# 许诺《情感宝典》：008.7、追求女生的核心是什么？_ev_note

在本节课中，我们将要学习追求女生的真正核心。我们将从女性的视角出发，探讨她们真正需要什么样的男性，并揭示“吸引”的本质与作用。

---

当我真正从女性的角度出发，思考她们究竟想要什么样的男性，以及什么样的男性能够满足她们的欲望时，我努力去成为这种女性需要的男性。

神奇的事情发生了。我不仅越来越懂女性，也让越来越多的女性离不开我。

很多男性都会有这个疑惑：女人到底该不该追？

无数血淋淋的案例告诉我们，好男人买早餐、送花、请客吃饭、苦苦追求女人。最后，女人甩掉他，跟一个什么都没有为她做过的“坏”男人在一起。

如果你经常看我们的公开课，你应该听到过一句话：**女人不靠追，要靠吸引**。“追”只是一个动作，“追”或“不追”只是一个形式问题。

追她并不会影响到最后的结果。真正影响结果的是你自己是否是一个优秀的、有吸引力的男人。

怎么解释呢？这就好比你去卖手机。假如你卖的是苹果手机，即使很贵，也并不会妨碍客户抢着买。但假如你卖的是一个杂牌的山寨机，即便你的推销技术再好，也很难卖出去。

所以，追女生就跟推销是一样的，只是一个形式，关键还得是你的“产品”好。你若是一个有吸引力、优秀的男人，就和前面说的苹果手机一样，女人也会趋之若鹜。

当你明白这个核心之后，你就不会再去纠结“追”还是“不追”的问题了。

---

上一节我们明确了“吸引”是核心，而非“追求”这个动作。本节中，我们来看看“吸引”到底是什么。

在几年前我刚研究吸引学时，那时候根本就没有人能够把“吸引到底是什么”清晰地总结出来，都是模棱两可的。因为“吸引”这个词本来就很抽象，而且看不见也摸不着，难以具体形容。

我听到过很多版本。有人说是自信，有人说它是一种感觉。那个时候我跟大家一样困惑，这是其一，对吸引的定义模糊。

还有一个更恶劣的现象，就是盲目放大吸引力的作用。比如你去问一个导师：“我聊不动这个女生了，该怎么办？”你得到的答案是“你要吸引她”。当你去问：“女生在约会时特别抵抗，不愿意跟我确定关系怎么办？”你得到的答案还是“要吸引她”。甚至说：“女朋友跟我分手了，我该怎么挽回？”你得到的答案，依然是“你得二次吸引她”。仿佛这个吸引是万能的，这是其二，导致很多男性对吸引会更加迷茫。

那到底吸引是什么？通过多年的研究和实践，这里我要给大家一个正确的官方解释：**吸引是让女生愿意跟你深入接触的原始动力**。

记住，它**仅仅只是一个原始动力而已**。它解决不了男人是否能跟这个女人最终在一起的问题。它仅仅只能让一个女生觉得“我挺愿意跟这个男人聊下去的”，或者说“这个男的还不错”，仅此而已。

后面你该如何聊天、如何约会、如何拉升关系、如何放大吸引，这已经和原始的这个吸引没有太直接的关系了。因为很有可能你本身是有吸引力的，但是因为你跟女生拉升关系、推进关系的速度过快（比如刚认识的女生，你就表现出极强的需求感），那么这个原始的吸引力就会瞬间熄灭。

你能否真正地跟她最终确定关系，这跟后面的一系列操作和方法息息相关。所以，大家不要盲目去放大吸引的作用。

---

理解了吸引的定义和局限性后，我们需要引入一个关键概念来理解它如何产生。这个概念就是“匹配”。

“匹配”的意思是在女生心里让她觉得你配得上她。比如我们古代说的“三六九等”或者“尊卑有序”，都是这个道理。

假如按照显性价值排序，整个社会就是一个金字塔的话，那么由高到低，每个人都能在金字塔上找到自己的价值排序位置。

我举个例子。一个正常的白领女生，假如她是处于这个金字塔的中间位置。那么作为一个男人，你是处于中间以下，那么就是与这个女生在显性价值上是不匹配的。

那么这个“匹配”跟“吸引”的关系是什么？就是**只要你能够做到跟女生匹配，那你就已经提供了这个原始的吸引力**。

---

我们已经知道，匹配是触发原始吸引的关键。那么，这个原始的吸引力具体由哪些方面构成呢？在我看来，原始吸引无非只有三点。

以下是构成原始吸引的三个核心方面：

1.  **外形吸引**
    如果女生穿着时髦，气质良好，但是你蓬头垢面、不修边幅，那你在形象这一块一定就吸引不到她。

2.  **价值吸引**
    一是社会地位，二是生存能力。如果你收入低，社交圈窄，没车没房没存款，那么你一定很难吸引到这方面比你强的女生。

3.  **情绪吸引**
    如果你生性木讷、内向，聊天无趣又无聊，情商又很低，同样也吸引不到女生。

但也有特例。如果你形象打理得好，暂时没价值，但你有上进心，对她温柔贴心，内涵底蕴深厚，还幽默风趣，能经常逗乐她。也许你的价值暂时低于她，但其他方面弥补了你的劣势，那同样也能吸引到她。

所以说，**价值吸引是可以在女人心里被重新建立的，而外形吸引和情绪吸引又是我们可以被后天训练的**。就像我曾经也是一个跟女生说话都会脸红的小男生，不也因为后天的训练成就了现在的我。

那么在我接下来的课程中，你将会详细地学习到这些技巧。

---

本节课中我们一起学习了追求女生的核心。让我们来总结一下关键要点：

1.  **追女生不靠追，而是靠吸引**。追她并不会影响到最后的结果。真正影响结果的是你是否是一个优秀的、有吸引力的男人。
2.  **吸引是让女生愿意跟你深入接触的原始动力**。它解决不了男人是否能跟这个女人最终在一起的问题，只是让女生对你有点兴趣。后面你该如何聊天、如何约会、如何发生关系去放大吸引，这和原始吸引没有太直接的关系。我们先要做到女生对我们有点兴趣，才有机会去放大吸引。
3.  **原始吸引有3点**：外形吸引、价值吸引、情绪吸引。只有你在女生心里让她觉得你匹配得上她，才会触发原始吸引。
4.  **价值吸引是可以在女生心里被重新建立的，而外形吸引和情绪吸引又是可以被我们后天训练的**。

好了，这节课程讲到这里，我们下节课见。