# 课程名称：女生如何看待一夜情 - 课程编号：P1

## 概述
在本节课中，我们将探讨女生对一夜情的真实看法，分析哪些类型的女生可能接受一夜情，以及在何种情境下她们可能产生这种想法。我们将从两个主要类别进行剖析，并总结出对实际交往有指导意义的要点。

## 正文

我们总在网上或听朋友讲述一夜情的故事。现实中这类事情真的很多吗？为什么我一个也遇不到？每次鼓起勇气想去尝试时，就会出现一个鲜红的感叹号。我想问一句，你们这些小姐姐都是哪里认识的。

其实大部分女生都不接受一夜情。她们很难受，只有肉体上没有心灵上的关系。她们觉得吃亏、觉得恶心、觉得在作践自己。

什么样的女生会接受一夜情？这个问题需分两种情况来看。第一，有些女生本身就接受一夜情。第二，在某些情况下，很多女生愿意尝试一夜情。

---

上一节我们提出了问题，本节中我们先来看看第一类情况：哪些女生本身接受一夜情。

大家可以自己想一下，但结果可能跟想的不太一样。那些做外围、做小姐的女生会接受一夜情。原因很简单，因为她们看得比较开。

还有，她们每天接触的都是油腻男，因此对颜值比一般人有更高的期待。她们需要那些小奶狗纯纯的爱情和纯纯的身体。但在很多情况下，她们本身的职业原因并不适合谈恋爱，所以排斥爱情，却又渴望那种心动的感觉。

那么，就接受一夜情吧。有兄弟肯定要说可以“白嫖”，也想试一试。但这基本不可能。对她们来说，“追”是没有用的。她们就是靠别人追她去脱贫致富的人。天天应付着混迹商圈的人精，会被你一个“青铜”套路吗？如果是这样，她也无法在这一行混了。

对于她们，她看上谁，谁才有机会。看不上就别花力气了。你只会成为“鱼”。如果财力不够，连“鱼网”都进不去。

**公式：机会 = 被她看上**

如果你仅仅是因为不会聊天，我这里有30多套和女生从陌生聊成女朋友的完整聊天记录解析。想看的小伙伴可以私信或评论区扣1，我就会发给你。记得用你的点赞关注和我交换。很多看过的兄弟都特别会聊了。

---

接下来，我们看看第二类本身可能接受一夜情的女生。

第二类是哪些人呢？是和第一类女生走得比较近的那些女生。她们看到这些女生又有钱，身边还帅哥不断，会很羡慕。但她们不知道的是，给她们钱的和这些帅哥压根没有半毛钱关系，甚至她们还经常倒贴。

但身边的这些女生会心里不平衡，觉得自己这么清纯不值得，所以也想去试试。“试试就试试”，很多女生去学习这些人，最后惨的是自己。你迈不出那一步，而且这些人也不会告诉你“我有个干爹”。

你羡慕她有钱有小鲜肉，她羡慕你回不去的生活。毕竟外表光鲜，内心快不快乐只有自己才知道。

所以这类女生一开始很想尝试一夜情，一旦试过以后就坚决排斥，甚至比一般人还要更排斥。那些在社交软件上就写着“我不……”的，可能就有过这种不快乐的经历。

那这个女生以后还会吗？我觉得不会了。她这属于“被拒绝”。但很多女生是因为试过发现这没意思：“我背叛了我自己”、“我感觉我吃亏了”、“这一点也不浪漫”，所以也不会了。

城市之间有很大差别。大城市因为小姐姐多，接触到这些人的女生也比较多，所以一夜情相对较多。小城市就很少。

---

上一节我们分析了本身可能接受一夜情的女生类型，本节中我们来看看第二种情况：在特定情境下，女生可能产生一夜情的想法。

女生排斥一夜情的原因，是觉得不浪漫、没感情。女生是只有“有感觉了”才会有别的想法。所以正常来说，没有一段时间的接触和了解，是很难产生感觉的。

但在有些情况下，这种感觉会很容易产生。比如去一个城市旅行，心情很好。这里的风景很美，这里的人很友善，我很享受这样的时光。这个时候有个小哥哥出现了，陪我一起看风景，陪我一起聊人生，我们很快有了感觉。

“今天的酒很醉人”，然后我们一起早上醒过来，一切都是那么的美好。“都怪昨天的酒喝多了”、“都怪我们不在一个城市，要不我就和他在一起”，所以也没有什么负担。

刚开始去酒吧或者去旅游，都会经常有这样的事情发生。所以这就是为啥酒吧的酒卖两千块，超市卖三十。人家卖的是气氛、是浪漫。

我们从中可以学到的是：和女生交往，那种新奇、浪漫、有新鲜感的约会，很容易让女生产生好的感觉。

再想想自己的约会，都和女生干了啥？然后再反思一下，为啥我就“见光死”了？甚至有的男生想约会，连个女生都约不出来，那就更惨了。

---

以下是基于以上分析，总结出的几个关于恋爱的核心意识：

1.  **从恋爱到结婚固然好，但也很难有很好的结局。** 因为只有多接触，才知道真正喜欢的是什么样的人，什么类型的人是适合自己的。
2.  **很多男生一开始骗女生说“我喜欢你，我想和你在一起一辈子”，睡了之后就不理了。** 这种都不是渣男，是人渣。
3.  **单身的时候，有浪漫的邂逅也是可以的。**
4.  **不要看别人光鲜就去羡慕别人愿意做的事情。** 你不一定愿意去做，别人承受的东西，你不一定承受得了。

## 总结
本节课中，我们一起学习了女生对一夜情的普遍排斥态度，并深入分析了两类可能接受一夜情的女生：一是本身职业或观念使然的群体；二是在特定浪漫情境下可能产生冲动的普通女生。我们了解到，浪漫、新鲜感和“感觉”是其中的关键。最后，我们总结了关于恋爱与交往的几个重要意识，希望大家能建立更健康、理性的婚恋观。