# 立挽爱《宸宇私教课程》第二课：聊天中的“打压”技巧 🎯

在本节课中，我们将要学习一种关键的聊天技巧——“打压”。我们将探讨为何需要打破表面的和谐，以及如何通过“打压”来建立吸引、避免陷入友谊区，并最终提升你在互动中的价值。

## 概述：为何需要打破和谐？

上一节我们介绍了建立舒适感的重要性，舒适感的关键在于信任与和谐。然而，本节中我们来看看为何有时需要主动打破这种和谐。

与女孩相处的关键是建立良好的舒适感，舒适感的关键是信任和和谐。两个人之间的关系越紧密、越和谐越好。

但是，今天的课程要告诉大家如何打破这种和谐。你可能会问为什么要打破和谐，打破了岂不是连朋友都做不成。没错，我就是要让你不能只和她做朋友。因为舒适感在父母、家庭成员和亲密朋友之间都会存在。

如果过于舒适，就很容易进入友谊区或备胎区，成为女人的情感垃圾桶。这样的“好人卡”你们已经拿了很多。现在应该让女孩知道我们不会再做好人。

我们与那些备胎和追求者是不同的。此时，我们需要在交流中脱颖而出，打破这种舒适感和和谐感。

## 核心原理：三种男人的实验

为了理解“打压”的效果，我们可以参考一个实验。这个实验将男人分为三组，揭示了不同互动方式带来的结果。

曾经做过一组调查，把男人分为三组。

第一组男人表现得非常好，对女人说的任何事情都表示同意，营造出两人有很多共同爱好的特点。总之，女孩说什么，第一组男人都说对。

第二组男人则完全相反，他们对女人所说的任何事情都表示不同意，甚至还会取笑对方。

第三组是混合型，他们同意女孩说的某些方面，但对某些观点表示异议，表达自己的看法，并进行轻微的取笑。取笑之后，又会修复舒适感。

结果和预想的一样。

女人认为第一组男人是“好男人”，很适合做好朋友，并会把自己的闺蜜介绍给这些男生，但并没有想和这些男生在一起。这些男生在约会中经常吹嘘自己的成就、教育程度或工作，问女人喜欢什么样的男人，然后告诉对方“我就是这样的男人”。他们常说“给我一次机会吧”、“我不会让你失望的”、“你跟我出去能有什么损失呢”。或者拿自己与女生的对象对比，告诉对方“我会对你更好”。这些人会做事情证明自己的社交价值，证明自己配得上对方。

但要知道，第一组人不招女孩喜欢。在这个年代，吹嘘、迎合或证明自己的价值都是非常烂的招数。这意味着你将女人定义为你的奖品，而她拥有比你更高的价值。

第二组男人，那些总是不赞同并取笑对方的男人，女人认为他们都是“混蛋”，把他们归为“玩家”。表示和这些人在一起特别不舒适，没有共同点，认为没有必要继续交谈，简直是浪费时间。所以第二组男人被淘汰了。

第三组男人，那些忽冷忽热、有起有伏的聊天方式，反而让女生非常喜欢。很多女人认为这些人非常有趣，被人格魅力和风格吸引，并希望有更多交谈。

## 什么是“打压”？打破和谐的艺术

上一节我们通过实验看到了“混合”态度的力量，本节中我们来具体看看这种技巧的核心——“打压”。

第三组男人所表现出的不同意、表达个人意见、与女生意见产生歧义，就叫做“打破和谐感”。这是避免进入友谊区的最佳方式。

当你把处境弄得有些不舒适时，女孩会自然地尝试修复它。说白了，她会尽力迎合和讨好你。毕竟女人们都不希望处在一个不舒适的情境中，她们希望所有人都喜欢自己。所以她们会为这种难堪的处境进行一些投资。

就像在一个新环境中，有些人对你态度一般或不好。正因为这些人对你态度冷淡，你往往会对他们更加献殷勤。因为你希望在对方印象中留下好印象，不希望那么尴尬，希望两人相处更和谐舒适。所以你对那些态度不好、有点冷漠的人，反而会态度恭维。前提是这个人没有攻击你，只是表现出稍微有些不舒适、有些歧义、有些冷淡或生疏。那么你就会去讨好他，为了赢得他的认可。

如果这个人攻击你，就像第二组混蛋男人一样，那你也会攻击他，会厌烦他，而不会去迎合讨好他。

所以，为了区别于第二组的混蛋男人，你们可以在打破和谐感、舒适感的时候加入一些大笑，比如“哈哈”，或者说“我只是跟你开玩笑的”。也可以称赞她说“哎，你真的好幽默哟”。用这样的一些玩笑、略带取消的方式来缓和气氛。

毕竟开玩笑可以瞬间缓解两个人的尴尬氛围。要知道，谁也不想让对方真的难堪。如果你太难堪，对方也会攻击你。

所以我们在和女生相处时，尽可能以幽默或开玩笑的方式向她表示这种“打破和谐感”。

## “打压”的具体技巧与应用

“打破和谐感”的技巧有很多。以下是几种核心方法，我们将逐一进行介绍。

### 1. 打压与推拉
打压，或类似的推拉技巧，是核心方法之一。推拉就是先推开，再拉回来。

### 2. 筛选与考验
筛选考验就是去考验女人、筛选女人、设定你的标准。这可以降低对方的价值，从而增加自己的价值，树立良好的框架，让女生变成愿意迎合你的状态。

不过，打压可能会对对方造成一些负面情绪，比如生气、失落、自卑、内疚。

**举个例子**：如果女孩迟到了，你可以跟她说：
```text
“这么晚才来，吃饭你买单啊。”
“下次你再这么晚，我就约旁边的女人一起吃了。”
“原来女孩那么小就开始养成了迟到的好习惯呢。”
```
这些都是打压对方的话术，同时也技巧性地表达了你的不满。比起一味迎合、跪舔地说“没关系，我也是刚来”要好很多。不敢表达自己的感受，你就是屌丝。

### 肢体上的打压
当对方跟你嬉笑打闹时，你可以开玩笑似的推开她，并且告诉她：“男女授受不亲，你矜持一点好不好。”用这样一种方式说“不行，走开点，你矜持一点好不好”。这也是一种打压。因为按理来说，明明是女生自己贴上来，是你占了便宜。但是你再把她推开，反而让她觉得奇怪：“你还嫌弃我？我还没嫌弃你呢。”你先一步去打压她。

或者当她跟你讲废话，你觉得聊天挺烦时，你也可以眼神时不时游离，看一下外边，做成一种分心、分神的状态。

之前有一个助教，每次跟他讲话，讲到一些让他不爽的事情时，他一定会以分神的状态看别人，或者突然旁边有个人走过来，他就好像分心地要跟那人说话。你还在跟他说话，他就分心了。这样的情况都是一种对对方的打压、无视和忽视，是对对方能力和存在的否认。

你也可以偶尔整蛊她，就像小学生在女生背后贴一张恶搞的纸条。指着她说“那就是他贴的，我是王八蛋”。这东西也会让女孩觉得羞愤、生气，然后跟你打打闹闹。

你也可以指着她的衣服，当她低头时，突然弹一下她的鼻子，开个这样的小玩笑。她以为自己衣服上有东西，当她低头时，你突然弹她鼻子，戏弄她。

玩游戏时总是赢过她。或者当你买了冰淇淋、冰水时，冰她的手、冰她的脸、冰她的脖子。等等一系列像小孩子欺负人的、很幼稚的动作都可以。

### 口头上的打压
你可以取笑她，给她取一个比较蠢的昵称，比如“小短腿”、“小磕鸡”，或者说她是“四眼田鸡”、“小笨蛋”。

或者当她做一些比较傻的事情时，你可以离她远远的，并且跟她说：“我不认识你，你离我远一点好不好？我要保住自己的名声。”你可以以这样的形式进行语言上的打压，表示“我不认识你，你滚远点”、“懒得理你”、“你太丢人了”。

或者你在跟别人介绍她时，可以很搞怪地介绍她的一些昵称、说她的一些奇怪的东西。比如：“我给你介绍一下，这是我们家的‘二傻子’，他经常犯傻犯蠢，你要是看到他犯蠢，最好离他远一点。”当你去介绍她给别人时，她可能很想认识别人，想在别人面前留下良好印象。但你不能一开始就说她很差劲、很蠢、是傻子。所以我们就以开玩笑的方式说：“这是我们家的二傻子，平时经常犯蠢的，要是看到他犯蠢，你就离远一点就好了。”

或者当她大吃特吃、吃得很开心时，你可以说：“虽然你没有猪的形象，但是你却有着猪的气质。”这也是语言上的打压。

当她穿得非常性感时，你也可以跟她说：“我不太喜欢跟这种穿得太妖艳的暴露狂在一起。”

当她说一件事情时，你也可以打断她、转移话题。比如她讲得很开心，但你觉得没意思，不想听了。此时你就说：“哎，坐得有点累了，我们出去走走吧。”或者说：“哦，对了，你知道那个谁谁吗？”把话岔开来。她就会感到莫名其妙：“怎么打断我的话呢？”有一种被忽视的感觉。就像聊天时，你眼神看到别的地方、被别的东西吸引、然后分神也是这样的状态。她会有一种被你忽视的感觉。当她感觉到被你忽视时，她就会怀疑自己说的话是不是很无聊、不够有趣、不够吸引人，是不是要换一个话题。她就会去想这些东西。

如果她具有某种特质，你可以说你喜欢相反的特质。比如她是金色头发，你可以跟她说：“我比较喜欢黑色头发。”就是说一些跟她相反的东西。

在这里，我再说一个案例。我们这边有一个女生，她总是一种“婊子脸”。如果这个女孩跟你说话聊天时，你感觉她对你一般般、无所谓，或者很高傲。当她那么高傲时，你跟她说话就皱着眉头。每次她跟你说话，你就皱眉头。她就会很明显从你的表情中看出你的不耐烦、看出你看不起她、看出你不喜欢她。那么此时女孩在你面前就会收敛那种嚣张的气焰，对你好很多。所以这个东西也可以用在那些自以为是、比较高傲的女孩身上。当她对你表示出不太舒适时，你跟她聊天，她刚找你说话，你就皱下眉头，然后说“怎么了？”。她就感觉到了她得迎合你，才能达到自己想要的标准。

也可以在碰巧遇到她时跟她说：“哎呀，在这种地方遇到你简直糟糕透了。”加上一副故作夸张的嫌弃表情，但一定是开玩笑的。就说：“天哪，怎么到哪都可以遇到你，简直糟糕透了，怎么老遇到你啊。”好像是嫌弃的样子，其实是开玩笑。这也可以表示你是那种打压她、你的价值比她高、你不在意她的状态。

你也可以去帮她介绍对象。你会发现女人打压你时，也经常用这一招，跟你说“要不我给你介绍个对象呗”。所以你跟她说：“哎呀，我下次给你介绍一个对象吧，反正就笨了嘛，有什么了不起的，下次我给你介绍一个更好的。”你跟她这么说，她就会觉得你对她是没有需求的。她就会觉得：“原来我还不足以被你喜欢，原来我那么差劲啊。”

### 另一种打压方式：表示不赞同
当她有求于你时，勇敢地拒绝对方，尤其是那些你本来就不愿意去做的事情。在某些事情上，敢于跟她进行争论。

当她很兴奋地说一件事情时，比如她说：“哎，我跟你说啊，我们班同学怎么怎么样啊。”如果你觉得特别无聊、无语，让你感觉很没意思，不要去迎合她。直接给她你的真实反馈：很冷淡、很无语的一个表情，回她一个字“哦”。她继续说：“你知道吗，哎，怎么怎么的。”你就继续“哦”、“哦”。她说：“你哦什么哦啊，听懂了没有啊？”你说：“哦，听懂了。”好像一种很不耐烦。之后她肯定会有点心烦。那你说：“好了好了，不说这件事了，老说这种事干嘛。”然后带她去玩别的事情。这也是一种变相打压：你不愿意听她的东西，不愿意付出你的价值去安慰她。

甚至你可以去放她一次鸽子。你们也许约在同一个时间地点去干嘛，但是你可以放她一次鸽子。

如果她做了某件事情，也可以去指正她。比如做错了某件事情，或者她扭扭捏捏的，你可以跟她说：“哎，你大方点行不行啊，又没有人吃了你。”

当她不回你信息时，可以说：“怎么叫你请客，你就不回我信息了？那么怕？我又不是非得让你请客。”好像类似于这样的意思，直接了当地把她内心想法说出来，然后去指出她的问题。

或者当她注意力不集中时，你直接告诉她要专心：“专心一点好不好？”当她跟你聊天，你感觉她不专心、玩手机时，你说：“聊天就好好聊，放下你的手机，拿什么手机啊？聊天都不专心。”你还可以这样去说一下她，指出她的错误，纠正她的错误，指导她、指引她。你都是在展示高价值，你的整个人气质框架都是高过她的。

### 植入性张力的打压
当她吵吵闹闹时，直接以强吻的形式打断她。比如：“我不想听你讲那么多东西，我懒得听你废话。”直接用一个吻的方式去吻她，然后把她吻晕。这也是既有性张力，又是打压对方，告诉对方：“我的价值比你高，你不要再说了，我听不下去了，你得听我的。”

或者当她靠近你、勾引你时（主要是打打闹闹、开玩笑、揍你大腿、摸一摸什么的），你可以用一些很危险的声音告诉她：“你知道你自己在做什么吗？”

如果她做错事情，你也可以直接去拍她的屁股，进行惩罚。拍屁股也是一种性张力的植入，也是一种惩罚、一种打压。

## 总结：打压的本质与力量

本节课中我们一起学习了“打压”这种聊天技巧的核心原理与具体方法。

大家可以感觉出来，打压其实无处不在。你可以感受到，打压只是在勇敢地表达你自己的感受和观点，用一种巧妙的方式去否定她、表达出自己的感受，让对方能够接受。

所以打压在把妹过程中，是非常重要、非常有威力的武器之一。它不仅能够有效地传递出你的高价值和吸引能力，而且也可以帮你建立舒适感和信任。因为说实话，你天天说她“蠢不蠢的”，就像骂小猪、小笨蛋一样，有一种被保护的舒适感。

通过建立你并没有企图的印象，打压可以卸下对方的防备和障碍，让你获得更多的相处机会。

OK，这个打压的课程就在这里了。接下来我们讲其他的。先下课了。

很多内容你们要自己去听了以后实践，千万不能忘了去实践这件事情。如果你只是听，对你来说不会有任何进步。不能光听，还得拿出一点东西来。你去实践的时候才会发现这些问题。包括打压，可以让你变得更加有魅力。