# 13、社交定位（为你勾画动态社交的蓝图）：03.剥离世俗价值观念，建立强大行为线索（下）

去昨天讲的关于抛出这个所谓的失踪价值观，然后去拥有强大行为线索的课程。如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众账号，叫爱上情感。关注之后会弹出我们的客服二维码。

如果说你还没有添加过我们的客服，你如果想要去领取一些免费的课程，适合你的课程，如果说你有一些情感问题需要咨询，都可以放心的去跟他联系。我们的客服都是很专业的情感分析师。

如果说你没有时间每一次都来看我们的直播，你想要去学一些更加适合你的课程，可以在关注我们的微信公众账号之后回复课程二字，或者说在菜单里面选择课程，都可以进入到我们的官方课程店铺。

里面会有一些免费的或者说付费的内容。如果说内容可以帮助到你，干货很多，你就可以选择放心的购买。我们今天来继续来讲关于如何拥有强大的行为线索，我们昨天分析到了我们的世俗价值观。

或者说我们的社会体系是怎么运作的，我们今天来讲所谓的行为线索。其实我们经常讲，吸引一个女生的是一个男人的显过通。我们说男人跟女人不一样的地方在于女人身上的视觉线索可以很容易的被捕捉到。

就是说你会不会被一个女孩子吸引，只要这个女孩子在你面前，你观察其妙，你可以在很短的时间之内迅速的判断她有没有吸引力。但是一个女人来判断一个男人到底有没有吸引力，她需要看到的不是这个男人表面的东西。

她需要看更加深层次的东西。比如说你这个人的穿着，你这个人整体上的长相OK，这都是冰山上面的东西。我们处于水下面，冰下的东西是你潜在的东西，也就是我们所称的这个行为线索。

我们说潜过通可以分为两个部分，或者说两种，就是可以展示你吸引力的潜过通分为两种。第一种就是你自己的行为线索，等会我们会讲到。第二种就是别人是如何回应你的，如果说你是在一个社交场所，或者说你是在一个大的社会媒体里面。

社会的运作团体里面。比如说有一个明星小鲜肉，这个人身上并没有什么好的一个吸引女人的行为线索，比如说这个果敢，比如说不在意他人看法，自信强大，他没有这些东西。但是他可以照样吸引女生，为什么？

因为他是一个明星，有很多人对他反应，很多人都很喜欢他，所以说大家就会认为他有价值。当你们在社交的时候，在一个团体里面，女人会去观察你们的社交流向，比如说你是这个团体里面的所谓的boss。

所谓的一个小leader，然后所有的人都在对你进行反应，所有的人都在照顾你的情绪，所有的人都在听从你的命令。那你们的社交流向就是全部流向于女的身上，那么女生会观察到这一点，她会观察到OK。

这个社交当中，这个人是一个中心，那女人自然就会被这样的人所吸引，明星效应也同样是如此。比如说某一个小鲜肉长得，你们说让我们这个男人来说可能很娘胖，并没有什么一个男人该有的一个行为线索，并没有。

但是其他人在对他进行反应，很多人就在那喊，那个谁谁谁，我喜欢你说OK，女人就会认为他有价值，女人就会自然的被这样的人所吸引。这也是为什么那些没有行为线索的人，也可以吸引女生的一个原因。

我们说这两点。拥有哪一点，或者说两点都有，都可以正常去吸引女孩子。比如说你没有别人对你反应，但如果说你的行为线索是好的，你的行为线索是强大的，是可以吸引女生的，女生照样会被你吸引。

那如果说你没有所谓的行为线索，但是你有所谓的明星效应，你有很多女孩子遇选，或者说女孩子喜欢你，你是某一个团体里面的，比如说一个名人，一个明星。OK，你在社交场所里面，如果说你是一个boss，女孩也会被你吸引，当然你如果掌握这两点。

也没有什么问题。是吧，我们把这个潜沟通复为两个部分，一个是你的行为线索，另外一个就是别人是如何回应你的。那我们来继续讲，我们说女生解读社交信号的能力要强于男人，就是说我们在观察社交的时候，OK。

一个男人他很难观察到细致的那一部分，但是女生可以。我们经常有一些例子，比如说我拿我个人来举例，我以前在学车的时候，比如说刚来一个女孩子，女孩子条件很不错，第一次见到我。

OK，这个女孩子的从她的眼神还有从她的这个回应上，她的声音是吧，给你说话的时候会比较小，会有一些害羞，说明什么？说明女孩被你现在的行为线索所吸引了。

但是，比如说我在那个环境里面，我是一个很正常的人，或者说我当时没有吸引力，然后这个女孩子发现，这个男人好像没有那么强大，你没有这些行为线索。OK，这个女孩子变了一种回应方式，她对你说话不再那么小声了，甚至会对你要武扬威，是吧。

这是我们生活中经常见到的。就是你会发现，一个女生在一个她喜欢的男人面前会特别安静，是吧，会特别去在意这个男人的看法。如果说她不喜欢这个男人，她就会处于跟这个男人平等的地位，或者说处于支配地位。

会去指引这个男人，会去，