# 28 聊以为戒（剖析错误聊天及女生的聊天心理）：女生在生活中最常给男生的废物测试有哪几种？教你化解女生的废物测试！_ev

## 音乐，那么今天呢，我们给大家带来了一集我们这个恋爱金品课，我们看一下今天的主题，可能很多兄弟们已经知道了今天的主题对吧，就是女生在生活中最常给男生的废物测试有哪几种，教给你化解女生的废物测试的方法。

### 这是今天的主题，我相信可能很多兄弟们都想去学，很多兄弟们都不理解，或者说遇到了废物测试都不知道怎么去做，那么今天这节课程会对你有一个很好的帮助，我会讲几个在生活当中女生经常对你们的一些废物测试。

### 我们来一一的看一下，那么今天呢，我要给大家讲的就是有关于这个废物测试，我会去讲这个，讲几种在生活当中女生经常去抛给男生，用的那种非常巧妙的或者非常狡猾的废物测试，以及如何去通过这些废物测试。

### 如何去化解这些废物测试，化解之后可以去增加你的价值，可以让你这个人的一致性变得更好，增加你的吸引力，这是今天这节课程可以帮助到大家去学到的，那么我在讲今天这节课程之前，我在讲废物测试之前。

### 我需要跟大家去聊一聊，我需要大家去思考一个问题，大家去思考这样的一个问题，什么问题呢？就是女人为什么会去测试男人，女人为什么会给出你废物测试，每个人都可以开动你的脑筋去思考一下这个问题。

### 我相信在场的这个每一位兄弟们，每一个男人，都遇到过女人的废物测试，女人会经常给一些，经常给男人去抛出一些不好回答，不好处理的或者比较刁钻的这种问题，这都属于什么呢？这都属于废物测试，那么这个时候呢。

### 有很多男人会搞不懂，女人为什么总是去测试男人，现在呢，你们每个人可以去思考一下这个问题，女人为什么会去测试你？，有的兄弟回答说，应该是看对这个男孩子有兴趣所以测试你，那么这是一个双刃剑。

### 不是说这个女孩对你有兴趣去测试你，当然呢，有些情况下也是女孩对你有兴趣，会进一步的去测试你，那么更多的是什么呢？更多的是女人去测试你，看你是不是一个真正有价值的男人，女人需要干嘛呢？

### 通过废物测试去筛选掉那些屌丝，去筛选掉那些不是真正有价值的男人，他们要通过这些测试去找到真正有价值的男人，这是女人的测试的一个结果，大家想一下对不对？这个女人在社会上，她为什么能够快速的去识别这个男生。

### 是个屌丝，是个渣男，还是一个有魅力的男人呢？，她就可以通过废物测试去测试这个男人，因为一般的屌丝，一般的渣男，在遇到了女人给废物测试的时候，就会变怂，就会变怂，或者说就会变得不知所措了，那么女人一看。

### 这就是一个屌丝，那么女人就不会让你得到她，女人呢就不会和你在一起，那么在两性交往过程当中呢，男人和女人想要的东西是完全不一样的，那么这个点我不知道大家知不知道，在两性的交往过程当中。

### 男人和女人想要的东西是完全不一样的，那么在这个两性当中，男人会被什么所吸引？，我们之前的课程当中也讲过很多遍，男人会被什么吸引呢？，男人会被女人的外表所吸引，女人的一些体部特征，男人在择偶的时候。

### 在找女人的时候，他总是去寻找一些具体的一些，这个女人身体上的一些特征，比如说这个女孩的皮肤很好，这个男孩就会喜欢她，那么为什么这样子呢？，是因为这个女孩皮肤很好意味着什么呢？

### 意味着这个女孩她的身体是健康的，再比如说，在这个男生在去找这个喜欢的女孩的时候，会去喜欢那种这个臀部比较翘的女孩，为什么这个男生会喜欢臀部比较翘的女孩呢？，因为呢，臀部比较翘，代表呢。

### 意味着这个女人能够更好地去繁衍你的后代，那么还有一些男生会喜欢这个女孩她的头发比较柔顺，头发比较好的女孩，这意味着什么呢？，因为头发代表什么呢？，头发代表蛋白质，蛋白质比较好呢，就代表说。

### 这个女人她的身体是健康的，那么这些呢，都是从这个进化心理学上来去看的这个问题，那么男人的择偶观是什么呢？，是为了和这个女人在一起，男人的择偶观是和了这个女人在一起之后。

### 要保证和这个女人在一起之后生下来这个孩子是健康的，要更好地去延续自己的下一代，这是男人择偶，这是男人在这个和女人在一起的这个最终的一个目的，是为了这个，男人去反映，为了更好地去反映自己的下一代。

### 那么所以说男人会被女人身上的一些具体的体部特征，女人的一些外在条件，长得好看呀，身材好呀等等，会被这些这个条件所吸引，比如说这个胸部比较发达呀，这意味着什么呢？，意味着她能够更好地去这个抚育下一代。