# 28聊以为戒（剖析错误聊天及女生的聊天心理）：聊天为什么不能太逻辑？如何把逻辑的聊天变成有趣的聊天？（下）

## 音乐，那么现在呢我们开始讲这一集的内容了，还是接上一次的内容去讲，聊天为什么不能太逻辑，太逻辑的聊天会变成什么样子，那么怎么样把逻辑的聊天变成有趣的聊天呢，我们会带给大家去看我们的粉丝。

我们的粉丝他们的聊天记录，非常非常聊得非常的逻辑，我们怎么把这种逻辑的思维转变成为有趣的聊天的思维，那么这就是今天要教给大家了，那么我们还是干嘛呢，还是废话不多说，还是直接去看我们的案例展示。

还是直接看我們的案例展示，好，那么我们来看这个聊天记录，也是一个我们的粉丝的，聊得非常的逻辑，我们一起看一下他的聊天怎么逻辑了，那么这样的聊天怎么变成有趣的，我们一起看一下，那么大家可以看到这个男生。

给女生发了一个表情，一个问号一个小笑脸一个问号的一个表情，其实这个表情来说比较低价值，男生问女生说，你晚上在干嘛呢，要是想休息呢你就休息吧，晚安我们明天再聊，你看这个男生就是有一种很跪舔女生的感觉。

而且聊天很逻辑，你看女生就沒回他，女生没回他，你看先是，这个男生先是11点40发了两条消息，女生没回，到了11点54分又发了一条消息，那么通过这个行为可以说明什么，这个男生很黏人，连续的消息轰炸。

女生都没回你，又过了20分钟男生又给他发了一个表情，又给他发了一个表情，你看女生始终都没回他，第二天女生回了一句话说昨天睡著了，昨天睡著了，一句话再过，我们看到这个男生的心态了没有，这个男生就很低价值。

是不是很低价值，有一点点在巴结这个女生，对不对，我们再往后看，这里男生说什么，到现在我看芒果都很少买，想吃的的时候都是买一两个，聊芒果，聊买水果，聊买水果，我们看女生说，你喜欢吃水果吗，男生说我不怎么喜欢吃。

我最喜欢吃的就是水蜜桃，还在逻辑的聊水果，大家看到了吗，在逻辑的聊水果，然后女生说水蜜桃，我也很喜欢，男生说水蜜桃的皮很香，我比较喜欢香的东西，女生说疑，大家有没有感觉。

在逻辑的讨论这个水果研讨会，讨论什么水果好吃，我喜欢吃什么水果，那么这种讨论属于什么，属于朋友之间的讨论，我们讲过在聊天的过程中，你必须传递出来一种男人对女人的感觉。

而不是传递出来朋友对朋友的感觉，那么如果说你传递的是朋友对朋友的感觉，那么你们就会进入友谊区，那你一旦进入了友谊区之后，你就根本就跳不出来，你再进入友谊区之后，你想去跟女生调情，想去升级你们的关系。

你会被女生摁住，不让你去调情，你稍微调情，女生说，你干嘛，我们不是朋友吗，女生说，你不要这样，女生会直接拒绝你的一切调情的行为了，拒绝你一切关系拉升的行为了，把你死死的按在友谊区，那么大家看到这种聊天。

大家这个聊天就是这样的，就是友谊区式的聊天，跟女生逻辑的讨论说，什么水果好吃，你喜欢吃什么吗，水蜜桃为什么我喜欢吃，没有关系跟你没有关系，比如说我女生说水蜜桃我也喜欢，那么这个话题你要怎么正确的去。

传递出来一种男人对女人的感觉呢，怎么传递出来男人对女人的感觉呢，我们可以这么回答，比如说如果是我的话，我可以这样回答，水蜜桃有点像你的脸蛋，水蜜桃的样子有点像你的脸蛋。

或者水蜜桃的样子有点像你见到我时时的脸蛋，女孩是说什么样子，我说你见到我的时侯会脸红，让大家去感觉一下这种画面感是不是就出来了，画面感是不是就出来了，那么这就是怎么把很无趣的聊天，变成有趣的。

我给大家随便举一个例子，你们也可以在心中去想，比如女生跟你说你喜欢水蜜桃，你们怎么去接这句话，我刚才给大家我是怎么去接的，你们自己也可以思考一下，我们再往後看，然后这个男生又发了好几张语音。

我们也不知道发了什么，然后男生就说，不说这个了，你昨天晚上在干嘛，这就回到了第一张两天记录，回到了第一张两天记录，我们再往後看，男生说，你有话要说的吗，看你想和我聊什么话的东西，什么样子。

我也不知道这句话什么意思，你看这句话我也没懂，女生也没懂，女生说什么东西，男生就是我们讲的一种叫做低情商的人，或者说没有社交直觉的人，不会聊天的人，他们没有办法去表达，自己想表达的内容，你想最正确的。

最正确的聊天是什么，你想表达的一个东西，