# 《魅力男神全套》：15 表白指南（拒绝表白死，让你表白成功的锦囊妙计！）：怎么哄女孩开心、逗女生笑？嘴笨的男生，如何展现幽默感？

---

## 恋爱精品课：如何哄女孩开心、逗女生笑？

(音乐)，那么今天给大家带来了一期恋爱精品课，我们一起看一下今天的主题，那么今天的主题是怎么样去哄女生开心，逗女孩笑，嘴笨的男生如何展现自己的幽默感，那么这就是今天的主题，为什么今天来讲这个主题。

是因为我发现有很多兄弟们就跑过来问我，说乐天老师我嘴比较笨，我不会幽默，我聊天是不是就不行，是不是就没有女孩喜欢我，那今天我们就来深度的来探讨一下，深度的来探讨一下，对吧，究竟幽默这件事情，对你撩妹。

对女孩喜欢你有多大的帮助，如果有帮助，那怎么去幽默，我今天会来讲一讲，很多兄弟可能会觉得说，只要能够把女孩给逗笑了，那就代表这个女孩喜欢他了，很多，你可能听过很多女孩说，很多女生跟你说。

我喜欢幽默的男孩，我喜欢会讲笑话的男孩，或者你看到电视，电影里边有一个很高冷的美女，很高冷很漂亮的一个女孩子，然后一个男生过去把她给逗笑了，幽默了一下，然后这个女孩就喜欢他了，因为古代不是有风火戏诸侯。

对吧，魏国美人一笑，有这样的典故，所以你们可能会有这样的一个误区，你们会有这样的误区，你们会觉得说，把这个女孩逗笑了，让这个女孩开心幽默了，这就是女孩喜欢的，这是你们觉得，这是你们觉得对吧。

那我们来探讨今天的第一个问题，第一个问题是逗女生笑，真的很重要吗，这是今天我们要探讨的第一个问题，或者说幽默对于说让女孩喜欢你，真的重要吗，这样的思维靠谱吗，对吧，我们今天来探讨这个问题。

你们可以把自己的答案给打出来，觉得说逗女孩笑，对于说让女孩喜欢上你，对于让女孩对你有好感，真的有那么重要吗，我们来可以好好的探讨一下这件事情，那么我可以说一下我的观点，我可以说一下我的观点。

那么幽默幽默或者说让女孩笑，让女孩笑，它不重要，让就说他不是他对于让女孩喜欢，你来说，对于让女孩喜欢你这件事情来说，它一点都不重要，那么相对来讲我个人就我拿我自己，去举例子，我不是一个很会开玩笑。

很幽默的这么一个男生，当然我稍微上来还是偶尔我会去开个，玩笑，偶尔我会去聊一聊，对吧，但是我不是那种很会开玩笑的，很会幽默的那种男生，但是依然还会有很多女孩喜欢我，或者说我看我们身边的有很多例子，对吧。

那么幽默不是让女孩喜欢上你的，一个最重要的指标，这绝对不是，这不是让女孩最重要的喜欢你最，重要的指标，所以大家记住这个观点，记住这个事实，那么你所看到的，你所看到的，或者说你所听到的。

比如说你看到电视电影里边看到，有些幽默的男生，然后女孩喜欢他了，这只是编剧而已，这只是这个剧情需要而已，那么有个兄弟说的对，就是说幽默这件事情只会稍微给你，这个人加分，如果说你这个人，你这个人很low。

你是个屌丝，你再怎么幽默，这个女孩也不会开心，这个女孩也不会开心，我们后面也会讲到为什么，为什么就是说你再会去挑逗女孩，你再会去幽默，也没有办法让这个女孩喜欢你，我在后面也会去讲到。

我们先来讲第一个观点，第一个是什么，如果说你的做法是，就是你在逗女孩开心的时候，你在给女孩表现幽默的时候，你的做法是自己表现的情绪很高涨，那么这时候女孩多半是不会笑的，或者说。

你自己在给女孩讲一个笑话的时候，你自己特别的情绪高涨，你没讲笑话之前，你自己笑得前仰后翻，那么多半女孩是不会开心的，所以这就是说你不要过分的去卖力，去讲一个笑话也好，或者过分的卖力去讨好女孩。

让女孩开心，这是什么意思，就是说比如说，你去给女孩说一句很平常的话，你去给女孩说一句很平常的话，但是你背后，你在聊天的时候，你在微信聊天的时候，你给女孩说一句平常很正常的一个话。

然后你在这句话背后加了很多表情，比如说加了大笑的表情，偷笑的表情，比如说这种机智的表情，吐舌头的表情，你加了一堆很逗逼的表情过去，这是干嘛，这是你的反应太强烈了，你自己其实是一个戏精，你自己在扮演小丑。

但是女生的内心当中，它是毫无波难的，因为女生根本对这件事情就没有什么，那么我们来看一下一个案例，我们来看一下这个案例，大家看到吗，这个案例我们就不给大家去读这个案例，案例里边男生女生讲的什么内容了。

我们就看一个东西，看到这个男生说的每一句话，这个男生说的每一句话都在干嘛，加了很多个表情，大家有没有发现，加了很多个表情，你看加了三个这种，应该是斜眼的表情，大笑的表情，加了四个大笑的表情。

三个偷笑的表情，五脸的表情，加了三个五脸的表情，三个这种斜眼笑的表情，你看到吗，这个男生干嘛呢，没逗女孩开心的，他就是一个戏精，他觉得说我这样子去发这么多表情，能够逗女孩开心。

那么其实女孩内心当中是觉得挺low的一件事情，特别是聊天，特别是聊天，你这样去做，你这样做只是你自己在自嗨，真的是自嗨，那么真正的逗女孩笑不是这个样子的，这就说这些兄弟干嘛，自己就很像一个逗逼。

自己很像一个逗逼，对不对，大家看这个聊天就是真实的，这个兄弟就是跟女孩聊天的时候，当然我们就说这只是一个案例，但是现实中这样的情况的男生很多很多，这样的男生很多很多，他加了一堆这种表情。

他觉得可能很有趣，这个男生觉得可能很有趣，觉得说我在表达情绪，或者说我在逗这个女孩开心，他觉得很不错，但实际上你在女孩的内心当中，就是一个屌丝，就是一个逗逼，你自己做出一副很逗逼的表情，做出那种很油滑。

很油嘴滑舌的这种样子，其实女生的内心当中是真的很无语，非常的无语，她感觉你真的很幼稚，你这个男生非常的幼稚，非常幼稚，那么讲笑话或者说让女孩