# 《魅力男神全套》：15 表白指南（拒绝表白死，让你表白成功的锦囊妙计！）：如何判断女生真的是你女朋友吗？如何成为你的女友!

(音乐)，那么今天讲的内容是，如何判断女生是否是真的你女朋友，怎么样把这个女生变成你的女朋友呢，我们很多兄弟是吧，刚见一个女孩儿，聊聊圈儿就觉得这是自己的女朋友了，或者说呢，和一个女孩儿相温亲。

就觉得这是自己女朋友了，那么这是非常错误的一种想法，非常的严重，那么怎么去吸引一个女生，怎么样把她变成你真实的女朋友，什么是真实的女朋友，什么是名义的女朋友，什么是虚构的女朋友，会在今天这节课程当中。

非常详细的去告诉大家，那么看下今天的课程的一个大纲，那么今天的课程大纲是，第一点我会讲一下，什么叫做名义的女朋友，很多兄弟们，很多天天来看我们课程的一些兄弟们，他们聊了这个女朋友。

或者说他们自己觉得这是自己的女朋友，但是其实这只是你的一个名义女朋友，或者更严重点，可能连名义的女朋友都不是，只是一个对方拿你可能当朋友，但是你拿对方却在当女朋友，这是你的一个问题。

那么第二个是什么是实质性的女朋友，什么是真的女朋友，就像我前面这一个标题一样，她真的是你的女朋友吗，你有没有考虑过，她是否真的是你女朋友，什么是实质的女朋友，我们会再讲一会也会讲到，那么第三点是。

很多男生他们的女朋友是怎么来的，我这里面把这个女朋友，特地打了一个双引号，特地打了一个双引号，根本不是你的女朋友，这些男生他的女朋友是怎么来的，那么这是第三点，那么第四点是什么是吸引。

那么第五点是魅力价值详解，我们今天带来了一个全新的概念，什么会告诉你，什么叫做魅力价值，拥有魅力价值，你就可以把女生变成你的女朋友，那么什么是魅力价值，会在今天的课程最后会详细的告诉你。

这是一个全新的概念，全新的一个理念，那么来讲今天的课程的第一点，叫做名义女朋友，那么什么是名义女朋友，就是你跟对方聊聊天，或者你跟对方表白了，对方没拒绝，但是也没有答应，你就觉得这是你女朋友了。

但是只是对方干嘛，不想去拒绝你，或者甚至你没有领悟对方的意思，你就觉得这是你的女朋友了，什么叫做名义女朋友，在现实社会中，他们会有一些什么样的行为，比如说你和女生，你们可以做一些友谊性质的。

一些肢体的碰触，比如说牵个手，握个手，对吧，拥抱一下，碰一下胳膊，这都属于什么，友谊性质的肢体碰触，你和一个女性朋友，也可以做这些事情，甚至更多一点，比如说脸颊贴脸颊，甚至去吻一下脸颊，这些其实来说。

它都是什么，都叫做友谊性质的肢体碰触，它不是说，有一些兄弟们，觉得跟女孩牵了个手，或者说和女孩拥抱了一下，就觉得这是自己的女朋友了，但是这可能只是你的一个名义女朋友，你们没有实质性的一些事情发生。

那么第二点是你们平时的聊天，总是一些礼貌性的聊天，对吧，在聊一些第三方话题，工作怎么样，学习怎么样，聊的全是这些东西，那么这些我们把它统称为叫什么，叫做名义女朋友，她不是你真实的女朋友。

那么我们下边会讲到一个，叫做真实女友，对吧，什么是你真实的女朋友，什么是你名义的女朋友，我们来看一下，什么叫做真实的女朋友，那么真实的女友，或者叫做实质女友，你真是你现实生活中，真实的女朋友。

你们会干嘛，你们会发生一些亲密行为，你们会做所有情侣间该做的事情，你们都会做，那么这才是真正的情侣，而不是说你们这一个女孩，跟你聊聊天，你见了这个女孩一面，你们相了一个亲，你就觉得这是你的女朋友了。

那么这是非常错误的做法，只有说你们发生了情侣之间，该发生的事情，你们做了情侣之间，所有该做的事情，你们才是真正的情侣，比如说说的通俗一点，就是你们对吧，能够在一起舍吻，能够发生一些亲密的行为。

你们每天都想着腻在一起，女孩会去主动找你，对吧，女孩跟你分开一点都不想，每天对吧，这个就是对你特别好，或者是对吧，想着你，你们总是想腻在一起，大家想一下，你们如果说你们真实经历过，对吧。

在一起的那种谈恋和女孩，真经历过真实的这种实质的女友，你们就会有这种感觉，就是时刻都想和自己的女朋友，腻在一起，不光是你想和她在一起，你的女朋友也想和你在一起，那么这才叫做实质女朋友。

你们之间会有亲密行为的发生，亲密行为，大家应该都懂得了，什么叫做亲密行为，不要是不是那种礼貌性的，友谊性的行为，是真实的亲密行为的发生，你们才是实质女朋友，你们能够做情侣之间，所有该做的事情。

就说你可能你不去做没关系，但是你如果想去做，你们一定是可以去做的，这才叫做真实的女朋友，而不是随便相了个亲，就觉得这是自己的女朋友了，那是非常错误的一种做法，