# 《魅力男神全套》：13 婚恋攻略（男人最大的成功，就是拥有令人羡慕的婚姻）：做好这6步，轻松找到女朋友！恋爱全流程！

(音乐)，欢迎回来累积恋爱精品课，我们一起看一下今天的主题，那么今天主题是做好这六步，轻松找到女朋友，是吧，非常简单，那今天会给大家去讲一个恋爱流程的东西，那么你按照这个恋爱的流程去做。

那么不管你是一个情感的小白，你是一个没有谈过恋爱的一个单身汉，你是一个现在是单身的一个男生，都是可以根据这六步，只要你能够做好这六步，百分之百可以找到女朋友，那么就来一起看一下，这六步分别叫做什么。

我给六步分别起了六个名字，那么第一步叫做知己知彼，白沾不沾，那么第二步叫做，风芒碧露，那么第三步叫做，工欲善其事，必先利其器，那么第四步叫做招风引蝶，第五步叫做聊无知长，第六步叫做约会加速器。

那么总共这六步，你做好这六步就可以干嘛，可以轻松的找到女朋友，那么下面我也会一步一步的来给大家去讲解，什么叫做知己知彼，那么首先来讲今天的第一步，那么第一步叫做什么，那么先在讲第一步之前。

需要给他告诉大家一句话，这句话是什么，如果说你想到找到一个女朋友，你想长长久久谈恋爱，你现在想去脱单，那么最简单的办法是吧，或者说让女孩喜欢你，那么你只需要记住一句话，就是什么，就是你要比这个女生。

她身边的百分之九十的男生都要优秀，那么这个女生就会喜欢你，大家记住这句话，你想去谈恋爱，你想解决单身，你想让女生喜欢你，你只需要干嘛，比她身边百分之九十的男生优秀，那么这个女生自然就会成为你的女朋友。

那么这句话是我之前一直讲的，老生常谈的一句话，如果说经常过来听我课的，或者听过我很多课的兄弟们，应该知道这句话，我举个非常简单的例子，比如说现在一个女孩，现在一个女孩的身边有五个男生。

那么你想一下这个女孩会选择谁，这五个男生里边的谁去当她的男朋友呢，那毋庸置疑是什么呢，一定是选择那里边最优秀的那个男生，去当她的男朋友对不对，那现在我们再回过头来想一下，现在有五个女孩，有你一个男生。

你会选择哪一个做你的女朋友呢，你一定是选择当中最漂亮的那一个，身材最好的那一个对不对，所以那就是相对的是一样的，你一定会选择那里边最优秀的那个人，和你在一起，那么在女生选择择偶的时候也是一样的。

女孩会选择她身边，比如她身边有五个或者十个，她一定会选择这里边，最优秀的那个男生对吧，最棒的那个男生，最有魅力的那个男生当她的男朋友，甚至未来当她的老公，这是一样的，那么大家记住这句话。

那么开始讲今天的约会流程的课程，那么第一步，刚才给大家讲了一共分为六步，那么第一步叫做什么，叫做知己知彼百战不战，那么这是什么意思呢，我们先给大家简单的讲一讲，那么这个社会上。

起码有90%到99%的男生都在干嘛，都在用男性思维去追女孩，大家知道什么叫做男性思维去追女孩吗，就是根本不知道女孩喜欢什么，根本不懂女孩对吧，根本不懂女孩，根本不知道怎么跟女孩聊天，那么这是什么。

他在用自己的思维去跟女孩聊天，用自己的思维在去追女孩，用直男的思维去追女孩，他不知道该怎么去吸引女孩，这是这个社会上可能有99%的男生都在用这些方法在做，那么当然这种方法是非常错误的，对不对。

那么这个社会上还有99%的男生在干嘛，在给女孩去送花送礼物，发红包，甚至说去对女孩好，他们希望通过以上这些行为干嘛，通过他们希望通过以上这些行为，让女孩喜欢他，但实际上的结果是什么，结果是对吧。

女孩根本不会喜欢你，女孩只会把做以上这些行为的男生当成什么，当成供养者，是不是如此，大家想一下你的经历是不是如此，这个社会上还有99%的男生都在干嘛，都认为说需要去对女孩虚寒问暖，言听计从，甚至要对吧。

绅士老师，这个绅士风度等等，他们认为说以上这些行为能够吸引女孩，但实际上如果说你对女孩虚寒问暖，言听计从，绅士风度等等，但实际上女孩只会把你这样的男生当成是一个备胎，99%的男生都觉得必须要有钱。

必须帅，才会有女孩喜欢，但是你会发现你的身边有的男生他不帅，也没钱，可能还很丑，但是这样的男生却泡到了妹子，却有女孩喜欢他，却找到了女朋友，想一想是不是如此。

这个社会上还有99%的男生会把女生当成是女神去对待，那么我希望你思考一个问题，神会和人在一起吗，神会跟人谈恋爱吗，是不会的，所以说，为什么我们的