# 《魅力男神全套》：04 再见，社交恐惧：09.内向自卑的人，怎么聊天、恋爱、追女生？！(上)

(音乐)，大家如果说是第一次来听我们的直播，可以去关注一下我们的公众账号，咱们的微信公众账号叫做爱上情感，来看这四个字爱上情感，关注之后会弹出我们的客服二维码，如果说你有任何的恋爱问题或者疑问。

可以放心的跟他们交流，咱们今天这一课的话，依然会更新在咱们的再见撤销恐惧，这个专栏里面，已经做了一个系列了，更新了八集左右了，咱们今天来探讨一下，关于这个最常见的一个议题吧，很多人说我很内向，我很自卑。

我怎么办，我走不出去，我见到女生我害怕，咱们来看一下，所谓的内向跟自卑，内向跟外向，内向跟你去谈恋爱的到底有什么关系，其实我这几天一直在感受一种东西，就是我在感受对于一个人去学恋爱，它的终极。

最终极最高级别的东西，到底是在解决什么问题，其实我越研究越发现，其实最终极的你的恋爱问题，就是一个行动力的问题，这个行动力是什么意思呢，就是你在遇到机会的时候，你有没有走出去。

你能不能很坦然自若的去跟他交流，我一直强调我们的人生有无数的机会，只要你愿意行动起来，真的机会太多了，只要你能把那个，世俗价值观里面的一个眼光给刨除掉，你能很坦然自若的去跟他交流，你可以获得很多的机会。

### 自卑与内向的关系

咱们先来看一下，通常所说的自卑跟内向有什么关系，我们总说一个人看起来很内向，我们都会假定这个人就很自卑，大家有没有去遇到过这种现象，比如说我小的时候，我就比较内向，不怎么喜欢跟别人交流。

然后很多大人就会表示出他们的担忧，他说这个孩子看起来挺孤僻，这个孩子看起来挺自卑，但其实我的内心状态并不是这样的，所以说咱们内向跟自卑，其实并没有太大的关联，咱们有必要把它讲明白，到底是你的性格问题。

导致你在恋爱上面不成功，还是因为你的自卑导致了你的恋爱不成功，我们把它区分清楚，我们说其实很多人喜欢去评判内向的人，他们认为内向的人就是自卑的表现，你看这个人很内向，他肯定很自卑。

你看他都不敢跟我们交流，他肯定是一个怪胎，我们总是习惯性的去评判一些内向的人，并且我们的大众，普遍因为不怎么了解所谓的内向性格，他总是给出一种评判，说内向是一种人格障碍，这个人很孤僻，性格有缺陷。

他冷淡了，说这种性格会导致，未来他的人生会遇到很多阻碍，甚至有些家长，一看自己的孩子从小不怎么喜欢跟别人交流，就会表现得非常担忧，说我这个孩子如果长大了之后，他会不会是没有办法跟别人交流呢。

他会不会未来遇到很多问题呢，其实你看我们都是在带着一种有色眼光，把内向的人当做是有病一样，带着所谓的歧视去面对所谓的内向的人，但其实内向的人并没有任何的问题，咱们后边会讲到。

### 内向性格的误解

咱们说甚至有一些人会出于好奇心，总是希望内向的人变得外向起来，比如说一起玩的时候，有些朋友会说你怎么这么不喜欢说话，你要多说话，你要多去跟别人交流，他们甚至认为，内向的人就必须要得到改变。

你这样的内向性格就是有问题的，我们说，然而我们说这种所谓的有色眼光的区别对淡，非但不利于内向的人，对于内向者来说毫无益处，反而会让一个人，原来内向的人变得更加孤僻和自卑，他会认为，你看大家都说我有问题。

我一定有问题，自我都会想办法感觉自己，我很自卑，我跟别人玩不到一起，别人都说我有问题，反而会让他们更加的内向和孤僻，当然咱们说，作为一个内向的人，有相当大的一部分，会被周围的人当成是一个另类。

其实我们生活当中，内向跟外向的人的比例是吧，是一比三，就是每四个人里面有三个外向的，一个内向的，这个比例是相当高的，但是你作为一个内向的人，在有一部分人的眼光当中，你就是一个另类，会被贴上一些。

你看这个人是一个怪胎，你看他只知道学习，从来都不知道跟别人交流，你看他很怪，很孤僻，会说内向的人是胆小鬼，会说内向的人是一个loser，会给内向的人贴上标签，周围的人这种所谓的有色眼光。

反而会让内向者更加恐惧一些社交场所，比如说让你上台发言，通常内向的人，更不敢去做这件事，比如说去做一些，挑战和谐感的事情，内向的人更加格外小心，他们会让自己的逻辑，来主导自己的社交。

我们说社交是一件很感性的事情，你不需要在脑子里面，过滤很多东西，你跟别人交流，你走过去，自然地跟他说话就行，你不需要动用你的逻辑思考，但是因为这个所谓的评判，会导致咱们这个内向的人，更加格外的小心。

是吧，会担心这个，社交当中一些负面的声音，会担心别人嘲笑自己，反而他会更加关注，这些负面的东西出现，比如让你去上台演讲，是吧，你不会关注这个，你不会很自然地就处在当下，去说你想说的事情，而是你考虑的是。

哎，大家这个对于我的这个演讲反馈如何，他会专注于一些负面的东西发生，我们说我们的RAS这个时候，反而会捕捉更多证据来证明，你的演讲很差，因为你在关注一些负面的东西，负面的东西发生之后，你立刻就捕捉到了。

对于正面的东西，你会视而不见，所以说这种所谓的负面反馈，会更加让你陷入到一个，我是一个loser，我是一个很自卑的人，这种所谓的信念当中，就把这种所谓的心理暗示，在不断地重复之下，你就会对此深信不疑。

你就会给自己贴上标签，是吧，你看我就是一个很失败的人，我就是一个很内向的人，我不敢跟别人说话，你自己慢慢都相信了，是吧，你编造了一个谎话，是吧，给自己贴了一个标签，你找了一些证据来证明自己。

就是这样的一个loser，是吧，其实是你自己证明的，跟别人没有关系，我们说你会因为害怕，别人把你当做一个失败者来看，从而你会变得更加紧张，逻辑患得患失，是吧，因为你的不自然，是吧，这个社交当中的这个。

所谓的负面反馈，就会多一些，然后会进一步，加强你的这个信念，所以说咱们说一个自卑的人格，就这样形成了，当然咱们说这个自卑，跟内向有什么关系呢，所以我们说啊，这个现实当中的真实情况是，内向的人不一定自卑。

内向的人只是我不喜欢说话，我不喜欢接受外部刺激，是吧，但是我自己可以内心当中很开心，是吧，我可以很开心，但是我不一定是自卑，大家能理解这个意思吗，就是说现实中，内向的人，他不一定是一个自卑的人。

但是不得不承认，是吧，这个所谓的内向性格，会使人更加容易自卑，因为你在大众眼中，显得格格不入，你慢慢就会评判自己，经过咱们上面的一个过程，你就会慢慢变成一个自卑的人，所以说，内向跟自卑没有必然关系。

但是咱们说内向的人，很有可能变得自卑，咱们的真实现象是，很多的内向的人呢，他也是一个比较自卑的人，虽然咱们说没有必然关系，但是很大一部分情况下，确实是这样的，咱们说经过后天的努力，是吧。

经过咱们后天的努力，是吧，我们说这个内向者，也可以变得很自信，这个是确实可以做到的，就是说你原来是一个内向的人，当然你不代表内向，就不可以有自信，是吧，内向的人是完全可以有自信的，你不愿意说话。

不愿意去接触一些陌生人，很多的场合，这没有问题，那对于你恋爱来说，也不会损失什么东西，但是如果说你自卑，那就有问题了，你说我内向是吧，我自己一个人，这个安静一点，我很开心，这没有任何的问题。

咱们说内向型性格，也有内向型性格的一个优势，有很多优点，是吧，他可能这个心思比较细腻，他可能会专注于去干一些，比较比较，比如说深层次的活，是吧，人家没有问题的，所以说你不需要去强迫自己。

变成一个外向的人，是吧，经常我们有粉丝，我们一些学员会说，我怎么样变得跟导师的性格一样，我告诉他，你不需要改变，你是什么性格，就是什么性格，咱们专注于去解决，你在恋爱上的问题，而不是专注于。

我怎么把自己内向的性格，变得外向起来，这样你会变得很难受，因为也完全没有必要，但是咱们说，如果说你自卑，那是一定要改变的，因为自卑会导致你陷入到，自我束缚当中，是吧，你遇到了一个女孩子。

本来是大有机会的，本来你跟她是同等水平线的，你是可以吸引到她的，但是你这个时候因为自卑，你会自我束缚，你会认为自己没有资格，导致你的吸引力往下降，你原来的吸引力都没有了，比原来还要错。

所以说自卑是必须得到解决的，所以我们的结论就是，内向不等于自卑，但是自卑者是吧，多半都比较内向，其实咱们说，其实内向跟外向是吧，自卑跟自信都属于什么，都属于我们整体人格的一部分，是吧。

都属于你的整体人格，但是我们说内向和外向，它属于你的性格的一个社会属性，就是你内向的人，不怎么喜欢跟陌生人打交道，不喜欢一些社交场合，是吧，社交场所这个场合，人多的地方不怎么喜欢，这是你的社会属性。

咱们说自卑和自信，这个就是不同的内核状态，不同的心理状态，就是你是一个自信的人，还是一个自卑的人，就是你内心当中的跟社会无关，我们说人们总是习惯性的，把内向和自卑画一个等号，实际上这是不对的，是吧。

我们说内向者当中也有很自信的，自卑者的所谓的自卑的内向者，也可以变成一个很自信的内向者，所以说内向外向性格，你不需要改变它，当然你自卑的状态，必须得到改变，咱们继续往下看，就像我之前是吧。

我之前经常跟一些朋友在一起，大家去聚会，你知道吗，当时比如说13年14年的时候，大家一起去学习怎么去谈恋爱，是吧，一群人经常在一起，比如大家搞一个小party一起玩，那个时候我性格稍微有些内向。

所以说我在那个场合的时候，总是有人跑过来说，哎说小贼你好像今天能量很低呀，其实我当时的内心状态是很开心的，但是他们认为我能量很低，就是因为我是一个性格，稍微有些内向的人，我小时候更是如此。

但是他们说哎你的状态好像很当，但其实不是这样的，不是说我不自信是吧，我的内心状态很自信，但是我只是性格有一些内向，所以说内向跟自卑是不可以划等号的，咱们说其实我们通常所说的这个所谓的自卑呀。

就是一种自我否定，就是对于自己缺乏一个客观的认识，是吧，把自己看得太低了，咱们在人际关系当中，自卑者更容易去畏惧和放大负面的社交评价，比如同样遇到一件事，是吧，我们自卑的人就会考虑的很多。

比如说你去跟一个女生打招呼，你被拒绝了，一个不自卑的人会怎么样，他说哎肯定是我的方法有问题，肯定是这个人很着急，是吧，肯定是我现在这个状态是吧，不太好，所以说他会认为这些东西跟个人没关系。

但是我们一个比较自卑的人，他就会认为这是我个人的问题，我跟他打招呼，他就不会理我，换成别人就可以，是