# 《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：7、吸引模型教你快速建立吸引力！

(音乐)，Hello 大家好 我是乐天，咱们今天我们来讲聊天的金字塔模型，那么金字塔模型呢，是完全由我原创出来的一个聊天模型，它能够帮你去解决和女生聊天的时候，你不知道当下处于什么样的一个阶段。

或者说你不知道下一步应该往哪个方向去聊，那么金字塔模型会很好的帮助到你，那么金字塔模型呢，它是一个聊天的一个方向，会告诉你下一步如何去做，下一个阶段怎么去做，那么我们来一起看一下聊天的金字塔模型。

那么金字塔模型呢，我一共把它分为了五层，那么第一层呢，我们把它称之为叫做陌生，就是你和女生的关系，现在还处于一个陌生的状态，那么你们处于这个聊天的金字塔的第一层，就是陌生的一个关系，你和她本来不认识。

你加到了她的微信，就属于陌生的一个状态，那么第二层呢叫做熟悉，你们加到微信之后稍微聊了一聊，那么你们的关系变成了熟悉，那么这呢是聊天的金字塔第二层，那么第三层呢是暧昧，你和这个女生对吧。

加了微信之后聊了聊，进入了一种暧昧的状态，那么这呢就相当于你和这个女生进入了暧昧的状态，那么它属于聊天的金字塔模型的第三层，那么聊天的金字塔模型总共是五层，那么你只需要和女生一步一步去走，就像台阶一样。

第一个台阶 第二个台阶 第三个台阶 第四个台阶 第五个台阶，你只需要按照这个台阶往上去前行，你就会很顺利地把这个女生约出来，最后你们在一起成为男女朋友，那么第三层我们把它叫做暧昧，如果说你和女生。

你们的关系能够到达第三层的时候，你就可以去邀约女生，你没必要一定要上到第四层 第五层再去邀约女生，你在第三层的时候，你就可以邀约女生出来一起约会，然后成为男女朋友就可以了，那么第四层叫做恋人关系。

那么第四层的一个恋人关系就是你和女生，通过聊天之后聊的又更多了，你们比如说确定了是男女朋友，女生叫你老公了，你叫他老婆了，那么你们叫做恋人的一个关系，男女朋友的一个关系。

这是聊天的金字塔模型的一个第四层，那么第五层我们把它称之为夫妻，比恋人更上一个台阶，那么你们就属于类似于这个现实中的夫妻一样，你们是无话不谈，什么东西都可以聊。

那怎么去判断你和女生现在处于金字塔的一个第几层呢，这是非常重要的，我下边会讲到，首先需要注意的就是说，聊天的金字塔一共分为这五层，你需要知道你当下和这个女生处于第几层的这么一个阶段，然后朝着这个目标。

你的下一层往前就前行，就是你在第一层，你应该怎么去聊呢，你应该去往第二层去聊，第一层叫做陌生，你和女生是一个陌生的状态，你应该上台阶，对不对，你要往第二层去聊，也就是变成一个熟悉的状态。

那我们把它俗称叫做破冰，你和女生去破冰，那么之后你就变成了一个熟悉的一个状态，那么熟悉的状态，你再往下去聊，那怎么去做呢，你应该去往暧昧的方向去聊，而很多兄弟在和女生聊天的时候，处于一个无头方向。

就想到一句就去聊一句，不知道怎么去聊，风吹一句 西吹一句，那么这个你永远就没有办法和这个女生拉伸关系，永远没有办法去顺利地把女生约出来，然后你们在一起，对吧，那我之前讲过聊天有两个作用。

第一个作用是什么呢，第一个作用是展示自己吸引女生，第二个作用就是拉伸你们的关系，那么当你学会了拉伸关系，也就是聊天的金字塔模型，你可以很顺利地和女孩，往前去前进，知道下一个怎么去做。

比如你们现在是一个熟悉的状态，去往暧昧的方向去聊，你们如果说现在是一个暧昧的方向，那么就朝恋人的方向去聊，那我首先看一下，怎么判断你现在处于哪一个阶段呢，比如说陌生，你和女生现在处于一个陌生的状态。

那么你们聊的更多的话题是什么呢，聊的更多的话题就是说，你好呀，今天穿的不错呀，你在加班吗，你上班了吗，你起床了吗，我是探探的呀，我是陌陌认识的呀，我是哪里哪里认识的呀，我叫什么什么名字呀，这是什么呢。

这你们是在一个陌生的状态，会去聊的话题，你看一下你和这个女生，现在聊的这个话题是不是类似的，如果说类似的，你和她现在的关系，叫做陌生人的一个关系，那我们应该去往下一个方向去聊，下一个方向是什么呢。

是熟悉，熟悉对不对，那么你比如说你前面和女孩，去做了一些信息交换，你说我叫什么名字，女孩说她叫什么名字，对不对，然后你可以再往下聊，你多大了呀，你在干嘛呢，最近忙不忙呀，空了可以一起出来玩呀。

这个叫什么，这个叫做熟悉，在熟悉的时候，你会去聊这些话题，你跟对方熟了，你才会说，我们空了可以一起出来玩呀，这叫做，大家熟了，可以这样去说一句客套话，那么这个东西也叫什么，也叫做模糊邀约。

你可以在你们熟悉的时候，做一个模糊邀约，如果说对方答应了你的模糊邀约，说明你在对方的这个心中，你的印象还是可以的，对吧，那如果说你连模糊邀约都没有做到，那么你想直接去邀约女孩，那可能性也会很低。

所以说呢，我建议大家可以在，你们在熟悉的这么一个阶段下，也就是精神上的第二层的时候，可以做一个模糊邀约，那么这就是你们熟悉状态，可以去聊的东西，那么再往下，也就是叫做暧昧状态了，那暧昧状态就是你和女生。

对吧，要往下去前进，叫做聊天的精神上的第三层，叫做暧昧的状态，那么暧昧的状态，你要和女孩去聊什么话题呢，比如说你和女孩去聊这个，哎 你想我了吗，对吧，这个每天早上起来跟我说早安呀。

这个宝宝这个来亲一下呀，对吧，这个小可爱呀，么么哒呀，我们来约个会呀，最后你们名字，你可以给她起一些外号呀，对吧，宝贝呀，宝宝呀，亲爱的呀等等，那么这叫什么，叫做暧昧的阶段，你们会去聊的东西。

大家想一下，其实你们暧昧的时候，会去聊这种话题的时候，说明你们现在在聊天的，精神上的第三层，那么你如果说，你和女生现在在聊天的，精神上的第三层，你会去聊的什么呢，聊的更多的是，比如说你和女生在聊天的。

精神上的第三层，你会去聊的什么呢，聊的更多的是，比如说你和女生在聊天的，精神上的第三层，你会去聊的什么呢，聊的更多的是，比如说你和女生在聊天的，这个打嘴炮没有任何的意义。

那么恋人状态在聊天的精神上，第四层你可以去聊的什么呢，聊的更多的是，比如说你让女生说，你是不是该给我表白呀，你我之间就差一个表白了，尽量让女生跟你去表白，不要说你去跟对方表白，因为你去跟对方表白。

主动权在对方手里，而对方跟你去表白，主动权在你手里，再比如说你可以聊的话题是，是不是想我了呀，我想摟着你睡觉呀，你喜欢我哪里呀，我牵你手你会不会害羞呀，我亲你的时候你会不会闭眼睛呀。

那么这就属于恋人关系，可以去聊的话题了，对不对，那么如果说你们在聊这种话题，说明你们现在在聊天的，精神上的第四层，第四层叫做恋人关系，那么带来了这一层的，从你想往下一步，更深的去进入。

那么就叫做夫妻的一个关系，那么这就叫聊天的，精神上最顶尖了，叫做夫妻的关系，那夫妻的关系，你们可以聊的更多的，就是说无话不谈了，更多的可以去聊一些性话题了，比如说等等的，你喜欢什么姿势等等。

当然这个阶段，如果说你现在是一个初学者，我不建议大家，去往这个阶段去聊，很有可能把你，现在聊的这个妹子，本来你们关系还不错，可能已经到达了暧昧，然后你往前前进，聊了这个夫妻之间的话题，这些东西。

可能把这个女孩给搞砸了，比如聊一些性话题，所以说如果说你是一个新手，我不建议你去，到达聊天的这个金字塔的第五层，我建议你在第三层，第四层的时候，就把女孩给约出来，然后和女孩约会，然后正常成为男女朋友。

当然如果说