# 《魅力男神全套》：02 关系修复（关系破裂如何修复？追女生搞砸怎么办？）：喜欢的女生有男朋友怎么办？

(音乐)，我们今天给大家带来了一集这个念精品课，我们一起看一下今天要讲的这个主题，那么今天要讲的主题呢也很简单，就是说喜欢的女孩有男朋友怎么办，最近我们有很多粉丝过来咨询我们这个客服。

**咨询问题**： 老师我喜欢上了一个女孩，这个女孩有男朋友，我怎么样去追她，我怎么去追有男朋友的女生，我们最近遇到了很多很多这样的问题，所以我们今天就拿出一个时间来，专门地给大家去聊一聊。

你喜欢的女孩或者说怎么去追有男朋友的女孩，或者说你喜欢的女孩有男朋友，你怎么去做，正确的做法是什么样子的，那么这是今天的主题，对这个主题感兴趣的可以敲个6。

**问题分析**： 最近很多兄弟们都在问这样的一个问题，都在问同一个问题，就是怎么去追有男朋友的女孩，那么在问这个问题的背后，问这个问题的背后，它潜在暴露出来的一个什么样的问题呢，大家知道吗。

所以这个问题背后它潜在反映了一个现象，什么现象呢，就是女生越来越少了，男生越来越多了，大家有没有发现，就是你去喜欢一个女孩，没想到这个女孩已经有男朋友了，那么证明什么呢，对吧，女生越来越少了。

单身的女生越来越少了，男生凸显越来越多了，所以才会造成什么样的现象，就是说男多肉少的一种现象，你都去追这种有男朋友的妹子，那么现在这个社会也是如此的，对吧，那么现在中国这个社会新闻一直在报道。

说这个到2020年可能中国会多达3000万的单身的男性，也就是说，对吧，现在中国的男女比例是不平衡的，中国的女生是比男生明显是要少这个很多的，特别中国是有一种这个男权社会。

或者说有一种这个重男轻女的一种想法，所以导致现在男女的这么一个性别比例是不平衡的，那么这个现象又反映出来了一个什么问题呢，就是说如果说你们不去学习，未来你们可能就是那个多余的那个男生，未来可能说。

甚至说几年之后也可能会出现，这个溢妻多夫制，那么你可能跟好几个男生同时去享受一个女人，那么我相信很多兄弟们都不想去，很多兄弟们都不想去这个样子，都不想去和别的男人去，对吧，分享你的心爱的那个女人。

那么你们要干嘛呢，就要抓紧时间去学习的，做一个有能力的男人，做一个有魅力的男人，做一个能够去选择自己情感的这么一个男人，而不是干嘛呢，而不是，而不是就是说自己不知道怎么去做，做老好人。

怎么去追这种有男朋友的女生，那么这些所有的前提都是因为你不够优秀，都是因为你不知道怎么去做，那么这是现在这个社会所反映出来的一个现象，它是很严重的，所以说呢，现在你们现在能够看到这个课程。

能够看到这个视频，其实还不晚，证明你们已经在学习的路上了，能够发现我们进入学习的这个直播间，那么这是一个很好的现象，那么现在呢，我们进入第二个问题，就是说你问一问你自己。

或者说你在问这个问题的这些兄弟们，就是说问怎么追有男朋友的女生，问这个问题的兄弟们，你们想一想，那么如果这个女生她没有男朋友，你会去追吗，你们好好的思考一下，给大家十秒钟的时间，每个人思考一下。

那么大家思考一下，对不对，那么其实可想而知，如果说这个女孩她没有男朋友，其实你也是不会追的，那么但是她现在又有了一个男朋友，那么是在干嘛，是在增加难度啊，是不是在增加难度，那么大部分男生。

即使那个女孩她没有男朋友，你都不会去追，你都不知道怎么去追，没有男朋友的女孩，你都不会去追，更何况去追这种有男朋友的呢，那么你的难度会更加的增大，所以我给大家建议是说，你首先第一点干嘛。

你要学会怎么去吸引女孩，你要知道男女在一起，它的流程是什么样子的，你要知道对吧，怎么样能够吸引没有男朋友的妹子，怎么样吸引女人喜欢你，这是很重要的原因，如果说你有这样的能力，不管说这个女孩有男朋友。

还是没有男朋友，她都有可能会喜欢你，她都有可能会成为你的女朋友，但是呢如果说一个女孩，她连没有男朋友的时候，你都没有办法让她喜欢你，那更何况她又有了男朋友呢，你们每个人想一想是不是如此呢。

**男女交往流程**： 那么正常的男女交往的流程是什么样子的，其实我们之前的课程当中也讲过，我们之前的课程当中也讲过，那么总共呢可能就分为这么几步，那么第一步可能就是，这个女孩对你好奇，或者说你对这个女孩好奇。

然后呢你对这个女孩产生了好感，这个女孩也对你产生了好感，然后呢你们可能就继续，暧昧，调情，然后呢对吧，打闹，然后慢慢的，渐渐的，升高你们的关系，可能女孩就喜欢你了，这就是一个正常的流程。

然后呢你们两个在一起相处，非常的开心，突然有一天你们出来约会的时候，于是你们就发生了一些肢体的接触，比如说牵手了呀，比如说接吻了呀，比如说发生了亲密的行为呀，那么你们自然而然就成为了男女朋友。

又突然有一天，可能说你们打算，打算呢，占有彼此，那么于是呢，你们可能就，就这个公开你们的恋爱的关系了，跟别人说你们恋爱了，再然后呢可能说你们打算，一直占有彼此，于是你们可能就结婚了。

那么这是一个正常男女交往的一个流程，是这样子的