# 《魅力男神全套》：01 自然魅力（自然流入门课程）：09如何在实战中获得好结果，并避免被女人的负反馈影响

(音乐)，(钢琴)，(音乐)，OK 你现在正在收听的是，爱上恋爱学，我们爱上情感的这个直播节目，如果说你没有时间每一天都来听，可以关注我们的微信公众账号，爱上恋爱学，回复课程二字，就可以看到我们往期所有的精品直播回放，里面会有对应你问题的专业的这个课程，包括专栏，如果他可以帮助你，可以选择订阅，如果说你是第一次来听我们的直播，可以关注我们的微信公众账号，爱上恋爱学。

会弹出我们的客服二维码，我们的客服都是专业的情感分析师，你的问题可以发给他，他会针对你的问题帮你做解答，并且给你发针对你问题的课程，OK。

我们都会在我们每天晚上八点都会在这个直播间35909给大家带来最新的妖魅直播，除了这个周一跟周二，周一跟周二我们是休息，周六跟周天是我们内部课，这个三四五都是我们的外部直播，OK。

我们今天的主题是在如何在实战当中获得更好的结果，如何避免被女人的负面情绪或者负面的反馈所影响，其实很多人他们去接近女人，是为了得到女人好的反馈，是为了得到女人的认同，去为了满足自己的小我。

为了让自己的虚中心好一些，为了去掩盖自己内心当中的伤痛，他们想要去证明，你看有这么多女生喜欢我，我一定是一个有魅力的人，他们为了满足于自己在朋友之间炫耀的这种私欲，去为了自己满足自己的虚中心。

他们总是想要得到女人的这个异性的一个认同，他们会为了这个认同感而行动，有很多人会为了得到女人好的反馈而行动，就说你看我今天去搭讪了，我跟女生聊天了，她对我的反应特别好，她就会感到开心。

如果说女生的反馈不好，她就感觉很糟糕，如果一个人连续因为得到女生的负反馈，比如说你去搭讪，女生白了你几眼，连续三次，三个女生都白你一眼，OK，你被彻底打枪了，你会缩回到你家里面。

你会躲回到你的舒适区里面，你没有办法跟女人接触了，为什么，因为你的所有的行动都是建立在女人对你有认同的这个基础之上，如果你没有得到好的认同，你没有得到好的反馈，你不敢继续做了，也就是说。

如果说你是因为想要得到认同才去做这件事情，那么你的状态是不可持续的，是不稳定的，如果你去实战，全部都是建立在外部刺激的这个结果之上，而不是建立在你自己已经满足的结果之上，你总是想要去赢得女生好的反应。

想要去赢得女生的认同，那么这个时候你就陷入了对女人的反应模式当中，那么如果你这么做的话，你就会失去你对这场game现场的一个控制力，如果你这么做的话，你绝对没有办法去怎么讲，掌控整个互动。

因为你很容易进入反应模式，女生给你不好的反应，女生给你恢复测试了，OK你怂了，对不对，女人一看你怂了，OK这个不是我要找的男人，把你part出局了，就是说你如果是建立在这样的反馈之上。

你没有办法得到一个稳定的状态，并且你没有办法去掌控别人的反馈，你只能做的就是自己，你唯一能做好就是自己，你去搭讪一个人，他可能是因为最近被别人刺激了，因为这个大姨妈来了，对不对，他心情很不好，对不对。

他打你的枪，但是就是因为你没有得到他好的反馈，你感觉自己不行了，你感觉自己很怂，对不对，你躲回到厨室去了，你没有行动力了，如果你这么做，你的game你的现场将会依赖于运气，你运气好的时候，女生反应好了。

你变得状态良好，女生反应不好了，你变得状态非常差，变得很挫，就是说你会在这样的这个结果当中摇摆不定，你和女人的互动，你得到好的反应，你会因此感到自信满满，你感觉感到自己这个行动力十足。

当女生反应不好的时候，你的状态就会被打枪，你的行动力会因为女生反馈的好坏而变得时好时坏，那么最终连续的几次不反馈，可能就把你打倒了，你会躲回到厨室去，你说这样最舒服，为什么要受人的白眼呢，对不对。

很多人为了不去改变自己，给自己找很多理由，我现在就很好啊，我为什么要去改变呢，他们都是在拒绝自己去成长，他们在拒绝收到社交反馈，他们不想收到任何负反馈，他只想得到好的情绪，就是他们假设自己是不完整的。

他们假设自己现在是不开心的，现在是很糟糕的，他需要那个女人，他需要那个优质的女人，他需要很多女人让自己变得开心起来，那么这种人永远也开心不了，为什么，因为女人想要的是一个现实感，非常坚固的男人。

不会因为女人的几个废物测试，就变得很怂的男人，他需要一个很强一致性的男人，那刚好你就是这种寻求所谓的认同感的一个人，那么你就会被女生怕死出局啊，如果说你是以这样的心态跟行为模式去跟女人互动。

那么你一定会收获最差的反馈，不好的反馈，你是靠运气看天吃饭，你一定无法获得最棒的互动，你没有办法享受其中，你也会因为结果而变得糟糕，我们知道女人是想看到的一个真实的你，对不对。

他会花费大量的时间去通过你的行为线索，去识别出你到底是不是一个有吸引力的男人，我们说过男人感受吸引就像电灯的开关，对不对，啪一下子就亮了，我们很快就可以感受到一个女人是不是有吸引力。

但是一个女人他需要花很多时间去测试你，就感受你是不是真的向你表现的一样自信，是不是像你表现的一样，是一个有魅力的人，他需要做一个一致性测试，他需要获得你更多的性格样本，那么这个过程当中，一旦你展示出来。

你不是这样有魅力的人，你是装出来的，OK，你就会被怕死出局，因为这是女人最佳的择偶策略，他想要的不是一堆男人，他想要的是一个优质的男人，是一个最优质的男人，这是女人的择偶策略。

因为他对于繁衍后代代价太高，男人就不一样，对不对，男人的择偶策略跟女人是不一样的，我们之前讲过，所以说这个女人，即使一开始感受到你是有吸引力的，他也需要去测试你，他需要去观察你，通过你的这个行为线索。

通过你对他的感受，通过你的行为线索，通过你表达出来的潜沟通，来分析你的内在是怎么样的，你到底是不是一个有魅力的男人，他会通过扔一些废物测试，来观察你的反馈，他会去观察，你是怎么应对废物测试的。

如果你进入反应模式了，你因为女人的这个废物测试，变得糟糕了，那么女人就会对你失去兴趣，然后你又被解释了，你进入反应模式了，女人把你打枪了，对不对，然后你的状态也被打枪了，那么你的整个实战也被打枪了。

如果你遇到负面的反馈，你感觉到很难受，为什么，因为你没有得到女人给你，应该给你的一个认同，你感觉到不开心，你滚回家了是吧，你失去了实战的动力，那么你的状态是不稳定的，是有波动的，那么我希望大家是有一条。

关于状态的一个稳定的线，就比如说OK，你现在不敢出去跟别人接触，你的能量很低，对不对，你看了我们的课程，你听了导师的讲话，你通过你的这个聊机，通过你的群友给你打气，你拥有了一些状态，OK。

你现在可以比普通人强一些，我们生活当中，99%的人都不敢去跟陌生女生说话，OK，你走出来这一步，说明你已经比他们强了，这时候你要有一个稳定的状态，你去做了一件事情，OK，即使没有正面的反馈。

你也可以很开心，你不是依赖于别人而存在的，你不会因为别人不好的反馈，就没有办法做自己了，你去做这件事情之前，你就是完整的，不是我们媒体上那样宣讲，就说你现在是个光棍，你不完整，你现在没车没房，你不完整。

你现在没有事业有成，没有怎么讲，没有身价千万，你不完整，不是这样的，你是完整的，你从一开始就是完整的，你在学局时代，浑身长着毛对不对，这个几个月不剃胡子的时候，本来就是完整的，就说你在做这件事情之前。

你自己首先要感觉到状态良好，你只有状态良好了，你开心了，你才能吸引到女人，而不是说我现在就是不开心，我只有得到女人的正反馈，我才开心了，那么你是一个什么，很needy对不对，你是一个很粘人。

需要从别人身上获取东西的一个人，对不对，你是在变相索取吗，你在索取东西，你为了赢得女生好的反馈，OK，你就卑躬屈膝，你比女生矮了一截，你就成为了那个我们所说的那个供养者，对不对，你就是那个供养者。

你在仰望女人，你在期待她给你好的反馈，你为了赢得她的好感，你去做一些违心的事情，你是在做交换，我通过我对你好，通过我给你钱，OK，你来做我的另一半，你在做交换，你没有真正的去吸引女人。

你成为了一个供养者，你不是一个情人，对不对，你不是一个有魅力的男人，我希望大家的这个实战状态是有条线的，就说不会因为女生的反馈，OK，我从原来的这个这么高，一下跌这么高，对不对，我没有办法走出去了。

不要这样对不对，我希望你OK，我原来不敢跟女生说话，我现在敢了，然后我跟她说话，她即使没有好的反馈，没有关系，她不会影响到我，因为我自己就有这么些能量，我只是在做我自己喜欢的事情。

我不在意女生给我到底什么样的反馈，但是往往你在做自己，你能感觉到开心，你的状态良好的时候，你才能成为一个可以输出吸引力的人，可以输出你的潜沟通的一个人，这个过程你比如说你现在可以跟别人说话了，OK。

你后来可以掌控，你把这个我们教给你的技巧，你可以掌控住了，你不断的不断的去抬高自己的这个能量坎，最终去掌握我们讲的这套东西，而不是说我依赖女生的反馈，对不对，我今天女生的反馈好，我在这儿是吧。

女生反馈的不好，我要下去了，再不好，我又下去了，再不好OK，我收回到家里，不敢出去了，你只有说你能做自己了，你只有说不依赖女生对你的反馈了，你才能不断的去掌握这门技能，我们知道女生为了测试。

你到底是不是一个优质的男人，她会扔很多垃圾给你，对不对，我们说废物测试是吧，甚至是给你出一些小难题，甚至是羞辱你，OK，她都是在测试你，你理解了这一点，就不要轻易的对女人陷入反应模式。

不要轻易的去追寻所谓的好的反馈，我不知道大家有没有感觉啊，其实最近在社交软件上面，很多女孩刚开始转到微信上的时候反应都不好，反应都很一般，都很冷，为什么呢，因为她们周围的男人实在是太多了。

她在玩社交软件的时候，经常有一些妹子被点赞几十万，她配对起码也有个几千，对不对，很多男人都在她身边，在跪舔她，她没有那么多时间去判断，你到底有没有吸引力，她没有时间来判断你一个人到底是怎么样，怎么办。

你只能想办法自己去解决这个问题，她一开始就对你反应很冷淡，你就得想办法去传递出来，OK，你不在意这个事情，并且你是一个有吸引力的人，只有这样，你才能从这些女生，怎么讲。

她手机上那些男人的这个名单里边脱颖而出，另外如果说你是依赖于女生反馈，才有动力的，才能去行动的，那么总有一天你会感觉到厌倦，比如说有一个女生说你很棒，OK，你感觉很开心，是吧，你得到了认同，感觉很开心。

是吧，我是有魅力的人，对不对，我可以拿去炫耀，你感觉很开心，那么假如未来十年，每一天都会有一个女人走过来跟你说，你很棒，你很棒，你很棒，你总有一天你会感觉到非常厌倦，所以说你不能把