# 《魅力男神全套》：01 自然魅力（自然流入门课程）：19.不敢接近喜欢的女孩子？眼睁睁看机会溜走，问题到底出在哪？！

## 概述
在本节课中，我们将探讨为什么许多人在接近心仪的女生时感到犹豫不决，以及如何克服这种心理障碍。

## 关注我们
如果你是第一次来听我们的直播，还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众账号“爱上情感”。关注后，会弹出我们的客服二维码，我们的客服都是专业的情感分析师。

## 恋爱疑问与问题
如果你有任何恋爱的疑问和问题，都可以放心地提问。如果你没有时间来看我们每一次的精品直播，想要了解我们更多课程，选择更加合适你的课程，可以在关注我们的微信公众账号后，回复“课程”二字。

## 课程选择
你还可以在菜单里面直接选择，就可以看到我们的官方课程店铺，里面有很多免费的付费课程，还有一些专门的一些专栏。如果你在这方面有欠缺，感觉内容还不错，可以放心地购买，如果你想要去报名我们的课程。

## 为什么没有行动
你明明知道眼前来了一位特别火辣、特别可爱的女生，你心动了，但你为什么没有行动起来？她很可爱，即使你走过去，最多的女生就是给你摆摆手，不愿意跟你认识，不愿意打打火，你最多就是收获一个微笑，但为什么绝大多数人都行动不起来，只能眼睁睁地看着这个机会的流失？

## 世俗价值观的束缚
原因在于我们的世俗价值观。你接见那个女孩子的一瞬间，你会想到很多问题：我今天在这样的一个环境里面，是不是对我有利？比如说我今天跟我朋友在一起，我如果搭讪失败了，我的朋友会怎么看我？我今天周围的环境我很熟悉，如果有人看到我做这样的举动，我会不会受到别人的嘲笑？我今天穿成这样的一个形象，有没有最帅，有没有资格去接近这个女孩子？我今天的状态是不是很好，我今天情绪好不好？我今天在这个环境里面，直接去搭讪女孩子，会不会受到周围的人的嘲笑？

## 世俗价值观的陷阱
你脑子里面会有很多杂音，你的身体跟情绪，都不支持你做这件事情，所以说你没有受到鼓舞。原因在于我们的世俗价值观里面，你永远无法获得圆满。我们来举一个例子，比如说你在上学的时候，你们学校里面，比如说你们班里边，有几个男生挺酷，怎么个酷法呢？他用上了最新的苹果手机，他穿上了最新的ag，最新款的椰子鞋，然后干嘛，然后他们感觉自己很酷，所以感觉良好，他们可以正常跟女孩子交流，你没有这一切。

## 物质条件的追求
所以你感觉，能让你跟女孩子，有资格谈话的东西，是那双ag，是那个苹果手机，是吧，你认为这个可以，所以你花了很大的代价，去迎合别人的标准，去买了这两样东西，然后半年之后，你的ag鞋，已经不是最潮的ag了。现在新出了一款ag，比如说以前是椰子，现在是西瓜，西瓜型的椰子，是吧，你的鞋没有那么fashion了，是吧，你的手机比如过时了，是吧，现在三个摄像头，你的手机只有两个摄像头，你又感觉我，感觉不良好了。

## 消费主义的陷阱
你应该怎么办，你应该继续去买，去消费，是吧，你会感觉，我需要买最新款的手机，我需要去开一辆跑车，为什么，因为我看到开着跑车的男孩，搭上女孩子很顺利，他自然会认为，我没有去迎合，或者说我没有去符合这个社会价值观的标准，我的价值不够，我没有获得圆满，所以说他会在这样的一个循环当中，不断的去恶化。

## 身份感的束缚
他第一次走近一个女孩子，他不敢去跟女孩子说一句话，他认为我今天穿的不够帅，我没有准备好，我的发型不酷。所以他去了发型店，搞了一个最酷的发型，去接近女孩子，他还没有感觉到鼓舞，他会认为，我今天没有穿上最时尚的衣服，没有穿上那些法国设计师，设计的大牌衣服，所以他又花大价钱，买了一套所谓的奢侈品，穿在身上。

## 永无止境的追求
然后他再走近女孩子，还是没有受到鼓舞，还是没有勇气跟女孩子说话，他会继续从自己身上找问题，他认为我没有获得好的工作，是吧，我没有在这个社会上，最光鲜的单位里面上班，是吧，我没有用上最新款的手机，是吧，我没有所谓的，帕格神像头的手机，是吧，我没有最新款的2000块的耳机，他会感觉他的人生永远不圆满，他会感觉我现在没有车，我现在没有房，是吧，我没有一个亿，是吧，所以说我没有资格，去接近一个女孩子。

## 世俗价值观的误导
这就是我们的世俗价值观，给我们传递的东西。你每一次有需求产生的时候，你想要去认识一个女孩子，但是你发现，你需要好几个亿来填补自己，没有了那部分东西，所以说很多人，他们每一次在女人方面受挫的时候，他们都会从物质层面上，想要去解决自己的问题，他会认为，我没有符合这个社会的标准，是吧，我价值不够，所以说这个女孩子不会喜欢我，但实际上你有没有鼓舞，只是一种身份感的东西，跟你的外在价值毫无关系。

## 身份感与物质条件的误区
真的毫无关系，是吧，我曾经去见过一些所谓的流浪汉，是吧，很酷的流浪汉，他虽然没有什么钱，但是周围有女孩子经过的时候，他会很勇敢的跟女孩子说话，没有任何问题，是不是，这样的例子。

## 世俗价值观的陷阱
就差一张纸拿手机给你们录下来看一看，就是说你有没有感受到鼓舞，跟你有多少物质条件，压根没有任何关系，如果说你去迎合我们的世俗价值观，你会发现你永远无法圆满，你新买的鞋子，可能半年之后，它已经过时了，它已经没有新鲜感了，所以你的价值你感觉降低了，你的手机配置不如现在的新配置好了，你感觉价值降低了，你的新车开了半个月之后，你感觉不如原来的，现在最新款的汽车好看了，不如它时尚了。

## 消费主义的陷阱
所以说我感觉我的价值又下降了，所以说你所有的自信，都来自于社会给你，所谓消费上面的一个弥补，你试图通过消费，来获得这些东西，你试图通过购买别人的产品，来强化自己的所谓的个人信念。

## 消费主义的陷阱
你比如说汽车做广告的时候，会找一个美女，特别火辣的美女，然后旁边一辆跑车，他在做一个暗示，就是说你有这样的跑车，你就有这样的女人了，所以很多人为什么想要去追求，这样的跑车，原因就在于，他得到了心理压制。

## 消费主义的陷阱
他认为，我只要有这个跑车，我的人生才能圆满，你这样的女孩子才会喜欢我，所以说他们永远都是在，试图通过改变物质条件，通过去消费，来让自己获得动力跟自信，但是我们知道，你的自信永远是短暂的自信，是吧。

## 消费主义的陷阱
你穿上最帅的衣服，你今天有动力了，明天这个衣服不时尚了，是吧，你今天穿了一条牛仔裤，明天不流行牛仔裤了，明天适合，比如说明天开始流行这种，掉裆裤了，是吧，你没有，所以说你不酷了。

## 消费主义的陷阱
所以说你无法从社会层面上，来获得真正的圆满，你的圆满只有从内心开始。

## 行动的重要性
我们再说刚才那个事情，为什么你没有感觉到，被鼓舞起来，你遇到一个心仪的女孩子，明明不会有任何损失，即使说对方白了你一眼，又怎么样呢？你做了一件，你自己不会遗憾的事情，你起码认识了一个，你自己想要去认识的女孩子，哪怕她拒绝了我，但是我收获了拒绝的参考经验，我知道，ok，我这样去跟女孩子说话，她不会喜欢我的，ok，你有了参考经验。

## 行动的重要性
你有什么损失，是吧，你没有任何损失，你为什么要活在别人眼中，是吧，我们社会80%90%的男人，他们不知道跟女生怎么相处，他们没有办法获得，心仪女孩子的青睐，他们只能去改变自己的资产，试图通过这个东西。

## 行动的重要性
来扭转女人对自己的印象，但是这些人真的就获得到，那些东西了吗，并没有，因为他永远没有办法圆满，是吧，你已经知道了这一点，你为什么没有行动起来，原来就在于你的身份感，你会认为自己不是这样的人。

## 行动的重要性
你会认为我是一个特别内向，特别害羞的男孩子，我没有资格去做这样的事情，我的身份就是这样的，是吧，我做不来，是吧，你们有没有一些适合我的方法，像做一个老好人，做一个绅士，然后吸引女孩子的方法。

## 行动的重要性
我的回答是没有，没有这种方法，没有一个方法能让你，做一个一个错男的形象，去吸引女孩子，做不到，所以说你只有发生改变，是吧，你比如说我们这个社会上，为什么搭讪这个事情，就永远会不落实，我们去收集资源。

## 行动的重要性
你今天在太阳上玩，能划得动，明天你就划不动了，为什么，因为竞争上来了，大家拍张照片都会，我现在不会，我可以去学，都在去做这个东西，他在做这个事情的时候，他没有那种情绪的，上面的一个反抗，所以说这一步。

## 行动的重要性
大家都走得出来，所以说难度会加剧，但是搭讪永远不会，落伍，原因就在于哪，就在于社会上大部分人，在做这件事情的时候，没有被受到鼓舞，我们来举一个例子，就是说其实我们自己搭讪的时候，成功率还是很高的。

## 行动的重要性
为什么，因为女孩子，比较少的被搭讪，或者说被搭讪的那些人，都焦虑紧张，说不出来话，然后你可以正常跟女孩子交流，女孩子还是挺喜欢的，原因就在这，就是大部分人，他走不出来这一步，他被所谓的情绪阻碍住的时候。

## 行动的重要性
他考虑的是自己不够圆满，他考虑的是我需要继续消费，我又需要去，在仕途价值观赛道里面，我继续往上爬，是吧，我现在，比如说我有了一辆所谓的跑车，还不够，为什么，因为我没有一套豪宅。

## 行动的重要性
所以说女孩子还是不会喜欢我，他们试图通过这样的方式，来获得女人的情爱，我们说假如说你想要去赚钱，你想要去做一些自己喜欢的工作，是吧，这个东西我是鼓励的，是吧，就是比如说有的人，做一份工作可能钱也不多。

## 行动的重要性
但是他们很喜欢做这个事情，这是我所鼓励的东西，为什么，因为我们的社会需要生产，然后你在做自己的事情，你在让自己变得开心，让自己变得更加舒适，这是我推荐的东西，但是我不希望你们是怎么样的一种人。

## 行动的重要性
你们总是在，把自己不成功的原因，强加在社会观念上，你会认为我不成功，是因为我没有钱，你会认为我现在没有自信，是因为我没有一辆车，如果说你是为了去获得这些东西，以赢得女孩子的欢心，我告诉你，现在就停下来。

## 行动的重要性
因为你不会得到好的结果，你不会得到好的结果的，没有用的，我们说，如果说你在接近一个女孩子的时候，你感觉到焦虑紧张，是吧，你用仕途价值观里面的标准，去度量自己，你在思考的杂音里面，可能会有她身边的男孩子。

## 行动的重要性
一定比我有钱，如果你有这样的想法或者心理，限制性信念就会导致你行动不起来，导致你没有办法传递出，你应有的想法，所以说你的搭讪，90%以上都会失败，我们说，这样的一个所谓的消费游戏是吧，你永远也赢不了。

## 行动的重要性
因为唯一的赢家是什么，是商家，商家可以在任何时候去剥夺你，你通过消费一样东西，所获得的感觉良好，比如说你买了一款苹果的最新手机，他下一个季度，立刻又发了一个新的手机，他告诉你，你现在那款手机已经过时了。

## 行动的重要性
你那种良好的感觉已经不存在了，你需要购买新的东西，是吧，来填补，被你们讲，被慢慢下沉的一个价值，你需要去填补它，所以说你在赛道里面，买买买，消费消费消费，当然你的感觉，只有不停的消费，你的感觉才能良好。

## 行动的重要性
甚至说，你会不断的上升自己的消费，是吧，你这次不成功，你会认为没有车，下一次你会认为自己没有一个油轮，是吧，再下一次，你可能感觉我没有富可敌国，所以说，你永远无法获得圆满，我们说。

## 行动的重要性
这个所谓的仕途价值观的赛道里面，就是你是一个消费者，是吧，你需要去不断的消费消费，再消费，才能获得短暂的自信，是吧，来我们来举一个例子，我们来举一个例子，比如说你是一名医生，真的有价值的医生。

## 行动的重要性
就你作为一个医生，你救死扶伤，是吧，这个拯救了上万人的生命，然后你去了非洲，去做支援，去帮助非洲贫困地区的人，去解决生命问题，是吧，你帮助好多人，获得了健康，你的价值也很高，是吧。

## 行动的重要性
比如说你被获得了某些勋章，某些名号，是吧，你的收入也不低，假如你有一天，跟你朋友一块去酒吧了，去夜店了，是吧，你在那个环境里面，哪一种人价值最高，是吧，是女人的价值最高，比如说最性感的女人。

## 行动的重要性
身材最棒的女人，面容最好的女人，她在酒吧里面，价值远远超过你，为什么，因为你如果迎合所谓的，仕途价值观标准，是吧，你在做医生的时候，你在患者面前，你的价值很高，但是你在夜店美女面前，你没有价值，是不是。

## 行动的重要性
你要怎么办，如果是试图迎合所谓的仕途价值观，标准，你要干嘛，你要去消费，对不对，你要去购买所谓的大卡座，是吧，最耀眼的位置，是吧，你要去买所谓的黑桃a，是吧，比如说一套10万，是吧，需要有好多小姑娘。

## 行动的重要性
是吧，给你端上来，都来给你敬酒，所谓的大哥，然后你要请酒吧里面的人喝酒，你说今天所有在场的各位，酒水全部免单，OK，你在这个环境里面，有了社交认证，然后你现在获得了自信，那个原来你认为。

## 行动的重要性
没有勇气去接近的女孩子，你现在有资格了，为什么，就因为你消费了，你在这个环境里面，在这个世俗赛道里面，你如果不做这样的事情，你如果不听我们的课程，你不了解怎么吸引女孩子，你没有可以做的事情。

## 行动的重要性
你唯一可以做的就是花钱，当大哥，去消费一些奢侈品，去让别人感到开心，去提供自己的价值，你才有资格去接近女孩子，你才会感觉自己被鼓舞了，大家可以理解吗，真实的现状，你们可以去酒吧里面看一看。

## 行动的重要性
每一个酒吧里面，都会有所谓的大哥，大哥是什么样的人，不知道