# 分手后如何让前任主动回头，挽回

在本节课中，我们将要学习分手挽回背后的深层心理学意义。我们将探讨为何盲目挽回有害无益，以及一次深刻的分手经历如何成为个人成长、改变亲密关系模式乃至人生轨迹的关键机会。

---

分手后千万不要盲目去挽回。否则你不仅会失去一份幸福的爱情，还很有可能错过一次改变命运、拥有幸福人生的机会。而这个机会，**99%的人一生可能也就只有这一次**。

我分享的挽回内容，可能和别人的不太一样。大多数博主关注的是，如何帮你解决眼前的关系冲突和如何挽回关系。但是，作为一个见惯了恋爱挽回、婚姻矛盾和亲子关系的人，我更需要告诉你一个残酷的真相：**分手挽回，可能是一个人改变命运、获得幸福成本最低的一次机会**。

如果你匆忙地放弃，或者依靠套路去挽回关系，那么结果就是：你不仅没有去成长，同时又彻底地失去了这份爱情。

为什么我非常重视分手挽回？因为很多人挽回后会再次分手，带着创伤去经历一次又一次失败的爱情，直到最后彻底地对爱情失望。另外，这种失望，在几年后传递给自己的家庭和孩子，造成更大的损失。

而相比于失败的婚姻，甚至把不幸传递给下一代的家庭关系，恋爱就像是一颗刚刚成年的小树苗。我们也能更容易觉察、修正，从而降低后续的人生损失。

所以，如果你也意识到，套路和技巧是无法帮你真正地挽回爱情，那么创伤又会影响我们的人生。那接下来的内容，我希望你能点赞收藏。因为我分享的不只是思维或者是观点，而是作为一个关系的见证者，站在从恋爱到婚姻到家庭这样的完整的人生发展线上，为你提出真实的建议和诚恳忠告。改变与否我们自行选择，但是至少我们要看到和知道。

内容信息有些庞杂，我已经尽量地凝练，但还是需要分为三个视频来进行分享。所以再次提醒你，点赞收藏避免错过。

---

上一节我们强调了分手挽回的深层价值，本节中我们来看看，分手挽回和亲密关系对我们人生的真正影响到底是什么。

首先，我们需要意识到亲密关系其实并非单指恋爱或者是婚姻，其中也包含了我们与父母家庭的一面。所以你会发现，恋爱或者是婚姻关系，很多时候是在寻找你曾经在家庭里体验过的亲密感。也就是说，它是**延续和重复**。

换句话说，你以为你是你自己，你以为一切都是你的选择。但是其实你会喜欢什么类型的人，建立什么模式的婚恋关系，这一切早就因为你的家庭背景、成长背景和社会文化而注定了。

如果看不到这些底层的规则，你几乎是无法逃脱自己的命运的。就像是：
*   **遇见渣男的人，并不会只是遇见一个。**
*   **遇见家暴的人，也不会只是遇见一个。**

因为他们喜欢的并不是某一个人，而是具备某种特质的一类人。而这就是我们为什么要通过分手挽回，来觉察和改变的主要原因。

如果你的恋爱不够幸福，无法得到理想的结果，我们可以说“遇人不淑”或“命运不济”。但是现实就是，我们必须正视问题：
*   **我为什么会喜欢这样的人？**
*   **我为什么会把最开始甜蜜的关系，带到了今天的这个结局？**
*   **如果这一次是这个结局，那么下一次呢？**
*   **恋爱是这样的结局，婚姻呢？**

这些问题，正常情況下你根本不会意识到，也根本无从改变。而重大的恋爱挫折，就给了你一次看见创伤和错误、有时间有机会停下来、慢下来、看到问题、做出升级的重要契机。

---

本节课中，我们一起学习了分手挽回不应被视为简单的“复合”操作，而是一次宝贵的**自我觉察与成长**的机会。我们探讨了亲密关系模式如何深受原生家庭影响，并像**代码**一样被重复执行（`repeat(原生家庭模式)`）。盲目使用技巧挽回，只会错过修复底层“程序错误”的时机。如果以上我说的话，你是能接受和认可的，那么下一个视频我会告诉你，分手后能帮我们真正地挽回一份爱情和实现自我成长，具体需要从哪些事情开始做起。

恋爱收藏，我们不见不散。