# 怎么破解“好人卡”的魔咒？-P1-人生观三味-BV15c411V7bm_note

在本节课中，我们将要学习如何扭转在异性交往中被动、被发“好人卡”的局面。我们将深入探讨传统“好男人”思维的误区，并介绍一种通过“友好戏弄”来建立吸引力的有效方法。

## 传统“好男人”思维的困境

我曾经很坚定地认为，要对女人真心地付出，关心她照顾她，支持她的观点，站在她的身边加油打气，才能追到她。

结果往往是，她们觉得我是个好男人，但关系并没有更进一步，甚至人家开始觉得我无聊。有一次一个女生跟我说，觉得我很好，但是对我没有感觉。

我开始思考，竟然发现很多女人只会在对我有需求的时候，才会比较友好热情。如果没什么事的话，连见个面都不太愿意。反倒是那些花花公子，老是可以成功跟姑娘们约会，女生还说他们有意思，有主见，见解还很独到。

## 吸引力来源的重新发现

研究了很久之后，我才真正的意识到，其实根本不用有很高深的思想，也不需要什么独到的见解。

她们喜欢被“玩弄”，这个才是我缺少的东西。你不能轻易地赞同女人，更不能随便为女人做什么事情、送什么东西。不仅如此，还可以友好地“玩弄”女人。这个过程可以帮助你，很快建立起吸引力，拉近两个人之间的距离。

**核心公式：吸引力 ≠ 无条件付出，吸引力 = 友好互动 + 不可预测性 + 自我框架**

当一个女人提到你，评价不再是“是个好人”，而是“他很坏，老是跟我作对，不过有时候还挺好玩的”，这个时候你是进步了。

## “友好戏弄”的实践方法

知道这个秘密后，我在跟女人的沟通变得如鱼得水。以下是几种经过验证的“友好戏弄”技巧，可以帮助你打破僵局，建立轻松有趣的互动氛围。

**技巧一：延迟满足与交换条件**

有一次我在一个饭局，旁边坐着一个不认识的美女。吃饭的时候，她叫我帮忙拿一下我左手边多余的勺子。我顺手拿起来之后，并没有给她，而是看着她笑着问：“要这个吗？”她点点头。然后我说：“不给你。”她一副摸不着头脑的样子看着我。我开始坏笑：“除非你也帮我拿一块水果。”她笑了一下，把一半橙子递给我。我接过橙子，把勺子伸过去，当她伸出手来要接的时候，我又收了回去，马上塞进自己的汤碗里头，舀了一勺汤自己喝了。她没有想到我这么会耍赖，想笑又有点生气地看着我。我一边笑一边拿了另外一把干净的勺子，递给她说：“不好意思，开个玩笑。”她哼了一声伸手出来拿的时候，我又故技重施把勺子收了回来。她终于抓狂了，扑过来说要打我，用粉拳敲了我。

这是一个成功的经历，我跟她的第一次见面，就建立了吸引，而且实现了很多近距离的接触。经历了这件事情之后，我的感触很大：真的不可以让女人轻易地得到她想要的东西。如果先“玩弄”她一番，再给她想要的东西，她反而会更加喜欢你。

**技巧二：设定幽默的“规则”**

经常有女人会叫我帮她们拿点什么东西。我会说：“欢迎使用肖邦快递公司，选择您需要的物流套餐，快递费用一万元起，先付钱，后提货。”如果她没有什么反应或者执意要我去拿的话，我会说：“好吧，看在你是我兄弟，就给你打个折，你扮一下兔子给我看，我就帮你拿。”这个时候，女人基本都会被你特别的方式所吸引，就算她嘴上骂你神经病，心里头也在偷笑“这个人真有趣”。

**技巧三：制造无害的“小陷阱”**

还有一种情况，两个人静静坐在一起的时候，突然间把目光聚焦到她的头上，装作有什么杂物在她的头上一样。“哟，什么东西在你的头上？”她肯定会伸手去摸，她会再问你有什么上面。这个时候，你再一板一眼告诉她：“嗯，是你的头发。”对着她哈哈大笑。这个时候，她肯定就会陷入你的陷阱了，做好挨粉拳的准备吧。

很多兄弟不知道怎么制造身体接触，“戏弄”就是一个屡试不爽的秘诀。如果你觉得“头发上的杂物”不够刺激的话，可以跟她说：“你的牙缝有青菜。”不信她不关注。当然，找了半天找不到之后，你再坏笑，说看错了。这个时候她肯定会陷入你的陷阱，又想生气又觉得好笑。

思路就是这样的，要学会举一反三，希望大家多加练习，用在实践之上。

## 被发“好人卡”后的逆转策略

说了这么多，其实都是预防“好人卡”的方法。万一，你是那个可怜虫，不幸被发“好人卡”，如果她还没有男朋友，你还是有机会的。

怎么逆转？其实给你发“好人卡”，就是一个大大的无兴趣指标。我前面的文章说过，对付无兴趣指标，就应该用无兴趣指标来回应。你只需要表现出对她没有兴趣就行。

以下是逆转“好人卡”的具体步骤：

1.  **后撤与转移注意力**：很自然地和其他异性交谈，搞好关系。如果可以搞定她的闺蜜，那就最好和闺蜜搞好关系。
2.  **制造反差**：偏偏对她表现出不积极的态度。这个时候，你的形象就扭转了。
3.  **激发占有欲**：你保持在她的注意力范围内，而且对其他异性非常热情。这个时候，就相当于她本来拥有的东西（你的关注），硬生生地被别人夺走了。
4.  **重新建立联系**：然后你再适当的和她聊天，但不要表现出要讨好她。她就会对你产生兴趣指标。
5.  **重建吸引力**：慢慢的，你再使用我的吸引学的技巧，重新搞定她。

## 总结与核心隐喻

本节课中我们一起学习了如何破解“好人卡”的魔咒。

如果你不明白这个道理，看看这个小故事：你喜欢吃鸡蛋，甲每次发了鸡蛋都给你吃。刚开始也很感谢，久而久之便习惯了。习惯了，便理所当然了。于是直到有一天，甲将鸡蛋给了乙，而且乙还不如你呢，你就不爽了。你忘记了这个鸡蛋本来就是甲的，甲想给谁都可以。你这个时候，就很想从别人手中，把鸡蛋抢回来，因为你觉得这是属于你的。

**核心总结**：吸引力源于价值感和不可得性，而非单方面的讨好与付出。通过友好戏弄建立轻松有趣的互动，通过后撤与制造竞争感来重塑自身价值，是扭转被动局面的关键。