# 小宇恋爱《恋爱新知》：第十六集如何玩转KTV（实战篇）_note

在本节课中，我们将要学习在KTV社交场合中的实战技巧。课程将分为独自前往和带女伴前往两种主要情况，详细讲解从入场、落座、互动到关系升温的全流程细节与核心原则。

---

## 独自前往KTV的应对策略

上一节我们介绍了课程概述，本节中我们来看看当你独自一人前往KTV时应如何应对。

你进入包厢时，无非面临两种情况。第一种是你带着女孩子前来。第二种是你独自一人进入。

我们先讲解独自一人的情况。你一个人进门时，可能有人关注到你。如果有人关注你，你就打个招呼。如果没有人关注你，你就自己找一个位置在旁边坐下。

你进来过后，一定要先找你熟悉的朋友聊天。因为一个包厢里可能坐很多人，你有可能不认识他们。所以一定要先和熟悉的人聊天。这样可以避免自己一进来后，全场都看到你而感到尴尬。

以下是独自进场后的初步行动步骤：
*   先和熟悉的朋友聊天。
*   确认哪杯水或酒是你的。
*   与朋友喝一杯，寒暄如“好久不见”。

喝一杯过后，你要询问朋友今天哪个女孩子是介绍给你的。你需要悄悄地问，以识别出哪个是你的目标，哪个是障碍或是朋友喜欢的女孩子。先和朋友之间做一个安排。

当然，你可能进来后，发现不止一两个女孩子，可能有七八个。这个时候，其实你就可以问一下朋友哪些女生是什么情况，是否可以接触。因为有可能别人的伴侣等会要来。所以一开始的时候还是要了解清楚。

具体我们聊聊谁，你不要一来就决定。你不应该只看谁最漂亮就去接触谁。你应该先和对你反应比较好的人说话。因为你来了KTV，时间一般有两三个小时。你没有必要在最初的10分钟或15分钟就做好整个晚上的决定。

一来你可以看出哪个女生比较好看。但具体要和谁相处得开心，我们还是要随着跟他们的相处，在这个时间的发展上面随机应变。很多男生就是盯死一个目标，一直死磕，两个人像连体婴儿一样坐着就很傻。你来了首先就要玩得开心，同时也要让别人玩得开心。所以说不要去盯死一个人。

当然，这是你一个人的情况。等会怎么和女孩子敬酒、玩耍，我们会讲解。但我的建议是，如果你想要今天来到KTV有一个好的结果，或者不想喝完酒后孤单离去，那我的建议是，你就算明明知道朋友约了女孩子来，你自己还是得叫一两个女生，有备无患。因为你不知道朋友约的女生是什么情况，但是你知道你约的女生是什么情况。她们会对你很友好，会跟你一起喝酒、唱歌，至少不可能把你冷落在旁边。

所以说，在KTV最重要的一件事情，就是要让别人都看到你乐在其中，融入其中。如果你显得和这个包厢格格不入，那么这个包厢的人就不会欢迎你。

好，这就是在一个人单独前来的时候，我们一开始该怎么做。

---

## 带心仪女伴前往KTV

上一节我们探讨了独自赴局的策略，本节中我们来看看当你带着心仪的女伴前往KTV时该如何操作。

下面一种情况就是，可能今天你约了一个女孩子。她可能是你的友达以上恋人未满。你今天就是为了带她来参加朋友的局，然后让她见识你的朋友和你的社交魅力。通过这一次，让她对你心有所属。那么你可能只带了她一个女孩子，今天的目标可能就只有她一个。你也不是怎么搞花花心肠，你就是有了固定的这个女生。

那么这个时候怎么办呢？首先第一步是观察她的穿着打扮。如果她穿着裙子，还有这些设计，就说明她今天也是盛装出席了。她想要给你的朋友留下好印象，同时她也有参加这种派对、这种社交的欲望。那么这个时候我们可以认为，她今天就是来参加你的KTV局的。

如果她戴一个帽子，头发也没有洗，穿一个短袖，有可能她来就是随便坐一坐。那么这个时候，你就要记住，对于随便坐一坐的女生，你的重点在她坐了一会儿离开之后，才是你玩耍的时候。到了时间比如11点她要回家了，10点过后才是你的主场。但是对于今天打算要来参加社交活动的女生，你就明白今天晚上应该好好地照顾她。

那么第一步就是带她进场。她又是你心仪的对象，这个时候进场的时候可以牵着她进去。但是牵她有些特点，不要一来就十指交扣。因为很多时候女生会觉得一来就十指交扣进去，证明她是你女朋友，她可能就没有行情了。第一步牵，是牵在手腕，拉她进去。

细节来了，推开门的时候，再把手腕放开。这样如果里面有你的其他“行情”，也不会影响到。拉开门进来后，我们落座的原理是哪里空坐哪里。但是不要背对屏幕，不要一来就背对坐着，那样很不舒服。

如果包厢里坐满了人，没有位置了，那么怎么去安排呢？一定要记住一点：让男生挪动，不要去让已经坐好的女生挪动。再怎么挤的包厢，总会可以挪出一个位置。

他坐了过后，你没有位置了，你站在这里傻站着就很尴尬。这个时候你要聪明一点，你先坐坐后马上去拿酒。去问一下酒杯在哪里，拿两个酒杯过来。先给他倒酒。

倒酒倒多少呢？很简单，第一杯酒的话，那是一个测试，就是倒杯子的一半，差不多还要多一点，测试女生今天的状况如何。给女生倒半杯多一点。让女生知道你倒的酒比他多，没有占他的便宜。同时也不要倒满，显得自己今天想把自己灌醉。

倒杯酒给他过后，很多时候大家会有一个误区，就是来了过后只管自己的女孩子，不去照顾别人。至少旁边坐的这个让位置的男生，你应该照顾到位。懂我意思吧？就是你就算来到这里，你的目的就是她，有可能也不认识他，但是别人让了你的位置，或者说别人就坐你旁边，就近原则还是要给邻居照顾一下。

然后这个时候喝酒呢，无非就是说周末愉快、天天开心、玩得开心之类的。第一杯酒你可以先不要提醒女孩子，看他第一口怎么喝。像这种浅尝辄止的，就是略有矜持。那么略有矜持，还是他今天不想喝酒，还是今天就来唱歌的，我们可以做个测试。

首先第一步你要把你的这个酒喝完。喝完过后呢，你假装不经意，其实你早就看到他已经没有喝了。“哎怎么回事，第一杯酒，OK，我会说第一杯酒我们要干掉。”那么女生有几种反应：第一种的笑一下，干了，靠谱的，那么刚刚抿一下只是矜持，其实是个酒量非常好的人。第二个呢，说还是喝一下。然后第三个呢，是在那里开始给你找理由，说今天身体不适了，我吃了头孢啊之类的。就看找理由，就等他找理由，这样就明白了，今天就玩开心，不要再尝试让女孩子喝酒。也有可能是情绪没有对，但是情绪没有对，是可以改变的。那么这种机会呢，占大概百分之二十左右，会情绪没有对。

好，那么我们第一杯酒做出了试探，试探出女生今天的状况。那么接下来呢，就开始你入座了。像我旁边没有位子坐对不对？那很简单，随手拿一个凳子，然后坐下来。

你看一下我的肢体语言。很多人坐下来，就对着女孩子就这样子，那你的攻击性就太明显了，让女生觉得你今天就是找机会来灌她酒，或者怎么样。坐的时候呢，用你的这个平行线，胸膛是个平行线，对到女孩子这样坐着。

然后坐着过后呢，你要显示出自己和大家很熟悉，而不是你一个人在这里，只是你们两个人在一起。那么这时候怎么做呢？就是你一边跟她聊天，一边呢，要给自己安排一点事情做，比如说倒倒酒啊，拿纸巾啊，就是显得对这个场子呢，很熟不见外。

很多男的他一来到这个KTV，为什么女生会觉得他很那个呢？就是他很拘谨。很拘谨的一个特点就是他啥都不敢做。但是你看我一来就当自己家一样，拿个纸过来啊，开了过后呢，拿个起子啪啪开两瓶酒一放，酒一倒，“哎，先帝我们再来一杯”，显得很主动啊。“你这个不能喝就少喝点啊”，随便再撩他一下啊。

好，然后呢，你看一下我们入座搞了这么多花里胡哨一套，对不对，显得自己在家里面啊。然后呢，喝完了过后呢，要给别人啊，别人你知道你让别人喝酒对不对，就是这些细节，哎，要帮别人把酒掺上懂了吧？就很多男的就不懂这些细节啊。

把酒这个倒上了过后呢，你不要又跟他喝了，知道吧，就显得很傻逼了。这个时候呢，好，我在我旁边这位朋友已经照顾到好了，连喝了两杯，对不对，那么我也体现了我是一个懂事之人。好，这个时候就可以不用管他了。

知道吧，因为你一来啊，旁边这个人你都没有照顾他，你就开始跟你的妹子亲亲我我，旁边这个男的会觉得你脑袋有问题，会对你有不好印象。但是我照顾到位过后就可以开始跟他亲亲我我。这时候可以看“哎，你这裙子这么短啊”，这个调戏一番。

或者是说呢，旁边的另外的朋友，你有认识的，你可以打个招呼，就去喝一杯酒啊，真的打一圈或者打半圈。打半圈过后呢，你会发现女孩子坐在旁边很乖巧的，等着你，对不对？你这个一个阶段都没有找他说话，那么女孩子会可能有点小无聊，但是呢，他也不会无聊，因为他看到你在表演，你知道吧，他觉得哎，有点意思。

这时候呢，就开始照顾他了。那我们先照顾朋友，再照顾你的女孩子。这个是一个小细节，记好笔记啊。

那么我们这个时候呢，就问女生说那去唱歌，对不对？让女生去点歌。一般女生都不会去说，“哎呀，才来不好意思”，或者说等一会再点啊，对吧。好，这时候呢，干嘛呢，就喂他吃水果，知道吧？拿东西给他吃，把这些什么开心果啊，这些爆米花全部给他甩他脸上，知道吧？你看他的反应。

如果他有想跟你聊天的欲望，或者说他刚刚喝酒，愿意跟你一杯一杯喝，这个时候照顾完一圈，就跟他喝一杯，对吧？他想要喝酒，喝完过后，“哎，可以的，干了，靠谱啊”。喝完过后呢，就给他给他介绍一下啊，“这旁边的Shirley，然后那边是Sik，这是我面赛车的朋友”。

好，如果他愿意喝酒的话，让他再跟你的朋友再喝一喝，对吧？因为这个酒精呢，可以让人放松，对吧？这个一来二去本来不认识，一杯酒过后呢，大家彼此呢，也混个眼熟。

所以说呢，带着他倒着你的酒，同样的你要多一点，他要少一点。然后呢，比如说你要敬这个永祺的酒。那么这个时候呢，你就要首先观察他前面的这个杯子有没有酒。如果他没有酒，你要敬他之前，你应该把酒给他倒上。把酒给他倒上，然后呢，可以介绍一下，“给介绍一下，这个是未来的女朋友，这个OK来喝一个”。好，看他很尴尬，对吧？没有关系，我说你小哥哥呢，跟他互动两下，对吧？

好，这个时候呢，他喝完酒过后呢，让他先回去坐着。回去坐着过后呢，一来先让女生学会和你的朋友相处。那么这个时候呢，就先让他一个先待着。然后这个时候呢，你可以跟他聊两句，“哎，小哥哥今天怎么办，失恋了还是怎么样”，对吧？让他觉得呢，你和你的朋友呢，关系还不错，然后你要很受大家欢迎。

然后呢，喝完酒过后呢，回来对吧？然后呢，可以悄悄跟他聊两下，“那个永祺才分手，长得很漂亮”，可以这个八卦一番。目的是呢，就是让这个场子很活跃，对吧？让他呢也更了解你的朋友，是什么样的人，他是做什么的，为什么今天会来到这里，让他心里有数，今天是个什么样的局。那么他越了解这个局，对这个局越认识的深刻，他就会越自然的融入进来。

好，那么，一个介绍两下，你不要什么呢，介绍完了又去介绍下一个，不要这样做。介绍完了回来，对吧？再聊天，可以再看他一眼，就是聊他一番，知道吧？“这个今天我喝醉了怎么办”，对吧？就开始聊他一番，对吧？然后聊他一番过后呢，这个再去跟下一个喝，喝了过回来，又聊他一番。这个时候呢，你可以去点一首歌，唱一番歌，然后呢，再去跟另外朋友喝。这个就是一个大概流程。

---

## KTV中的游戏互动与细节处理

上一节我们梳理了带女伴时的核心流程，本节中我们来看看在游戏环节和复杂情况（如女伴带闺蜜）下如何应对。

但流程走完过后呢，到了这个游戏的中段，游戏的中段我们干嘛呢？我们就需要来玩耍游戏。那么当下比较熟悉的游戏呢，就无非就是玩骰子了。那么你在一个KTV，你应该明白这个骰子放哪里。很多兄弟连骰子放哪里都不知道，是吧？找半天骰子一般放在点歌的旁边。

那么可以玩骰子，可以玩扑克，可以很多的这些节目可以玩。那么目的呢，在于让她玩开心，而不在于灌她的酒。当然了，玩骰子你一来的时候，你一来跟她单挑，显得你目的性很明显，知道吧？所以你可以假装，“哎，泳奇，Shady，来，我们一起来玩”，对不对？让你的朋友帮助你融入这个氛围。

我们就不玩了，今天就假装在那里玩一下就可以了啊。那么玩的时候呢，尽量的原则，是不要对她特别的主动和明显。就是别人一群人四个人在那里玩游戏，但是你在这里哎，这样子就很猥琐，知道吧？玩游戏，把她当成和他他他一样的人，不要区别对待。

但是呢，当他玩输了，或者说他的骰子这个玩掉了，或者说他喝酒的时候呢，可以调侃他一下说“你怎么这么笨”，或者怎么样，对吧？适当的调侃一番。然后呢，尽量的不要针对他。很多时候呢，大家玩这个骰子遇到喜欢的人就喜欢针对他，对吧？“我就特别要开你，我一定要开你”。

我告诉你们玩骰子最主要一点是什么呢？是韬光养晦。因为你越针对别人的时候，你喝的越多，因为酒赌啊，这个十赌九输是这个意思。所以说呢，你尽量的在多人一起玩骰子的时候呢，你少做动作，就是别人开你就开，你开他你过他就是过，就正常玩耍。你不要去跳起来，要跳开他跳劈他又劈了自己，戏很多，一来二去自己就喝醉了。那就顺开，最好是让一个不要跳的朋友让他进来，比如说Sandy，他喜欢跳来跳去的这种，让他来活跃气氛，让他来主动了解你们。

好，那么这个就是我们在玩游戏的一种细节。当然了，你要玩游戏呢，还是要玩的好。怎么玩游戏呢？我们有很多的游戏给大家总结好了。

第三种呢，就是如果我叫来了女孩子，对吧？她又来了新的闺蜜，这时候怎么办呢？一般的做法就是两个人都照顾的很好，然后别人两个人一起来，两个人一起走，你傻眼了。

这个时候呢，对待闺蜜最好的方式呢，就是呼叫你的兄弟，知道吧？“Sandy来，介绍一下，这是我好兄弟Sandy”，对吧？“哎呀握个手”，很猥琐，对吧？这个时候呢，你介绍的同时呢，要进行调侃一番，对吧？你说“你的朋友啊，酒量不好，你不要把他灌醉了”，或者调侃一番，让你们的关系呢，微妙起来，融洽起来。

很多时候呢，大家在于和社交中活动中呢，就不去不会调侃，不会安排。比如说这Sandy，这永奇说完就作罢，“你们喝一杯吧”，就作罢了，知道吧？然后呢，Sandy也不知道怎么去喝，永奇呢，也会很尴尬。但这个时候呢，你说你开一下Sandy玩笑，说他酒量很差，知道吧？“喝多了酒，喜欢在地上捡东西吃，你少跟他喝一点”，对吧？就用这样的方式呢，来调侃一番你的朋友。

好，这个时候呢，作为Sandy呢，他也不能就在那里被你调侃，他要反超，对不对？Sandy要跟我有互动，你的聊天室互动说，“你不要听小宇学长说，他捡东西吃的是他”，就安排一番。女孩就在旁边听着，就感觉这两个人很有趣，然后他自然就放下了这个心理的拘谨。

对，然后呢，喝一杯，喝一杯过后呢，我就这个时候，她是你的闺蜜，对不对？我就首先呢，他没说他什么事情，因为下半场的时间都是他的，开始要把他闺蜜照顾好，就问他说，“永奇听说你分手了，他正好也分手，你们两个来安排一番”。安排一番过后，马上说完话，马上说“你不要去打扰别人”，知道吧？

好，这个时候呢，就可以看出来这个永奇呢，他可能会就连体婴儿就连上来了，他的目标就是今天搂着她，不要你轻易的得到她。这个时候你看，明白了，永奇是关键点，解铃还须系铃人，这个就是系铃人，说了这整个晚上跟永奇照顾好就行了，对吧？就可以问他说，“哎，你照顾他这么好是什么，是不想让他谈恋爱还是怎么样”，知道吧？就开始调侃他跟他玩，然后“来嘛，我们来玩骰子，对不对？你肯定能喝”，对吧？为什么呢？因为不可能找个比他还不能喝的，对吧？就开始调侃他，然后呢，跟他玩，跟他玩开心。

玩的时候呢，你要顺带也要照顾好你的朋友，比如说呢，你可以说这个，你可以说，“哎，我跟你闺蜜这个玩，你不会吃醋吧”，之类的，或者说这个，“那你在旁边去点歌吧，我今天照顾好他就行了，这个你怕不怕我跟他玩，我喜欢上他”，对吧？就这些话要说一说，让他呢，知道你在开玩笑，但是呢，心里有所担心。

对待闺蜜，最好的方式呢，就是挑拨他俩的关系，知道吧？那什么挑拨关系呢？就是好像你被他闺蜜迷住了，知道吧？两个人本来是同盟，但是当他发现你好像被他迷住后，两个人就成为敌人了，知道吧？这个我经常做，但是呢，要做好这个分寸，你不能直接就暴露出我喜欢你闺蜜，而出问题，对吧？今天喜欢我闺蜜来要喜欢闺蜜，闺蜜的闺蜜又来了，又喜欢他闺蜜的闺蜜的闺蜜，对吧？你要透露出好像有点喜欢，其实呢，心里还有你的感觉就ok了。

好，这是带闺蜜的情况。

---

## 核心原则、关系升温与总结

前面我们介绍了各种场景下的具体操作，本节中我们来提炼在KTV中吸引女生的核心原则，并探讨如何试探和升高关系。

那么介绍了这么多，在这个KTV这个玩耍呢，我们下面呢，要给大家来说一些细节。细节在于什么呢？你来到KTV，女孩子对你的兴趣，不是在于你的长相，不是在于你唱歌好不好听，不是在于你酒量好不好，而是在于你跟你的朋友的说话的方式，你今天坐到这里，这种感觉有没有回家的感觉。

很多人坐在KTV里面很拘谨，暗中观察这种，就没有吸引力。那你的肢体语言一定要自然，一定要尽可能的舒适，而且尽量不要背对主屏幕坐。能够可以还是坐在旁边来，但是确实这里太挤了，我们就不在旁边挤了，