# 浪迹9.0：浪迹9.0新增：house01为什么我们身边没有姑娘1_note

在本节课中，我们将要学习一个普遍的社会现象：为什么有些人身边总是没有姑娘，而另一些人却从不缺乏异性青睐。我们将深入分析其背后的心理原因，并找到解决问题的核心方向。

## 概述：两极分化的现象

现在社会存在一个两极分化的现象。追不到姑娘的人和身边围绕着很多姑娘的人，是两种普遍存在的状态。

很奇怪的是，追不到姑娘的人，不管他怎么去努力付出，却怎么也获得不了姑娘的芳心。即便是姑娘被感动之下选择和他在一起了，他们之间的感情也很快地消亡殆尽，无奈之下选择了相亲这条路。

但是那些身边围绕着很多姑娘的男人，不管他们去哪里，换了什么工作，身边永远不会缺少向他表白的姑娘。你问他有什么追姑娘的技巧，他也是摇摇头告诉你，他也莫名其妙，就是会有很多姑娘喜欢上他。

## 长相并非决定性因素

很多人会说，只要你长得帅，身边就一定不缺喜欢你的姑娘。但对于这样的问题，我做过一个测试。

以下是测试内容：
*   我向50位颜值都很高的姑娘，问了同一个问题。
*   如果迎面走来两个男人，一个样貌英俊帅气，但是衣服穿得很土气，比如**紧身牛仔裤加尖头皮鞋**。
*   另一个长得样貌普通，但是衣服穿得很潮、很成熟。
*   如果是你，哪个男人更能够吸引到你？

不出意外，所有的姑娘都选择了长相普通但很会穿搭的男人。

所以，男人的长相并不是造成你身边没有姑娘的绝对因素，也不是必要因素。

## 核心问题：压力与心理状态

那么，是什么造成了这样的局面？深入研究后发现，其实那些追不到姑娘的男人，心里承受了很多压力。

这些压力包括：
*   **经济压力**
*   **学习压力**
*   **交往压力**
*   **世俗观念的压力**

而这些压力的堆积，就会导致一系列负面心理状态：
*   **焦虑心理**
*   **自卑心理**
*   **闭锁心理**
*   **抑郁心理**
*   **甚至复古心理**（指思想观念陈旧，跟不上时代）

我之前就有一个学员。见到他第一眼的时候，佝偻着身体，看着总是没睡醒的状态。深入了解之后才知道，他每天睁开眼睛就承受着很多压力：房贷、车贷，最近又要升职考试，看书复习都要到凌晨一两点。

没毕业之前家里都教育“好好学习别谈恋爱”，工作之后就开始催着“找媳妇结婚”。长期的封闭自我，已经很久没有跟异性接触了。每年独自回到家里，都会被父母骂得狗血淋头。父母逐渐老去，自己复古的心理也越来越严重，以至于今年都没脸回家过年。

一直没有女朋友，让他一回到空荡荡的家里就会觉得很焦虑。随着身边的朋友同事都已经结婚生子，自己仍然是一个处男，这样的焦虑也越来越严重。处于这样的压力之下，他一度患上抑郁症，甚至有过轻生的念头。

这样的心理状态已经不是单纯的“是否能够吸引到异性”那么简单了，而是极大地影响了正常的生活。

## 负面心理的三大成因

那么，为什么会造成这样的心理呢？我总结出了以下三种因素。

以下是三种关键因素：
1.  **生长环境**：对于一些学习理科的兄弟应该深有体会。一个班里男生占据了多数，而女生只有两三个。身边的室友也一个都没有女朋友。久而久之也觉得去和异性接触根本没有必要，因为自己和身边的人都是一样的，对于追求异性并没有那么大的欲望。等真正毕业步入社会才发现，自己已经被这样的生长环境影响到了无法改变的地步。
2.  **家庭因素**：接触了很多学员之后，我发现从小留守儿童的经历，或者父母的吵架离异，对还处于生长时期的自己造成了严重影响。对于婚姻、对于异性，都萌生出一种逃避和躲避的行为，甚至正常的社交已经成为了一种障碍。家庭出身寒微，经济条件并不富裕，在面对姑娘的时候，总是会产生自卑的心理。
3.  **一次惨痛的恋爱经历**：一次全身心付出的恋爱过程当中，无意之间发现女友背着自己出轨，从而彻底地对爱情产生了绝望，甚至对于恋爱产生了恐惧和惧怕的心理。

以上三种因素，就导致了这一层次的“恋爱固化”。

## 突破固化的核心：高自尊

那么，如何打破这一层次的恋爱固化呢？我自己本身也是出身寒微，从小身边几乎没有异性的朋友。我是留守儿童，外公外婆带大，身材瘦弱，眼睛近视加散光近一千度，长相平平。

初恋在高中谈了两年，女朋友出轨，和自己情同手足的好兄弟在一起。大学三年级才破处。专业学的是考古，考古工地上每天都是灰头土脸，手机信号都没有，风吹日晒冰雪冻伤几乎都经历过。女人？一个活的女人在你面前，我都要被吓死，毕竟在死人坑里一待就是一两个月。

就是这样的环境之下我走了出来。靠的不是赚了多少钱，也不是中了几百万的彩票，而是靠着**高自尊**。没有高自尊，即使你学了再多的恋爱技巧，都只是招式上的一板一眼。

## 总结

本节课中，我们一起学习了身边没有姑娘的主要原因。

总结一下，这堂课我给大家分享了：
*   身边没有姑娘的主要原因是承受了各种各样的压力。
*   这些压力会导致焦虑、自卑、闭锁、抑郁甚至复古心理。
*   想要突破这一层的恋爱固化，我们需要一个重要的核心，就是**高自尊**。

下节课我将和大家分享，什么是高自尊，以及如何让自己成为高自尊的人。

我是指南针团队的House，期待你的改变。