# 绅士派私教课 180108：聊天禁忌与思路 2 💬

在本节课中，我们将要学习如何避免聊天中的常见错误，并建立一套有效的沟通思路。我们将从形象展示的重要性开始，逐步深入到聊天的具体禁忌和策略，帮助你提升社交互动能力。

## 形象展示是基础

上一节我们介绍了形象展示的重要性，本节中我们来看看它在聊天中的具体作用。相当于你在别人面前的一个形象，就是我们收拾好自己之后去跟别人聊天，别人肯定是相对更愿意互动。你想一下，如果我们穿的一个是相对拉里拉塔的衣服，或者是发型应该很乱，然后脸也没洗，这个时候你跟别人说话的时候，别人是有什么样子的，就是觉得就尽量就打发你了，或者是就敷衍你了就过去了，大概是这样的一个状况。所以说展示面在2018年开始了，它是一个基础性的东西，就是你一定要有，有了之后我们开始去聊天。

也就是说聊天因为有了展示面这个东西，我们聊天的重要性相对来说往下面走了。但是聊天它还有很多的一个作用是什么呢，比如在我看来它有很大的一个作用是什么，是拉伸关系。可能前提是，当你资源足够的时候，你通过聊天去筛选，然后完了之后去拉伸关系去变现，去达到你想象的最终的一个目的，这个是我们的一个思路。

## 克服内向与社交焦虑

有些人问武汉设备需要更新，这几天我们一直在调这个，可能多生少长会有点问题，现在会比较稳定。前两天一直在掉线，其他导师直播的时候可能也会偶尔会掉线。好，然后那我们现在就返回到，我们现在今天要讲的主题上面来，就是关于聊天你能够需要做的是什么。

基本上大家其实我不知道，你们过往的经验是这样的。如果你在人群里面，你本身是属于一个性格相对内敛的人，比如像我，我是在，像大学之前，在我的高中时期，基本上是属于一个相对不爱说话，性格偏向内向的一个状态。那那个时候我会觉得，第一个是什么呢，第一个是觉得自己不适应那种状态，就是在人群里面我还要去打开那个段子去说，可能我更喜欢去听听那个状态。第二个什么，第二个更多的是什么，是因为我不懂得在什么时间段之内插话会比较合适。然后表达了一些自己的观点之后，他们对于我的看法是什么样的，所以这个会造成了你在，如果有些兄弟说我会聊天，甚至是跟男生在社交里面的场合里面都，显得相对腼腆内向的话，那你可能更多是这个问题，比较过分的注重了别人对你意见的看法。

所以我希望大家能够，去把这个东西稍微做一些改变，做一些改变。

## 从小的改变开始锻炼

以下是克服社交焦虑的初步方法：

*   **从小场合开始表达观点**：平时你从一些小的场合，开始把你的观点说出来。观点说出来的前提是，你不需要去害怕，别人对于你这个观点的一个看法。
*   **用提问参与对话**：比如说你觉得，别人聊到一个东西，聊到可能晚上去哪里玩，或者说我昨天去酒吧怎么样，你就算从来没有去过酒吧，或者说你对这个东西不熟悉，你可以尝试加进来，你甚至可以用提问的方式，来参与这个对话。你就可以问我没有去过，你们去过这么多次酒吧好玩吗，或者说你们觉得酒吧到底，是哪些地方很吸引你们。
*   **使用开放性问题**：特别是用相对开放的方式你会发现，你很容易参与到这个团体对话里面去。

那其实跟姑娘聊天也是，一样的逻辑。你就知道怎么去揭称的时候，你把这个话题扩展就可以了。这个可能是我们进阶阶段，后面的一个具体的聊天思路。

## 聊天中的常见错误

在讲这个聊天思路之前，我还是先觉得，很多兄弟可能在聊天的时候，犯一些特别明显的错误是什么。就是你做了不该做的事情，导致了这个聊天崩溃了，而不是说因为你做的这些事情，让你们的聊天氛围变得更好。

那能不能把这个聊天氛围变得更好，其实很多时候，跟姑娘的川普有关系，跟你的展示面有关系，甚至跟你聊天对象他现在的心情跟状态有关系。所以这个东西不是我们控制的，你能够做的可能就是你在引导的时候，会相对来说给他一些话题，让他觉得更舒服。

但是很多兄弟是在你不能跟他正常对话的情况下面，经常就卡壳了。就应该我们比如说正常好问你，你在干嘛呢，我在吃饭，完了就不吃饭了，完了就卡住了。那你给他吃了什么呢，我昨天买了什么东西，你接着发很多的信息。也就是说这种时候，就是你聊天就已经在犯一个明显的错误了。

这就是我们今天，开始要讲的关于聊天里面的，第二个部分就是聊天的一些禁忌点。我们先把聊天的禁忌点讲完，也就是说大家要改掉一些，你平常很容易犯错的地方。把这些东西改完了之后，我们再来讲一个具体的聊天思路，还有一个是我自己的，可能根据姑娘不同的类型，我们来定的一个聊天的策略。

## 十大聊天禁忌点

以下是聊天中需要避免的十个关键错误：

1.  **禁止连续提问超过三次**
    在你们关系还相对并不是特别熟悉的时候，不要连续的发问，特别是发问超过三次。这个问题可能更多的时候是展示在哪一个阶段呢，可能说就是刚刚加了微信之后，对别人有了各种的好奇，甚至说可能在搭讪的时候，也是连续提问，觉得我需要去了解到更多的信息，其实这个思路是没错的。那这种思路是特别像什么，特别像工科男，工科男生的一个逻辑就是这样的，就是我现在要做什么事情，我想要的一个目的是什么呢，我往后推那我目的，达成目的的行为我应该能做。所以我现在因为我刚跟你认识，我像不知道你的身份，我不知道你是个什么样的人，那我通过提问，这个从逻辑上听起来是没错的。

    我们跟人的对话是要照顾到一个对方的情绪的，就是这个不是一个单纯的一个机械程序。如果你是写一个IT程序的话，这个逻辑是非常对的，但是我们人不是机器人，我们要考虑到对方的情绪跟感受，特别是当你们在还没进入到相对亲密的街道的时候。你同时提问，连环问的时候别人是处于一个相对来说比较敏感和反感的状态。我不认识你，我们刚刚加了微信，第一个你现在问你叫什么名字，这是第一个，然后玩了一会，你是哪里人啊？，我是武汉人，回来这么一个信息。你在武汉待了多久啊？，你是上学还是工作啊？，你有男朋友吗？，你是经常在汉街逛吗？，等等，就像这些话，同时提问，你会发现显得特别的机械。那姑娘其实最不喜欢的一种聊天状态就是过分的机械，她会觉得跟你聊天有什么意思？，我还不如去跟我们家的那个，还不如跟Siri聊天有意思。

    那这种思路是特别像什么，特别像工科男，工科男生的一个逻辑就是这样的，就是我现在要做什么事情，我想要的一个目的是什么呢，我往后推那我目的，达成目的的行为我应该能做。所以我现在因为我刚跟你认识，我像不知道你的身份，我不知道你是个什么样的人，那我通过提问，这个从逻辑上听起来是没错的。我们跟人的对话是要照顾到一个对方的情绪的，就是这个不是一个单纯的一个机械程序。如果你是写一个IT程序的话，这个逻辑是非常对的，但是我们人不是机器人，我们要考虑到对方的情绪跟感受，特别是当你们在还没进入到相对亲密的街道的时候。你同时提问，连环问的时候别人是处于一个相对来说比较敏感和反感的状态。我不认识你，我们刚刚加了微信，第一个你现在问你叫什么名字，这是第一个，然后玩了一会，你是哪里人啊？，我是武汉人，回来这么一个信息。你在武汉待了多久啊？，你是上学还是工作啊？，你有男朋友吗？，你是经常在汉街逛吗？，等等，就像这些话，同时提问，你会发现显得特别的机械。那姑娘其实最不喜欢的一种聊天状态就是过分的机械，她会觉得跟你聊天有什么意思？，我还不如去跟我们家的那个，还不如跟Siri聊天有意思。

    就很简单，大家可以看看，有些时候手机里面，你们尬聊的时候就很像是你拿你手机跟Siri对话，比如说你把手机打开，嗨Siri，没反应，Hello Siri，就是现在，Siri她就蹦出来了，我的手机就蹦出来了。我给大家联系一下，当你们尬聊的时候，你们可以看一下，姑娘可能会觉得，我跟手机在机器人那边聊，比你们更有意思。好提问，你叫什么名字？，我的名字就叫Siri，你看哈，这是第一个问题。你是哪里人啊？，我是Siri，有加州的苹果公司设计，好，Siri回答了第二个问题。你是男生还是女生？，因为我的声音骗了，我没有性别，有没有看到？好，你看Siri你连续提问超过三次，其实她的，因为她是一个程序设定好的，她的回答相对来说比较的，有意思，她并没有说，我是男生或者我是女生，她是这种思路。那你发现如果说你连，一个程序都赶不上的话，别人为什么要跟你聊天呢？

    第一点就是连续不要提问，连续超过三次。可能在最开始的阶段，你想去了解到她的信息，那我们用一个什么样的方式来进行呢？我告诉大家是这样的，就是相互提供价值。举手我告诉她，是什么？好，她还告诉我，你说你是武汉人还是哪里？她说她是武汉的，接下来第二个事情我要这么问，我不是武汉人，我是福建的，刚刚搬过来，大概就两个月的时间，好像不明白，这个是机器就不明白了。那这个时候你们的优势就提现出来了，但这姑娘可能会对你的信息，做一个加工跟判断，加工完了可能会得出一个结论是什么呢？有可能是，你的信息我不是很感兴趣，比如说你是哪里人，你是哪里来的，我不是特别感兴趣。也就是，这是第一个，如果不感兴趣，第一个，IOD就是无信心去指标。如果连续超过，在我的观点里面，连续超过两个无信心指标的话，我就会截停这个对话的状态，或者说截停我们现在正在进行的，这个对话内容，要么我就转一个新的话题，要么我就是今天的对话先到这里，等她下面有伤口就我带她回来。

    这个是，你需要去了解姑娘的时候，我们不需要通过联盟的追问，你只需要通过，相互的提供价值就可以。用你的信息去交换她的信息，不管你想问她是哪里人，或者是你想问她，什么你，是在上学还是，你读的是什么专业，你是大三，还是大二，那我可能，更多的会用表录的方式，比如说我会说，你看起来，很像是一个大一的小学妹。这个时候其实就不是提问了，因为这种方式，姑娘，她自己就会去接你的话，她就会说，大一吗，我看起来有这么年轻，或者说，哎呀，我已经是学姐了，怎么样，或者说，你猜对了，我还真的是，大一。不管是哪一个回答，这种对话进行下去，是比你连续提问一定是相对，来说比较有活力的对话。这个是聊天的第一个禁忌点，不要连续提问超过三次。

2.  **初始阶段不要优先使用系统表情**
    还有一个是什么呢，就是从我们的角度来说，我们会去建议这些，新刚刚加入，我们私教的这些兄弟们，特别是，你在初级阶段的时候不要去，主动优先的，只用系统里面的表情。为什么是这么说呢，因为很简单，系统里面的是，我们文字无法表达，我们通过，像那些表情包啊，像那个iPhone的自带，有很多表情，Emoji那些表情，那这个其实更多的时候是，为了增加一个对话的氛围，甚至是用缓和语气，甚至是拉伸，你们在文字里面不能去表达的，一种意思跟关系。所以为什么说尽量在开始的阶段，不要去使用系统，很简单，你们，在初级阶段的时候，很多兄弟，往往会把这些表情用到，过分的表露了自己的需求感，也就是你在一开始的时候，就表现了很多的需求感。

    特别是什么呢，我把手机，我现在连一个手机，我来告诉大家，哪些系统表情可能我们在，开始的那时间阶段是不应该用的，甚至我觉得如果，苹果可以删掉这些表情的话，我觉得大家就删了，但是可能删不了，我们就先留着。好，我们开一个，我来接个屏，系统里面哪些表情我们就不要轻易的去使用它。我们现在来调整一个，化妆化的模式，我把它变成这个，先用一个苹果捕捉，好，把这个关掉，好，这个是一个化妆化的画面，我把这屏幕分大，好，我们现在来看一下，关于这个系统的，自带的这些个，比如说有哪些表情呢。

    大家现在能不能看得到，就是我在这个系统里面，第一个，这个表情，很多人会觉得，很多人会觉得这是一个微笑，但是一样，最开始苹果在设计语言里面，这确实是一个微笑，还像什么，我们拿Lisa的微笑，表情微微，嘴角微微上扬，并不明显，透露着一点点的情绪，跟状态，那这个简直被大家引用成什么了，这表情被大家引用成了一个呵呵，相当于是一个呵呵的意思。这个表情在很多人看来，现在已经是呵呵，是一个冷漠的意思，是一个IoD，大家在用这个表情的时候，就一定要相对来说，谨慎，特别是最开始的时候，我们去用这些系统表情。

    那第二个表情是什么了，第二个表情，其实大家很容易看到是什么，很多人会这样子，会发一个信息，你好，有看到吗，后面再加上一个，露着牙齿，嘴上嘴上笑的表情，这个是一个什么，是一个明显的兴趣指标，甚至是一个，很大的需求感的体现。在聊天的最开始阶段，除了这个，还有什么呢，还有这几个也是很明显的，很多生理上来就会给姑娘发这个吐舌头的表情，这个表情也是一个，跟上面，裂着牙齿在那边笑，是没什么本质区别的。

    所以说最开始的时候，其实你看一下，我们等会来，就是我们等会到后面半段，我们一起来看一下聊天的案例，大家来看一下姑娘是怎么回复，我们这些表情的，或者是他们，对话的时候，她是不是一个这种状态呢，会给我们发这么多的表情，其实不会。也就是在女生没给你，发一连串的好的，兴趣指标穿口之前呢，你是不要自己过分，一上来就去发这些东西，这个会让姑娘觉得，你这个人是身边女人太少吗，还是一个什么样的逻辑，你怎么会一上来对我穿口这么大。本质上大家都会是喜欢，一个相对来说，比较优质的人，那优质的人代表的就是说，你可能身边你这些东西，是见惯不惯，包括说姑娘，包括说你的人际关系，里面这些东西，是很正常的，很正常的说，你就不会过分，用情绪来表达，不会用，嘴牙咧嘴这些表情来表达。

    所以说，这个是我们聊天，里面的第二个禁忌点，就是不要在聊天的，初始阶段，自己优先，去使用表情，在姑娘没有给你，表现这些东西之前。那对于高手来说，或者说，对于聊天在进阶阶段的一些兄弟们来说，你们自己把握。但是，这个会相对来说有一个风险，你自己要去权衡，比如说有些时候，我可能在，开始的初始阶段，我可能就先发一个表情，但是我是为了测试姑娘，她对于我是一个什么样的，窗口。那很简单，这个姑娘，很可能特别是我打上热水的，或者我在其他软件上面已经聊过的，我可能就一开始在找到微信之后，第一个对方可能是表情。但是从普通的逻辑来说，你刚加了微信之一句话，不是，要发表情，而是正经的，去聊天，打个招呼，嗨，Hello，晚上好，或者回味一下你今天遇到的，他的状况就是，刚才讲到今天下午好像跟你，聊的时候还有点简单，搭上了，这些东西，请请还原一下，这些都是OK的。但是我们就不要一开始，去用这个表情，这是第二个经济点。

3.  **每次最好只发一句话**
    第三个经济点，比较，比较的，我要怎么说呢，因为有些人他本身的，聊天模式大量大段大段的，就每个人的聊天风格，是有一个很大别的。像我之前，就是我，我是，不大习惯，就是一个字一个字的发。因为说实话，就是，或者说一句话一句话的，发，但是现在我发现了，微信语言跟我们的，微信语言其实跟我们，平时的书面语言，表达是有一个很大的差异的，就是你要去习惯大家在微信，上面的那种状态。所以说不要，特别的那个，你就跟写文章一样，把微信写了非常非常，多，就可能同时发了好多，个好多句话，你就算，有一些内容要去表达的话，也不要，连续的，用一段文字，很长很长的一段文字来，发出来，那这个其实很明显就是一个，就是一个窗口，就是一个，新指标。

    所以说我们在第一次，聊天或者是初步聊天中，我们要记住一个基本的思路是，就是你一次尽量，发一条内容，一句话，一次一句话，而且相对，来说尽量在，微信的对话框里面你第一函，你就能够把这个文字表达清楚，而不是，就直接把你，后面想说的话全部都附在上面。比如说你可能刚认识了一个，姑娘，加了她微信，在夜店，里面已经是跟别人，打了一个招呼，崩溃了，又掉了，好，比如说你在那个，你在街上接待了一个姑娘，你加了她微信，之后，你虽然有很多话想跟她说，哎，我但是很紧张啊，然后，我还是蛮想认识你的，哎，我在做什么工作啊，然后你把，所有的家底全部都抖出来了，这个其实从理论上来说是，对的，就是你对一个陌生姑娘的话，你给她足够的安全感，是OK的。但是安全感，不是通过暴露自己的需求，来展示的。

    从正常的，角度来说，你只需要在，对话里面渐渐把这些信息展示出来，就可以了。那我会告诉你，第一个，我要做的事情，可能是打招呼嗨，这是第一句话。第二句话什么，第二句话，根据她的反应，我再来说，第二句话，可能请你还原，哎，那天看到你，觉得她有点匆忙，第二句话。第三句话可能，我再来透露一些我自己的信息，哦，我来武汉多久了，然后看你的，感觉好像也不像是一个武汉人，那这个时候姑娘就会跟你去，平等去对话，你们这种才是，一个正常合理的对话模式。

    所以说，我们在聊天的，第三个，经济点的时候，我们要说到，聊天，每次最好只发一句话。你就记住，聊天一次发一句话，不管你有再多的内容，一次编一句话，然后不要，去编辑一大段的文字，直接发送给对方。这个只有在谈论很严肃的问题，的时候，比如说，你可能在，某些节点，在，很多关系里面，可能是处于往回，阶段，处于，关系进阶阶段，可能需要去做的，一个类似像告白性质，的语言。但是这个话是，后面的进阶段，那大部分人，很多人死就死了，你根本走不到这个路上面，就已经挂掉了，就是因为你前面，就已经把这些东西提前的就发出来。好，这个是我们第三个，聊天的经济点。

4.  **不要询问“在吗？”**
    第四个我们聊天的，经济点就是，呃，不需要去询问，对方，你在吗？，不需要去询问对方，的状态，这个，是一个什么样的原理呢？为什么？其实，这个不是，这个也是一个语言，但是，它不是微信语言，它是QQ语言。因为当年，我们很多人在十年前，二十年前，玩QQ开始，有一个时间段，很流行，QQ升级，大家记不记得，就是，你在线多长时间，它就能够从星星升为月亮，从月亮升为太阳，然后你到了太阳之后，可能就是一个高级的，一个会员的一个标识，它会给你一些特权或者。所以很多，时候，我们单年会，挂着QQ，就算我不在线，没有聊天，我也会挂着，升级，在线时间会越来越长。所以那个时候，我们在问别人，看到他QQ投下，在线的时候，他不一定在线，所以我们会问一句，你在吗？，如果在的话，我们就开心对话。

    但是微信不需要，微信现在是国内，所有的社交软件，打开率最高的程序。你想想，正常人，哪个人，用手机没有用到微信的，而且微信你一天点开的频率是多高呢，而且微信它本身，只要是你没有，通过把它的通知关掉的话，它本身的信息是可以推送你，即时可以直播