# 搭讪讲座：搭讪教主1 👋

在本节课中，我们将跟随搭讪教主郑宽宇的分享，学习如何通过搭讪来提升自信、沟通技巧和面对挫折的能力。我们将探讨搭讪的本质、积极心态的重要性以及一些实用的入门技巧。

今天，坐在我旁边的是华人圈非常有名的搭讪教主郑宽宇。我们聊了很多关于搭讪、约会、如何追求女生以及帮助宅男的话题。他和我一样，在搭讪和约会方面进行了很多研究和实践。

他开设培训班，帮助宅男改变自己，获得与女生沟通的技巧，从而找到心仪的女朋友或女性朋友。他已经写了11本关于搭讪和约会的专著。

他还上过台湾许多有名的电视节目，例如大家熟悉的吴宗宪的《我猜我猜我猜猜猜》和蔡康永的《康熙来了》。他上这些节目，都是通过搭讪的方式结识主持人，从而获得机会。

对于郑宽宇来说，搭讪不仅是认识女生的方式，也是扩大交际圈、认识很多男性的方式。教主，请你介绍一下自己，为什么会有“搭讪教主”这个称号。

这个称号是怎么来的？为什么会有“搭讪教主”？你写过一本书叫《全民搭讪运动》，为什么倡导搭讪这种运动？请你讲讲自己的故事。谢谢老汉的介绍，介绍得有点正式和戏剧化。

今天是一个轻松的聊天。但在轻松之中，我们希望可以给大家带来有意义、有深度的内容，关于自信、沟通技巧以及面对挫折的能力。大家想一想，搭讪其实就是融合了这三个东西。

我认为，当一个男生克服了恐惧，敢于对自己有兴趣的异性说话，那么我相信你在其他生活方面，比如事业上面对客户、老板时，都不会再有恐惧。

你讲话时通常可以很有条理。这就是我定义的搭讪。我认为搭讪是一种在爱情和事业上的毛遂自荐。我自己从小到大，看过我书的朋友都知道，我从14岁开始到现在。

交的女朋友几乎都是搭讪认识的。就算不是搭讪认识的，我们也一定是参加了同一个活动，然后想办法混到她的旁边，坐下来开始对话。我们完全是不同小组的人。甚至我以前大学的时候，还有尾随女生的经历。

开学刚开始的时候，尾随她然后去听她那堂课。那堂课其实我只听过一次。要到女生的电话号码之后，我就不再去那个课了，因为那不是我专业的必修课。我只是跟她进去。

旁听了一堂课，然后要了她的联系方式，后来还成了我的女朋友。听起来有点像唐伯虎点秋香。对，好像就是为了认识这个女生去上这课。没错，所以其实我自己在爱情这个部分，都是通过搭讪认识的。

对我来说，那就是搭讪。可能女生不会想这是搭讪，而会说这是缘分。刚巧是缘分。我们看到然后努力去抓住，我觉得这就叫缘分。

我觉得在搭讪时培养出的积极态度，让我在事业上也变得非常积极。比如，我有很多机会都是自己找来的。韩江雪刚刚介绍到，我上过一些电视节目。

包括这次到深圳、广州来，我也是这样。我来这边虽然是和读者见面，但我想我不能只是和读者见面，我一定要再有一些作为。于是我就主动联系一些媒体，像南方都市报、羊城晚报。

我就自己打电话去跟他们说：“你好，我是一个从台湾来的作家，出过一些书，现在在广州有一些活动，不知道你们愿不愿意采访我。”就这样，隔了两三个小时他们就打电话来了，说有兴趣采访，然后我们就开始采访。

所以大家知道，我这种积极的精神都是从搭讪培养出来的。我当时在台湾，我在美国留学5年。我在台湾念完了大学，还当过兵。台湾要当两年兵。当完兵之后，我到美国去念书，念了5年。那个时候回到台湾的时候。

我就希望，我真正的目的是希望可以当一个激励达人，全方位的激励，可以跟大家分享自信、沟通技巧还有面对挫折的能力这三个东西。但是大家想一想，我刚回到台湾的时候，想要跟大家讲这些东西，但我又不是一个名人。我过去的背景是念哲学、念舞蹈史，舞蹈理论博士，没有人认得我。我想分享这些东西，会有人理我吗？

我想不会有人理我。所以我就要想出一个个人行销的策略。那个时候我就想到，就用搭讪吧。因为搭讪不就正是融合了绝对的自信、沟通的技巧还有面对挫折的能力吗？特别是用“搭讪教主”这四个字，我觉得更可以吸引大家的目光，更可以吸引大家注意，有一种亦正亦邪的感觉。所以，我就等于开始用搭讪教主的方式。

用这样一个名号来出道。到目前为止，也混得还不错。不管是推广搭讪这个部分，还是激励这个部分，也都有很多琢磨。刚才韩江雪在介绍我的时候，他提到说我11本专书都在介绍搭讪、认识女生。其实不是的，不是的。我还有一本书叫做《你就是自己的激励达人》，还有一本书叫《就是爱被骂》。

讲被骂应对心理学。还有一本给女孩子的书叫《比女王更女王》。所以大家看到这些书就会知道，其实我真正想要做的，搭讪是我的手段。我希望带领中国男人，做全方位的自我提升。这就是我真的想做的事情。我想一个人他全方位自我提升之后，我们可以一开始的时候，可以用喜欢异性、吸引异性。

当成是我们的一个方便法门。因为性这个东西，其实我们大家不要避讳去讨论它。性在欧美有很多研究，它可以是一个人努力的动力。

在中国的文化里头，我们太去否定或者避谈这个话题。不过，你想一想，我们大家扪心自问，你读这么多书，你去找一个很好的工作，你以为你是为了干嘛？

你就是为了找到一个好老婆嘛。找好老婆干嘛？晚上可以搞她。这就是性。这就是性了。不要跟我讲太多其他有的没的、太崇高的东西。

所以其实看待性这个部分，我们可以用一个很中性的态度去看待它。你找到一个很美好的伴侣，他不仅在思想上可以帮助你，身体上也可以跟你有很好的结合，这未尝不是一件好事。

那么就算你一开始的时候你是为了性，可是我要跟大家讲，这个东西很奇特。一开始的你可能是为了性，但是当你真正为了性。

然后你很努力地去提升自己之后，你看到的东西就不会再只是性。你会把自己带到另外一个层次里头。你为了一开始好像是为了得到一个很好的女人。

但是你会发现，你其实成就的是一个更好的自己。这就是我的整套系统要跟大家讲的东西。那么搭讪教主你问说怎么来的？那就是自封的。我跟大家讲，就是我自己的规划。一开始是搭讪教主，那我后来不是有出一本书叫做《你就是自己的激励达人》吗？所以我在台湾还有一个封号叫做“新世代激励达人”。我上一次在上海的时候，上了他们生活时尚频道这个。

电视频道的专访。他们这个电视频道可能还是比较保守一点，于是不叫我搭讪教主，又给我一个封号叫做“交际达人”。所以我多了一个交际达人。我跟各位报告，我计划是在这一两年就要结婚，希望早点找到对象结婚。那么结了婚之后，你又会看到我又给自己封一个绰号叫做“新世代好丈夫”。然后就可以写这个婚姻之中丈夫这个角色怎么办。如果我生小孩的话，有一个人。

又会给自己封个绰号叫做“超级好爸爸”，然后就开始写这个养儿育女。所以大家会知道我会一路写下去，封号可能会变，只有一件事情不变，就是全部都是自封的。所以我跟他讲的就是真的，我们这些各位听众，很多可能是年轻人。不管你现在几岁，我觉得你真的想要做一件事情的时候，自封是一个很好的精神，也是一个很好的宣传的方式。

方法。因为你不要想说要等自己做到非常非常非常好，然后别人都认同你，才可以给你一个封号。不是，现在是一个行销的时代，每个人都可以自封，然后朝着自己想要的目标去努力、去迈进。这是第一段想要跟大家分享的一些想法。你刚才讲的这些让我就是有很多的冲动，中间想去插话。但是就插吧，没有关系，因为我随时可以拉得回来。来吧，我还很后悔。

没有及时拿笔记把很多很多要点给记下来。刚才讲的有好几天我都很很有感触。像你刚才讲，你会去给自己自封很多像搭讪教主、激励达人这样的称号。我觉得这样一种自封，对于中国的文化好像觉得很自大。中国人就喜欢讲，喜欢要做人要低调。对，中国传统文化比较讲究这样的东西。但在西方的文化中，他就会去很强调。

自信这样的美德。比如说像那种美国小姐选美大赛，每个女孩上台都一定要说自己是一个自信的女孩。而且他称赞一个人都会说这个人非常的自信。他们就很强调自信这样的品质。但在中国文化中就觉得谦卑很重要。这个我觉得是东西方文化一个很大的差异点。在现代社会这种强调竞争、强调个人发展的社会。

背景下，我觉得自信这样的品质，对于中国人、对东方人来说也是非常需要、非常有利于个人的发展在各个方面。对，说到这个讲到谦虚。中国人讲谦虚，但是因为我也算这个蛮另类的人嘛，那我自己也有一些人生的经验。我这边就要跟大家分享这个，就是我认为：**谦虚是成功者的专利**。我再讲一遍，谦虚是成功者的专利。

这什么意思呢？我跟大家讲，比如说你看假设周杰伦，他今天有一个很成功的演唱会结束了。结束了之后呢，可能记者就说：“您这个歌唱得真好啊，然后这个演唱会多么成功。”这时候周杰伦说：“哦不不不，大家不要看，你以为我很成功，以为我做得很好。其实没有我的团队，没有这些鼓手、乐手、灯光、我的dancer，我怎么可能有一个美好的呈现。再说远一点，如果没有当时我的经纪人。

杨俊荣大哥帮我打造、带我出来，我可能还只是一个台湾一个小小的歌星而已。所以我的成功不是我的成功，是所有这些人的成功。”好谦虚啊，对不对？好，我们一个普通人，比如老韩，你跟人家说我歌唱不好。你本来歌唱不好啊，你本来就是这块料嘛。

所以说，我说真的，谦虚这个东西啊，各位，不是你们在、在我们这个听到这些音档的各位你们应该做的事情。你们应该做的不是谦虚，你们应该做的是不断的提升自己、不断的行销自己。

然后等你真正有成就有作为的时候，别人一称赞的时候，你再说：“哦，其实我的成就还好，跟谁谁比起来，我这只是九牛一毛。”人家说好棒，对不对？你什么都没有、什么都不是的时候，你的谦虚没有任何的意义跟价值。对，有一次跟朋友聊天我就说。

这个低调是这种老板的专利。然后对于员工的话，做人做事要高调，不然谁还能看得到。没错没错，你掉到人堆里马上找都找不到。

你还怎么去成功，怎么去有机会。所以而且刚才你讲到另外一个概念，我觉得也是也是东方文化不太强调。

然后西方文化很讲究很多的一个概念，就是说你说要去积极主动。这个是我从28岁开始去学习这些约会学、PUA的这些。

东西的时候，发现一个第一个很大的一个收获，就是发现一个成功的人，或者是说一个对于女人和约会很成功的这样一个男人，他必然是主动出击的。

像你敢，像你刚才讲就是说你会去想认识一个女生，主动会跟他参加同样一个课程。像我在大学时候，如果一个我很喜欢的女生坐在旁边。

这时候我就会心里老在想，然后这个女生如果找我去问我借一个橡皮啊，或者这女生去找我问一些问题，这时候该多好，该多好。我就期待这样的事情去发生。

但是我就不会自己去做一些事情发生。我看过一个这个故事，就是讲在美国的这个哈佛商学院，他们第一节课老师就会讲一个很重要的理念给这个学生。

就是说世界上分两种人。一种人是推动事情发生的人，是他去引发一个事件，然后周围的人都去卷入这个事件。这是一种人，他去影响别人、去影响世界。

另外一种人是被周围环境带动的人，他自己不会做什么事情，他等着别人这里推他一把，然后他就到这里，然后那里推他一把他就到那里。没错，就这是一种积极的态度。

一种是这种消极的人生态度。我觉得这也是很多宅男为什么一直没有女朋友、一直单身的这个非常重要的一个因素。他在期待一种缘分的发生，或者说等着自己遇到自己怎么怎么样。

然后他不会想到，然后我要去寻找什么什么，我要去做到。没错没错，这就好像他们把自己陷入那个情境之中，想要变成只是一个一个被支配的。

角色。但他们不敢把自己的view、自己的构想提得更高更远。为什么你不可以导一出属于自己的偶像剧，你自己来当导演啊？对对，为什么老想说啊，那会被天上掉下来一个什么，然后什么事情就好事就发生在我身上。你何不让你自己成为你自己的导演，导一导一篇属于你最棒的偶像剧。对，其实搭讪他本身就是这样一个非常积极、非常主动的这样一种行为。

你在像我以前在大街上走，然后我会看到一个女生非常漂亮。这时候我会，我会大脑中有一些幻想。你可以有将具了，如果有如果这时候他的包正好掉在地上，然后我把他捡起来，然后怎么怎么样。或者说这时候正好旁边有一个小偷要偷他的手机，然后这时候我把那个小偷按翻在地，然后上演一出英雄救美。我就期待这时候有一个事情去发生。

然后我在这个事情中再去扮演角色。我就那时候不能够突破这样的思维模式，就不觉得这件事情我就可以让他去发生。没错没错。

而且其实你的这个思维呢，我跟大家讲啊，其实你的这个思维、这些想法，你都可以变成是你跟女生搭讪的时候可以讲的话。比如说你就直接上去。

而且你知道：“刚刚你走过去，我就很想跟你讲话。我甚至在幻想，会不会有人啊可能欺负你，然后我可以制服他。可是看样子没有很好的桥段，下次可以去试一下。”这样一种开场白。

这样甚至在网络上也很流行啊，就是“小姐你掉了个砖头”。你就可以直接过去跟那个女生说：“我刚刚很想讲这个‘你掉了个砖头’。

但是我看大概不可行，我还是直接跟你说吧。”这样子其实都比你在那边幻想，然后什么都不做，然后等女生离开之后你在那边懊悔要好。嗯。

刚才讲的就是我们讲了很多心态方面，要积极主动啊，然后要自信的，要主动的去行销自己啊，讲了很多这些方面的东西。然后。

我想很多现在就是在听的这样的网友或者是朋友，他们可能很想知道很多技巧方面的东西。像我在深圳也在做关于搭讪的这种培训。

嗯，你知道他们问的最多的一个问题是什么？就是这些来参加培训的，就是看怎么样有一些搭讪的开场白，然后一些框架。对，他们要不停的问我。

我该说什么？对，我该说什么？然后呢，这个时候你就会听到郑宽宇冒出一句“想说什么说什么”。啊，就听不懂就疯了。

但是真正好，其实你如果问韩江雪啊，你如果问北京的魔鬼，他们如果想要很简单的回答你、用一句话打发你的话，就是真的就会是“想说什么就说什么”。因为其实最重要的真的是你敢不敢开启的第一句。你开启的第一句，不管是你好、哎稍等一下，然后女生一停下来之后，你就要开始，你就会开始自动的能够衍生出很多其他的话语。那么所谓的设定好的开场白呢，其实是帮助那些一讲了“你好”之后可能就会脑筋空白的，可以有一句话或者两句话来跟女生这样子的说下去。但是我个人不会很强调开场白的原因。

是因为，好，一个人啊，你如果没有平常常常跟不同的人说话，你如果常常没有收集很多资讯，你如果没有看多书，你没有去看一些电视的话呢，你没有记得生活，那么你其实学会那一两句的开场白，女生回你了，你也接不下去，对不对？或者是你看了迷男方法，或你看了我的书啊，我们里头里头有一些对话范例，是你照着我的对话讲，你照着迷男的那个对话讲，女生不见得会那样说话。

你可能会照着对话里头设计好来回，你好，你没有很好的这个生活，你没有很好的反应，你照样没有办法回，对不对？所以说，一定是你平常生活的累积，还有你不断的跟女生去搭话、去练习的时候，你马上就会有很多很有趣的对话，能够从你自己的生活经历里头来累积出来。所以我觉得大家，你想要问一些那种开场白啊什么的话，那其实我也有一些很简单的提供。像刚刚我跟韩江雪说的，就是你脑中幻想那些画面。

告诉那个女生吧。刚才我讲说，会不会有一个飞车经过，你把你的包抢，我又把你的包拿下来还来给你。这都是一个很好的开场白啊。所以大家真的不要太被局限于所谓的这个开场白之中。那么你可以用所谓的诚实搭讪法。就是比如说这个女生可能一走进地铁、一走进你这个车厢，就想认识他。你就可以跟他讲说：“刚才你走进车厢的时候，我就很想要认识你。可是你也知道，旁边这么多人，我很怕跟你说话失败。

别人会笑我。”你就这样跟他讲啊，就把你非常坦诚、非常诚实的一个想法跟他讲。再不然你也可以用这个废话搭讪法。废话搭讪法就是你到了一个场合，比如说你去听一个演讲好了，你明明就知道厕所在哪里，对，可你偏要问你旁边这个女生：“请问厕所在哪？”就这样就跟他开始对话。所以这其实都是一些还不错的、蛮适合新手的一种开场白。刚才就是。

我说那个问题，很多新手他会问我该说什么。就有些时候，像像你刚才说，我可能就甩出去“想说什么就说什么”。但我发现这样真的对他没有帮助，没有帮助他们真的不知道该说什么。这时候我后来我会给他们一些开场白。所谓开场白就是，可能我我会去讲，在这种情况下我会这样去讲。我会告诉他，比如害羞好朋友开场白。如果两个人，我会说：“这个，我的朋友觉得你很漂亮，想认识你，但是他很害羞。

不好意思，然后所以我的脸皮厚一点，我就过来跟你讲话。”对对对，我会告诉学员用这样的开场白的一个方式。不过后来我后来深入的进行这个更深入的思考以后，我就想，为什么他们会有这样的问题？或者说在几年前，为什么我刚开始去搭讪，那时候我也是在看就所有的这种关于开场白这样这样的问题，就是说怎么去用什么样台词、什么样的惯例，然后去。

找什么样的材料，惯例材料，迷男方法叫做。就是说我也是在找这样东西。后来我想，为什么我当时也在找这样的东西？对我深入的反思以后，我觉得其实本质是因为我很恐惧。嗯，对，就是说我们做一件事情，一方面有可能是我们不知道怎么去做，另外一方面我觉得更大的、更大的一方面是因为我们真的不敢去做，或者是。

呃潜意识里不想去做。嗯，我觉得呃特别对于新手，他们可能90%是因为嗯很紧张，然后这叫做搭讪焦虑，害怕被拒绝吗？对，然后他有这种恐惧。但是这种恐惧呢，通常我们不愿意去表达这样的恐惧。我们不愿意说，我现在不敢去上、我不敢去搭。然后我们这时候把这个问题转化成“我不知道该怎样去搭”。就转化。

然后我们就觉得好像自己很轻松，然后自己放过了自己。对，没错，这就是给自己找一个借口，然后不去面对一些人。我只是不知道该怎么做，所以我不能去做。对，所以我觉得本质还是去克服这种紧张感、这种焦虑感。那呃教主是用什么样方法去克服这种叫做搭讪焦虑？这样一种见到美女就非常非常想去搭讪认识他，但同时又很害怕。

越接近就越害怕。甚至我以前会这样，就这个女生经过，然后我会看，哇身材很好，我看到背影，然后我这时候我就走走近一点，然后我就呃接近的时候，这时候我有两个想法。第一个想法，我希望他的脸也长得很完美，像天使一样，魔鬼的身材天使的面