# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版 课程4.1：投资 💰

在本节课中，我们将要学习在与女孩交往过程中，如何通过引导女孩对你进行“投资”，来让她感受到你的高价值，并主动追逐你。核心在于创造一种社交动态，让女孩成为努力付出、想要赢得你认可的一方。

## 概述：投资的核心概念

投资，在和女孩交往的过程中，如何让女孩感受到你的高品性，关键在于在情绪共振阶段，你需要不断强化女孩在追逐你这件事情。也就是说女孩是说话做事更努力的一方，女孩想要去赢得你。

自我娱乐可以帮助你达到这样的局面。当你自我娱乐的时候，你在自己的生活中，你在和自己玩游戏，你活在自己的框架里。你状态很棒，你的行为让你自己感觉良好，而非依赖女孩的反应。

这样一来女孩就想要加入你的party。绝对不是说你想要去索取对方的价值，想要加入女孩的party，而是女孩想要加入你的party。女孩就会自然而然的付出努力来追逐你，女孩会开始主动问你的问题。

比如说你叫什么名字，不会吧你多大了，天哪你做什么工作的你女朋友吗。用这样的方式慢慢来投资。女孩的投资是必须发生的一件事情，而且事实上接下来我们就会教你，如何不断促进女孩的投资。

## 步骤一：留出空间

你要做的第一件事情就是步骤一，给女孩留出空间来追逐你。就这么简单，给女孩留出空间。我们之前在情绪共振这课里讲过，你要把对话从90比10过渡到50比50。如果你忘记了，回去看情绪共振的课程。

千万别从头到尾一直做一直做。有趣的是大部分男人觉得，假如自己停止主动做了，女孩就会对她失去兴趣而离开她。而正是因为这个男人一直在主动做主动做主动做，即使女孩想要对这个男人投资，也根本没有机会。

比如你一直身体前倾对女孩说话，等一下我想认识你，你是本地人吗，你做什么工作了，你多大了你回去干嘛。你如果一直这样身体前倾，一直这样做的话，女孩怎么会有机会她来身体前倾对你说话呢。女孩身体上无法前倾，因为你把空隙都占满了。

或者又比如说你一直主动聊聊聊。女孩很多时候也想主动加入你的对话，也想主动提供话题。但是你滔滔不绝的一直不停的说说说，没有给女孩任何可以插话的空隙。女孩没法通过主动和你聊天、接你话茬的方式开始对你的投资。

所以你要给女孩这样的机会。你要该放慢时放慢，偶尔要有停顿和空隙。我的做法就是我会主动的聊聊聊，一旦我的话题讲完了我会停下来。我会一直直接盯着女孩的眼睛，一个微笑然后微微仰下头，有一种期待的感觉，期待她来继续下面的话题。

那我的潜沟通中表达了什么呢？我的潜沟通中表达了：OK，该到你（女孩）说点什么了。我可不是来开个人脱口秀的。OK，在我这你是可以得到好情绪，享受我的开心的感觉，但不是说非要你来享受不可。我不需要你来，我自己的行动就能让我感觉良好。但是现在让我来看看你有什么想讲的，你有多酷。这就是你该有的思维模式。

我和女孩讲话的时候我会离近的聊天，也会离远的聊天。我会去施压也会去减压。我会创造让女孩身体前倾，来靠近我说话的机会。比如说我在和女孩聊一个很酷的话题，然后她没有听懂或者听清我说什么，我会不理会她继续聊下去，然后就巴拉巴拉巴拉，我会继续聊下去。然后女孩就会说什么刚才你说什么，同时不自觉地靠近我凑近我。

所以说你必须给女孩，来追逐你的空间就这么简单。这就是步骤一。

## 步骤二：强化沟通节奏变化

上一节我们介绍了如何通过留出空间让女孩有机会追逐你。本节中我们来看看步骤二，随着时间推移你要去强化这个沟通节奏的变化。

是什么意思呢？你要让女孩清晰地明白，你们之间的沟通已经从90比10，变成了50比50。

有什么方法可以帮你做到吗？你可以用玩闹的方式，不理女孩。什么是玩闹的不理女孩呢？假设你在和女孩聊天，问了她一个问题比如说你会做饭吗。无论女孩回复什么你都可以说，不会吧不想理你了，然后转身背对女孩，假装你会离开。

以下是具体对话示例：
*   **你会做饭吗？**
    *   **女孩：** 我不会做饭。
    *   **你：** 好嫌弃你，我不理你了。
*   **你会做饭吗？**
    *   **女孩：** 我会啊，我做饭可好吃了。
    *   **你：** 原理是大吃货啊，不理你了。

一开始的时候你要开玩笑的这样做，不要严肃的说“我不理你了”。你想引入新的社交动态，新的沟通节奏的变化，在一开始的时候你要先通过玩闹的方式才会有效果。一开始你可以玩闹的不理她，然后后来慢慢的变成严肃的，真的不理她。那么女孩就会啊，她会慢慢的去追逐你，女孩真的完全不顾自己了，她冒风险想要把你留住。但是一开始你必须得用玩闹的方式，“好嫌弃你啊，不理你了”。

你在强化什么样的潜沟通呢？姑娘你也要玩闹的，来追逐我。女孩可能的反应是，“你怎么不开心了”，“好了你怎么不理我了”。所以说不理女孩其实很重要的。

这时你千万别害怕，因为绝大部分男人都害怕，一旦自己不理女孩，女孩就站在那里，并不来找自己了。实话是这样的情况，当然会发生。即使发生这样的场景，别害怕。

有一个很好的处理方法是，先假装背对女孩说“不理你了”。一旦你感觉到女孩可能不会来追逐你，不会来拉你的时候，要不你可以转过来，然后“傻瓜我再开玩笑了”，聊下一个话题当做什么也没有发生过。或者像演电影一样把剧情扔在女孩身上，对她说，“按照剧情的发展，你该奋不顾身留住了，为什么你不努力追回我”。要带着玩闹的感觉说这个话，千万别“你为什么不追逐我，你为什么不挽留我”。要让女孩感觉到是在玩闹，“你真的舍得让我走啊，把我不开心了”。你要开玩笑的在潜沟通中强调，并表达这样的感觉：你得来追逐我。

## 步骤三：剥夺认同感并叠加效果

最后，我们来学习促进女孩追逐你的步骤三：剥夺女孩的认同感并叠加这样效果。

回忆一下，在我们讲上钩的时候讲过，如何玩闹的挑战女孩。这对于女孩来说是极大的情绪刺激，会让女孩“啊你”，她的瞳孔放大动漫眼上扬，让女孩达到了性上钩点。我们管这个叫做级别一：玩闹中的挑战。

以下是级别一的示例：
*   **你：** 你26岁了，无语了。
*   **女孩：** 啊为什么无语啊？

这样女孩就会达到性上钩点，稍微的追逐你。如果你想强化“女孩在追逐我”这个概念，你还需要别加这些玩闹中的挑战，这就是级别二：别加这些挑战。

比如你先说了，“哎对了，我还不知道你多大呢，你26岁了，无语了”。之后你和女孩接吻，“你还没说过你的吻技挺糟糕的吗”。然后这样别加起来，这就是一个较强的推。这样做，你就已经是在剥夺女孩的认同感了。

女孩都非常需要从别人那里获得认同感。女孩需要不断地提升自己的社交阶层。如果你说女孩的吻技很糟糕，那么女孩会觉得，你凭什么说我。然后女孩就会追逐你的认同，开始不停的和你解释证明自己不差。她心里就有一个小小的认同感，需要得到满足。

如果是级别一在玩闹中的挑战，我会在潜沟通中让女孩觉得，嗯没错，我刚刚是在说你吻技差，我要看看你打算说什么，你会怎么反应。这样会让女孩想要你恢复对她的认同。

但在级别二叠加这样的挑战中，你还要剥夺女孩解释和证明自己的机会，及剥夺她重新获得认同感的机会。如何做呢？你可以通过你切换话题的方式做的。

比如你说“其实你的吻技还挺一般的，对了你多高啊”。这样你就把你的沟通节奏聚焦在“你多高啊”这句话上，切换到下一个话题。这个时候女孩就被你带到了下一个话题，但她内心还会保留着这个小小的没有被满足的认同感，没有被满足的需求，及恢复你对她的认同。那么女孩心里会觉得，我还没机会和她解释证明自己呢，怎么办怎么办天呐天呐。这就是追逐效应。

还有一种方法比快速换话题还强烈一点，就是你直接切断这个话题。你剥夺她重新从你身上获得认同感的机会方式是，加入另一个推，然后你就可以叠加这样的挑战，叠加剥夺认同感。

比如你先说“其实你吻技还挺糟糕的”，然后说“我说你吻技烂你心里什么感觉”。那女孩就可能回复说，“你还是第一个说吻技不好的，以前和我在一起的男生都很喜欢和我亲亲的，我真的巴拉巴拉巴拉巴拉”。女孩在急切的想要证明自己，你的状态则是怀疑。那女孩就会说，“我没骗你巴拉巴拉巴拉”。然后你可以这样，“其实我喜欢你这样的女孩，但是你真的没那么好，而且你年龄也不小了”。这样你就叠加叠加叠加这样的剥夺认同感。

就这样你剥夺女孩想回来证明，你再切断再次剥夺，女孩又想回来解释，你再次切断再次剥夺。这样女孩心里没有被满足的这种认同感的需求，会不断的增加增加增加。这样就强化了你的性张力，强化了女孩付出努力以来追逐你的局面。女孩获得的挑战感越来越大，她的情绪也会越来越高，最后强吸引就产生了。

但是当你剥夺认同感的时候，一定要有敏锐的社交直觉，懂得及时微调。如果你不是用自我娱乐的方式表达，而是严肃的认真表达，“你26岁了，啊无语了，你吻技其实挺差的，你确实没那么好”，这样女孩会感觉受到了很大的冒犯。但如果你真的用自我娱乐的方式，带着挑战感去剥夺女孩的认同感，那么没有人会真的苛责你。但如果真的施压过度了，就用我们之前讲过的方式去减压、微调。

## 重要补充与注意事项

要补充讲两点。

第一，千万千万注意，想实现剥夺认同感，你必须首先拥有性价值。不要以为自己害怕和女孩说话就可以，没说几句话，没有上钩，就直接叠加这种挑战感，女孩就会喜欢你了。这是不可能的。

如果你一上来就剥夺认同感，那么女孩会觉得你非常冒犯，“你这个男的有病吧”。会让女孩觉得你太刻意了，刻意痕迹太重了，过分努力想要引起女孩的注意，非常刻薄无礼，一点开心的感觉都没有，女孩就不想理你了。

你需要先有性价值，然后在此基础上，再使用上面的方法剥夺认同感。你的感觉应该是：我很酷，我有清晰的意图，我有控制力，我有流动感，我有自我娱乐，但是我为了强化你追逐我的局面，我会不断地推推推，叠加叠加叠加，挑战挑战挑战。就像是牛排上的调料，性价值是牛排，剥夺认同感是调料。

但是一旦你开始剥夺认同感，你必须注意自己该用何种方式来结束。比如你叠加叠加叠加，然后你觉得女孩已经被你吸引了，女孩已经开始追逐你了，寻求你的认同感。这时突然你对女孩说，“我喜欢你”。如果你在直接这样赋予女孩资格的话，女孩就一下子得到了她想要的，她需要被满足的，一直在追逐的认同感。这是女孩会怎么样呢？“我得到了我想要的认同感，我得到了我想要的东
西，所以说再见吧”。之后性张力反而会不断下降，女孩就会慢慢地离你而去。

那么你该怎么做呢？如果你想要极端一点的运用剥夺认同感，你要强调自己是太喜欢这个女孩了，才会这样做的，情感上无法解释，并且都怪她。你一边把女孩推出去，把这种挑战感叠加叠加叠加，之后你可以说，“我都不知道为什么会喜欢上你，你对我做了什么，你给我下药了是吧”。这样的感觉就是都怪你，“我烦死你了，我都不知道为什么自己现在还喜欢你，你就是个小坏蛋，你太坏了”。这样用一种推的方式来赋予女孩资格，直到发生性爱。如果你想用极端一点的方式来使用剥夺认同感，那么就用这样的心态来处理问题，到最后给予她最终想要的认同感，也就是她的性爱。

## 为什么需要女孩投资？

很多人问为什么要让女孩来追逐你。因为女孩追逐的越多，那么女孩对你投资的也越多。那么我们进入下一个重要的概念，要让女孩投资。

在和女孩交往的全过程中，你都要清楚，女孩对你投资的越多，女孩就越想从你身上得到回报。如果女孩努力想要赢得你，开始追逐你，那么女孩绝对不想让自己情绪上，一切的努力和投资全白费了。女孩会追逐，证明自己。那么你剥夺她的认同感，叠加这种挑战感，那么女孩想做的就是，驯服一只有性价值的狮子。女孩是不会在没到终点的时候就放弃的。那么女孩会想，“如果我已经付出了这么多努力想要赢得这个男人，他最好值得我这么做”。

就会有一个投资的临界点。一旦女孩越过了这个点，女孩就会觉得，OK我已经做了这么多，如何我都要得到回报。所以你要促进女孩的投资。

你需要了解的另一个重点是，女孩的服从度永远和她情绪投资的程度成正比。也就是说女孩在你身上，在你们的聊天中，投资的情绪越多，她的服从度就会越高。

举个例子你刚和女孩搭讪，开场了，然后你直接说“来带你去我们这玩会”，那么女孩正是说“不要”。这个“不要”的意思绝对不是“不要我永远都不会去你的桌和你们一起玩”。这个“不要”的实际意思是，“不要，我的投资，还不足以让我做出这样的事情。你想让我去你的桌，见你的朋友和你一起玩，我的投资程度必须在这里才可以，但是现在我的投资程度才在这里，所以我暂时不会服从”。这个时候“不要”的真实意思是指，还不到时候。

这时你就和她又多聊了一会，又让她多投资了一些，之后你再试一次结果，可能就不一样了。这就是为什么搭讪的时候在处理移动的组合的时候，有时候硬拦停根本不起作用。在女孩的角度她会觉得，“你想让我服从停下，但是我还没有任何投资呢”。所以你陪女孩走一小段路，给女孩更大的性价值的样本，性格的样本，其实女孩也在投资，因为她投资和你在一起的时间变长了。然后过一会你要求她停下，和你聊一会她更可能会服从，就因为她有了更多的投资。

同理当你要求女孩和你接吻的时候，当你要求女孩和你回家的时候，你就是在要求一个服从度很高的事情。相信我，你想让女孩服从你必须让她有更多的投资。所以当你被女生拒绝的时候，千万不要逻辑上纠结对方的拒绝，想要逻辑的说服她服从自己。而是你要当做什么事都没有发生，然后你再去跟她说服她，而是你要当做什么事都没有发生，继续展现你的性价值，带动女孩的情绪，过一会，再试一次。

## 促进女孩投资的五种方法

那么有哪些方法可以让女孩来投资呢？以下是五种有效的方法。

### 1. 情绪投资

第一个方法，也是之前课程提到过的叫做，情绪投资。让女孩情绪上对你投资。如何做到呢？和到达性上钩点的方法一样，只需要你有男人对女人的框架。你和女孩搭讪你有抢眼神沟通，你有破坏和谐感的声调，你有肢体碰触，你的意图非常清晰。然后你可以用玩闹的挑战，给性价值这块牛排添加更多的佐料，小小的推出去，这是级别一。或者你可以继续进行级别二叠加这样的推。级别三就是剥夺认同感。所有这些方法都可以让女孩拥有动漫眼，到达性上的上钩点，出现寻求和谐感的上扬声调。而且，女孩情绪投资越多越好。这就是第一个方法：情绪投资。

### 2. 时间投资

第二个方法叫做，时间投资。女孩和你一起花费的时间越久，她的投资也就越大。因为女孩真的无需这么认可你，她可以用她的时间做太多事情了。但是既然她在陪着你，那么陪你的时间越长，女孩就会越多的事后合理化，找出一个原因来解释为什么和你在一起待了这么久。女孩会觉得，“要是我花了一个小时时间和这个男人在一起，当然是因为她值得我花这么久，所以我可不想让之前的那一小时全白费了。所以我们之间，最好有什么事情发生，让之前花的那一个小时值得”。所以她和你在一起，花费的时间越久越好。聊天时千万别着急，不要停止你们之间的对话，让对话继续进行下去。你要明白，时间是你的战友。她和你一起经历的时间越多，一起经历的事情越多，投资就会越多。

### 3. 强迫投资

第三个方法叫做强迫投资。比如你在和女孩搭讪聊天，然后你在收号的时候，你对她说“打电话给我”。那女孩可能会说“为什么？”。你说“说出来”，带一点命令感，有一点强迫感。那女孩可能会说“打电话给我”。这句话本身并没有什么意义，但是单纯的因为女孩说了“打电话给我”，这也是一种小的投资。再反复这个过程，对她说“再说一遍，打电话给我”，这样去强迫投资。

我常用的方法叫做“注意言辞”。比如我问女孩说“你想我没？”，她说“没有”。这时候我会说“注意言辞，再说一遍，你想我没？”。用这种既带有命令感，又有自我娱乐的方式来表达。

### 4. 投资窗口

第四个方法叫做投资窗口。比如约会的时候，一个女孩对你说，“你约我的，让我给推了”。这个时候你可以小小的曲解女孩一下，你说“你闺蜜约你？假如你不想和我见面的话，你不用勉强，我不想你因为我，你没法和你的闺蜜见面”。这样你再创造一个机会，让女孩对你说“啊不不不，没关系，我愿意和你聊天，我愿意留在你身边”。这样女孩就冒着让自己看上去，有点像婊子的风险，因为她抛弃了闺蜜，再和一个男人约会。女孩说“啊没关系，我愿意和你聊天”，这样她就主动跳进了这个投资窗口。

当你这样做的时候，你会发现女孩很少会直接用嘴说，“啊，我愿意留下来和你聊天”。反之，她们都会找借口，并且非常会找借口。她们会说“啊不没关系，她们几个人在逛街呢，估计现在在吃饭呢，我现在不饿”，“啊没事，反正我也是要来这边喝咖啡的”，类似这样的说法。这是对你有利的，是好的信号。当女孩帮你找借口，来圆场，来转移话题的时候，你可以再扔出一个投资窗口。你说“啊，要是你有事的话，你可以现在回去，啊没关系的，如果你想见闺蜜的话，现在走，嗯还来得及”，说类似的话都可以。总之，给女孩创造机会，来追逐你。

### 5. 投资圈套

第五个方法是我个人最喜欢的，叫做投资圈套。还记得我们之前讲过的两个级别吗？级别一，玩闹中的挑战，小小的推一下，为了让女孩在情绪上投资。级别二，叠加，剥夺认同感，强化女孩对你的投资，让她不断追逐你。投资圈套是建立在前两个级别上的，级别三。

什么是投资圈套呢？举个例子，你和女孩聊天，然后你们接吻了，你前倾去亲这个女孩，那么女孩也前倾了。这样一旦女孩前倾，你就马上撤回来。这是其实你很微妙的把女孩推出去了，剥夺了女孩的认同感。因为女孩前倾本身就是在冒着被当成一个婊子的风险，而你却撤回来了，女孩还是有这种未被满足的需求感。

一旦你拥有了女孩想要的东西，这个时候就是她需要完成亲你这件事的时候。你不要直接去亲她，也不要继续推出去。反之你要设定条件，这个设定