# 《吸引力解码》：1.吸引力机制

大家好，我是阿发，欢迎来到第一节课，本节课我们将探讨演化心理学理论，从演化心理学出发理解吸引力的本质。首先，我们来思考两个问题：在女人眼里，什么是有吸引力的特质，以及为什么这些特质是有吸引力的。

## 演化心理学视角下的吸引力

从演化心理学的角度来看，有吸引力的特质是那些在人类历史上帮助我们生存和繁衍的特质。绝大多数人的精神是从吸引力的角度出发的，而绝大多数的人类历史发生在远古部落时代。

人类以原始部落的形式生存了数百万年，而现代社会只有短短的几千年。有趣的是，很多在部落时代能帮助我们生存的特质，往往不适应现代社会的环境，这也是给很多男人造成困惑的原因。很多男人以为要吸引女人，自己就得符合现代社会的优秀男人标准，比如有钱、长得帅等等，这是不正确的。

## 吸引力机制与自然界动物

实际上，人的吸引力机制和自然界中的动物很像，都来源于生存与繁衍。比如孔雀的尾巴，雄性巨大又鲜艳的尾巴在雌性眼里是非常有吸引力的。因为要长出这样的尾巴需要大量营养，这代表雄性的觅食能力很强，这是一个有利于生存和繁衍的特质。

## 物种的性选择概念

有趣的是，雄性巨大的尾巴和鲜艳的颜色在野外是不利于生存的，因为增加了被捕食者发现的风险。那么为什么雄性还会演化出这样的尾巴呢？这就涉及到物种的性选择概念。

性选择是一个物种的雌性握有选择权，雄性间互相竞争，获胜的雄性拥有更多的后代，没有竞争力的雄性没有交配权，他们的基因就会被淘汰。雄性孔雀显眼的尾巴就相当于一个活靶子，尾巴越大越鲜艳的雄性被捕食者发现的风险也更大。

## 人类男性的吸引力

顶着这么大的风险依然能够存活下来的雄性，代表他的生存能力和基因一定比其他雄性更强大，因此对雌性更有吸引力。人类男性同样也是互相竞争的性选择，并不是每个人都有机会繁衍后代，强者更加吸引女性能拥有更多的后代，弱者的基因则会被淘汰。

## 社交地位与吸引力

人类演化的环境是群居的部落，这意味着人类男性的吸引力很大一部分取决于你在部落中的地位，你的社交地位越高在异性眼中就越有吸引力。一个部落中最有吸引力的男性一定是部落酋长，因为他的社交地位最高，拥有最多的食物资源以及社交关系。

## 部落时代的生存环境

在远古时代，这是由打猎能力和经验决定的。现代社会中，男性的吸引力很大程度上还是取决于你的社交地位，只不过决定你社交地位的因素不再是你的打猎能力。

## 女性的繁衍策略

部落时代是一个很残酷的环境，人的死亡率非常高，大多数小孩在两岁之前就死了，人的平均年龄只有20岁左右。在这种环境下，女人会想要什么样的男人呢？她们会想要拥有这两种特质的男人。

第一，有优秀健康的基因，这样她们就会有健康优秀的后代，生存和繁衍的机会就更大。第二，有资源，她们希望男人可以留下来一同抚养后代，这样后代有更多的生存资源，生存和繁衍的机会也更大。

## 女性的三种繁衍策略

所以在部落时代的残酷环境中，女人为了生存和繁衍演化出了三种不同的策略：

1. 与能力最强、资源最多、最优秀的男人交配，这样能保证她的后代也很强很优秀，在繁衍上更有竞争力。这样的男性我们在两性关系中称为阿尔法男性，也叫情人。
2. 找一个愿意留下来，愿意为后代投入资源的男性，这样能保证她的后代能得到很好的照顾。这样的男性我们在两性关系中称为贝塔男性，也叫供养者。
3. 用供养者的资源，抚养自己和阿尔法的后代。也就是给贝塔供养者戴绿帽子，这样既能得到优秀的基因又能得到资源，如果能成功，她的后代就非常有竞争力。

## 男性的繁衍策略

当然，第三种策略这种情况比较少见，主要是前面两种策略最常见。但是女人面临着一个繁衍上的难题，那就是优秀的阿尔法男性通常是许多女人追逐的对象，他们的选择非常多，所以他们的忠诚度很低，对后代投入资源的意愿也不高。

而愿意留下来共同抚养后代的贝塔供养者，他们愿意这么做通常是因为他们没有其他女性选择，也就是他们本身没有很强大的能力或者很多的资源，本身对女性没有很强大的吸引力，也就是缺乏足够优秀的基因。

所以大多数女人的做法是综合两者。他们会选择一个他们能留得住的，比如一个性价值为6分的女人会找一个性价值在7到8分的男人，而不是选择9分或10分的男人。

## 总结

最后，我们来做一个归纳总结：

1. 人类的演化环境是群聚的部落环境，所以很多吸引力的特质，要放在部落的情境中才更合理。
2. 男性的吸引力很大程度上取决于他的社交地位，高社交地位代表优秀的基因。
3. 女人想要优秀的基因和资源，也就是价值与舒适。
4. 女人有两种主要的繁衍策略，多数女人会综合两者以取得价值与舒适的平衡，比如一个6分的女人，通常会选择一个7到8分的男人，而不会选择9分或10分的男人。
5. 男性对应的也有两种主要的繁衍策略，分别是α策略和β策略。

好，那这节课就到这里。