# 《吸引力解码》：5补充内容：1废物测试与低价值行为

大家好，我是阿法，这节课我们来讲解废物测试，通过学习废物测试来更深入地理解吸引力。废物测试，很多男人都不知道它存在，但它确实存在，很多男人在追求女生的过程中不明不白地失败，就是因为他们没有通过测试。

那么，废物测试到底是什么东西呢？其实，废物测试就是女生用来判断眼前这个男生，他究竟有没有价值，他究竟是不是一个废物，是不是一个beta男的方式。

所以一旦你被女生用这个测试判定为废物的话，那基本上你就没戏了，所以明白什么是废物测试真的非常重要。

首先，我们先了解一下为什么女人要测试男人。很多男人一听到测试可能会觉得女人真麻烦，干嘛要搞这么多东西来为难男人，让我们难做。其实，女人也不是故意要刁难男人，我在前面讲过，女人会选择一个强者做配偶，因为在部落时代如果她选错了男人，这个男人很没用的话，她是会有生命危险的。

所以她会测试这个男人，确保她是货真价实的高价值男人，这是女人生存上的本能，就好比你今天要买一辆车，你会在完全不了解，完全不试驾的情况下就直接付钱吗？我想大多数人都不会的。

所以其实女人如果对你进行废物测试是一个很好的现象，因为她不会去测试一个完全没价值的男人，就好像你对于长得不漂亮的女生一点兴趣都没有的时候，你也不会去测试她。

所以女生在废物测试你的时候也代表她对你有一定的好感。这里很多人可能会说那些测试是因为那些男人不帅又没有钱，所以女人才要测试，他们有钱帅的话女人根本不会测试，这其实是不对的。

我在前面讲过长得帅和有钱对吸引的作用是很有限的，女人的废物测试是为了看这个男人是否有她本能上所需要的领袖特质，是否有优秀的人格特质。

接下来，我要讲一下怎么样才是废物测试。因为这个东西对男人来说很难回答，因为它完全跳脱了男人的理性认知，尤其是对感情经验少的男人来说，可是回答错误又非常致命，很多男人被一枪爆头他还不知道自己是怎么死的。

所以接下来我就举一些常见的废物测试的例子。比如你在撩一个女生的时侯你说了些调情的話，她可能会问你你是不是对所有女生都这么說，或者你是不是喜欢我，你是不是交过很多女朋友。首先想一下如果是你的话你 会怎么回答这些问题，我相信很多男人都会这么说。

没有，没有，我不会对每个女生都这么说的，我不是这种人。很多人可能一听到女生说你是不是喜欢我就觉得表白的机 会来了，他们就对啊，可以吗？还有很多人遇到第三个问题的时候就会很紧张。

他们会马上解释，没有，我不是那种花心的男人，你不要误会。以上这些回答都有一个共同点，那就是男生在证明自己，我在框架那节课中讲过两性关系中有一个买卖动态，试图证明自己，试图说服对方和自己在一起的那个人是卖家。

卖家是低价值的一方，女生问这些问题就是看你会不会像很多男人那样去证明自己，女生想看你会不会掉出这个陷阱。

那么，要怎么回答这些问题呢？首先要记住一点，我们不要做卖家，千万不要去证明，去解释自己。在女人眼里，只有那些没有价值的男人才会想要向对方证明自己，一个有价值的男人，一个有领袖特质的男人，他是不需要去证明自己的，因为他会告诉自己，我并不需要你的认同，所以你也要表现出这种我不需要你认同的态度。

具体主要有两种方法，一种是夸大，另一种是误解。我们可以试着这样回答女生问你是不是对所有女生都这么说的，你可以回答，对呀，我昨天对我奶奶这么说，她的反应跟你一模一样。

用这种夸大的方式表达你不在意她的看法，你不需要她的认同。女生问你是不是喜欢我，你可以回答，你好像很想知道啊，我看是你喜欢我吧，我们用这种误解的方式就把自己摆在了买家的位置，而他是追逐你的卖家角色。

第三个问题也同样可以用夸大的方式回答。总之，通过废物测试的关键就是不要去证明，解释自己，因为这样会把自己放在卖家的位置，也就是你在他眼里的价值会很低。

我们可以通过夸大或误解的方式表现出我们不需要他的认同，我们有很多的选择。

下面我们再来看两种更复杂的测试。第一种就是女生会对你说一些贬低自己的话，比如我最近变胖了，我没有别的女孩漂亮等等，他们这么说的话的目的就是为了看看你会不会像Beta男一样去安慰讨好她。

如果你这样回答，那你就是上钩了，在你眼里就是低价值。你可以这样回答，这样回答的目的就是为了把自己跟那些Beta男区分开。

第二种测试就是女生会说你一些打压你的话，比如你年纪太小，身高不够等等。他的目的是为了看你的框架强不强，看你会不会去向他证明自己。如果你像这样回答就不行，他就知道你是低价值的人。

你可以用前面讲过的夸大和误解的技巧回答，比如他说你年纪小，你就把自己形容得更小，或者把他误解为他喜欢你，但是他怕你嫌他年纪比你大，这是一种框架控制。

所以，单从女生的这个废物测试里就可以看出男女之间吸引力的微妙，而并不是像主流观念里说的那么简单，只要长得帅，有钱，对她好就够了的。

那么，我们说女生废物测试的目的是为了淘汰废物，淘汰低价值的男人，其实很多男人连被女生测试的机会都没有，因为他们在和女生的互动中会有很多低价值的行为，他们自己先把自己给淘汰了。

常见低价值行为有这些：很多男生喜欢帮女生做事，帮她做这个做那个，本质上是一种服从行为，你为她做事你就是低价值的一方。

然后送礼物或表白都会把自己放在卖家的位置，因为这两者本质上都在试图说服对方和自己在一起。

然后很多男生和女生聊天的时候，女生给她回了一句句话，她马上就秒回了，总是秒回，只要她看到女生的消息来了，她就感到非常开心。

还有的男生会发大动作的话去说服她，女生可能看都看不完，还有一些男生会频繁地找对方聊天。

这些传递出的都是你太过于在意她，那你就是匮乏的，因为只有匮乏没选择的人才会过度在意。

然后很多男生喜欢吹嘘自己，经常说自己多厉害，多有钱，或是自己的朋友多厉害等等，本质上是在向女生证明自己，也会把自己放在卖家的位置。

最后一点就是嫉妒心，很多男生在谈恋爱的时候会非常介意女朋友有男性朋友，然后喜欢去查岗，女生去了哪里和谁她都要知道，或是分手了很多男生会发消息打电话去纠缠女生。

这些本质上也是非常匮乏的表现，要知道女生如果真的想劈腿你无论如何是拦不住的，嫉妒心只会让你的吸引力更低，而且如果想挽回的话，正确的做法是先给对方空间而不是去纠缠，纠缠只会让你失去未来挽回的机会。

以上就是一些常见的低价值行为，其实万变不离其中，要判断一个行为是否低价值，就是看这个行为是源自富余还是匮乏，是源自买家框架还是卖家框架。

希望大家学过吸引力原理之后，就不要再有这些掉价行为了。

这节课就到这里。