# **恋爱百事通 - P1：3. 私信 - 高情商男人巧用三个回复，瞬间俘获女人心**

(音乐)，哈喽 各位，你们的Culture神仙，又再见了，看前点赞好运加倍哦，冬天已经来了，看看还有哪一个小傻瓜还在寻求，拥抱的温暖，既然都进来了，那就先来，抱一个吧，我知道12月有很多结义是。

只能期待的，小兄弟们都希望自己身边，能够尽快找到一个人陪伴，那兄弟们一着急啊，就容易表白，想着把他赶紧脱单，但是你一表白吧，大多数呢，都是被拒绝，女生直接跟你说，你是一个好人，我们还是做朋友吧。

你就奇怪了，既然总是说我是好人，那干嘛不和我在一起，总是像躲坏人一样地回避我呢，很多时候你不知道女人有多么势利，她知道你是喜欢她的，她也知道你是好人，但就是因为知道你是好人，所以才更加的不重视你。

觉得你一直都对她好，一直都在这里不会离开，所以她就会像舔狗一样地对你，但是面对那些渣男的时候，却变成了女生主动去舔，因为渣男表面的帅气和浅，也够她炫耀，同时呢，渣男不会去舔她，不会去舔狗。

她要是不想吃去，就得主动地去舔，所以如果你已经处在这种，爱人追女生的局面中，自己又不想要再继续这样子下去，又不知道怎么办的话，那么你不妨可以点击我的头像，写信我回复啾啾，我会告诉你一个技巧。

吸引女生像爱渣男一样爱上你，只是这些技巧都是通用的，只是有很多兄弟都不知道而已，还有以后女生要是，用这句话拒绝你的话，你可以这样子神回复她，第一，我的朋友只有两种，男朋友和女朋友，你想要做哪一种咯。

你们和女生表白，要是遇上这句话拒绝的话，我相信很多兄弟的回答，都是这样的，我喜欢你，我们还是做朋友吧，好，为什么，很不合适啊，你说哪里不合适我改啊，换个人我就喜欢了呀，就是会跑跟问到底。

最后呢什么都问不出来，还会被女生拉黑，觉得烦，女生这时候已经在，高冷的情绪中了，我们应该把她高二的情绪打破，缓解一下这个尴尬，比如，我们还是做朋友吧，我的朋友只有两种，男朋友和女朋友，你要做哪一种啊。

好，那么我们做兄弟也行，兄弟的话可以同床共枕哦，今晚来我家睡吧，后面无论女生回答什么，都可以用答去的話接下去，不断的用答去的話，稍微的逼迫她跟你接生关系，不知道怎么做的可以来找我学习一下的，二。

那你想要做哪一种，放心啦，我不会对你乱来的，女生在说做朋友的时候，其实是一种，美满的拒绝，如果你接受了，那么就没有继续下去的可能了，那如果你说，那你想要做哪一种，她会短时间内思考你的意图。

揣摩一下你的心思，这时候她又很好奇，又觉得你不务实，然后你再说，放心啦，我不会对你乱来的，女生就会觉得你，被摸不透了，女生都喜欢坏坏的男生，这样回答，让她觉得你的语言中，带着意思的挑逗，你的话很幽默。

让她觉得你很有意思，就会不断的产生联想，所以就不会轻易的，跟你断绝来往了，三，做朋友的的话，我會趁吃趁喝，做我女朋友的话，我會帶你趁吃趁喝，这样回答，意思告诉女生，你并不介意跟她成为朋友，但是你更希望。

两个人的关系能够亲近一些，二，是表达了你的心意，如果你做我的女朋友的话，我愿意照顾你，带你吃好吃的，深层意思就是，我会愿意为你负责，当她听到你这样的回复的时候，就会又觉得你让她感到新奇。

也想要更多去了解你，好啦，本视频就分享到这啦，有任何的情感困惑，可以到官方指定位置。

## 概述

在本节课中，我们将学习如何用高情商的回复来应对女生拒绝你的情况，从而提升你的恋爱技巧。

## 高情商回复技巧

以下是三种高情商回复技巧，帮助你应对女生拒绝你的情况：

### 技巧一：明确立场

**公式**：我的朋友只有两种，男朋友和女朋友，你想要做哪一种？

**代码**：直接表达你的立场，让对方知道你的意图。

### 技巧二：幽默化解

**公式**：那么我们做兄弟也行，兄弟的话可以同床共枕哦，今晚来我家睡吧。

**代码**：用幽默的方式化解尴尬，让对方感受到你的轻松和自在。

### 技巧三：表达心意

**公式**：做朋友的的话，我会趁吃趁喝，做我女朋友的话，我会带你趁吃趁喝。

**代码**：表达你的心意，让对方知道你愿意为她付出。

## 总结

本节课中我们一起学习了如何用高情商的回复来应对女生拒绝你的情况，希望这些技巧能够帮助你提升恋爱技巧，找到心仪的另一半。