# 婚姻经营课 01：感觉不幸福，就要离婚吗？🤔💔

在本节课中，我们将通过一个真实的案例故事，探讨一个常见的婚姻困惑：当感觉婚姻不幸福时，是否应该立即选择离婚？我们将分析案例中主人公的经历，并从中提炼出关于婚姻本质、个人角色与幸福真谛的思考。

---

不久前，一位女性粉丝找我咨询。她是一位经历了再婚又离婚的女人。三年前，她30岁时与第一任丈夫离婚。

离婚的原因是她感觉不幸福。他们结婚仅三年，丈夫一直忙于工作，很多时候可能忽略了她。但她觉得丈夫没有像恋爱时那样爱她，因此总是疑神疑鬼。

因为家庭中的一些琐事，她经常和丈夫吵架。她的丈夫脾气不错，有时很宠她，但因工作忙也懒得争执。时间久了，两人之间缺少了沟通和交流。

女人感觉到，结婚后的生活还不如恋爱时幸福。久而久之，她认为这段婚姻不该继续，感觉自己不幸福，于是向丈夫提出了离婚。

因为他们没有孩子，虽然结婚三年，但双方都忙于工作。女人也有自己的事业，且工作比较轻松，空闲时间较多。他们没有考虑要孩子，所以离婚过程也比较简单。

离婚不到半年，女人开始了第二段婚姻。第二任丈夫可以整天陪着她，让她找回了恋爱时的感觉。最初她感到了幸福。

但随着时间的推移，两人共同生活越久，她发现这个男人没有上进心。他每天只是打游戏，不愿去工作，好不容易找到工作，没干几天就不干了。

虽然他能天天陪伴，但两人生活的压力越来越大。因为女人的工作收入一般，只能自给自足。结婚后，男人失业且找不到合适工作，经常处于“三天打鱼，两天晒网”的状态。

时间久了，两人之间产生了矛盾。这时，女人又觉得自己的婚姻不幸福，于是再次离婚。

---

上一节我们回顾了这位女士两段婚姻的经历，本节中我们来看看她从这些经历中获得了哪些反思。

经过两次婚姻失败，女人开始思考自己到底想要什么：是想要男人一直陪伴，还是需要经济基础，或是需要一个人宠着自己？同时，她也思考自己在婚姻中扮演了什么角色。

经历过两次失败，是时候认真反思了。从她的经历来看，两段婚姻的问题都源于她过于自我。她想要的是男人无时无刻的陪伴和恋爱时的状态。

但婚姻是现实的，是**柴米油盐酱醋茶**。她的第一任丈夫其实对她不错，男人每天在外忙碌，为家庭奋斗。如果她是一个持家的女人，就应该体谅男人。

当然，男人再忙也应照顾妻子的感受。只能说双方都有问题。从这个案例看，这位女士是“身在福中不知福”。她的第一任丈夫其实很不错。

在大多数普通家庭中，基本是这种模式：男人在外工作，女人有一份相对轻松的工作，并多照顾家庭，分工明确。这样两人互相包容，才能幸福。

但有的女人既要求男人在外挣钱，回来还要对自己好，要全心全意照顾自己。试想一下，男人娶你是为了什么？两人需要互相体谅。

男人在外忙于事业，已经够忙、够累、够辛苦。这时妻子多给予关心和照顾，难道不是应该的吗？

---

上一节我们讨论了婚姻中的角色与期望，本节中我们来探讨如何在婚姻中主动付出与经营。

女人在感情中，应根据实际情况，对自己的男人付出爱和关心。彼此为彼此付出，两人才能幸福。

因此，当你感觉婚姻不幸福时，不要急着埋怨对方或想着离婚。首先要思考：**我在这段婚姻中付出了什么？我对对方是否足够包容和关爱？**

如果你没有付出那么多爱，凭什么要求对方无条件地关心你、宠爱你？

**爱是相互的**。好的感情，一定是彼此共同付出，共同为家庭努力。同时也要考虑现实因素。

很多女人结婚后，会觉得没有恋爱时的幸福感。必须明白，**婚姻和恋爱是不同的**。

婚姻是落到实处，是细节，是**柴米油盐酱醋茶**，是过日子。恋爱时可以谈理想，可以不考虑太多现实因素。一定要区分开。

女人结婚后必须接受现实，踏踏实实过日子。过日子是最现实的。如果抛开现实，只注重感情或感觉，在这样的婚姻中肯定过得不幸福。

所谓幸福与否，关键在于自己。**你自己付出了什么，才能得到什么**。

在感情中就是这样。好的婚姻，两人之间其实是一种**合作**。两人走到一起，共同为家庭付出、努力，这样才能幸福。

有的女人嫁给男人，单纯是想索取，想让男人给她幸福。这种想法本身就是错误的。

两人在一起要共同努力。即使分工不同，但都要付出自己的努力。这样两人在一起才能幸福。

---

基于之前的讨论，我们现在可以回到核心问题：如果在婚姻中感到不幸福，就一定要离婚吗？

答案肯定是否定的，不能轻易离婚。如果这种不幸福是实质性的，例如从女性角度，如果丈夫有**家暴、出轨**等原则性问题，是本质上的、实质性的，并严重影响婚姻，那么可以考虑离婚。

如果不是原则性问题或错误，只是感觉和恋爱时不一样，或两人之间有些小矛盾，那么最好不要离婚。

两人应共同解决这些问题，进行深入、良好的沟通与交流。这样，婚姻才会越来越幸福。

好的婚姻想要幸福，一定是**两个人共同用心经营**。这样才能过得幸福。

因此，如果有人只顾自己的感觉，感觉不幸福就离婚，那就是“身在福中不知福”。

所以，无论是男人还是女人，在婚姻中一定要学会经营，学会与对方共同努力，为彼此付出，共同营造未来。这样才能过得幸福。

---

本节课中，我们一起学习了如何理性看待婚姻中的“不幸福感”。通过案例分析，我们明白了婚姻与恋爱的区别，认识到**幸福需要双方共同经营与付出**，而非单方面索取。当遇到问题时，沟通与反思应先于草率的决定。幸福的婚姻，是一场需要双方用心合作的旅程。