# 富饶新课《心机》：1_note

## 概述

在本节课中，我们将要学习一个特定的社会现象：为什么一些年轻女性会选择与年长、富有的男性建立关系。我们将剖析这种现象背后的核心逻辑、驱动因素以及这些女性的心理变化过程。通过理解这些，你将能更清晰地认识某些社会关系的本质。

## 现象观察与初步困惑

我经常观察到一些画面：年轻女性与年龄足以当她们父亲的男性成双入对。这种现象并非偶然。

一开始，我对此感到悲愤、不能理解，甚至痛恨这些女性。

## 现象背后的核心逻辑

但是，当我接下来分析这些现象之后，你们就能够接受、明白并理解这些女生。

她为什么会甘愿与比自己父亲年龄还大的男人发生关系？你更能够看清这个世界真实的面目。

看清女人并不像大家想的那么单纯简单。这个世界是被精心设计过的。这些女人内心的城府和真实情况，我会告诉大家。

### 高消费能力的来源分析

首先，大家思考一下：一个十七八岁的女生，入住我以上提到的这类酒店，平均每天消费至少两千元起。

一个十八岁的女生，她能够住得起两千元的酒店，或者说她能够有这种级别的消费能力。

大家想一下，她只有三种可能：第一，自己很努力；第二，家里面很有钱；第三，靠这些男性来供养她。

**第一种情况：如果她是富二代。** 好，大家想一下，一个十八岁到二十岁的女生，如果靠自己的努力可以达到这种消费状态，那我觉得是凤毛麟角。

她的比例应该远远小于我在市面上看到的这种“成双入对”的比例。

但为什么我会看到这么多呢？很简单。她们要不然是靠父母，要不然就是通过这些男人来赚取利益。

**首先分析“靠父母”。** 我之前看过一个在郑州的统计。她可能家里有车有房，但月收入超过十万元的人，大概是千分之一。

也就是说，一千个人当中，可能只有一个人的收入到达这个阶层，大部分人都做不到。

那么可以得出什么结论呢？这些男人是她唯一的一个盈利来源、收钱来源。

因为她自己，可能我说句不好听的话，她们连酒吧、连一个小宾馆的前台都做不了。一没文化，二没专业技能，三又不愿意吃苦耐劳，然后也没有什么内涵，也不懂得任何东西，家里面也不会给她很好的教育。

那么她在18岁初入社会，也没有很多的社会经验。这个时候她还有如此高的消费能力，那么非常大的一部分原因，就是通过这些男性来赚钱。

这是这些女性的一个最核心的逻辑。

## 身份的转变：从“女屌丝”到“白富美”

这是第一件事情。第二件事情呢？我在过往很多年前就开始接触把妹，微信上加了很多这类女性。

那么可能我在三年前、四年前加的女生，我慢慢地发现，我身边的这些女人，可能半年或一年的时间就瞬间从“屌丝”逆袭成“白富美”了。

比如说，我之前在成都有一个室友。当时给我的感觉是，我都不太愿意和她一起玩耍。就是这样一个状态。她大概一年后左右，就交往到了一个非常有钱的男生，可能在成都周边城市都属于首富级别。

包括身边一些当时跟我一起住合租房，或者月租五百块小区的女生。结果我加了她的微信，过了三年后发现她全世界到处飞，然后各种夜店轰趴，喝黑桃A，坐跑车游艇游轮，身边都是高富帅。

那么她们是怎么做到的呢？接下来我会给大家娓娓道来。

## 供需关系的本质

原因在于，这些女人是怎么翻身的？从一个“女屌丝”、“丑小鸭”，一跃化成“白天鹅”。

是因为在这个市面上有大量的有钱土豪。但是他们平时在生活中找不到优越感，只会通过用钱砸出自己的优越感。并且他喜欢去一些场所——只通过花钱就能得到至高无上荣誉的娱乐场所。

但是刚好，这些场所又是这些“绿茶婊”的聚集地，比如说商务KTV，比如说顶级夜店。

那么你会发现，市面上真正给女人投资买车买房买包，花大手笔带她到处玩、给她转账花钱的，大部分是哪种人？

我告诉大家，首先，富二代是看不上这种“婊子”的。富二代是绝对不会喜欢这种很俗气的女人的。这些“绿茶婊”心里也有数。

那么第二种，就像我们这种把妹达人，我们也是看不上“婊子”的。因为我知道她们和我们其实是一类人，都是妄想着通过找到异性去不断地提升自己，不断地像海绵一样把对方身上的价值全部吸干，来达到自己的目的。

那么，只有一种男人：中年油腻的大叔，或者说一些土豪。这种男人他有钱，但是如果他按照我们一样的打法，去搭讪、去玩社交软件、去和女生调情聊天约会、静静地相处，他们是没有任何优势的，他们会被女人淘汰。

所以这群老男人非常清楚自己的核心价值和筹码在哪里。他利用筹码让这些女人做很多事情。

一来二往，这个世界上你就会看到非常多类似于这种神奇组合：一个女的，庸脂俗粉但是底子不差，长得很漂亮身材可能也很好，但是很俗；一个男的，可能真的很有钱，但长得像一头恶心的老母牛一样。他们会经常这样搭配。

所以说，这些女人，她就会变成这个样子。

## “绿茶婊”的心理演变过程

那为什么她最终会变得这么“婊”，或者说她会这么拜金、这么势利眼、这么现实呢？

很简单。其实她们可能自己本身也不想这个样子。

那为什么会最终导致这样的结局呢？是因为她可能一开始，这些“绿茶婊”一般都是来自一个城市周围的乡村、城镇、县城里面。然后通过可能自己在所在的小地方颜值比较高，那么就会有一些朋友，或者说身边有一些比她年长的人，会告诉她：“你应该去大城市，你应该来大城市发展，你在小地方是没有这个行情的。”

那么她可能到了这个大城市过后呢，她发现自己的颜值、自己的长相原来可以给自己带来这么多的好处：既然可以做任何事情，我不用排队了；既然主动有人搭讪我，给我买了个单；既然我不用努力，都有人带我住这么好的酒店；我不用辛苦的工作，每天光收红包就可以收几万块。

那么慢慢的，她可能内心深处有点不太适应。所以为什么你会发现很多“绿茶婊”，尤其是拜金女，她嘴上还特别的硬，就是诠释自己不是这样的人。

为什么？因为她心里其实可能也想变好，也不想这么拜金。但是当她享受了这些有钱人带给她的一切精彩的生活方式，她住惯了W酒店、君悦酒店、丽思卡尔顿酒店……

这个时候，她心里明白，包括这个世界也是这样：这些男人和她相处过后，这些男的也只是玩一玩，只是跟她发生关系就走了，也只是跟她在一起的那一段时间里对她不错。但是终究，她永远是小三，她永远当不了正房。

这个时候呢，这些男人就会离开她。那么她就会发现，这些男人可能不是很靠谱，这些男的终究会离开自己。所以说，“我还是去找一些老实人，或者找一些靠谱踏实的、普通的男生。可能他不是很有钱，但他对我很好。”

但是，当她在找到这种普通男生的时候，这些普通男生在和她约会、谈恋爱、相处的时候，发现可能是住如家酒店、汉庭酒店，可能一年也吃不了一次日料，可能永远都不会有出国旅游这种事情。

那么慢慢的，她会形成一个强大的心理落差。她会觉得，她自己想要的不是这种生活，她想要的是那种（富裕的）生活。

但是呢，如果她和眼前的这个普通的男人在一起，这个男的又永远带给不了她想要的那种生活。或者说，在她能看得到的时间里、在她有限的青春的几年时间里，她享受不到这样的人生。

## 环境对人的塑造

但是此时此刻，我们的人是一个群居动物。也就是说，当你成为一个“婊子”的时候，你身边认识的全都是一群“婊子”。当你是一个拜金女的时候，你身边的所有女人跟你谈论的，都是告诉你如何榨取男人的钱，如何去死死吸引住哪个城市排名多少的有钱人。

那么这个时候，她在看着眼前的这个普通男生的时候，她会形成一个鲜明的对比，她会强烈地形成一个很大的矛盾：我究竟应该何去何从？

那么当她犹豫、思考、徘徊不定的时候，就在这一刻，她会发现自己是真的变了。她会发现自己是真的接受不了这样的生活。原来自己真的是变成了一个只看男人物质的女人。

所以说，从此以后，她在找配偶、异性配偶或者说找一个男朋友、找一个能够提供价值的相处对象的时候，她会把“金钱”这个衡量爱情的标准抬到最高。她会通过这个东西来筛选男性。

所以这就是这些“绿茶婊”的心酸往事。这也是这些“绿茶婊”为什么会一步一步变成现在这个样子。我非常懂她们。

## 给普通男性的建议与课程预告

那么很多兄弟说：“我有没有机会呢？我没有钱，我有没有突破点呢？”

兄弟不要着急。在下面的课程当中，我会详细告诉你，怎么样一步一步做到“魔高一尺，道高一丈”，最终能够驾驭她们的思维。

我会在下面的课程给大家详细分享。

## 总结

本节课中，我们一起学习了特定社会现象背后的逻辑。我们分析了年轻女性选择年长富有男性的经济与心理动因，追溯了她们从“普通”到“拜金”的心理演变过程，并理解了环境对个人选择的强大塑造力。核心在于认识到，某些关系本质上是**价值（金钱/颜值）的交换**。在接下来的课程中，我们将探讨普通男性如何在这种动态中找到自己的位置和策略。