# 26、爱上情感：超级吸引力（老实人也能拥有让女孩倒追的魅力！）：怎么吸引高分妹，高分妹怎么正确聊天相处？！

> 如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注一下咱们的微信公众账号。咱们的微信公众账号叫这个啊就爱上情感。好吧。呃，如果说你没有时间每一次都来听我们的直播。

## 概述

在本节课中，我们将探讨如何吸引高分女生，以及如何与高分女生正确地聊天和相处。

## 关注公众账号

> 如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注一下咱们的微信公众账号。咱们的微信公众账号叫这个啊就爱上情感。好吧。呃，如果说你没有时间每一次都来听我们的直播。

## 课程店铺

> 想要去学习一些更加分门别类的是吧？更加适合你的内容。比如说异地恋怎么谈。比如说怎么去提升自己的吸引力，比如说哎约会，不知道怎么做这些全面的系统的内容是吧？想学类些，可以去咱咱们的这个课程店铺。

## 如何进入课程店铺

> 怎么进课程店铺呢？在关关注咱们的微信公众账号之后啊，关注之后呃回复课程二字，就能进到咱们的官方课程店铺里面有很多呃免费的也好，付费的也好，有很多分门别类的内容。大家如果说感觉合适，可以放心的购买。

## 吸引高分女生的关键

> 今天咱们这节课的话来讲怎么去吸引高分女生，或者说吸引一些条件比较好的女孩子是吧？怎么去吸引怎么样去应对，注意第一点就是不要去区别对待。

### 不要区别对待

> 就当你呃说哎某一个女孩子分数很高，是吧？某一个女孩子条件很一般。当你在这么说的时候是吧。😊，你认定哎这个女孩子是一个高分，是我心目当中呃稍微有一些仰望的女神。当你这么认为的时候，其实你就是在认为这个女生跟其他人不一样是吧？她对我来说不一样是吧？她很特别。

### 吸引的基本法则

> 咱们之前讲过一个道理是吧，咱们讲过一个吸引的基本法则，就是什么？你是因他是果。这句话怎么理解？就是你要先去成为原因，你做了什么东西，你展示了什么价值。O女生被你什么样的价值所吸引，你是原因，她是结果。

### 男女之间感受吸引的区别

> 咱们男女之间去感受吸引，它是有很大区别的。比如说你看到一个女孩子，只要这个视觉线索到位。哎，你会感觉哎这个女生我很心动。我很喜欢你是通过视觉线索来感受吸引。但是对于一个女生来说，他无法通过一个视觉线索来直观的看到一个男人的价值，所以说她需要感受更多的样本，她通过你的行为也好，更加立体的一些样本来判断你有没有吸引力。

### 成为原因，而不是结果

> 所以说无论是你面对什么样的女生。你都要去成为原因，而不是结果。你不能说哎看了别人一眼之后，哎，我被她吸引了，我要我要想办法这个讨好她怎么样，这都是错误的。你不展示你的吸引力，他怎么知道你是个什么样的人呢？所以说一定要成为原因。

### 展示足够多的样本

> 女生被吸引，那只是一个结果。😡，嗯嗯。我们说你需要去展示足够多的样本，这个样本是什么？比如说哎你这个人说话的语气怎么样？你这个人在面对一些威胁的时候，面对一些困难的时候，你的态度是如何的？你能不能从容自信的跟你周围的人交流，周围的人是怎么看待你的这些东西都属于你的行为线索。

### 反应模式

> 包括哎你面对一个女生的时候，呃，是恐惧的是吧？最害怕的，还是一个很自信的感觉，这些都属于你的样本。包括你是怎么看待这个世界的是吧？你的生活方式如何，你每天在做什么。我们说女女生需要通过哎你这样的一个性格样本的输出来感受，哎这个人是不是有吸引力。

### 区别对待的后果

> 然而我我们说当你去区别对待一个女孩子的时候。你认为她是高分的时候，那么你就会陷入到对于她的反应模式，就是你没有办法做自己了。你本来跟别人相处，你很自信是吧？或者很幽默很有趣是吧？可以很自然的跟别人接触，不会低声下气，不会把自己摆的很低。

### 反应模式的表现

> 但是你当你认为她是一个高分的时候，你就很自然的陷入到这种模式当中，就是你会去迎合对方。😊，比如说啊我们说当你陷入到反应模式之后，那么你所有的行为都会趋向于去讨好一个女孩子去迎合一个女孩子。

### 社交地位

> 对她的行为产生反应。比如说哎他说这个我感冒了，你立刻就会说哎呀，感冒要多吃药啊，你怎么这么不小心，你怎么不会照顾自己啊，你在对他反应是不是这就是所谓的反应模式，你会把她当做是