# 28、爱上情感：高阶聊天思维：高阶聊天 - 被正妹删除拉黑，如何重新挽回让她喜欢我（案例讲解）

🎼在本节课中，我们将通过一个案例讲解，学习如何在被正妹删除拉黑后重新挽回并让她喜欢你。

## 案例背景

**以下是案例中的对话内容：**

**（1）初次接触**

- 他说不要恭喜我是吧？你要祝我早日找到一个心仪的简单干净的男生，是吧？是吧这里啊就是女生这么说，就是很多人会认为这个女生是不是在推开我，她不是她只是不好意思承认罢了，你得去带领她，我怎么说的？

**（2）情感互动**

- 我说你怎么知道我的内心干净又透明是吧？简单又透明，就是他说他下早日找一个简单干净的男生，我说你怎么知道我的内心简单又透明，就是把这个把他这句话直接告诉你是在是吧？你是在说我吗？

**（3）情感试探**

- 他说他说跟我聊天说实话就行是吧？跟我聊天说实话就行。我说我说去掉这点半游半逆，不就是啊不就剩下了这个简单的透明吗？去掉这点半游半逆。

**（4）情感升温**

- 他说吃老子一圈是吧？不想说话是吧？不想说话，我说宝宝你多重。

**（5）情感互动**

- 他说94我说啊是吧？94斤嘛，我说这个体重不会缺胳膊少腿吧。我说他1米6894斤确实不属于胖的，说属于瘦的我说你这个体重不会缺胳膊少腿吧，这不正常啊，是吧？他说你抗揍不。我说已经断了一条腿了是吧。

**（6）情感互动**

- 他说哈哈，他说端个脸盆在马路边一趴就多一条财路。哎，我说我这个气质，我说工作8个小时，顶多也就给你买个冰激淋的钱是吧？意思就是说我去就真的按他说的趴到马路边去是吧，去去乞讨。我说最多8个小时也就是吧？给你买一个冰激淋的钱。

**（7）情感互动**

- 我说是吧，跟他跟他的这个跟他自己结合在一起。我往下看啊，让他说什么。夏吃冰激凌。他说可是我不想吃冰淇淋，想吃法式甜品是吧？这里啊就得想办法怼他了啊，这就怼他了。呃，不要了不要了，这个养不起呀，退货。

**（8）情感互动**

- 他说还要吃什么法式甜品是吧？我说不要了不要了，我说退货了啊，退货了，就是一就是前段时间有个段子是吧？跟老丈老丈母娘说，就是说这闺女能退货吗？是吧？我不要了，不要了养不起。他说什么？

**（9）情感互动**

- 那我觉得不是我的问题喽，他说那我觉得不是我的问题了是吧？然后这里我们得想办法是他的问题，你知道吧？得是他的问题，不是我们的问题。这还不是你的问题啊，我都成残疾了是吧？作为一个残疾人工作8个小时。

**（10）情感互动**

- 你还要去吃什么法式甜品，有这样的媳妇儿吗？呃，这里啊其实就是一个大家懂啊，就是看起来是在推开这个女孩子，我说你这个人怎么这样是吧？我工作半个小时给你给你买个甜筒是吧？你还不乐意，还要吃什么法式甜品。

**（11）情感互动**

- 我说有这样的媳妇吗？就这句话前面是推开的，他实际上是在拉升，知道吗？你看你都叫他媳妇了，是吧？肯定是个拉升啊，他发了一个表情，老师，大家他说搞笑，他说显然你现在就是个累赘，也就是说就是我们这句拉升是吧。

**（12）情感互动**

- 快就植入到里面去了，女生也没有办法反抗，因为他的重心话题重心不是在最后一个一个字上是吧？最后两个字上，而是在前面描述的内容当中，他说显然显然你现在是一个累赘，我说哈哈，我说不闹了是吧？哈不闹了。

**（13）情感互动**

- 就是我感觉啊。这个再往下聊，可能就太油腻了，好吧，油腻的话就会让女生失失去所谓的服从度。他说他说没闹我，我说他说从来一本正经的好不。我说刚出公司，我说今天的秋意刚起，温度适宜。

**（14）情感互动**

- 我说很适合一起手拉手喝一个爽歪歪一起散步啊。呃，其实就是纯粹的扯蛋子道？就是出来了，妈有点冷，你知道吗？出门有点冷，我说今天秋意刚起是吧？温度适宜，完全就属于扯犊子的啊，他说哈哈哈。

**（15）情感互动**

- 他说是他说他说他说手一把手是什么东西，就是打错字了是吧