# 课程28：高阶聊天思维 - 刚认识的女生如何聊天？如何在第一轮聊天中占领先机（理论部分）🎯

## 概述

在本节课中，我们将要学习如何与刚认识的女生进行第一轮聊天。第一轮聊天至关重要，它决定了后续关系的基调和发展方向。我们将深入探讨第一轮聊天的核心原则、常见错误以及如何通过正确的策略建立初步吸引，为后续发展奠定坚实基础。

## 第一轮聊天的重要性

上一节我们介绍了课程的主题，本节中我们来看看为什么第一轮聊天如此关键。

第一轮聊天可以说至关重要，它会关系到你与女生之后相处的基调。如果你在第一轮聊得很差，可能直接就没有机会了。第一轮聊天甚至会决定胜负，就是前几句或者说前十来句，如果你聊得很差，女生可能直接就把你给pass掉了，认为眼前这个男人很无趣。

如果第一轮聊天聊得很差，女生对你提不起兴趣，这种情况下，她对你就无法产生兴趣，会直接导致你后边打招呼她根本不回复你，直接导致丧失后续机会。

刚认识的女生对你这个人还缺乏一个完整立体的认识。她完全不知道眼前这个男人到底有什么样的吸引力，有什么优点缺点。这个时候她非常脆弱。如果你展示了一些很low的一面，或者说让女生感觉这个男的跟其他一些很矬的男生没区别，她可能直接就把你pass掉了。

刚认识的女生对你还缺乏一个完整立体的认识，这个时候容错度非常低。聊天这个事情是刚开始的时候特别困难，或者说特别需要小心谨慎，但是越往后会越容易。刚开始的时候她对你不够了解，这个时候还是相互筛选的阶段，如果你一开始聊得很差，可能直接就被pass了。

这也是很多新手、一些粉丝、刚刚报名的学员感觉第一轮聊天不好聊，或者说非常害怕、畏惧第一轮聊天的原因。

对于没有任何社交关系的女孩子，比如通过搭讪认识、通过社交软件认识的女孩子，这种情况下她的容错度非常低。她一天可能匹配很多男生，如果你的第一轮聊天很差，她可能随即就没有兴趣了。

如果你们有一些社交关系，比如这个女孩子是你一个朋友推荐给你的，是你家人给你介绍的，那么这种情况下可能容错度还稍微高那么一些。因为毕竟是有亲朋好友介绍的，可能还跟你说了很多好话，这种情况下第一轮相对容易一些。

## 第一轮聊天的核心影响

如果你本身是一个非常有价值的人，你本身挺有吸引力，能让很多女孩子喜欢，但如果你在第一轮聊天的时候犯了很多错误，那么同样会被女生pass出局。即使你很有价值，这女生不理你、不想跟你聊了，你也没有机会去继续传递下去了。

如果你本身是一个价值很平平的人，本身就是很普通的一个男人，没有什么价值，但你的第一轮聊天基调设置得很棒，那可能你会打破所谓的匹配法则。本来这个女孩子不应该被你这个层次的人所吸引，但你第一轮聊得很棒，可能会打破匹配法则，让你吸引到一个比你的条件更好的女孩子。

第一轮聊天会决定你们后续聊天的基调。基调就是一个开头，就是一个好的开头。如果你第一轮聊天调起高了，就是我们有一些学员会模仿我们的聊天，用老师这句话说得挺好，我要用一下，就属于有的时候他就会调起得很高。他不在这个身份感上，但是他说了一些超出他身份感的一些话，然后女生刚开始反应挺好，结果发现他后续没有一致性了，因为他只是抄了几句惯例，后边不知道怎么继续往下跟女生相处了。这个时候失去一致性就会导致女生对你失去兴趣。

大部分没有接触过恋爱学的粉丝会在第一轮聊天的时候调起得非常低，让女生感觉这个男的挺矬的，或者说挺舔的、挺直男的。如果你第一轮调起得很低，那可能女生当场就把你pass死了，一看这个男的跟之前那些天天缠着我的毒瘤没任何区别，可能你就直接丧失了后续的机会。

第一轮聊天会设置你们后续的基调，原因也在这。你调起高了，后期就跟唱歌一样，你调起得很高，你往下唱，你这个气顶不上去，这歌你唱不下去。你调起低了，整个听起来很无趣，完全没有感觉。

越是条件好的女孩子，就是越是能让男人心动的那些女生，条件非常好的女生，她们的耐性通常就会越差，她们对待男生耐性就会很差，她们第一轮聊天的容错度就会很低。越是条件好的女孩子就习惯了这个男生的追捧，她没有耐心去留给每一个男生去看一下这个男的到底有没有吸引力。在女生眼中，如果你第一轮聊天不对味儿，前几句又不对味儿，那么她不相信你之后会让她眼前一亮，这个男生可以直接pass了。

其实很多兄弟会遇到女生打招呼她不回复你，或者说女生的服从性很差，排除掉基础吸引不足、你匹配不到的一个原因，基本上都是因为第一轮聊天出了问题。你第一轮的基调就不对，所以说女生对你没有任何的服从性。

## 第一轮聊天注意事项

以下是第一轮聊天需要注意的几个核心事项，我们将逐一详细讲解。

### 1. 避免刻板的一问一答

这是我们大多数不怎么会聊天的直男都会犯的一个问题，就是喜欢跟女生一问一答。人是情绪动物，尤其是刚认识的一对男女，你们加上微信不是为了去相互谈判，也不是为了相互说教。一问一答这种方式会显得这个聊天特别尴尬跟无趣，这是一种非常糟糕的情绪体验。

你面前这个女孩子，你是要跟她谈恋爱的，不是跟她谈判的。如果这个女生被你吸引了，或者说她的情绪到位了，她自然会愿意给你提供她的信息。如果你刚认识她，她没有义务去单方面地被你提问和消耗，她没有义务陪你去尬聊。

我们来看一个非常普遍的关于一问一答的例子。比如男生说：“你多大了？”女生可能会回答：“我97年的。”男生可能会接着问：“哦哦，你哪年毕业的？”女生可能会说：“我今年刚毕业。”男生会说：“那你学什么专业的？”女生这个时候就无语了。甚至还有人还会继续问：“那你家里几口人呢？兄弟姐妹都结婚没有啊？”他们不知道把这个聊天怎么进行下去，什么叫互动，只知道我要跟他聊下去，只知道我要去想办法去找聊天话题，问他问题就是一个最简单的聊天方式，但是这个肯定是不对的。

一定要去避免一问一答这种很尴尬的聊天方式。最简单的去解决这个问题的方法是，女生在提供一个信息之后，你可以去做一个反馈，不要去当一个机器人。避免一问一答，并不是说就是你不能跟女生提问问题了，你可以提问，但是你要去避免连续的提问，你要去避免单方面的提问。你一直在问女生问题，她一个也不问你，这就不对劲。

你可以在聊天的这个过程当中对女生的回复进行一个简单的先跟后带。她回答了一个问题，你可以在她的这个问题基础之上发表一下你的看法，然后再想办法再问其他的，再往下连续着走。对女生的回答进行一个共情的反馈，加入一些情绪体验，再发表一下你的看法，这个就叫做简单的问答反馈。

我们要记住一点，就是不要把聊天搞得很严肃，搞得跟学术问答一样，这样不好。不要去搞一问一答，你要让这个聊天氛围放松下来。你刚认识一个女孩子，你不是要跟她谈判，你们是要在一个轻松愉悦的氛围当中，想办法把你们两个人的关系给升温上来。所以说你要去多给对方传递一些轻松愉快的情绪冲击。

比如我们看一个例子。比如我们问女生：“你多大？”女生可能会说：“我97年的。”我一般会说：“香港回归你才来？等你太久。”就这样的一句话，就是对女生她的这个回答做了一个评价，做了一个共情。然后女生这个时候她可能会说：“哈哈，你多大？”然后我们就可以说：“那你可以叫小叔叔了，我88年的，比你大不少。”那女生可能女生可能会接着说：“叔叔好。”我一般会说：“小朋友你乖一点，叔叔带你去喝爽歪歪。”女生会哈哈。这样的一个例子就是说你去跟女生互动的时候，不要尴尬的一问一答，就是在她回答问题的基础之上，你可以去发表一下你的看法，可以去传递一些情绪，把这个聊天氛围轻松下来。

### 2. 保持良好的社交地位

这个点之前我们讲过很多次，关于社交地位这个东西，我们还是有必要来讲一下。什么叫社交地位？举一个例子，就是你跟你的小侄女去说话，可能他今年5岁，他今年6岁，他拿着个玩具枪到处去滋人。你可能会去用一些说教他的语气去跟他说话，他可能会感觉很羞愧，或者说被你说哭了。这种情况下，你跟你小侄女的对话，就属于你在一个社交高位上，他在一个社交低位上。这个就叫所谓的社交地位。

比如你跟你的老板相处的时候，你们在开会，老板说：“小王来汇报一下你这个月工作情况。”然后你就会去战战兢兢地把你这个月的工作情况跟老板说一下。这个时候老板就属于社交高位，你在社交低位，老板在支配你的行为。

通常来说，在社交当中都会有一个所谓的社交地位，那么处于低社交地位的一个人会对高社交地位的人进行更多的反应。比如女生问：“你为什么单身这么久啊？”你如果处于一个比较低的社交地位，你会说很多。这个时候就说明你在社交低位上，女生在支配你。女生的一个问题引起了你更多的反应，她的反应并没有很多。

在低社交地位的人，往往会反映得更多，会去解释，会去迎合，会去在意对方对自己的看法。比如女生说：“你为什么会单身呢？”如果你在意她的看法，你就会说很多，会在意女生的情绪，这个时候你就在社交低位上。他们会更多的去在意对方的感受。

那么处于社交高位的人，他们往往反映得更少，更在意自己的感受。比如你把你的工作报告跟老板读完了，老板一看你这个小娃，你这个月工作不大行啊，你怎么不加班啊。他的反应会更少，你会说更多。你说老板其实我最近身体不太好，其实最近我一直在做怎么样，你会解释一堆，说明老板在支配你的行为。

我们跟女孩相处是要比女生的社交地位要稍微高那么一点。如果你在一个低位上，你就是在舔她，这个是无法建立吸引的。在所有的社交活动当中都会存在一个所谓的双方社交地位的不同。你跟老板、客户、老师、领导，你的社交地位在不停地切换。你跟这些高社交地位的人沟通，跟你的下属、同事、朋友、你的小侄女，他的社交地位是完全不一样的。你们在任何社交当中都会有一个社交地位的不同。

那么同理，我们在跟女生相处的时候，也会存在相应的社交地位。高社交地位意味着更高的价值。因为你价值更高，所以说她会对你反应更多。因为你价值很低，你才会去迎合她，去在意她的看法。高社交地位通常意味着更高的价值。你在跟老板面前，你肯定不会去支配你的老板，你不敢放肆，你会去更加在意她的感受，因为老板比你的价值要高。你在一个女神面前，你会想老师我应该起什么话题啊，女神她不会这样，是因为她的社交地位更高，所以说她不会在意你怎么看她。因为你是要去迎合去索取的一方，对方是可以提供的一方。

高社交地位是可以产生吸引情绪的，因为他能感受到眼前这个男人跟其他人不一样，他有吸引力。所以说他不会对我轻易地进行反应。这个基本上就是可以把高社交地位跟吸引、跟价值可以直接画等号。说白了你如果在一个人面前传递了一个尤其是在女生面前，尤其是这种大家不了解你的情况下，如果你跟女生相处的时候，尤其是刚聊天的时候，他不知道你有什么样的价值，这个时候他只能通过你的社交地位来感受。眼前这个男人跟我说话这么自信，那说明他在之前就是一个有吸引力的人，之前就习惯了这种身份，所以说他是有价值的。社交地位其实就跟价值可以直接画等号。

可能会有一些同学很聪明的就想到了说，如果我跟女孩互动的时候，我把自己的社交地位摆高一点，反应更少一点是不是可以传递吸引呢？答案是可以产生吸引的。我们的要求是你最起码不能在一个比女生社交低的地位上，你要想办法比她稍微高那么一点。正常来说，我一般会让这个女生感觉我是她的一个大哥哥，甚至是一个小叔叔这样的感觉去保持这个社交地位。

咱们来看一个社交地位的例子。比如这个男生可能会问女生：“你平时喜欢干嘛？”这女生可能会说：“我喜欢听音乐。”男生会说：“那挺好的，那你一定是一个很有女人味的女生，我也特别喜欢听音乐，我特别喜欢，你喜欢听谁的歌啊？”女生说：“周杰伦的。”男生可能会说：“哎呀，我上学的时候特别喜欢周杰伦，每首歌我都会听，我们好有缘啊，连爱好都一样。”这种就属于女生在一个社交高位上，男生在一个社交低位上。明显能感觉到这个男生在迎合这个女孩子，女生说喜欢听歌，他也会说她喜欢听歌。女生说喜欢周杰伦，他也会说她自己特别喜欢，就属于在迎合对方。

高社交地位意味着更高的价值，女生会更加容易陷入到对于你的反应当中。因为你社交地位比较高，所以说他会更加容易给女生传递一些情绪冲击。就要求你在跟女生互动的时候，你要去时刻注意自己有没有陷入到对于女生的讨好迎合这样的反应模式当中，一旦有这个迹象，你需要立即跳出来。你要知道我现在在对这个女生进行反应，你要想办法让女生对你反应，需要去通过设定好一个正确的社交地位来重新做好跟女生的主导。

我们都知道把女生分为女神，她是你的女神，是无法给她传递情绪冲击的。因为他觉得你是一个小丑，小丑能让我笑，但是我不会跟小丑在一起。所以说你需要去重置自己的社交地位。你要想办法告诉这个女孩子，我是一个有吸引力的人。通常我会把女生当做是我的小侄女或者小妹妹，不听话的孩子，她会无理取闹，她会去争夺你的注意力。我会以这样的一个视角来看待她，所以她有时候就提出一些废物测试，你就知道这个小姑娘她又不听话了。而不是说这个女生她竟然给我废物测试，她不喜欢我了。你要想办法让他对你反应，而不是被她影响，因为女生一直要找的是一个很强大的男人，起码在他面前很强大，起码你能hold得住她。你不能因为她的一句话，你自己变得没有状态了，自己变得很自卑了，这都属于女生的筛选手段。比如你在遇到这些问题的时候，你很淡定，然后不受女生的影响，她会说得更多，反应得更多。那么在这种社交地位之下，女生很自然就会被你所吸引。

关于如何去保持一个良好的社交地位，去参考咱们的高阶聊天思维，还有聊天逆袭，里面有案例讲解。这些内容都包含在咱们的男神课程中。如果你想成为一个从内到外可以吸引到女孩子的男人，完美一致的男人，就是你不需要去想办法去想什么话题，你也不需要去刻意做什么事情，你自然的就可以吸引到女孩子，去报名咱们的魅力男神课程。

### 3. 控制需求感

这是一个比较基础的点，但是其实很多人还是会犯，很多我们的粉丝还是不清楚到底什么叫需求感。你刚认识女孩子的时候，你要做的是传递你的吸引力，而不是去传递你有多需要她，这一点特别重要。

我们之前讲过很多次，我们男人是一个视觉动物，你看到了一个女孩子，如果她携带一个比较良好的视觉线索，就是女生很吸引你，你会很快喜欢上她，你会很快产生心动的体验。但是女生判断一个男人有没有价值，她需要感受很多的样本。你们在互动的时候，她本身没有那么平等，你想跟她聊，是因为你已经被她吸引了，但是这女生还没有被你吸引，所以说这个过程当中，你要去传递关于你的更有价值的一面，想办法让她在感受这个样本的过程中被你吸引到。这才是你要做的事。

所以说你要找女生聊天，你要去带领话题，你要去传递吸引，你要去控制所谓的社交地位。原因在这儿，你去找她是因为你已经被她吸引了，你判断一个女人是不是有吸引力很快，因为你感受这个视觉线索，它是很快很稳定的。但是一个女生要感受一个男生有没有吸引力，他需要很多的样本来判断，因为大家想要的价值它是不一样的。

你去找女生聊天，核心是在于你去传递了什么吸引力，什么样的样本。无论是聊天还是约会都是这个道理。你跟女生去约会，不是去让你去感受她了，是让她来感受你的生活，所以你去约会，可以去约一些你比较熟悉的地方，你所热爱的东西去给她传递这些，让她来感受你到底有没有吸引力。所以这个一定不要本末倒置。你不要一上来就说我特别需要你，你这么好看，你这个小姐姐我娶定了，我把工资银行卡都给你吧，你跟我在一起吧。这个过程是在传递你很需要对方，你并没有传递你有什么吸引力，所以说这个就本末倒置了，这个就不对。

人类的本能就会去追寻价值。我们这个世界上大部分男生没有接触过所谓的专业的恋爱培训，没有接触过专业的去教他怎么恋爱的，但是你会发现人本能的就会去想办法找一个女朋友结婚生子，这是人类的本能。你会去本能的去寻求那些有价值的东西，你会去想办法好好工作，因为你需要钱，你会去想办法好好去讨好你的女神，因为她能给你提供繁衍价值，能跟你组建一个家庭。所以说你会本能的去索取，这是我们人类本能，然后会追寻有价值的东西，然后讨厌没有价值的东西。比如你走在街上，你愿意跟一个女神站在一起，你愿意跟一个你喜欢的女神一块去逛街，但是你不喜欢跟那个乞丐站在一起，你不希望乞丐挽着你的胳膊一块上街，为什么？因为她没有价值。

需求感是一个绝对减分项，就是无论你有多高的吸引力，只要你的需求感比女生高，一定是减分的。就像你上街的时候，有时候会遇到一些推销的人。一个推销人员，他会费尽心机的想办法把他的商品卖给你，他会说得很棒，我这个商品怎么样怎么怎么样好，他说的越好，越是粘着你，你就越是不想买他的东西。这个人越缠着你跟你说他这个东西有多好，你越不相信他，你越不相信这个东西有价值。你跟女孩相处，你一上来就说我喜欢你，你嫁给我吧，我们结婚之后什么钱都给你，你越是这么粘，这女生就越认为你没有价值。这个道理是相通的。她女生她会通过逆向思考来评估你的价值，如果你价值很高，平时在生活中就有那么多女孩子喜欢你，那么你怎么会对一个刚认识的女孩子就有这么强的需求感呢？你看了一眼她的照片，你就决定我今生要娶你，我要跟你买房买车，我要对你好，你如果真的有价值，你就不会这么干。你怎么会对一个刚认识的女孩子，连她什么内在、什么性格都不知道就跪在地上呢？所以这个女生的这个逆向思考是没有任何问题的。需求感是一个绝对减分项。

很多人可能一上来就跟女生表明心意，他们的恋爱策略本身就是错的，他想的是我向这个女生表达我的心意，我把真诚告诉他，我用我的真诚、我的行动去打动他，这个策略也是错的，一种非常糟糕的择偶策略。很多人一上来就跟女生表明自己的心意，不断的以女生为中心进行反应，你吃饭没有啊，你怎么这么不小心感冒了呀，你要多穿衣服啊，你怎么还不睡觉啊，工作那么辛苦，你要早点吃饭呢。你并没有传递任何心意，你一直在围绕这个女生转，她的生活她已经非常了解了，她要找的是一个让她感觉眼前一亮的男人，而不是去你围绕她屁股后头转当他的一个小跟班。这不是女生想要的。你的出发点可能是想我要去跟这个女生表达我的真诚，我要好好表现，我用我的真诚来换得对方的真心，但是这些东西全是错的。

实际上会怎么样？本来你们两个人刚认识，彼此之间还很陌生，女生还不知道你有没有吸引力，结果你直接跪地上了。本来你们两个人身份是平等的，现在你跪地上之后，女生到这儿了，这家伙要追求我，那我得看看他是不是合格啊。原来她能看