# 28、爱上情感：高阶聊天思维：高阶聊天 - 聊天尴尬没话题、女生回应冷淡不回信息？带你抓住聊天的本质！（下）

🎶 我们来看第三点，女生回应很冷淡，聊天很尴尬，没有话题。第三点叫做错失窗口。其实很多人看到这句话的时候都会恍然大悟，就是你们可能曾经都面对一些机会，有一些女生对你反应很好，你把握不住。

后来这女生越来越差，也不知道什么原因。这就是咱们说的所谓的错失窗口，咱们窗口是什么东西啊，窗口就是所谓的时机。你生对你有窗口代表什么呀？你的吸引力是合格的。如果说你的吸引力很差。

你没办法引起她的这个所谓的感情层面的回应，她是不会给你开窗口的。就像一个女生说，我现在不想恋爱，她如果吴彦祖跟她说，你要不要跟我谈恋爱。她会开心的跳起来。她说好啊，所以我们说窗口这个东西。

也是跟你相关的，也是跟她感受到的吸引力相关的。她不给你窗口，不代表不给别人窗口，好不好？并且咱们说啊呃，并且说对方也是在给你机会的，就是如果说这个女孩子对你有过窗口，就是那个时候她反应很好。

愿意去接纳你愿意去感受你这个人愿意给你机会去聊自己，说明这个女孩子给了你机会，也是你的吸引力是合格了，在当时那个时间段肯定是合格的。那女生没有窗口，就是什么呀？就是拒绝跟你进入到男人对女人的框架。😊。

举个例子啊，就就就好像这个女孩子可以跟你聊，但是你一说咱们哎出来一起喝个东西吧，你说说不要啊，咱们只是朋友是吧？我现在不想恋爱，你别给我来这套，就属于拒绝给你进入到男人对女人的框架，你根本就没办法升温。

她能跟你聊，但是没办法升温，咱们所谓的错施窗口是什么意思啊？就是原来对方给过你机会，你也可以聊得下去，也可以使用男人对女人的框架。但是你没有把握住这个机会，你在规定的窗口机之内没有吸引到他。

或者说没有把你们的关系给落实下来，都属于错失的窗口，现在不给你了啊，原来有机会，现在没有机会了，说明什么呀？说明错过了窗口。咱们说错失窗口是吧，就会出现原来聊得好好的，现在变得很冷淡拒绝我了。

你自己去自检一下啊。如果说你遇到过这种情况，就是因为你错过了窗口。好，咱们说啊咱们说女生是不是所谓的存在窗口，是不是所谓的给你开放窗口。她存在很多的客观因素。

有些东西我们无没有办法控制。比如说这个女生原来呃现在。😊，你聊好好的，突然什么呀，他前男友来找他了，他那个魂牵梦绕的前男友重新找他了，他会怎么样？他可能跟前男友复合了。😊，窗口对你就关闭了。

再比如说他遇到了一个条件比你好很多。或者说吸引力比你强很多的男孩子，就是那个男生让他很心动，他可能对你就关闭窗口了。你今天在太坦上匹配了他本来聊的很好，结果晚上12点突然一个男神出现了，条件比你好太多了，他不愿意跟你聊了，窗口就关闭了。

再比如说啊你该邀约的时候是？这个没没有邀约是吧？这个也会导致所谓的错折窗口，咱们等会讲啊，比如说啊这女生现在我要考研了啊，我要考试了，我这段时间没有时间恋爱是吧？他不愿意恋爱了。

怎么也会所谓的客观因素会导致现在没有窗口了，现在不想恋爱了，就等于没有窗口了。好，咱们咱们说啊导致女生原来有窗口，现在关闭窗口的原因也有很多，在拥有吸引力的情况下，你没有去升温关系啊。

这是女生对你眼前一亮，这个时候最好的时机的时候是吧？你没有去升温，然后你们聊聊聊了很久结果呢？这女孩子认为你适合做朋友，这个男人挺适合做朋友，因为你有吸引力。😊，但是你没有升温，就会陷入到所谓的友谊区。

他说咱们就做朋友吧，咱们不要谈恋爱了。再比如说啊有的时候是到了一个邀约的点，就是你可以去约一个女孩子出来了，你干嘛呢？你没有邀约，或者说你邀约不合适，物流条件不合适，时机不好，你邀约失败了。

试了很多字都没有约出来，最终干嘛，你们两个人也会无疾而终。再比如说啊你约出来了。但是你们升温关系升温不上来啊，就是你约出来之后，你们两个人好像是这个完全不来电一样。

或者说你没有办法让这个女生在现场去跟你升份关系，把恋爱关系确立下来会怎么样也会失败。咱们说所有的这些客观的也好，主观的也好，你们两个人没有确立恋爱关系都会丢失所谓的窗口啊。

我们说关于窗口的时效期。你可以理解为什么呀？就是在时效期的时候，女生是个评委，你是个演员，这个评委说哎这个二号选手你上场吧。那你上来之后，女生会提供给你一个舞台，提供给你一定的表演时间。

在这个规定的时间之内，你必须要吸引。😊。他必须和他确立恋爱关系，光吸引还不行啊，必须要把关系给落实了。那么在规定的时间之内，如果说你没有做到是吧？你没有吸引到他，他对你没感觉，或者说干嘛，你们两个人邀约你没约出来，甚至是干嘛？

你们约会的时候，关系没有升温上来，你们两个人没有成为情侣是吧？这关系没有升份的上来，等这个时间到的时候，这时间结束了，你就得下场，他就不给你这个机会了，女生就会把注意力放到其他人身上。

比如说投射到一个刚认识的男人身上，就没你什么事了，这个就是所谓的窗口时效期。呃，你在刚上场的时候啊，刚开始表演的时候，这女生对你充满新鲜感。啊，这个二号选手好像还挺厉害是吧？

想要去了解你那么随着这个时间的流逝，这份所谓的新鲜感，他就会不断的下降。如果说你在啊你不能在规定的时间之内脱颖而出是吧？最终他的注意力就会从你身上移开，就像你去刷一个抖音一样。

你第一次刷到一个很好看的小姐姐在那跳舞是吧？非常好看的小姐姐，你会忍不住想要去多看几。😊，但是如果你看十遍二十遍呢，你就不想看它了，你会去想看一些更加新鲜的东西。所以说这种新鲜感就会有所下降。

咱们说这个其实就是所谓的什么呀？就是在窗口期的时候，女生为什么一开始她给你机会，时间久了慢慢就没有这个感觉了。把握所谓的窗口时效期，最棒的节点啊，就有几个节点是最好的。

比如说啊你刚认识一个女孩子。就是你刚搭讪啊，然后转到微信上来，然后你回去聊第一句，这是最好的一个时机。在女生如果有窗口的话，这是一个最适合去想办法升温关系的时机。

再比如说啊社交软件刚匹配上去，就是你一个女生点了一个赞。她给你点了一个赞，你们两个人配对了，哎，你可以去说话了，这个时候也是最棒的一个时机。你搭讪后的第一轮聊天也是最棒的一个时机，就是窗口最棒的一个时机。

那如果说女生有窗口的话，这个就是最好的时机。收益效果最棒的时节。那过了这个时间点，这个难度就会节节攀升。比如说你匹配一个女孩子太难匹配上之后，你们第一轮聊天，你。😊，聊得上来是吧？

没有破冰是吧？没有建立吸引，那可能这个窗口就就无效了。再比如说你搭讪第一轮聊天聊的非常差。后边他就不愿意理你了。所以我们说最棒的时间节点就是你咱们上面讲到的这些所谓的时间节点，咱们讲过一节课啊，叫做第一轮聊天，如何占领先机，可以找我们任何一个客服去领取。

就是刚认识的女生怎么聊，如何在第一轮聊天占领先机，这节课的话分为两个部分，一个是所谓的理论部分，另外一个部分是所谓的案例，大家可以去找我们的客服去领取一下。就是我们说第一轮聊天，她非常重要。

她会设置你跟这个女生相处的一个基调。如果说你这个基调设置的不好，后边就会很难，就是你刚匹配上这个女孩子，然后你聊的很差，后边可能她再也不理你了。呃，经常会有粉丝跑回来说哎。

导师我这个女子我这个妹子她不愿意回我信息了是吧？通常就是什么呀？所谓的窗口时效期过了啊，这个你被你或者说你干嘛？你被女生定义为你是个矬男了，就是你没有吸引力是吧？你做了很多减分行为，她就不愿意回你了。

😊，咱们一定要注意一件事儿，在窗口期之内的时候吧？有些人会出于担心说啊，我跟他我要是升温关系，他不喜欢我怎么办？很多人会出于担心搞砸，他不敢去升纹关系，不敢去使用一个男人对女人的感觉。

他只敢去聊一些狗，聊一些工作，聊一些很安全的话题。无论是你是出于担心而不敢去升温关系，还是说你没有去做好吸引升纹不上来，或者是你犯了很多错误，被女生pass了，亦或者是干嘛升温关系不到位。

或者是你呃约出来之后也没有搞定，或者说你没有约出来，无论是什么原因是吧？其实在女生眼中，这都是你的问题，跟他没有关系。就是无论什么原因，你们最终没有确立恋爱关系，这个窗口期过去的时候。

女生一定会认为这是你的问题。他嘴上可能说哎，是因为我我这个人有问题，跟你没关系。但是他心里想的就是你我不喜欢你或者说我觉得拒绝你就对了。就是无论什么原因，你没有最终确立恋爱关系，这都是你的问题。

在女生眼中跟他没有任何关系，女生都会最终合理化，这个男人我不喜欢，无论是你刚开始有多么吸引他，就是有的女孩子你吸引做的很好聊的也很棒。然后见面约会升份不上来，女生回去之后就会认为什么呀？

就是你的问题是吧，我就不喜欢你拒绝你就对了。咱们说不论是出于何种原因啊不论是什么原因所导致这样的一个结果，结果在这摆着，女生会有一万个理由去合理化为，这是你的问题跟他无关。

所以一定要注意啊。就是你无论是出于什么原因，最终你们没有确立恋爱关系啊，他都会合理化为你的问题，导致这个窗口期错过去。咱们经常会有粉丝跑过来咨询说哎，一个女生我聊了好几个月了是吧？

我约会十几次了，但是还没有确立关系。手也没有牵是吧？最终关系升温不上来了是吧？都是因为所谓的没有去把握所谓的窗口期，这女生能跟你约会十来次，他肯定是对你感兴趣的，要不然他不会浪费这么多时间，这女生跟你聊几个月起码你的基础吸引是合格的。

你没有把握住是吧？这个窗口期过去了，你再说什么也回不来了，其实我之前讲过很多次，咱们说恋爱是什么呀？其实就是一套所谓的技能组合，他就是可以被学习和掌握的，他跟你学一个吉他，学一门乐器是吧？

学一个所谓的爱好兴趣是吧？没有任何的区别。你之前做过充足的准备，啊，你之前知道什么叫窗口期，你知道怎么建立吸引，你知道怎么去拉升关系是吧？你你掌握了这套东西，当你遇到这个心仪的女生的时候。

你就会按照这个流程去走，可能大概率他就会跟你在一起。那如果你没有做过这个准备，你没有学过这套东西，你没有掌握它，那么你在遇到。😊，那个心仪的女生的时候，你会怎么样？你会无计可施。

你只能让这个机会白白溜走。好吧，因为你没有做这个准备啊。咱们说系统的去掌握恋爱这项技能是吧？从内到外的去改变你这个人的魅力值去报名咱们的魅力男神魅力男神体系当中的聊天约会形象。

大家内核这一系列的都是为了去让你去真正改变你这个人吸引力而准备是吧？它的存在的啊，你的这些问题通过咱们的魅力男神可以一次性全部解决好吧，咱们来看第四点啊，看第四点也就是我今天讲的最后一点。

就是关于这个女生回应很冷淡是吧？聊天很尴尬，没有话题，最后一点叫做表象问题。其实很多人看问题是吧？你只能看到一个表面就跟一个人会咳嗽一样啊，你去啊，你说咳嗽，你说老师我老咳嗽，我吃点药性吧？不行。

为什么？因为你得定位到咳嗽是怎么导致的，你去医院里面咳嗽，医生肯定不会给你乱开药，肯定说你先拍个片吧，开肝肺是吧？看看你。这个这个整个呼吸道有没有炎症，吧？这才是定位问题。好吧，咱们先说第一个问题啊。

叫做聊天话题啊，就是粉丝们最经常问的一个问题，就是我没有聊天话题了，怎么办啊？你说的这只是一个表象，咱们实际上啊没有聊天话题，它只是一个表象问题，聊天话题是吧？你没有聊天话题。

并不是真的你没有聊天话题是吧？是因为你没有办法下好一盘死棋，就是我们说人跟人之间的话题本来就是有限的，你跟一个陌生人，如果说你们的关系一直是属于陌生状态，你的话题很快就会消耗完。

那如果说你没有利用好这个话题聊了十来轮是吧，结果破冰都没有做到，你怎么会有话题呢？就像我们刚开始讲第一点的时候讲过那个东西，你发什么东西，他都不回应你，你发什么东西，他回你一个N，你会你能有聊天话题吗？

你没有你面对的是一盘死棋，不是你通过聊天能解决的。咱们说人跟人之间的话题本来就是有限的，尤其是你们两个人还是个陌生关系，话题很快就会被消耗完。那如果说你不能去利用好这些话。😊。

你不能在有效的时间之内跟女生去拉成关系。那么这个话题就会被不断的消耗殆尽，最终就会变得无话可说。就就即使你们是情侣啊，就是你们在网络上确认的情侣是吧？那如果说你们聊上5个月，10个月呢，还有话题吗？

如果说你们不见面，不邀约，你的话题也会被消耗干。所以我们说啊就是你把这个话题利用好了，哎，你们很快破冰了，你们很快升温关系了，很快到了一个比较暧昧的阶段。那么话题就会随着你们的关系升温变得越来越多。

就是如果你刚认识一个女孩子，你犯了一个错误，可能这个女生立刻就会把你pass掉。但如果说你们是情侣。即使你说了一句错的话，你的女朋友也不会因此就抛弃你，所以我们说这个容错度也好，话题的范围也好。

是跟关系关联在一起的。你说你没话题，是因为你没有办法按照这个流程走下去。因为你在下一盘死棋，这个棋子，你越往下下这个棋死的越快，所以说你要去掌握的是一套系统的流程跟方法。

而不是去怼着这个聊天话题本身去解决，给你一万个话题是吧？你如果不能升温关系，你聊完了，你们还是朋友，你聊完了，你们还是陌生人好，关于表象问题的第二点叫做逻辑说服。😊，啊。

有些兄弟会认为这个女生回应冷淡啊，她是在考验我吧，老师，她是不是在给我机会，让我表现一下，她是不是想看一下我是不是很真诚啊，我告诉你啊，不存在考验这种东西。唯一的考验就是飞物测试，她是刁