# 35、爱上情感：恋爱速成班：毒害无数男人的N条致命错误恋爱观（二）

🎼继续讲解关于这个系列的内容。如果你还没有关注我们的微信公众号，可以关注一下，名字叫做“爱上情感”。关注后会出现客服二维码，如果你有任何恋爱问题或疑问，可以放心地找客服交流，他们都是专业的情感分析师。

如果你需要一对一的分析，可以找客服。如果你没有时间每次都看直播，但想学习一些更适合你的内容，可以去我们的官方课程店铺。关注公众号后回复“课程”即可进入。

今天我们要讲的是关于毒害无数男人的第四条致命错误恋爱观：以结果为导向。

**以结果为导向**意味着我们总是以结果为导向。例如，你要去考试了，你学习很多年是为了应付高考。但是你在学习的过程中没有快乐，那么这件事儿就会让你很痛苦。

**提供价值与索取价值**的概念，就是以结果为导向，其实就是在索取价值。我们锚定某一个结果，就要获得这个东西，其他的我们不需要。

当你跟女生相处的时候，感觉自己很不自然、不舒服，焦虑、紧张、压抑，或者害怕说错一句话做错一件事对方就不喜欢你了，都属于试图索取价值。

如果你没有锚定某一个特定的结果，没有想要去索取价值，那么你就不会出现这种所谓的自我束缚。你开心地跟她一起去做好这个所谓的流程，建立吸引，拉上关系，都属于你很开心的去做一件事，你没有说这个女孩子我如果搞砸了就怎么样。

如果你奔着结果去，比如女孩子我一定要聊，我一定要挽回她，其实你有这些心态的时候，你就会试图从对方身上索取点什么东西，你感觉我跟你相处的时候，我自己是不开心的，我没有得到你，或者说我没有找到一个完美的女朋友，我此刻是不圆满不开心的，我需要从你身上获得一些好的注意力，获得一些好感，我才能开心起来，这叫什么这叫索取价值。

你跟女生相处是要去提供价值，展示你的吸引力，而不是说我没有你我就没有办法开心，我没有你我就活不下去了。这样的方式是无法建立吸引的。

没有人愿意去成为另外一个人的救命稻草。所谓的感情，所谓的吸引，其实都属于锦上添花，而不是雪中送炭。

**索取价值**的例子：你聊天的时候，我不知道该聊什么了，我没有话题了；你搭讪的时候，你说我害怕被拒绝，万一拒绝了好难看啊，万一她不理我怎么办？

就是你有这些心态的时候，就说明你在以结果为导向，说明你在试图从对方身上获取点什么东西。

**提供价值**的例子：我很开心，我很棒，我跟你相处是为了分享我的开心。

当你处于一种索取的心态之下，你自然就会陷入到自我束缚。因为你试图从对方身上获取什么东西，就是我要做点什么，让这个女生给我一个联系方式。

实际上，如果你这个人吸引力没有什么问题，比如说跟她互动很自然，涉及到地位没有出现什么问题，对方是不会反感你的，人都喜欢能提供价值的人，而不喜欢索取价值的人。

你接近女孩子，女孩子跟你相处很开心很愉快，感觉你很酷，他为什么不想认识你呢？他肯定会想认识你。但如果说你就是说我能认识一下你吗？我不认识你，我会很不开心的是吧？你这种状态就是完全在索取。

他为什么要认识你呢？他为什么要去找一个索取自己价值的人呢？所以说你一旦想要去索取价值了，你就会陷入到自我束缚当中，会导致你变得焦虑紧张，极度的不自信。

你害怕有一些非常不好的结果，你会被大脑里面各种可怕的假设把你给逼停了。你本来想的是，哎，你看这个女孩子条件挺好的是吧？我挺喜欢的，我想去认识她，结果你在有这个想法的一瞬间是吧？

因为你没有一个正确的思维方式，你没有以提供价值的方式来思考这个事儿，那么你立刻就会被自己的大脑所逼停。你会感觉啊我不能干这个事，我万一被人家打一巴掌怎么办？这万一人家给我一个白眼怎么办？

都是因为你在想要获得点什么东西，都是因为你想要得到某一个结果，所以说你无法行动起来。所以说你这个观望他很长时间，最终咬了一咬牙，跺了一跺脚，就说哎呀，下次我一定要搭讪她。

😊，这个下一次他永远都不会来，知道吗？兄弟们，这个下一次永远都不会来，你的生命不会主动出现这种所谓的高光时刻。我在那一刻是吧？所有的女孩子我都可以去认识她。

无论她条件有多好是吧？不会出现这样的一个时刻的。除非你做点什么，除非你行动去了，你不行动你的生命不会有所谓的这个大美女送到你怀里不存在的。

比如说通常来说，你跟女生聊天患得患失是吧？害怕哎呀，万一我说错这样的一句话，她不理我怎么办？我不能说这样的一句话是吧，思考的很多，那么感觉哎呀，我没有话题可聊了，好尴尬呀，我怎么办啊？

都是因为你在专注于所谓的索取价值。当你在索取价值的时候，你就会陷入到一种很不自然的状态是吧？你想要你感觉自己很不开心，没有能量，或者说害怕对方，因为你说了某一句话就不喜欢我了。

所以说你在使用索取价值的思维方式跟女生互动，所以说你会陷入到自我束缚。我们说消除这些问题，其实最直接最有效的方法是什么？就是专注于提供价值。

😊，怎么提供呢？去参考我们的魅力内核课程。咱们这节课讲不了这么多，好吧。咱们内核里边讲过一些叫提供与索取这样的一节课，男神学员可以直接去看啊。

另外的话，如果说你是聊天上面的问题，你可以去参考我们的高级聊天思维是吧？我讲了一个系列，也是把关于在聊天当中的这些所谓的心态无法吸引女生的要点是吧？全部讲到这节课里面去了。

好吧，去参考我们的高级聊天思维这个专栏。这个专栏的话，咱们男神也也是可以直接看的。你可以把高级聊天思维理解为咱们聊天片的一个补充。😊，就内核的话就是咱们的状态引擎，这都属于咱们男神的核心模块啊。

好，我们接着往下看。我们说在你处于一种索取的心态之下，你自然就会陷入到自我束缚。因为你试图从对方身上获取什么东西，就是我要做点什么，让这个女生给我一个联系方式。

实际上，如果说你这个人吸引力没有什么问题比如说跟他互动很自然是吧涉及到地位没有出现什么问题。对方是不会反感你的好吧，人都喜欢能提供价值的人，而不喜欢索取价值的人。

你接近女孩子，女孩子跟你相处很开心很愉快，感觉你很酷，他为什么不想认识你呢？他肯定会想认识你。但如果说你就是说我能认识一下你吗？我不认识你，我会很不开心的是吧？

你这种状态就是完全在索取。他为什么要认识你呢？他为什么要去找一个索取自己价值的人呢？所以说你一旦想要去索取价值了，你就会陷入到自我束缚当中是吧？

会导致你变得焦虑紧张，极度的不自信是吧？诚惶诚恐不敢去接近这个女孩子是吧？你会害怕有一些非常不好的结果，你会被大脑。😊，里面各种可怕的假设把你给逼停了。

你本来想的是，哎。你看这个女孩子条件挺好的是吧？我挺喜欢的，我想去认识她，结果你在有这个想法的一瞬间是吧？因为你没有一个正确的思维方式，你没有以提供价值的方式来思考这个事儿，那么你立刻就会被自己的大脑所逼停。

你会感觉啊我不能干这个事，我万一被人家打一巴掌怎么办？这万一人家给我一个白眼怎么办？都是因为你在想要获得点什么东西，都是因为你想要得到某一个结果，所以说你无法行动起来。

所以说你这个观望他很长时间，最终咬了一咬牙，跺了一跺脚，就说哎呀，下次我一定要搭讪她。😊，这个下一次他永远都不会来，知道吗？兄弟们，这个下一次永远都不会来，你的生命不会主动出现这种所谓的高光时刻。

我在那一刻是吧？所有的女孩子我都可以去认识她。无论她条件有多好是吧？不会出现这样的一个时刻的。除非你做点什么，除非你行动去了，你不行动你的生命不会有所谓的这个大美女送到你怀里不存在的。

比如说通常来说，你跟女生聊天患得患失是吧？害怕哎呀，万一我说错这样的一句话，她不理我怎么办？我不能说这样的一句话是吧，思考的很多，那么感觉哎呀，我没有话题可聊了，好尴尬呀，我怎么办啊？

都是因为你在专注于所谓的索取价值。当你在索取价值的时候，你就会陷入到一种很不自然的状态是吧？你想要你感觉自己很不开心，没有能量，或者说害怕对方，因为你说了某一句话就不喜欢我了。

所以说你在使用索取价值的思维方式跟女生互动，所以说你会陷入到自我束缚。我们说消除这些问题，其实最直接最有效的方法是什么？就是专注于提供价值。

😊，怎么提供呢？去参考我们的魅力内核课程。咱们这节课讲不了这么多，好吧。咱们内核里边讲过一些叫提供与索取这样的一节课，男神学员可以直接去看啊。

另外的话，如果说你是聊天上面的问题，你可以去参考我们的高级聊天思维是吧？我讲了一个系列，也是把关于在聊天当中的这些所谓的心态无法吸引女生的要点是吧？

全部讲到这节课里面去了。好吧，去参考我们的高级聊天思维这个专栏。这个专栏的话，咱们男神也也是可以直接看的。你可以把高级聊天思维理解为咱们聊天片的一个补充。

😊，就内核的话就是咱们的状态引擎，这都属于咱们男神的核心模块啊。好，我们接着往下看。我们说对于吸引女人来说，你是原因，它是结果是吧？

没有说你你走过去一瞬间，女生就怎么样怎么样的，不是这样的，是需要你做点什么。你让他看到了O这个男人很自信，你让他看到了这个男人哎，很真诚，很有意志性，你是做了这些东西之后，女生才会有结果。

不是说啊我很不开心是吧？我就要让你让你给我一个联系方式，我就要让你做我的女朋友，这都属于索取，我们说只有说你这个原因是吧？

你做好了，你把你该做的过程给做好了，结果他就会自然的产生。😊，你把咱们课程里面教的吸引女生的流程做好了。那这个女生她就该被你吸引。

看上一个女孩子，你说哎我不想看你们那些课程，你就教我这个女孩子怎么搞定就就完了是吧？我不想学那些东西，你就教我就完了，这属于什么呀？

就属于无法享受过程，只想要结果的，就是这种人我们很难改变，为什么？因为他不想就跟这个小时候咱们学过一篇课文叫种葫芦是吧？这个葫芦种这个葫芦。

很多人说我不希望种葫芦这个过程我不需要我就想要葫芦是吧？我不想种这个东西，我就想要这属于什么呀？完全不想要做过程，就想要结果的。

那如果说你是直接奔着结果去的，那么你就会成为结果的奴隶，怎么样就会你会陷入到对于结果的无限需求和反应模式当中。因为你只想要结果。

所以说你无法享受这个过程。你本来跟女生相处是一件很愉快很开心的事。因为你想的是我要让他变成我的女朋友，你有了这样的一个目标，你会发现自己跟女生相处变得极其不自然是吧？

你会跟女生相处的时候，痛苦万分。😊，啊，你看刚才他还笑，现在不笑了是吧，他一定不喜欢我了。因为你有一个结果，就是我想要让她成为我的女朋友，这个结果很大，然后你就无法享受跟女生相处的每一分钟了。

比如说你在搭讪的时候是吧？你的目的就是要要一个联系方式是吧？我要走过去，让她给我一个号码是吧？而不是愉快的跟女生去互动，那么当女生拒绝给你号码的时候，你会怎么样？

你的状态立刻就会被打枪。😊，我们说每当你渴求结果的时候吧？想要去呃，比如说你你想要让这个女生成为你的女朋友是吧？

就是我什么也不想做，或者说你教我怎么做吧，我就让他要成为我的女朋友。呃，如果说获得一定的好的结果，比如说这个女生哎，她对我笑了，老师。

你看他她可能会成为我的女朋友为是吧？他对我笑了，或者他夸了我一句，他夸我很绅士。老师。如果说你的你的这个目标就是让他成为你的女朋友，你得到了这么一点的好反馈，你会有一个短暂的开心。

那么但是随之而来的是什么？是于是对于这个失去更大的恐惧，你看他对我笑了，我一定不能搞砸这个事儿，他都对我笑过了，是不是？我不能让他不喜欢我，如果说你渴求结果，那么你会你会成为这个结果的奴隶是吧？

你得到了一定的结果，你开心了，但是随之而来的是对于失去这件事更大的恐惧，我千万不能搞砸是吧？千万不能搞砸，我一定不能做啥事，你变得更加自我束缚了。

你变得更加束手束脚，无法吸引女孩子了。😊。

咱们的人类的大脑，它本能就是什么样的？就是极度渴求舒适的，就不愿意做出任何改变的。我愿意每天重复做以前相同的工作，我不愿意去挑战一些我没有尝试过的东西。

万一做不好丢脸了怎么办？是吧？人类讨厌改变。人类讨厌那些超出自己舒适区范围的东西，你会习惯于每天做同样的一件事儿，同样的规划。

举个例子啊，比如说做同样的事儿，比如有的人搭讪的时候啊，他每一次接近女孩子，他的声音会下降特别多。

他本来跟别人正常交流的时候，他声音没有问题，但是一接近女生声音就特别特别小。那我就比如说这个问题上来说，他会问他说老师为什么我接近女孩子声音会变小。

不是因为呃这个出于某一个原因，你的声音变小了。而是你声音这个接近女生的时候，声音小，它就是一个习惯。他就是你这么多年来习惯去做这件事，习惯它有原因吗？

没有原因是吧？没有任何原因。所以说如果说你不去行动起来。你不去突破自己的舒适区。你就不知道自己有什么问题，好吧。我们说人类不喜欢做出任何改变，这是我们整个社会的现状，不是说某一个人，而是多数人是吧？

绝大多数人都不愿意做出任何改变是吧？我们很多粉丝是吧？在他人生当中的前二三十年。

从来没有去学习过，从来就没有思考过，我应该怎么吸引一个女生。当他们感觉哎周围的人都脱单了是吧？我年龄到了是吧？我我家里人逼我结婚了，我有这个压力了，我需要一个女朋友了是吧？

她感觉自己无法躲在出适区了。她要怎么样？他想要立即得到一个完美的女朋友。老师你看这是我昨天搭讪的女孩子，这是我见过的最好的一个女孩子。

老师你一定要帮我是吧？一定要帮我吸引了她或者说老师我那个同事是吧？虽然我表白搞砸了。但是我就喜欢她一个人呢，就是你会发现在他人生的前二三十年当中，他从来没有去学习过，甚至没有思考过，追女生需要学习，吸引女生需要学习，需要去建设自己。

她从来没思考过。但是那一瞬间他想要结果的时候。他会怎么样，他不愿意做出任何。😊，改变就想要得到一个特别完美的女朋友。这一点咱们后边会详细讲到啊是吧？

比如说举个例子啊，就是我们经常粉丝说的话说啊，老师是吧？我真的非常喜欢这个妹子。

我从来没有追求过其他女生，你帮帮我行不行啊，让她喜欢我好不好？😊，就是我们最常见的一种问题是吧？我不想学习怎么跟女生相处是吧？

你帮帮我就完了，直接搞定他就可以了。其他的我不要学，我就要他这就属于什么。就是什么都不想做，就想要结果。

我们说人类他不愿意做出改变是吧？这是你的本能，这是你的大脑行为模式，他就不愿意做出任何改变是吧？不愿意等待这个缓慢拥有吸引力的过程。

为什么人类喜欢打游戏啊？因为你每按一个键是吧？出一刀是吧？然后对方那个怪就掉一点血，你会感觉自己哎我又获得了一点经验。

那个进度条啪啪