# 42、爱上情感：认识她（教你快速认识你喜欢的女孩）：06.搭讪技巧：搭讪焦虑怎么解决_note
## 06. 搭讪技巧：如何解决搭讪焦虑 😰

在本节课中，我们将要学习搭讪时常见的两种焦虑类型，理解其产生原因，并掌握克服这些焦虑的实用方法。

我们接着讲解“认识她”系列课程的相关内容。如果你没有看过之前的课程，建议先去学习本专栏前面的几节内容。

在“认识她”专栏中，我们介绍了几种认识女孩的渠道。其中一个重要渠道就是搭讪。在前几节课程中，我们已经讲解了搭讪的目的以及搭讪时应有的心态。本节我们将重点探讨**搭讪焦虑**。

我相信每个人都遇到过搭讪焦虑，但很少有兄弟真正明白什么是搭讪焦虑，以及它为何会产生。很多兄弟在搭讪时都会感到特别焦虑和紧张。

我相信每一位想去搭讪的兄弟都有过这样的经历：平时走在大街上或商场里，看到一个自己喜欢的女生经过，看到一个好看的女孩，我们明明很想去认识她，但就是不敢上前搭讪，不敢和她说话。

为什么呢？因为你可能觉得在众目睽睽之下，周围有很多路人，此时去搭讪太冒险了。万一你上去之后，女孩不理你，万一她拒绝你，你可能会觉得自己很出糗。而且，即使你脑子里会想：“即使上去搭讪了，加了微信，我也不知道怎么和她聊。万一女孩不愿意和我聊天，那有什么用呢？搭讪不也就没什么意义了吗？”

当你想去搭讪时，你的脑海中会冒出很多想法。这些想法看似很合理、很充分。但是，这些想法只有一个目的：那就是说服你不要上去搭讪，不要去冒险，说服你留在自己的舒适区里。想想是不是这样。

每次你想去搭讪，想去认识陌生人时，你就会很焦虑。这些焦虑会给你很多借口。所有这些借口只有一个目的：告诉你，不要去冒险，不要去搭讪，留在你自己的舒适区里。

所以，我希望大家，如果你想突破你的舒适区，那就去战胜你的搭讪焦虑，勇敢地去搭讪。

我们之所以会找各种各样的理由来说服自己，无非是因为我们对搭讪有深深的焦虑感。

搭讪焦虑分为两种，我们一起来看一下。

搭讪焦虑分为两种，其中一种叫做**接近焦虑**，还有一种叫做**情景焦虑**。大家记住，搭讪焦虑就是这两种。一般来讲，我们不敢上去搭讪，这属于接近焦虑。

什么是接近焦虑呢？接近焦虑其实很简单，就是指当我们男生首次接触一个陌生女孩，要上去搭讪时，就会感觉到特别的焦虑。这种焦虑源自于我们对即将要发生的事情有一些负面的想法或判断，所以我们会有这种接近焦虑。我们害怕上去搭讪一个陌生女孩时，可能会有一些不好的情况发生，所以我们害怕。这就属于接近焦虑。

这种情况类似于什么呢？我做了这么多年的教学，带了很多学员去搭讪。很多男生在和女孩聊天发消息时，或者准备去约会时，都有一种焦虑感。想一想你自己是不是也有？很多兄弟在和女孩聊天或准备去约会时，都会有这种接近焦虑。

这种情况就类似于“叶公好龙”，大家知道这个故事吗？叶公特别喜欢龙，他家里瓶子上、碗上、墙上全部都画了龙。突然有一天，真龙出现在他的视线里，他却特别害怕，差点吓死了。很多男生也是这样，想去和女孩聊天、发消息、约会，想去发生这些事情，但是当自己真的去面对这些事情时，又特别害怕。自己明明很期待去接近女孩，但当机会真正来临时，却又开始退缩或放弃。想一想，这难道不是“叶公好龙”吗？而且还会给自己找一大堆借口和理由。

如果你的这种“叶公好龙”式思维不去改正，我相信未来在你的生活中出问题的不仅仅是你的感情，在你人生的方方面面，这种思维都会阻碍你取得成功。所以，大家要勇敢地去突破这种接近焦虑，勇敢地去搭讪。我们可以通过搭讪这种社交练习，有意识地去锻炼自己，突破这种焦虑感。

有一句话叫做“**冒险创造价值**”。记住这句话，只有你敢去冒险，你才可能创造价值，才可能有所收获。你永远活在你的舒适区里，那你永远都不会有突破，永远都不会有价值。以前有一句话叫“撑死胆大的，饿死胆小的”。胆大的人，也就是冒险精神很丰富。冒险会创造价值。拥有冒险精神的男人才是真正的男人。

谁知道你一次小小的搭讪冒险，可能会给你的人生带来不一样的改变。有可能你去搭讪的这个女孩，就成为了你的女朋友，甚至你们未来走进了婚姻的殿堂。所以，看似一次小小的搭讪冒险，可能会给你的人生、你的价值观带来很多不一样的改变。

好了，讲得有点远了。我就是在告诉大家要去突破你的接近焦虑。

前面讲了焦虑有两种，那么还有一种焦虑叫做**情景焦虑**。情景焦虑是什么意思呢？就是说，我们在面对自己不熟悉的环境时，会产生一种不确定性的焦虑感。

现在大家每个人想一想，比如你突然到了一个陌生的地方，到了一个你没去过的地方，你会不自觉的产生一些焦虑感，是不是有过这样的行为？即使你可能去一个没去过的饭店，也可能会产生那种焦虑感。这种焦虑感就叫做情景焦虑。

为什么会产生这种情景焦虑呢？就是因为我们对于即将要发生的事情，可能有一些负面的判断和想法，所以我们会有这种情景的焦虑。

在搭讪上，这种情景焦虑是什么意思呢？就是你去搭讪一个人，你可能会感觉：“我上去搭讪，万一他给了我一个负面的反馈，给了我一个不好的反应，我该怎么办？”这就是情景焦虑。

它的具体表现是：当我们每一个人到了一个陌生的环境中，我们会感觉非常不自在、不舒服，我们甚至会有一些不知所措。这个时候我们不愿意去跟任何人交流，我们整个人的身体是处在这种对外防备的状态下。这都属于情景焦虑。

现在每个人再想一想，你到了一个新的环境里，看看你是不是这样子。如果你产生了这种不知所措、非常不自在、不愿意跟别人交流，你整个身体处于防备状态的时候，你就意识到，你当下正处于情景焦虑的状态下。那你就勇敢地去打破这种焦虑，勇敢地走出去跟别人交流，去打破这种焦虑。

比如，当你走进了一家陌生的商店，当你走进了一个陌生的酒吧，当你去了别人主办的一个派对、一个聚会，你可能没有办法保持眼神非常自然地落在某一个位置，你可能会东张西望到处看。你的面部肌肉也可能会变得不太自然，你会很紧张，因为紧张，所以你的面部肌肉是很拘谨的，就像戴了一个面具。你走路的时候，也会刻意控制自己的速度和步伐。你可能坐在座位上，身体也不是完全放松的状态，后背可能很僵直，或者整个身体很僵直，你的手脚也会感觉没有地方放，无处安放。

如果你是这种状态，那么证明你当下正处在情景焦虑的环境里。那我们要干嘛？我们要去学会打破这种情景焦虑。

如果你在这种情景焦虑下，你的理智就可能会被屏蔽掉。你会进入到一种自我审视的状态中，你会将自己的所有行为无限放大。你会认为所有人都在关注你，任何人都在关注你的一举一动。就像你搭讪的时候，你想去搭讪，然后你会害怕周围的人万一投来了异样的眼光怎么办？那么这就是情景焦虑。

你可能会担心别人每个人都在关注你，都在挑你的毛病。然后你觉得搭讪失败了，你可能会觉得很丢脸。你希望自己躲在某个角落里，不要让任何人注意到你。而你越是这样想，你的状态、你的表现就会显得越来越紧张，越来越拘谨。

所以，情景焦虑这个东西，它是由环境变化而引起的情绪变化。

我们搭讪的时候，一般来讲就是有这两种焦虑。我现在讲的是两种焦虑，你们每个人应该听懂了：一个叫做接近焦虑，一个叫做情景焦虑。

那么有这些焦虑干嘛呢？情景焦虑和接近焦虑，在我们搭讪的时候都可能存在。这些焦虑会迫使我们想到很多理由，让我们不去搭讪，给我们自己想一堆合理化的借口，让我们不去搭讪。

有这些焦虑其实是非常正常的，每一个男人都有。但是，我现在告诉了大家有接近焦虑和情景焦虑这两种焦虑。那么有这两种焦虑，你就要干嘛？在后面，你再去搭讪的时候，你就要意识到自己当下正处在哪种焦虑里。

比如，某一种焦虑在出现的同时，你要清楚地知道你自己到底想要什么，你要知道你的目标是什么。那你就可以打破它。不管接近焦虑也好，情景焦虑也好，你就可以打破它。

当焦虑出现的时候，我希望你在脑海当中，要去明白你自己到底想要什么，而不要被一些借口所打断，不要觉得上去可能被拒绝，不要去想这些东西。你要去想你自己到底想要什么。那你自然就可以去打破这些焦虑，你自然就敢去做了。比如你想要的就是她的微信，OK，那你就不用管任何一切，你只要清楚你自己的内心想要什么，就可以打破这些焦虑。

其实这也是一种人生的态度。这种状态我们可以通过搭讪这种社交练习来锻炼和养成。

我们在去搭讪女孩时，不能让焦虑影响我们的行动。哪怕这种焦虑就在我们的身体里，我们还是要勇敢地去搭讪。我们要去控制好自己的焦虑。

假如你现在有焦虑，没事，你的身体里有焦虑。但是，你要知道自己想要什么，你还是要勇敢地去搭讪。

假如你现在去搭讪的时候，你很紧张、很焦虑，那么你在第一时间要去把这种紧张、这种焦虑给捅破，给说出来。

比如你上去跟女孩说话搭讪，你发现自己的声音可能很颤抖、很紧张，说话的时候可能很结巴，手心可能会出汗，背后出汗。那你就勇敢地直接去跟女孩说出来。

比如你可以跟女孩说：“我现在有点紧张，不好意思。”你可以说：“我平时很少做这样的事情，但是我就觉得你的气质真的挺好的，我挺喜欢这种类型的女孩子。我现在说话可能确实很紧张，但是我希望你给我一点时间，要不我们重新来一次，好吗？我深呼吸一下，重新来一次。我叫XXX，是这样子的……”你看，就很自然地聊下去了。

有的时候，如果你这样去跟女孩说，女生甚至会被你这样的行为给逗笑。因为女孩也会觉得你这个人很有意思，并且会觉得你很真实，你不是装的，你很真实。

要明白，你在紧张的时候，不需要去绷着，不要硬装不紧张，要去接纳自己这种紧张焦虑的状态。因为就算你把这种状态说出来，别人也不会觉得怎么样。但如果你不说出来，别人看到你的身体状态，别人也知道你很紧张。

你想一下，一个女孩看到你额头冒汗，眼睛也不敢看她，表情不知所措，手脚抖得很厉害，说话也很颤抖。你说你自己不紧张，你觉得别人相信吗？所以，你可以在第一时间搭讪的时候，去把你这种紧张、焦虑的状态表达出来。你把这种紧张说出来，反倒可以缓解这种尴尬和紧张，也表现出了我们的坦诚和勇敢。这就是最好的应对接近焦虑和情景焦虑的方法。

比如我们去做一些公开演讲。有一天你到台上去做演讲，你第一次上台，发现台下好多人坐着看着你，你可能会很紧张。因为可能是你第一次上台演讲，你需要用你一个人的气场去压住整个场子里很多人的气场，或者说你没有经验，没有在当众演讲过的经验，你第一次做这样的事情。那么在这种情况下，你一定会很紧张。你会害怕自己说错话，或者出个岔子，别人会去嘲笑你。这时候你应该怎么做呢？你也可以直接了当地去说。

比如你可以这样说：“我是第一次在这么多人面前去演讲，其实我现在特别紧张，我希望大家可以鼓励鼓励我，给我一点掌声。”当你说完这一段话之后，你会发现大家会给你一些掌声，甚至下面人可能还会说“加油”、“别紧张”之类的话。所以，我们在紧张焦虑的时候，你可以把这种紧张感释放出来，说出来。那么这种紧张感可能就会被释放掉了。这时候再正常去交流，你就很容易进入状态了，记住了吗？

那么大家需要去记住的是：你千万不要认为你感到这种焦虑，就认为是自己做的事情是错误的，认为自己不该去做这件事情。要明白这个。很多人是什么样子的？比如他感觉焦虑，他搭讪时感觉焦虑，他就认为“我不该去搭讪”，他就认为自己不该去做这件事情，或者说他就认为自己做这件事情是错误的。

记住，千万不要你一感到焦虑的时候，就认为你自己做的事情是错误的，认为自己不该去做这件事情。你要明白你的内心到底想要什么，你要勇敢地去打破这种焦虑。

今天给大家讲的这个搭讪焦虑，听懂的兄弟可以敲“1”。我们在搭讪女孩的时候会感觉到焦虑，这是很正常的。不管你的性格是内向还是外向，不管你在搭讪时害不害羞，跟这些都没有任何关系。搭讪焦虑是我们每一个男人在去搭讪时都会产生的一种非常正常的情绪。

搭讪焦虑分为两种，一种叫做接近焦虑，一种叫做情景焦虑。

如何打破这种搭讪焦虑，我也给大家讲了。接近焦虑就是当你去接触一个陌生异性时，你会感觉到非常紧张和焦虑。因为我们在潜意识里认为，搭讪可能会遭受到别人的攻击。我以前讲过，在这里我就不深度去讲了。你想一下，如果在远古时期你去搭讪一个女人，可能会被别人攻击。所以，这是我们在潜意识里认为搭讪是一件不安全的事情，所以我们会有这种接近焦虑。

因为搭讪可能会有一些负面的判断和想象，所以埋藏在我们的基因里，就会有一种自我保护的本能反应，就会在脑海中给你找很多借口，让你不去搭讪，就会产生这种焦虑紧张。

但实际上，在现在这个文明的社会中，你去搭讪已经没有什么危险了。只要你是礼貌的、尊重对方的，绝对是没有任何问题的。

那么情景焦虑是什么呢？情景焦虑就是你在面对一些陌生环境时，会对这种潜在的不确定性产生一些焦虑。你会因为这种焦虑开始变得紧张，开始变得焦虑，开始去放大你自己的行为。你会觉得所有人都在关注你。这都属于情景焦虑。

大家要知道，焦虑是本能的。现在我有的时候去搭讪，我也会产生焦虑。但是，我会用我的理性来驾驭我的本能，我会去克服我的焦虑，我会去突破我的焦虑，我会去突破我的友谊区，我会去突破我的舒适区。

我们需要在焦虑的同时，去清楚你自己的目标到底是什么，你的心里到底是怎么想的。不要让焦虑影响到了你目标的执行，不要让你的焦虑影响到了你的行动。你可以很直白地对女孩讲：“我现在很紧张，因为我之前没有做过这样的事情。”那么女生不会像你想的那样去嘲笑你、责备你，甚至给你一巴掌的，放心，绝对不会产生这样的事情的。只要我们在搭讪的时候有礼貌，不带有攻击性。

女人普遍不会对搭讪的男人产生太厌烦、太厌恶的感觉。毕竟一个女孩没有必要去讨厌一个欣赏自己的人，哪怕这个女孩并不喜欢你，她也没必要去讨厌你。明白吗？

但是，我还是要去讲，我们在搭讪的时候要干嘛？我们要举止得体，不要做一些很轻浮的事情。我们要去尊重对方，我们语言要有礼貌，我们也要去尊重我们自己。这就是搭讪正确要去做的。明白了吗？

以上，就是这一节有关于搭讪焦虑的内容。我们会把这一节更新在“认识她”专栏中。如果你想去看这个专栏的内容，可以去参加学习我们的“魅力男神”课程。

针对怎么去解决你的焦虑，如果你听完这一节还是很焦虑，可以去看一下我们之前讲过的一节课程：“和女孩聊天搭讪约会时，如何避免紧张和焦虑”。之前也讲过几节课程，可以去看一看这个知识扩展，去看更多的内容。其实这节也已经给大家解决了搭讪焦虑，明白了、了解了以及告诉你们怎么去解决了。如果想掌握更多解决方案，可以去看这一节的知识扩展，联系我们的客服。这一节的内容在我们的《约会教科书》里。

如果你想改变，想去学习，可以选择我们的“魅力男神”课程。在“魅力男神”当中，可以去学习到比如我刚才讲的《约会教科书》、《约会加速》以及“认识她”这个系列的内容，包含我们的《聊天宝典》、《魅力内核》、《魅力形象》，都在我们的“魅力男神”体系当中。

如果想成为魅力男人，去学习我们的“魅力男神”，学会正确地与心仪女孩聊天、约会，让女生喜欢上你。没有关注我们公众号的，去关注一下我们的微信公众号。我们的微信公众号是“爱上恋爱学”。关注完了我们的微信公众号之后，可以回复“课程”两个字。回复完了“课程”两个字之后，可以进入到我们的课程店铺。进入到我们的课程店铺之后，可以直接选择你要去购买的专栏内容。比如我们最近更新的一些新的专栏内容，大家都可以在上面去浏览，然后去观看、去订阅就可以了。

在最后，送给大家一首诗：
> 于千万人之中遇见你要遇见的人。于千万年之中，时间无涯的荒野里，没有早一步，也没有迟一步，遇上了也只能轻轻的说一句：“你也在这里。”

OK，这就是这一集的内容，我是老天。

---

**本节课总结**

在本节课中，我们一起学习了搭讪时常见的两种焦虑：**接近焦虑**与**情景焦虑**。我们了解了它们的定义、产生原因，并掌握了克服它们的关键方法：**明确目标**与**坦诚表达**。记住，焦虑是本能反应，但我们可以通过理性思考和勇敢行动来驾驭它。搭讪的核心在于尊重与真诚，勇敢地迈出第一步，才能创造属于你的机会。