# 47、爱上情感：心态建设（以良好的心态面对女人，面对生活）：14.治愈情感创伤系列课程！ 深度解析恋爱关系中的“信任”问题！

## 恋爱关系中的信任问题

那么今天我们给大家带来了一节这个恋爱经品课，我们一起看一下今天的主题吧。今天要讲的主题呢还是我们的治与情感创伤这一系列课程的其中一节，应该是第一阶段的最后一节。

### 信任的定义

我们今天会去详细的去讲一下有关于恋爱关系当中的信任，为什么你谈长期关系，总是没办法长期的谈下去，对吧？总是会分手，然后分手之后会非常的痛苦，这是为什么？为什么女孩啊没办法跟你长期的谈下去。

这些东西呢，其实深度的来讲都是有关于信任的问题。那我们会去聊一聊。如果说我今天讲这些东西，你可能不是特别的理解，需要你回过头把我之前讲的治愈情感创伤的那些课程，从第一节按照顺序往下去看一看。

你会更加的去理解我讲的这一系列的这个课程。这一系列的内容，那么今天我们要讲的是有关于恋爱关系当中的有关于信任的一些问题，那么要讲这个东西呢，我首先想去问一下大家，你们觉得什么是信任啊。

你们可以把每个人你感觉得什么是信任，然后去打出来。那么今天我们要讲的是有关于恋爱关系当中的有关于信任的一些问题，那么要讲这个东西呢，我首先想去问一下大家，你们觉得什么是信任啊。

你们可以把每个人你感觉得什么是信任，然后去打出来。那么今天我们要讲的是有关于恋爱关系当中的有关于信任的一些问题，那么要讲这个东西呢，我首先想去问一下大家，你们觉得什么是信任啊。

你们可以把每个人你感觉得什么是信任，然后去打出来。

### 信任的三个阶段

那么其实我们这个社会上每一个人，在这一辈子都会经历有关于信任的三个阶段。那么有关于信任的三个阶段分别是哪三个阶段呢？我们来首先聊一聊第一个阶段，关于信任的三个阶段，我们聊第一个阶段是什么呢？

叫做天真无意识的去信任任何人。想一想，我们现在每一个人啊，我们现在的每一个人可能都是大家都长得挺大的吧？十八九岁二十多岁了。我们现在的每个人呢，可能你在童年的时候，你在幼儿的时候或多或少都受过一些情感的创伤啊。

当我们来到这个世界上的时候，想一想，当我们刚来到这个世界上的时候，我们是完全信任这个世界的。我们是完全接纳这个世界上所有东西的。我们会去完全爱我们周围的一切的东西的。我们会去爱所有的人。

那这个时候是什么？是我们是在幼儿时期，是在我们的童年时期，对不对？那么你想一下，你去看一看，你去观察一下我们周围的一些小孩子，一两岁一两岁的这种小孩子。你去看一看这些小孩子，他们的眼里边充满了信任，他们对于这个世界是有光的，他们的眼睛里边是有光的，他们是有爱的，他们的眼睛里边充满了能量。

但是随着家庭教育吧，还有和父母相处，对吧？还有这个环境的一些因素，他们可能会遭遇到一些情感的创伤。比如说他很信任他的父母呀，但是你的父母在某些情况下没有照顾好你，惩罚了你或者说呃羞辱了你，对吧？哪里去跟别人去比较啊，让你感觉到了一些羞愧。

让你感觉到了一些痛苦。那么这个时候我们会发展出来不信任。那么这种空虚的感觉呢，会一直存在于我们每个人的身体里边，我们的心里边。可能直到现在，一直到现在为止，你的这一份空虚和缺爱，缺少信任的这种感觉，还是会存在于你的内心当中。

如果你现在依然是这样的一种状态的话，而你又没有去学习自我提升，没有去学习治愈情感创伤的这一系列的课程，那么你就会停留在你所受过伤那个阶段，你会没有办法去信任别人这么一个阶段。

但是呢这个阶段的你，你的脑子里边还是会充满了一些幻想。那么其实你现在其实现在的你呢可能依然被童年时候的那些创伤所操控的。这个时候的你可能你会相信有一个异性，有一个女孩，有一个真命天女，来拯救你，给你全部的爱，给你完全的爱，满足你的所有的要求。

你会觉得有一个灵魂的伴侣会出现去解救你，给你完整的爱，给你完全的爱，永远不会离开你。那么这是我们每个人要去经历的第一个阶段，他这个天真而又无意识的去信任。

那么当我们每个人经历了第一阶段的这个信任之后呢，我们会慢慢的渐渐的会发展出来我们第二阶段的信任。

当你去完全的信任一个人的时候啊，当你这个女朋友出现的时候，你完全信任他的时候，我们是在天真而无意识的去完全的信任。因此呢啊你不知道，其实你，其实呢这种行为呢只是你一种内心的空虚需要填满的一种表现。

因此，你可能会觉得说这个女孩是我的真命天女啊，她就是我的真命了。我爱她，我要为她付出我的一切。他呢也应该全心全意的爱我，他也不应该离开我。想一想，这是我们大部分男生的一些内心的真实感受。

觉得说自己的这个伴侣，自己的这个女朋友应该满足自己的所有的要求，应该永远