# 52、爱上情感：自然魅力（自然流入门）：19.不敢接近喜欢的女孩子？眼睁睁看机会溜走，问题到底出在哪？！

在本节课中，我们将探讨为什么你在接近喜欢的女孩子时感到犹豫不决，以及如何克服这种心理障碍。

## 关注我们

如果你是第一次来听我们的直播，还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众账号“爱上情感”。关注后，会弹出我们的客服二维码，我们的客服都是专业的情感分析师。

## 恋爱疑问与问题

如果你有任何恋爱的疑问和问题，都可以放心地提问。如果你没有时间来看我们每一次的精品直播，想要了解我们更多课程，选择更加合适你的课程，可以在关注我们的微信公众账号后回复“课程”二字。

## 课程选择

你还可以在菜单中直接选择。在官方课程店铺中，有很多免费的、付费的，还有一些专门的专栏。如果你在这方面有欠缺，感觉内容还不错，可以放心购买。

## 报名课程

如果你想要报名我们的课程，都可以去了解我们的客服，或者想要了解更多，都可以跟我们的客服聊天。

## 为什么不敢行动

我们今天来讲为什么你在接近一个女生的时候没有感觉到鼓舞。大家听了很多东西，知道很多道理。明明知道你眼前来了一位特别火辣、特别可爱的女生，你怦然心动，但是你为什么没有行动起来呢？

## 世俗价值观的束缚

你感觉有东西把你拦住了，不让你往前再进了。好像你的大脑在告诉你，兄弟为什么要冒险呢？为什么让自己感觉不舒服呢？所以你停在了那里。

原因在于我们的世俗价值观里面，你永远无法获得圆满。你接定那个女孩子一瞬间，你会想到很多问题，你会想到我今天在这样的一个环境里面，是不是对我有利。

## 社会价值观的陷阱

比如说我今天跟我朋友在一起，我如果搭讪失败了，我的朋友会怎么看我？我今天穿成这样的一个形象，有没有最帅是吧？有没有资格去接近这个女孩子是吧？

我今天的状态是不是很好，我今天情绪好不好是吧？我今天在这个环境里面直接去拦亭女孩子，会不会受到周围的人的嘲笑？你脑子里面会有很多杂念，你的身体跟情绪都不支持你做这件事情。

## 物质条件的误区

所以说你没有受到鼓舞，原因在哪？原因在于我们的世俗价值观里面，你永远无法获得圆满。我们来举一个例子。

## 消费主义的陷阱

你在比如说你在上学的时候，你们学校里面有，比如说你们班里边有几个男生挺酷。怎么个酷法呢？他用上了最新的苹果手机，他穿上了最新的AJ最新款的椰子鞋。

然后干嘛？然后他们感觉自己很酷，所以感觉良好，他们可以正常跟女孩子交流。你没有这一切。所以你感觉能让你跟女孩子有资格谈话的东西，是那双AG是那个苹果手机是吧？

你认为这个可以。所以你花了很大的代价去迎合别人的标准去买了这两样东西。然后半年之后。你的AJ鞋已经不是最最潮的AJ了。

现在新出了一款AJ，比如说以前是椰子，现在是西瓜。西瓜型的椰子是吧你的鞋没有那么fashion了是吧？你的手机比如说过时了是吧？

现在三个摄像头，你的手机只有两个摄像头，你又感觉我感觉不良好了，你应该怎么办？你应该继续去买去消费，是吧？

## 永无止境的追求

你会感觉我需要买最新款的手机，我需要去开一辆跑车。为什么？因为我看到那个开着跑车的男孩，大讪女孩子很顺利，她自然会认为我没有去迎合，或者说我没有去符合这个社会价值观的标准，我的价值不够，我没有获得圆满。

所以说她会在这样的一个循环当中不断的去恶化。她第一次走进一个女孩子，她不敢去跟女孩子说一句话，她认为我今天穿的不够帅，我没有准备好我的发型不酷，所以她去了发型店，搞了一个最酷的发型。

去接近女孩子。她还没有感觉到鼓舞，她会认为我今天没有穿上最时尚的衣服，没有穿上那些法国设计师设计的大牌衣服，所以他。他又花大价钱买了一套所谓的奢侈品穿在身上，然后他再折近女孩子还是没有受到鼓舞。

还是没有勇气跟女孩子说话。他会继续从自己身上找问题，他认为我没有获得好的工作是吧？我没有在这个社会上最光鲜的单位里面上班是吧？

我没有用上最新款的手机是吧？我没有那个所谓的趴格摄像头的手机是吧？我没有那个呃最新款的2000块的耳机，他会感觉他的人生永远不圆满，他会感觉我现在没有车我现在没有房是吧？

我没有一个亿是吧？所以说我没有资格去接近一个女孩子，这就是我们的世俗价值观给我们传递的东西。

## 物质条件与自信的关系

你每一次有需求产生的时候，你想要去认识一个女孩子，但是你发现你需要好几个亿来填补自己没有了那一部分东西，所以说很多人。他们每一次在女人方面受挫的时候，他们都会从物质层面上想要去解决自己的问题。

他会认为。我没有符合这个社会的标准是吧？我价值不够，所以说这个女孩子不会喜欢我，但实际上你有没有鼓舞，只是一种身份感的东西，跟你的外在价值毫无关系，真的毫无关系。

## 身份感的转变

是啊我曾见我曾经去见过一些所谓的流浪汉是吧？很酷的流浪汉，他虽然没有什么钱，但是周围有女孩子经过的时候，他会很勇敢的跟女孩子说话，没有任何问题，是不是这样的例子，就差当时拿手机给你们录像来看一看。

就是说你有没有感受到鼓舞，跟你有多少物质条件。压根没有任何关系。如果说你去迎合我们的世俗价值观，你会发现你永远无法圆满。

你新买的鞋子可能半年之后，它已经落时了，它已经过时了，没有那么的新鲜了。所以你的价值你感觉降低了。

你的手机配置不如现在的新配置好了，你感觉价值降低了。你的新车开了半个月之后，你感觉不如原来的那个现在最初最新款的那个那个汽车好看了，不如它时尚了。

所以说我感觉我的价值又下降了。所以说你所有的自信都来自于这个社会给你。所谓消费上面的一个弥补，你试图通过消费来获得这些东西。

你试图通过购买别人的产品来强化自己的这个所谓的个人信念。你比如说这个汽车做广告的时候，会会找一个美女。

特别火辣的美女，然后旁边一辆跑车，她在做一个暗示，就说你有这样的跑车，你就有你就有这样的女人了。所以很多人为什么想要去追求这样的跑车。

原因就在于她得到了心理暗示，她认为我只要有这个跑车，我的人生才能圆满。你，这样的女孩子才会喜欢我，所以说他们永远都是在试图通过改变物质条件，通过去消费来让自己获得动力跟自信。

但是我们知道你的自信永远是短暂的自信是吧？你穿上最帅的衣服，你今天有动力了。明天这个衣服不时尚了是吧？你今天穿了一条牛仔裤，明天不流行牛仔裤了，明天适合比如说明天开始流行这种吊裆裤的时吧，你没有啊，所以说你不酷了。

所以说你无法从社会层面上来获得真正的圆满，你的圆满。只有从内心开始。

## 行动的重要性

我们说我们再说刚才那个事情，为什么你没有感觉到被鼓舞起来？你遇到一个心仪的女孩子，明明不会有任何损失。

即使说对方白了你一眼又怎么样呢？你做了一件你自己不会遗憾的事情。你起码认识了一个你自己想要去认识的女孩子，哪怕他拒绝我了，但是我收够了拒绝的参考经验。

我知道O我这样去跟女孩子说话，他不会喜欢我O你有了参考经验，你有什么损失是吧？你没有任何损失。

你为什么要活在别人眼中是吧？我们社会80%90%的男人，他们不知道跟女生怎么相处，他们没有办法获得心仪女孩子的青睐，他们只能去改变自己的资产，试图通过这个东西，来扭转女人对自己的印象。

但是这些人真的就获得到那些东西了？并没有因为他永远没有办法圆满是吧？你已经知道了这一点。

你为什么没有行动起来呢？原来就在于你的身份感。你会认为自己不是这样的人，你会认为我是于那个特别内向。

特别害羞的男孩子。我没有资格去做这样的事情，我的身份就是这样的是吧？我做不来是吧？你们有没有一些适合我的方法，像做一个老好人，做一个绅士，然后吸引女孩子的方法。

那我的回答是没有没有这种方法。没有一个方法能让你。做一个矬人一个一个矬男的形象去吸引女孩子做不到。所以说你只有发生改变。是吧你你你比如说我们这个社会上为什么搭讪这个事情？

就是永远会不落实。我们去收集资源，你今天在太坦上玩。这个能滑得动，明天你就划不动了。为什么？因为竞争上来了，大家拍张照片都会啊，我现在不会，我可以去学呀。

都在去做这个东西。他在做这个事情的时候，他没有那种情绪的上面的一个反抗。所以说这一步大家都走得出来。

所以说难度会加剧，但是搭讪永远不会落伍。原因就在于哪？就在于这个社会上大部分人在做这件事情的时候。没有被受到鼓舞。

## 搭讪的困境

我们来举一个例子，就说其实我们自己搭讪的时候，成功率还是很高的。为什么？因为女孩子。

比较少的被搭讪，或者说被搭讪的那些人都焦虑紧张，说不出来话。然后你可以正常跟女孩子交流，女孩子还是挺喜欢的。

表因就在这儿，就是大部分人他走不出来这一步。他被被这个所谓的这个情绪阻碍住的时候。

他考虑的是自己不够圆满。他考虑的是我需要继续消费。我要我需要去在这个试图价值观那个赛道里面，我继续往上爬是吧？

我现在比如说我有了一辆这个所谓的跑车还不够，为什么？因为我没有一套豪宅。

所以说女孩子还是不会喜欢我，他们试图通过这样的方式来获得女人的青睐。

## 消费主义的陷阱

我们说假如说你想要去赚钱，你想要去做一些自己喜欢的工作是吧？这个东西我是鼓励的是吧？就是就是比如说有的人做一份工作，可能钱也不多。

但是他们很喜欢做这个事情，这是我是我所鼓励的东西。为什么？因为我们的社会需要生产。然后你在做自己的事情，你在让自己变得开心，让自己变得更加舒视，这是我推荐的东西，但是我不希望你们是怎么样的一种人。

你们总是在把自己不成功的原因强加在社会观念上，你会认为我不成功，是因为我没有钱，你会认为我现在没有自信，是因为我没有一辆车。

如果说你是为了去获得这些东西赢得女孩子的关心。我告诉你，现在就停下来。因为你不会得到好的结果，你不会得到好的结果的，没有用的。

## 行动的力量

😊，我们说呃，如果说你在接近一个女孩子的时候，你感觉到焦虑紧张是吧？你你用这个视图价值观里面的标准标准去。

度量自己。你在思考的是杂眼里面可能会有他身边的男孩子一定比我有钱。那如果你有这样的想法或者心理，这个限制性信念，就会导致你行动不起来，导致你没有办法传递出你应有的前沟通。

所以说你的搭讪90%以上都会失败。

我们说这样的一个所谓的消费游戏是吧？你永远也赢不了。因为唯一的赢家是什么？是商家，商家可以在任何时候去剥夺你你你通过消费一样东西所获得的感觉良好。

比如说你你买了一款苹果的最新手机。

🎼他下一个季度立刻又发了一个新的手机，他告诉你，你现在那款手机已经落实了，你那种良好的感觉已经不存在了，你需要购买新的东西是吧？

来填补那个被被零么价，被慢慢下沉的一个价值，你需要去填补它。

所以说你在这个赛道里面买买买消费消费消费。当然你的感只有不停的消费，你的感觉才能良好。甚至说你会不断的上升自己的消费。

是吧你这次不成功，你会认为没有车，下一次你会认为自己没有一个游轮是吧？再下一次。

你可能感觉我没有富可敌国，所以说你永远无法获得圆满。

## 世俗价值观的陷阱

我们说这个所谓的世图价值观的赛道里面，就是你是一个消费者是吧？你需要去不断的消费消费，再消费，才能获得短暂的自信，是吧？

来。我们来来举一个例子我们来举一个例子。呃，比如说你是一名医生，真的有价值的医生，就你你作为一个医生，你救死扶伤是吧？

这个拯救了上万人的生命，然后你去了非洲去做支援去帮助非洲贫困地区的人去解决生命问题是吧？你帮助好多人获得了健康，你的价值也很高是吧？

比如说你被获得了某些勋章，某些名号是吧？你的收入也不低，假如你有一天哎跟你朋友一块去酒吧了，去夜店了是吧？

你在那个环境里面，哪一种人价值最高是吧？是女人的价值最高，比如说那个最性感的女人身材最棒的女人。

面容最好的女人，她在酒吧里面价值远远超过你。为什么？因为你如果迎合这个所谓的视图价值观标准是吧？你在做医生的时候，你在患者面前，你的价值很高。

但是你在这个夜店美女面前，你没有价值。😡，是不是你要怎么办？如果是试图迎合这个所谓的视图价值观标准，你要干嘛？你要去消费，对不对？

你要去购买所谓的大卡座是吧？最最最耀眼的那个位置是吧？你要去买所谓的黑桃A是吧？比如说一套10万是吧？

需要这个有好多小姑娘是吧，给你端上来，都在给你敬酒，所谓的大哥，然后你要请这个酒吧里面的人喝酒。你说今天所有在场的各位酒水全部免单。

OK你在这个环境里面有了社交认证，然后你现在获得了自信。那个那个原来你认为没有没有勇气去接近的女孩子，你现在有资格了，为什么？🤧。

就是因为你消费了，你在这个环境里面，在这个世俗赛道里面，你如果不做事情。

不做这样的事情，你如果不听我们的课程。你不了解怎么吸引女孩子，你没有可以做的事情，你唯一可以做的就是花钱当大哥。

去消费一些奢侈品，去让别人感到开心，去提供自己的价值。你才有资格去接近这个女孩子。

你才会感觉自己被孤舞了，大家可以理解吗？真实的现状，你可以去你们可以去酒吧里面看一看每一个酒吧里面都会有所谓的大哥，大哥是什么样的人。

就是不知道怎么赢得女孩子欢心。但是他有一件东西，他有钱，他可以花钱。

😡，我可以花这个很多钱，让让很多女孩子来跟我敬酒，来获得这个厂子里面的社销认证。😡，他们只能通过这种方式来吸引一个女孩子。

即使说你的价值很高。比如说你是你是类似于白求恩一样的医生是吧？

你做了为人类做了很多贡献。但是你到了这样的环境里面，你依然没有女孩子的价值高。原因就在这，因为因为你在一个所谓的世俗赛道里面，你永远无法感觉圆满。

大家可以理解吗？所以说你花了几万块钱酒水钱之后，哎。

你又重新感觉良好了，你又重新感觉被鼓舞了。你有自信，可以跟那个辣妹打招呼了。🎼。

## 时尚的陷阱

😡，所以说你会发现就是随着这个时间的推移场景的一个变化，你的自信会消失掉