# 魔卡课程《系统全套》：魔卡零基础入门聊天课训练营：魔卡聊天2015年10月份课程：24、2015.10.19主题：非扰讲解 🎬

在本节课中，我们将通过分析《非诚勿扰》2015年3月21日一期男嘉宾“顾非凡”的案例，学习如何通过外形、沟通技巧和内在态度来提升个人吸引力。课程将涵盖着装礼仪、聊天技巧、能量控制和情绪管理等核心概念。

## 课程概述与预告 📢

我们也可以进行模仿。今天这是一个好的例子。另外跟大家做一个广告，我们月底的时候，魔卡的40集授课视频会推出。第一套40集的授课视频会推出。到时候在云盘上面就多了一个课程学习的渠道，直接是视频的。魔卡已经给大家录制了一套40集的课程视频，现在正在进行后期的处理和加工。月底的时候，只要我们的后期剪辑不出问题，月底可以跟大家见面。先做个广告。

我们的课程质量还有课程服务肯定会越来越好，立志做行业标杆。所以给大家配搭的服务和东西内容各方面肯定会越来越好。魔卡也挺累，每天起床就工作，工作一直工作到两点多三点多才睡觉，只能偶尔去泡个妞，聊个妹子都没有时间，就服务你们这帮大爷。

## 课程内容正式开始

听班长说这人像文森克。文森克不戴眼镜，而且文森克没胡子，而且文森克脑袋旁边有一条划痕，人家没有。我们今天要说的这位男嘉宾不是他，是接下来的一个男嘉宾。

有看不到视频的同学，可能是你歪歪的这个，你可以退出再重进。如果你用的是手机或者iPad的话，那可能你就看不到了，只能够去明天的时候去我们的云盘上面下载录屏。如果你是用PC端，是用电脑的话，那你退出重进一下。

所以我想要讲的就是一种，老实话，但是我还是很靠谱的一个人。那我希望就是有在意的，我们谁可以来关注我。我真的没嫌他老实，但他其实说话有点就是重点不是很清楚。他喜欢就是好多钱。

视频很卡吗？是不是大家都觉得视频卡？有视频，视频有没有不卡的？视频不卡的同学打1。看来大家都卡，那大家稍等一下。我把电脑重启一下，大概等魔卡一分钟。我把电脑重启一下。

大家久等了。然后我借这个时间，还跟妹子打了个电话，逗你的，没有这么快的时间能打电话，发了个微信而已。那我们来看一下现在卡不卡。应该是OK了。很卡吗？怎么会这样呢？今天这里的网络也是OK的。

关键点评。要不然大家就先听一下，然后回头再去看这段视频。这个是2015年3月21号的。然后大家回头可以去看一下这段视频。然后我们先接着把我们今天的课上完。因为魔卡在南京拍视频，在南京出差拍视频，这边的网络条件可能差一些，我们下周回到北京就好了。所以大家先忍受一下。另外可以严重期待一下我们的视频，我们的视频还是拍得还OK的，挺不错的。

## 第一部分：精英着装的吸引力 👔

大家看一下这个男嘉宾。不是这个男嘉宾。很简单的这个西装衬衫，这个正装。而这个正装的话，他是选择了一个藏青，应该是藏青，不是黑，应该不是黑的。白衬衫，然后应该是藏青色的西装。一粒扣的吗？不是，是两粒扣的。但是他只扣了一粒扣。

大家要知道两粒扣的西装，下面那一粒扣子是不能够扣的。两粒扣的西装，下面那一粒的扣子是绝对不能扣的。这个木记一同学打得很对，N扣没错。像这个白开，南京的白开也知道，那是N扣。什么叫N扣呢？就是Never，英文Never的意思，永远不扣。

网盘有下载吗？有的有的。

三粒扣也是中间扣吗？这文森客问了这样的一个问题。三粒扣的西装，西装单排扣，就是素的三粒扣子的西装，上面的那个扣子叫S扣。S扣就是Sometimes，有时扣有时不扣。然后中间那个扣子叫做M扣。M扣就是Must必须的意思，就必须扣。最下面那个扣子叫做N扣。N扣就是Never永远不扣。

那么最上面那个扣子什么时候扣，什么时候不扣呢？就是在正式一点的场合，你就把它扣起来，休闲的场合你就把它解开。然后中间那个扣子是必须扣着的，下面那个扣子是必须不扣的。

那么三粒扣的这个西装外套，可不可以敞开穿？就是不扣扣子，能不能敞开穿呢？文森客说可以。可以你个鬼，白听了。是不可以的。这个Bad Boy也是说，有这么多讲究。西装它是有着装规范的。为什么007 James Bond他也穿西装，然后这个Tom Cruise他也穿西装就那么帅？那为什么那些卖保险的，或者是这个卖地产的，街上发传单的他也穿西装，为什么就那么挫？他就是很多原因，有很多的细节，很多的细节他都没有穿对，都穿错了，他整个人就把这个感觉穿漏了。但人家所有的细节都做得很好，那就会有那种高大上的感觉。

所以大家记住了，重复一下：三粒扣的西装上面是S扣，中间是M扣下面是N扣。既然有一个必须扣的扣子，我能不能敞开穿？你还说可以。既然有一个必须扣的扣子，什么叫必须知道吗？就是一定要扣着。

那我可以再问大家一个问题，关于这个着装的。两粒扣的这个西装，两粒扣的西装，上面那个扣子叫做什么扣？大多数同学都知道，大多数同学都答对了，叫做S扣，就是有时扣有时不扣。那你正式的场合就扣着，比如像这个男嘉宾这样。那休闲的场合你就解开。然后就是下面那个扣子叫什么扣？下面那个扣子叫N扣，对没错。

那么两粒扣的西装就没有M扣，就没有Must。所以两粒扣的西装，是可以敞开穿的。比如像孟非，孟非他这个两粒扣的西装，他就比较休闲比较随意一点，他就敞开了。为什么他能敞开穿呢？因为他是这里的主持人，他是这里的老大，他是舒适范围，他舒服就可以了。那这个男嘉宾出于对场合的尊重，对主持人的尊重，对老师的尊重，而且他是客人，所以他把这个扣子扣起来，以示尊重。是这么回事。

一粒扣的，有一个苏州的伍同学说一粒扣的。一粒扣大家说说，这个一粒扣它是什么扣？它的名字叫什么？对，它的名字叫做S扣。大家大多数同学都知道S扣。一粒扣的西装，这个扣子的名字叫S扣，就是正式场合你就扣着，然后呢休闲场合你就解开。对吧？OK，大家明白了。

还有一种西装啊，它是双排扣的。那除了单排扣的西装以外，还有一种西装叫做双排扣的。那种双排扣的西装，大家觉得它的扣子是该扣着呢，还是该解开？然后My Love说大肚子怎么办？大肚子你就定做，该你穿的西装。大肚子你不要穿小西装，然后能把扣子敞开。大肚子你要定做这个合你身的西装。西装有一个原则，它这个是基础原则，西装的基础原则就是必须要合体。你这个西装大一点小一点，其实都很不好，一定要合体。你不能穿别人的衣服，穿别人的衣服就完蛋了。

然后这个双排扣的，双排扣的西装是一定要全部扣起来，一定要全部扣起来。而且我这里提醒大家，凡是这个身高在1米73吧，1米75吧，身高在1米75以下的同学，不要穿双排扣的西装。大家一定记住了，西装在这个身高在1米75以下的同学，不要去穿双排扣的西装。因为双排扣的西装，如果你个子不高不壮的话，会显得你特别的矮，反倒令你本来就是说你本来还挺高的，感觉还是一个一般的身高，你穿上双排扣西装以后，他会把你穿矮了。所以大家身高在1米75以下的，千万不要去穿双排扣的西装。

但是身高在1米75以上的，你如果穿双排扣的西装的话，会特别的帅气。然后这个双排扣的西装，它是非常正式的，因为它是从原来的18世纪法国军队的军装的款式演变而来的。所以双排扣的西裝是非常正式，然后会给人感觉特别Man。反正怎么帅就怎么来，所有的好的词语堆砌上来的话，都不为过。那刘烨我们知道有一个王子般的男人，刘烨一个中国的男演员，很有名，演血色浪漫的，他就很喜欢穿这种双排扣的西装，而且他穿起来也确实特别的帅气。

OK好，西装的知识就跟大家讲到这里了。那拿破仑怎么办？穆基易说拿破仑怎么办？拿破仑很矮对不对，但是他还是穿双排扣，为什么呢？因为那个时候他穿的是军装。魔卡刚刚说的，现在这个双排扣的西装，是从那个时候的军装演变而来。你这个穆基易同学我挺喜欢你的，脑子很活络，马上就找得出反例，马上就能够问，马上就能够给魔卡一个废物测试。那你说高的才能穿对吧，那么拿破仑那么矮，他为什么能穿呢对不对？OK拿破仑，那人家因为他人家是拿破仑，你不是拿破仑，你是拿了个破轮子。

然后Michael Jackson对吧，那像进白宫的人，那都是不能戴墨镜的对不对，你进白宫你要有身份验证的。但是人家Michael Jackson可以戴着墨镜进白宫，你说为什么？因为他是Michael Jackson。Michael Jackson可以穿白袜子，穿皮鞋，穿黑西裤，穿白袜子。他可以，全球只有他可以，他穿不傻逼。其他人穿，你要是穿西裤穿皮鞋，你要是穿了一双白袜子的话，你就完蛋了，你就是傻逼中的战斗机。千万大家千万拜托各位，千万不要在穿皮鞋的时候穿白袜子。OK这一个小点。

但是我们中国的男孩子，因为没有这种着装社交礼仪的这种培训，所以很多的人，包括一些年纪大的人，中年的人，他们都一身西装，然后穿个白袜子，很难看很土气，姑娘一看就想吐。所以大家今天知道了。

10086，10086你是联通还是电信？那要穿什么袜子？穿这个袜子穿深色的就可以了。不一定说要跟皮鞋或者裤子的颜色完全一致，但是如果你能够做到，那当然就更好。通常来说你穿黑色的或者深色的袜子都可以。那有的潮一点的潮男对吧，那他就会穿花袜子，会让人家感觉特别的骚气。

OK这个问题大家可以在我们PUA601，PUA601那个微信的朋友圈里面，可以找到很多这方面的素材，鞋子袜子怎么穿衣搭配什么的，可以找到很多。那我们不要浪费课上的时间了，因为课上的时间有限。然后大家去找一找看一看。那如果说很多人对这方面的知识有欠缺的话，那我让这个水星老师，我们的形象老师水星老师，专门在礼拜六给大家安排一次，比如秋装的搭配，或者是着装这一方面的常识性的知识干货给大家。

## 第二部分：外形细节与自信展示 💇♂️

好来我们接着往下看，看这个男嘉宾。来，浩仔说哪一期刚才说过了，刚才说过了是2015年3月21号这一期。因为魔卡的这个网络可能有点卡，造成大家看视频不流畅，在这里向大家深表歉意。那月底的时候我们的教学视频出来，四十集的教学视频出来之后，大家一定会看到一个不卡的视频，非常好的一个视频。

那段时候正是情节，像邓超像邓超蒋昌建何炅生的孩子，反正都是像长得很帅的。24位女生对顾非凡印象如何请考虑。这个男嘉宾他叫顾非凡。

那大家平时除了额头比较窄小的男生以外，只要你的额头天庭饱满，魔卡建议你把额头亮出来。男生的头发把额头亮出来，会显得更加的自信，更加的精神更加的清爽，把你的额头亮出来。比如现在今年和去年很流行的一种头，叫做油头，就是魔卡现在的这个发型叫做油头。这种非常潮非常复古非常英伦的这种油头。这就是基本上所有的帅气的男生的这个发型，他基本上都会露额头。

承受油头打个问号？对，油头。像飞机头呢，飞机头不属于油头，飞机头他那个头发是往上翘的，是魔卡12年13年的时候，在幻男孩学院当主讲师的时候的那个头发。以前就像我们现在这个幻男孩APP，我们买魔卡的课程都会看到一张主图，对吧，那个主图里面魔卡的头发就是飞机头，是往上翘的。那现在呢这两年，14年15年比较流行一种发型叫做油头。油头的话就是额头也是露出来的，然后头发是往后梳的，然后两边是剃光剃的比较短，非常的那种复古很英伦的那种。

OK来看了男嘉宾的发型，然后看了男嘉宾的着装。这一期很有意思，就是2015年3月21号这一期，除了这个男嘉宾以外，所有的男嘉宾全部都牵手失败，全部都被灭灯，全部牵手失败。只有他你要说他长得特别帅吧，也不是，但是怎么着呢，为什么他就牵手成功，为什么他最后的结果那么好呢？他这里面自然是有原因的，这原因魔卡就一点一点来告诉大家。

风华说很帅，甄一大将军说挺帅的。但这个男生真的就算算不上非常帅的那种。你我告诉你们，魔卡以前的样子，要是发了照片给大家看的话，大家会累死。大家会在我们月底推出的这个视频当中，会看到很多魔卡以前，比如01年02年，03年04年05年06年，11年10年，就是以前魔卡进入这个社区之前的样子的照片。你们看到以后，你们会嘴巴应该会张得很大，然后口水不会掉一地，就嘴巴张得很大会吃惊，原来魔卡是以前是这样的一个屌丝。到时候大家会看到。

然后我想说的是什么呢？就是我们男孩，像女孩子那样，有特别长的，但是只能花时间收拾自己的发型，收拾自己的着装，把自己的脸洗干净，然后把牙齿刷干净。然后有抽烟习惯的，牙齿脏兮兮的去洗个牙，每年养成一次洗牙的习惯，洗个牙也不贵，很便宜100块钱洗一次。OK你只要注重你的这个外形，把自己收拾得干净利落，对自己的外形负责任一点，你会发现很好，很帅的出现了。因为魔卡就这样一路走过来的。

OK我们不浪费时间，接着往下讲。这位是世纪佳缘交友网站向我们推荐的男嘉宾，请选择。OK现在这个大家都说卡，可能是魔卡的这边这个网络有问题，刚才已经跟大家说了，大家回头去找一个视频，2015年3月21号的视频来看一下。那么只要声音不卡的话，大家就先听一下。下周我回北京之后，这个问题就会解决了，可能这边的网络确实有点不好。

那现在就是24位女嘉宾，没有一个人灭灯。第一轮的话24位女嘉宾，没有一个人灭灯，充分的说明这样的着装类型，我们所推崇的这种精英着装路线，男生穿衬衫穿西服，然后头发梳好，然后露出额头，会给人家特别精神特别的阳光，特别的有雄性的这种魅力的这种感觉。也就是说精英的着装路线，是女性受众最大的。

包括前段时间魔卡点评的那个《非诚勿扰》的灯王，那个英国的帅哥高睿，你也可以去看一下，也可以去看一下魔卡的那个点评视频。他跟他这两位男嘉宾之间有什么共性？为什么他们都可以获得，比如没有女嘉宾灭灯的这样的好成绩，不管是在最后还是在最初。那着装外型方面肯定是有原因的。不要再问视频在哪里看了，你可以找一下2015年3月21号的视频，就是今天魔卡要讲课的这个视频。至于《非诚勿扰》灯王点评的那个视频，在APP手机端魔卡的页面里面有，魔卡的这个分享文章里面有，去找一下。

PROVO说但是精英着装出去约会，会不会有点别扭呢？这个是你的感觉。魔卡还有魔卡身边的僚机们，乐鱼啊Tango啊，我们这些把妹达人的，我们出去约会的话都是着装，都是这种精英路线的着装。但是你要在小的地方有一些搭配，有一些这个变化。你觉得穿西装出去约会有点别扭，是因为你穿着一身卖保险的衣服出去了。那我们穿的首先是合体的，帅气的这个潮的西装。然后我们把白衬衫，可能会换成一个粉色的，或者换成一个紫色的，它不是白天工作见客户的那种衬衫，它是晚上约会见女生的衬衫。然后我们可能会在这个口袋这里，可能会放一个粉色的，或者有小斑点的，或者有条纹的这样的一个口袋巾，给人一丝调皮的感觉，调皮然后温柔的感觉。但外面你又穿的是一个男士的正装，整个就是沉稳中带着调皮，沉稳中带着温柔，这样的感觉会通过你的这个着装会传递出来。女生非常会穿衣服，她们也很喜欢会穿衣服的男生。所以大家在这一块要有所加强。

## 第三部分：核心沟通技巧——抓点连事与互动 🗣️

来，男嘉賓你好，从这个角度看，您觉得您长得有点像小灵童。这个男嘉宾在这个女嘉宾说从这个角度看，看你长得有点像六小灵童。然后他马上就做了一个互动，做了一个猴子的这个孙悟空的，这个搭一个凉棚，看远处的这样的一个招牌动作。这个就是很好的。我们平时在很多男生在微信上也好，或者在现实当中，跟女生约会的时候也好，这个互动能力有的有点差。就是别人说了话之后你不接话，然后或者说你接的话，跟别人之前说的那个话题，完全没有任何的关系。这个是特别不好的，比较大家需要注意。

另外就是大家老感觉在微信聊天，或者是在这个跟女生约会的时候，没有话题。那今天正好借着这个视频，魔卡也带一句就怎么样找话题。其中一个很简单，很常用的一个技巧就是抓关键字。就是抓关键字这个叫什么？这个有一个官方的名字叫做抓点。那个关键字就是点。抓点连事，就是抓他这个女生说的这个话里面的一个关键词，然后用这个关键词连一件事。这样的话这个话题就会被源源不断地打开。

你不要女生说，哎呀我今天去做头发了，然后你说我今天去买车了，或者说我今天去买书了对吧。那女生说我今天去做头发，你可能会说，你做了个什么样的头发，满不满意啊，然后发张照片看看对吧。你这个就是跟他在聊他的东西，那他聊他的，你说你的鸡跟鸭讲，到最后就聊不下去。

或者说什么叫做抓点连事呢？你就说女生说我今天去做头发了，你说你今天去做头发了，又做头发你才做一个星期啊，然后上次的头发还挺好看的，怎么今天又换了，有什么事吗对吧。那你就是抓点连个事，连什么事呢？连之前上一个星期他做了头发这件事情。就是抓点连事，这个很简单的一个举例。

OK来接着往下看。陈真有幽默感，一键大新说，陈真的视频也有看到过这个技巧。对这个技巧呢，可能会在很多的这个社交培训啊，或者PUA培训啊，但凡是涉及到跟别人聊天沟通的培训当中，肯定都会有啊。因为这个抓点连事，它是一个基本的沟通技巧。

OK来我们接着看。说一下等一下，看看他到底能像出多少种名人来。24号你说，特别像