# 魔卡《吸引力原理》视频新课 06：属性的开发、设置与调整，如何制造反差，营造吸引 🎭

在本节课中，我们将要学习“属性”这一核心概念。属性是个人魅力的重要组成部分，它决定了你向外界传递的信号类型。我们将探讨属性的定义、重要性，以及如何通过改变属性来提升吸引力。

---

上一节我们介绍了价值和能量的概念，本节中我们来看看属性的问题。如果说价值是发送的信号，能量是信号的强弱，那么属性就是不同的运营商。你可能不理解这个比喻，没关系，我们来举个例子。

比如同样都是发消息，同样都没有延迟，一点都不卡，但是微信、探探、钉钉、脉脉会给你不同的属性。微信是广泛的社交通信，有家人、有朋友、有同事、有同学，可以做生意、可以卖东西、可以表达自己、可以聊聊妹子。微信的属性是大而全，是生活必备品，根本离不开。

而探探就不一样了。探探是认识陌生异性的交友平台，大家甚至不希望熟人发现自己的探探账号，也不会在上面放太多自己的照片和信息。很多时候我们在生活当中，和探探上也许是截然不同的人设和状态。

那么钉钉的属性就更加偏向于公司内部的协同办公。这个软件上面的人基本上都是你的同公司同事，完全是公事的沟通，甚至你下班之后都懒得打开它。

而脉脉的属性虽然也是偏向职场，但它和钉钉不同的是，它更偏向于公司外部的社交。通过已经认识的人，结识更多对你工作发展有帮助的人脉资源。这些就是软件的不同属性。

那么软件有不同属性，我们人也一样有不同属性。也许你还是不明白属性到底指的是什么，没关系，我们来看几个视频。

（视频内容描述：三段不同风格女性的短视频，分别展示了青春活力、温柔贤惠和性感奔放的形象。）

如果我现在问你，第一个女生、第二个女生、第三个女生，你要选一个做女朋友，选一个做老婆，选一个发生一夜情，你会怎么选呢？她们三个人都没有和你说过一句话，你也不了解她们的人品，你是基于什么做出的选择呢？

你可能会说“就感觉啊”。其实我告诉你，你是基于她们的属性做出的选择。这里我要引入一个重要的概念，就是**七三八五五定理**。

**七三八五五定理**指的是：你给人的印象感觉，如果满分是一百分，那么：
*   **7%** 是你聊天约会说的具体内容，聊的什么话题。
*   **38%** 是你用什么样的语音、语调、语速、语顿来聊。
*   **55%** 指的是你的穿着打扮、眼神表情、举止修养等等。

我们来看两个视频。

（视频内容描述：第一个女生素颜好看，但一说话气质全无；第二个女生外貌普通，但声音极具魅力。）

第一个女生，就是55%的部分还不错，但是38%的部分减分了。你看她素颜整体还是蛮好看、蛮可爱的，但是她一说话，完了，气质感觉全没了。

而第二个女生呢，就是55%的部分不怎么样，说她好看、性感、可爱、美丽可能都差点意思，但是她声音一变，立马加分了，38%的部分很完美。

所以也许你以前总是把精力和时间放在7%的这个部分上，觉得她不喜欢你就是因为你不会聊天，不知道聊什么话题。仿佛如果你知道了聊天的话术和聊天的话题，你就可以捕获她的芳心。其实事实并不是这样。

7%的部分其实离你最远，所以加分也是最少的。而38%和55%是离你很近的部分，或者说在别人看来，38%和55%才更能够代表你的个人魅力高低。这也就是可以解释，为什么有的男生出现在一个场合，他一句话也没有和女生说，但女生就是迷恋他，花痴得不行。而你天天和你喜欢的女生聊天沟通，他却对你爱搭不理。

其实差别根本不在7%的聊天话题部分，差别在于每个人的38%和55%是不同的。你喜欢的人对你说“在吗”，你感觉也是“想你”；你不喜欢的人对你说“想你”，你感觉也是个“在吗”。

所以现在你知道，想要提升个人魅力，核心根本要在哪个地方发力了吧。当然了，关于如何短时间快速提升微信聊天能力、寻找话题，如何把7%的部分做好，你可以关注我们的《聊天大师》系列视频课程。

---

七三八五五的部分听完，我们再回来讨论属性的那三个视频。根据我的统计，一般男生会选第一个女生做女朋友，第二个女生做老婆，第三个女生做一夜情对象。

为什么大家会有如此相似的选择呢？就是因为第一个女生给我们感觉是青春靓丽，有激情、有活力，和她谈恋爱应该会特别地精彩、特别地刺激、有意思。

而第二个女生呢，看上去就有“妈妈”的属性。你甚至会脑补出她在厨房里面忙碌地做饭，照顾老人和孩子，打扫卫生、操持家务，很贤惠、很温柔的感觉。

而第三个女生的属性呢，自然不必多说，就很像个“小姐”。不管从举止、表情，还是穿着打扮，都是风尘味十足。这样的女人，一起走肾玩玩可以，哪个男人会想和这么浪荡的一个女人保持长期恋爱的关系呢？你就更别说娶回家当老婆了。

但是有没有可能第二个女生在丽江生活，私生活并不检点呢？有没有可能第一个女生只是台上有这样的风采和感觉，台下却是一个内向、抑郁、神经质、情绪化的女孩呢？有没有可能第三个女孩只是拍短视频、表演、玩耍，实际上是一个特别善良、特别温柔、骨子里特别专一、忠贞的女人呢？

都有可能。毕竟人怎么样，要实际接触才会知道，要一起经历一些事情才会知道。所以属性的重要性，其实是不容忽视的。

既然女人有属性，那么我们男人有没有属性呢？当然有。我们来看一段视频。

（视频内容描述：歌唱家阿宝早期陕北农民形象与后期西装革履舞台形象的对比视频。）

这段视频是歌唱家阿宝的早期视频。这是一个典型的属性变化后，带给我们吸引力的冲击。虽然第二段西装革履的阿宝老师在台上配合这个属性，还稍微显得有些不自在，但是相对于之前的那个陕北农民的属性，已经可以说是变化很大了。

---

现在大家知道了属性的重要性，那么怎么改变我们的属性呢？摩卡建议，你可以从以下的几个方面入手。

首先是改变自己的常规形象，或者说在原来一成不变的形象基础上，增加一个维度的形象。可以想象一下，你觉得有魅力的男人，他是什么形象？或者你身边有魅力的、异性缘很好的人，他是什么形象？比如你觉得摩卡很厉害、很有魅力，那么我的发型、穿着、说话的感觉，你可以试着去学习。

在刚刚开始学习的时候，你一定会感觉到很别扭、不自在，甚至会怀疑：难道我要把自己变成另外一个人吗？这样我的自我又何在呢？其实并不是这样。

学习呢有几个阶段：
*   第一个阶段，什么都不会的时候，是**无心无力**。
*   第二个阶段，学了一些知识之后，是**有心无力**，知道了但是做不到。
*   第三个阶段，是坚持练习和学习之后，就会进入到**有心有力**的阶段，就是想到了也能做到。
*   最后第四个阶段，就是**无心有力**，就是已经完全内化吸收，不用想也可以自然而然地呈现。

到了这一步，才算是真正学会了、出师了、成为达人了。那个时候，不要说你自己的情感吸引问题得以解决，成为身边人羡慕的对象，你甚至还可以像摩卡以及我的很多徒弟一样，可以靠为别人做情感咨询而谋生，把这一件事情做成一份事业。

其次你要去那些你喜欢的女生也喜欢的场合，根据这些场合的要求，来选择自己的形象和搭配。然后在这个场合里面，结交新朋友，从她们身上吸收不同于你原来生活环境当中的能量，慢慢地你的属性就会发生改变。

请记住，万事开头难。遇到困难和别扭呢，不要放弃，清晰你的目标，坚持努力。我相信你一定可以活出你的自信与魅力，赢得你爱的人，有能力让她也爱上你。加油吧。

---

本节课中我们一起学习了属性的核心概念。属性是构成你个人魅力的55%和38%部分，它像不同运营商的信号，决定了你吸引力的类型。我们通过七三八五五定理理解了其重要性，并通过实例看到了属性如何影响他人对你的判断。最后，我们探讨了通过改变形象、进入新场合、坚持学习阶段来开发和调整自身属性的具体方法。

**本科作业**：请注册一个抖音账号，然后参加“变身挑战”的活动，做一个前后形象属性对比的视频，获得100个赞，截图上传到你的学员系统中。加油！