# 魔卡四套精品小课合集：恋爱学理论：4-8、社交认证：4-8、社交认证_note

在本节课中，我们将要学习一个在社交和恋爱中至关重要的概念——**社交认证**。我们将探讨它的定义、表现形式以及如何有效地获取它，从而提升你在异性眼中的吸引力。

---

回想一下，从小到大那些身边朋友很多、业余活动丰富、非常受朋友们待见的男生，通常异性缘也很好。例如学校乐队的主唱、学生会主席、校篮球队队长、公司里面的销售总监。

他们仿佛总是能很轻松地跟三教九流的人打交道，走到哪里都很有面子。最典型的人物莫过于金庸笔下的韦小宝。超强的社交能力给他带来的不仅是财富，更吸引了数不清的高质量妹子来到他身边。

对于韦小宝这样身边美女如云的男人，我们除了羡慕，更重要的是去想一想，凭什么他可以吸引到那么多的妹子。原因其实就是韦小宝的身上有一个可以快速打开女人窗口的法宝，这个法宝叫做**社交认证**。

所谓社交认证，就是指你在社交场合里面更受人关注，可以受到更多人的认可，可以享受到更多优质的待遇。在人群当中，只有少部分的高价值者才会拥有很好的社交认证。所以，社交认证是一个男人高价值的绝对体现。

它会帮助你快速地吸引到女人。这就像一个身材很好的辣妹可以快速地吸引到男人一样。社交认证最大的特点是，它是别人给我们的一种反馈，不需要我们自己去证明。

上一节我们介绍了社交认证的核心概念，本节中我们来看看它的两种具体体现方式。

社交认证有两种体现方式。

以下是第一种体现方式：

*   **你在社交场合里面更受大家的关注。**

以下是第二种体现方式：

*   **与你来往的人都是一些高价值的人。**

我们先来说说第一种。比如周末我们去参加朋友的聚会的时候，如果你是孤零零的一个人在角落里面玩手机，没有其他人来和你说话，给人感觉很不合群，很不适应这种热闹的场合，不愿意和大家一起玩耍。

或者你说话的时候根本没有人认真听。比如你提议大家一起拍个照，结果大家还是各聊各的，没有任何的反应，就像没听到一样。这就是很低价值的社交表现。

反过来，如果你一进门，朋友就说“摩卡你来了，就等你了，给你尝尝我刚做的汉堡”，然后打牌的人拉你过去玩，吃烧烤的人也叫你一起来烤肉。那么你就是一个话题中心，大家的目光会不由自主地注意你。

你的名字在整场聚会里面会出现的非常频繁，你跟更多的朋友有互动。这就是绝对高价值，是社交认证的很好体现。周围人对待你的态度，就是他们对你身上高价值的认可。这种认可就是你的社交认证。

接下来，我们看看社交认证的第二种表现方式：与高价值的人来往。

比如你去夜店里面玩，虽然你把自己打扮得像一个明星一样，穿得很帅气，发型服装都很到位，但是你的周围都是一群乡村非主流、杀马特，或者说那种无业的屌丝青年。总之，他们的表现行为眼神状态都很Low。

你们一群人进到场子里面之后，女生就会觉得你们这个卡座是非常低价值的。她会想，你们一群男人来这里是干嘛的，是黑社会聚会吗，还是屌丝出来见世面。你们在女生的眼中就像一群恶狼一样，需求感极强，让女生一点都不想靠近。这也是低价值的表现。

反过来，如果你去夜店的时候，身边坐的是王思聪、马云，哪怕你身材一般般，穿得也没有那么酷，走过路过的人都会多看你几眼。然后他们自己在心里面嘀咕：这个男人是谁，这是哪路神仙，怎么跟王思聪和马云混在一起，肯定不是一个简单的角色。

假如你跟他们一直有说有笑，时不时的喝杯酒，显得很亲密的样子，那么在其他女人的眼里，你就是一个价值极高的男人。她会立马对你产生好奇，同时会做出判断：你一定是一个有特殊魅力和身份的人，因为你身边的男人都是极其高价值的。

你的圈子肯定是高价值的。你身边人的高价值会传递给女人一种信息：你一定也是具有同等的高价值。

社交认证就是快速吸引女人的不二法宝。因为你的社交认证就相当于周围的人已经帮她做了一个筛选，减少了她对你的价值考核的步骤和成本。

有些男生觉得社交认证是特别难的一件事情。他的生存价值很高，他可以花几千块、几万块给女生买礼物，但是他就是没有社交认证，就是比不过那些生存价值还没有他高的男生。原因就是他不知道怎样去获得社交认证。

摩卡有一次帮助一个狙击他女神的一对一客户策划了一次约会。约会的地点在一个清吧。按照提前说好的那样，我的客户他提前一点到达，然后他先找到了店里的经理。

他友善大方地跟经理聊天沟通，大概做了做联系感，大家已经有所了解，成了朋友之后，他按照我的吩咐塞给了经理三百块钱的小费，并且跟经理吩咐说：“一会儿我很喜欢的这个女生要来，拜托你过来帮我撑撑场面，帮我打打招呼，帮个忙。”经理也非常乐意成人之美。

结果女生来了以后，经理在一个合适的时机就过来了。他说：“虎哥，老板特别吩咐我给你送了一瓶酒。不知道你今天跟朋友过来，我们这边服务的话，各方面的话，有没有什么问题。”说了一堆，还说什么“虎哥经理让我问你还有没有什么需求”。

一来二去，就让这个女生觉得摩卡的这个客户社交能力很好，人脉很广，价值非常高。当晚，由于经理给足了社交认证，我的这个客户在现场的发挥也是比较在状态，给女生留下了极好的第一印象。

我这个客户在送女生回家的时候，女生主动说想走一走，不要打车。结果两个人漫步了一个多小时，最后在女生家楼下拥抱、接吻。

所以，社交认证并不是说你有钱就一定会有，还要看你会不会做人做事。同样是花钱，有的人就能用50块做出500块的效果，有的人用100块却做出了10块钱的效果。这就是事半功倍和事倍功半的区别。

你可能会说：“摩卡，我赚的钱不多，我没有那么多的机会去那些高端的场合，也不认识什么经理、总监的，我是不是就没有办法营造我的社交认证了呢？”

摩卡想说，肯定不是。因为我们都不是马云那样的风云人物，但是我们作为一个普普通通的男生，只要平时注意去收集这一类的资源，动动脑筋，其实我们也可以用很少的钱去获得超出想象的社交认证。

以下是几个简单的实践方法：

*   **与常去场所的工作人员建立联系**：比如你平时去外面吃饭的时候，不要总是玩手机，可以和老板聊聊天。聊个几次可能渐渐的就熟悉了。那么你下次带妹子过去的时候，老板也许就会主动给你打招呼，给你留个好位置，并且给你一些折扣。这些都是无形当中的社交认证。
*   **尊重并小费打点服务人员**：摩卡以前刚开始带学员去夜店的时候，虽然说工资也不高，那个时候就4000块钱，但是我每次都会给经理几百块的小费，服务员也会给，保安也会给。服务员一般是100，保安一般也是100。我去了个五六次之后，我的待遇就完全不同了。
*   **享受特殊待遇带来的认证**：经理总是会在我们的卡座上面坐下来跟我聊聊天，问我酒水怎么样，果盘要不要加。服务员看见我们的果盘小吃吃完了之后，不等我去叫，会马上去更新。保安会站在我们的卡座附近，一旦我要去洗手间或者有什么状况的时候，保安会第一时间过来帮忙或者站在我的身后。

其实厂子里面也有很多的富二代、有钱人，但是他们都没有我们的这些特殊的待遇。因为他们平时没有在这一方面下过功夫，也就是说，其实他对服务人员并没有那么的尊重。

结果妹子都是愿意来我们的卡座玩，而那些真正有钱的人的卡座上面反倒没有什么妹子。其实在夜店里面，有很多有钱的大叔桌上放了很多酒，但是卡座就是空空的，没有妹子。你会觉得说很奇怪，有钱人为什么不能把妹，这个逻辑不通。

所以，社交认证有的时候跟你的钱关系不大，而是跟你是不是用心去对待周围的人，是不是用心去和别人相处，关系很大。

---

本节课中我们一起学习了**社交认证**。

社交认证是指你在社交场合里面更受人关注，可以受到更多人的认可，可以享受更多的优待。它是帮助我们快速吸引到女人的一种社交信号，也是一种高价值的表现。

一个人的社交认证可以通过两种方式来体现：第一，他在社交场合当中更受大家的关注；第二，和他来往的人层次都比较高。社交认证不是我们自己说出来的，而是女生通过别人对我们的态度自己去发现的。

其实我们撩妹追女生都是一种社交活动。当我们的社交能力强了，社交认证足了的时候，我们身上的吸引力开关它会自动打开，女生也会自然地被我们吸引。

只要我们在平时多注意收集可以提升社交认证的资源，多去主动地和周围人互动，提供一些力所能及的帮助，形成一个这样的社交正循环，那么在你需要帮助的时候，或者在你意想不到的时候，这种你平时埋下的善因结出的良好社交认证的结果，最终还是会回馈到你自己的身上。

所以，不需要多么多么的有钱，我们还是可以通过我们的为人处事，去获得别人所没有的社交认证。