# 魔卡四套精品小课合集：恋爱学进阶：1-2、趣指标IOI和无兴趣指：1-2、趣指标IOI和无兴趣指

在本节课中，我们将要学习如何判断女生是否被我们吸引。我们会介绍两个核心概念：兴趣指标（IOI）和无兴趣指标（IOD）。它们就像感情路上的红绿灯，能清晰地指引我们何时该前进，何时该停下反思。

当我们费尽心思地做出了一系列高价值展示之后，如何去判断女生是否被我们吸引了呢？有没有这样一个标记，就像十字路口的红绿灯一样，让我们看到它就知道自己下一步该前进还是停止呢？

这个红绿灯，就是我们今天要讲的两个重要的指标：兴趣指标和无兴趣指标。

## 什么是兴趣指标（IOI）？

上一节我们提出了核心问题，本节中我们来看看第一个关键概念：兴趣指标。

兴趣指标，是指女人间接表示她被男人吸引或对男人感兴趣的一种暗示，我们也叫做窗口。这种暗示有时是无意识的，并且不易被察觉的。

兴趣指标是建立在吸引的基础上，而吸引又是建立在有价值的基础上。所以兴趣指标也是女生对你价值的认可。这就是我们为什么要做高价值展示的原因。

### 兴趣指标的表现形式

一般来说，不同的女生会对我们不同方面的价值感兴趣。

一些女生，会对她们没有或者缺少的东西给予兴趣指标。比如当你从奔驰、宝马或者兰博基尼等车上下来的时候，女生会自然地注目观望，这是一种很明显的兴趣指标。

另一些女生，会对她们向往或者期望的东西给予兴趣指标。比如当你表达出你的观点，你的想法非常有正能量、积极向上的时候，女生会向你投来钦佩的眼神，并且对你抱以微笑、肯定。这也是一种兴趣指标。

### 兴趣指标的三个等级

从女生对我们感兴趣的程度上来讲，兴趣指标可以分为三种。

以下是三种兴趣指标的具体表现：

1.  **轻度兴趣指标**
    当女生发出这种信号的时候，说明她对你有一些兴趣，但这个兴趣不足以让你们成为男女朋友。比如她在你面前会稍微注重一点自己的形象，但是并不会表现得特别刻意。她可能在你们聊天的时候无意识地拨一下头发，调整一下身体的姿势，或者是说话的速度会放慢。这时女生可能并没有想太多以后的事情，但开始有意无意在意你对她的印象，说明她不反感和你接触。

2.  **中度兴趣指标**
    这个时候女生已经对你产生了好奇，她会注意自己在你面前的言行举止。当你在的时候，她的话特别的多，因为她想要争取到你的注意力。她会很好奇你的个人信息，比如问你的名字和经历，然后找理由称赞，拉近你和她的距离。这时女生心里会认为这个男生还不错，我愿意继续对他进行深入的了解。

3.  **高度兴趣指标**
    这个时候女生已经深深地被你吸引，她会频繁地与你互动，并希望得到你的好感。比如你抓她手的时候，她会回握你。你讲的笑话其实很无聊，但是她会特别的捧场。你讲的所有话题她都很感兴趣，并且会回应你，希望让你感到她很懂你。她会不经意之间制造一些可以跟你进行肢体接触的机会。她会时不时的转头看你，会在意你所在的方向的任何动向。当你发现女生的这些兴趣指标的时候，就可以判断出她对你非常感兴趣，希望和你的关系能够更进一步。

兴趣指标就像我们行动时的绿灯。那么所以看到兴趣指标的时候，你对女生有吸引，你可以根据兴趣指标的这个程度给女生相应的一个反馈。

## 什么是无兴趣指标（IOD）？

了解了代表“绿灯”的兴趣指标后，我们再来看看代表“红灯”的无兴趣指标。

那么除了这个绿灯以外，当然也有对应红灯来提示，她对你没有什么兴趣，你还没有吸引到她，这个红灯就是无兴趣指标。

无兴趣指标是指女生表现出对男生不感兴趣的迹象和信号。

### 无兴趣指标的三个等级

女生的无兴趣指标有很多表现，根据程度不同也可以分为三种。

以下是三种无兴趣指标的具体表现：

1.  **语言上比较敷衍**
    语言上的敷衍就是女生在和你对话的过程中不透露自己的信息，总是很简单地回复你的问题，从不向你提问，不表达自己的观点，从不表露自己的喜怒哀乐，没有任何的情绪化的表现。比如你在跟她微信聊天的时候，你打了一堆她会“喔”，你又打了一堆她会“嗯”，你再打了一堆她会“呵呵”。这些聊天中感觉不到她情绪的任何变化，都是非常明显的无兴趣指标。一旦你发现对方总是在语言上面敷衍你，你就要清楚地意识到，他对你呢，在现阶段是没有兴趣的。

2.  **回避交往**
    回避交往就是女生刻意地避开和你单独相处的交流机会。具体表现为不跟你有眼神接触，并用身体语言来表示对你的躲避。假如你们是同学或者同事，经常能够遇到对方，但是他对你的态度要比对其他同学和同事更加的冷淡。总之，他会用各种行为提醒你，你们之间目前来说没什么可能，他对你只是当一个普通朋友。

3.  **切断联系**
    切断联系就是女生避免在任何方面与你产生关联，比如不回复你的微信消息，不接你的电话，你约他出来他不答应等等。甚至直接和你挑明“我不喜欢你”、“你不是我的菜”、“不要再骚扰我了”、“我有男朋友了”。这些都是非常明显的抗拒和你接触，并且不愿意再次接触的一个表现，就说明你给他的印象确实不是那么好。

## 如何应对无兴趣指标？

认识了两种指标后，我们来看看当遇到“红灯”时，应该如何应对。

当女生对你表现出一些无兴趣指标的时候，通常有两种原因。

以下是导致无兴趣指标的两个主要原因：

1.  **你的价值展示方式不对**
    比如你在咖啡厅看见了一个女生，现在情绪很低落，她很可能脸上还带着泪痕，总之只是想静静地待一会儿的那种感觉。而你这个时候过去跟她搭讪，她会觉得你很没有眼力见，怎么可能对你有兴趣指标呢？再比如，在朋友的婚礼上，你作为伴郎，对伴娘很有好感，可能这个伴娘她身材很性感，然后长得很漂亮，为了建立你自己的吸引呢，你就又唱又跳，做了一些环节里面没有的事情，甚至因此打破了婚礼的进程，那么风头呢，盖过了新郎。你的做法是非常不合时宜的，女生会觉得你不懂事，情商低，她不会觉得你真的很厉害。

2.  **你没有及时地给予她可得性**
    当你的价值展示得OK的时候，女生会给予你兴趣指标，这个时候呢，你没有察觉到，而是继续地去做这个高价值的展示，她可能会认为你的可得性很低，从而远离你。比如你在聊天的时候，让女生感觉到你的家庭教养很好，穿着谈吐也有品味，她会被你吸引，靠近你，向你提问，希望你多注意她，和她互动，但是你并没有更多地和她互动，而是不断地继续地去展示一些，比如说你家里有多少产业呀，现在公司经营得多么顺利呀，她可能会觉得和你不是同一个世界的人，根本入不了你的眼，所以呢，自己走开。

当我们得到了女生的这个无兴趣窗口、无兴趣指标的时候，就要意识到红灯亮了。应该及时停下来反思究竟什么原因导致了无兴趣指标的产生。如果是因为你的价值展示的方式不对，就要换一种方式去展示；如果是因为你对她没有及时地给予可得性，那么就要赶紧想办法补上，重新得到兴趣指标。

## 课程总结

本节课中我们一起学习了判断吸引力的核心工具。

今天讲的兴趣指标和无兴趣指标，是判断女生是否被我们吸引的一个重要概念。这两个概念如同我们在感情路口上的红绿灯，指引着我们是继续前进，还是停下来调整。

**兴趣指标是女生被你吸引的标志**，看到它就代表此时是绿灯，你可以根据女生的这个兴趣指标的程度，进一步地去表现。

**无兴趣指标就是女生对你不感兴趣的标志**，看到它就代表红灯亮了，你需要立刻地停下来反思。

这两个概念非常的重要，你要记在心里。当别的男人还在爱情的路口上横冲直撞的时候，你因为有了这两个红绿灯的指引，就会比别人从容许多，成功率也会更高。