# 1-260节聊天课：155.快速切换话题才能吸引女生

## 概述
在本节课中，我们将学习如何通过快速切换话题来吸引女生，以及如何升级与女生的关系。

## 关键概念
**公式**：关系升级 = 机会之窗 × 社交智慧

## 1. 机会之窗
当你在追求一个女人的时候，你们之间的机会之窗会周期性地开启。**注意**：是周期性的。

## 2. 错过机会的后果
如果你没有在机会之窗开启的时候去升级你们之间的关系，就会错过暗示，等待你的就是机会之窗的关闭。这其实是一种对你自己低价值的展示，女人的耐心会很快被消磨光。

## 3. 女生的心理
如果你错过了很多这样的机会，女人就会在心里认定你，要么是因为太胆小，不敢出手，要么就是因为太无知，太笨拙，不知道该怎么做。所以无论如何，你都不能在女人面前显得自己缺乏社交智慧。

## 4. 如何升级关系
其实升级关系并不难。如果女孩子在站定跟你讲话，那么这个时候就是一种对你的机会的提供。你去升高你们的关系就是一种正确的选择。

## 5. 假设彼此来电
在你的内心里面，你要永远去这样的假设，你要假设你们彼此是来电的，这样才能最大化地去改善你自己的状态和你的表现。

## 6. 累积相处技巧
一旦你适应了这样的心态和流程，那么所有的关系的升级就会自然而然地去发生。这也就是你去累积各种各样的跟女孩子相处技巧的一个长期的目标。

## 7. 进入形式
进入的形式有很多，比如去挽手臂，去有双手的碰触，包括拥抱，或者去从背后抱住女生，或者是接吻，或者是亲吻她的脸颊，她的额头等等。

## 8. 触碰的方式
当你要去触碰一个女孩子的时候，不能像是在宣誓主权一样，宣誓胜利一样，去牵起她的手，大摇大摆的大模大样的。

## 9. 游戏化触碰
你可以通过看手相啊，玩拇指的这种游戏啊，或者是一些小套路啊，惯例啊，哪怕你去教她一种很特别的握手方式，你跟她说，其实各国政要，首脑他们握手的时候其实是这样握的，我们来握一下。

## 10. 碰触的舒适感
那这样一种简单的行为呢，会让她觉得很自然，很正常，也不会显示出你对她是有所企图的，你的碰触呢，能够制造出一种好玩的感觉，有很强的舒适感。

## 11. 自信大方
而且时间很短暂，不会让她有一种不舒服的感觉，那么另外一点就是，在你要去触碰她的时候呢，不要试探或者胆怯，要很自信很大方。

## 12. 小圈套
让别人去挑起那种很微小的，然后又没有什么害处的这种小圈套是很容易的，那么当你的圈套慢慢地变得越来越大越来越明显的时候呢，她仍然会非常不自知地去落入你的框架。

## 13. 小游戏
举一个很简单的小例子，比如说你跟你说来互动一个小游戏，什么游戏呢？挑战彼此，你呢，跟她比一比，谁这个平衡性更好，所以呢，就原地转十圈之后，看谁可以走一个更长的直线的路程。

## 14. 引导女生
如果你一上来就说，你来转，我扶着你，那其实这个对女生来说要求就会更高一点，她去配合的成本会更高一些，所以说很多时候你直接去要求的话呢，她会抗拒你，但是如果你换一种方式，你先说像我这样，对不对。

## 15. 带领的意义
然后你自己开始去做这样的动作，你开始来转，然后你来去表现你的反应，之后你再去拉着她说，诶，该你咯，对吧，去引导她来转，那这样的一个过程呢，就会变得让女生更加容易接受，你们这样的一种肢体上的互动的方式。

## 16. 进一步退两步
那在升级关系的时候还要注意的一点就是，有一个原则叫进一步退两步，比如说，那你想要去牵她的手的时候，如果说，她觉得她有任何的犹豫或者抗拒，那你就退两步。

## 17. 总结
本节课中我们一起学习了如何通过快速切换话题来吸引女生，以及如何升级与女生的关系。希望对你有所帮助。