# 1-260节聊天课：65.调情不是没节操，而是连接👫

(音乐)，哈喽大家好，我是夏洛，这里是撩妹聊天大师的第65节课，调情是一件很多人都会感到恐惧的事情。大家只要稍微去回顾一下自己过往的失败感情经历，就会发现。

很多时候你都是因为不懂调情而失败，尤其是在约会的早期，在两个人相处的初期阶段，要么是因为你动作太猛，把女生吓跑了，要么就是从头到尾表现得像一个非常胆怯的小男孩，不敢进行那种情绪上的挑逗。

但同时又没有那种很傻很天真的外表和气质，所以在女人面前没有任何吸引力，也因此错过了很多宝贵的机会。其实对于大多数人来说，调情是一件有心无力的事情，你总是在想。

但是你就是不知道该怎么做，尤其是不懂得如何把握好这个调情的尺度。其实只要你把握好分寸，掌握好技巧，很多美好的事情，就会在你身上发生。

我们在生活中经常会看到身边有一些男生女生，一起成群结队，一起出去玩，经常一起出现，而且他们关系非常熟悉，非常密切。对吧，互相之间开玩笑的时候，有时候很放得开，能放得开到什么程度呢？举个例子，男生可能会对一个女生说：“诶，你今天怎么对我这么热情啊，是不是因为我穿的低顶衫，看到了我性感的胸肌，激发了你身体内原始的冲动？”

这时女生也不甘示弱，女生说：“是啊，我就喜欢胸大性感的男生，来你也别遮遮掩掩了，让我看看你的Size。”然后说的同时就去拉男生的衣服，对吧，像这样的场景，在非常要好的男女朋友之间，去开一些这种情绪能量非常高的一些玩笑，是很常见的。

那么这个时候你怎么想，你会觉得这两个玩笑开得尺度很大的两个人，他们会成为情侣吗？我知道在很多男生心中，你们所认为的调情就是这样的，就是可以非常脸不红心不跳的，非常自然的去开一些尺度很大的玩笑，或者说是去耍流氓一样的聊天来玩，你们觉得这才是很厉害很牛逼。

因为你觉得自己是做不到的，但是其实啊，这并不是真正的调情。当你看到两个人用这样的方式去调情的时候，其实他们之间基本上是没戏的。为什么这么说呢？首先调情的场合就不对，一般这种开玩笑尺度非常大的情况，都是大家在一起，然后我们两个这么去互动，把大家逗得哈哈大笑，让大家都很愉快很开心。

这个场景首先，它就不是调情的氛围，它是一种秀，这是一种去释放自己表现欲的一种行为，它并不是一种两个人之间很私密、很暧昧的那种调情的感受。也就是说呢，这个土壤就不对，他就不可能接触到那种正常的调情应该有的结果。

再一个调情的尺度也是有问题的，其实你会发现，你为什么去跟一个人用这样的方式去开一些很没有尺度的玩笑，你敢于开这样玩笑的人，他往往是，你觉得非常有安全感的人，对吧，你对他并没有什么诉求，你只是想跟他交一个朋友，对吧，大家只是互相逗，逗趣儿，逗闷子，逗开心。

所以才放得开，当你真正去渴望跟一个人有很好的关系发展的时候，你是不太会去这样非常肆无忌惮的开一些大尺度玩笑的，因为那样说破了，就显的没有那种趣味性了，对吧。

真正的调情，它应该是那种蜻蜓点水式的。所以这就需要说出我下面要讲的内容，其实调情是一种连接。我会经常去问别人，同时也会问自己，就是你从哪一刻，哪一种状态的时侯，去觉得你的约会是成功了，是OK的呢？

我听到的答案有很多种，但都有一个明显的特征，就是当你觉得对方在你面前表现得非常活跃，而且能够主动去挑逗你的时侯，你才觉得这个约会是OK的，是成功了的。如果对方表现得不太说话，一点都不积极不主动，那么这个约会基本上就是over的，就是失败了。

所以很多人在约会，甚至是在调情中，都是相当被动的，总是希望对方去主动去牵引自己。所以想要约会有所进展突破，想要成功，那么作为男生就要主动起来，主动发现一些很细微之处的细节。

找到一些连接的点，然后巧妙地把你们这种感觉联系起来，这样才能够最大限度地调动起他的情绪来。所以我才说连接就等于调情，这种连接呢，它是一种关系上的连接。

比如在你聊天的过程中，把你和他的特点，你们的信息，你的过去，他的现在等等这些东西，去巧妙地有一个连接。比如通过角色扮演的模式来建立一种连接，比如对于那些自我意识比较强的女生，她可能会在聊天的时候，去不知不觉地带入这样一种角色。

会用一些“本宫”这样的称呼来称呼她自己，这个时候呢，你就可以用“朕”来称呼自己，你可以说我很晚了朕要休息了，爱妃你保重，那么类似爱妃与皇帝这样的一种约定俗成的连接，它就是一种很亲密的连接。

那么套用这样一个角色扮演，实际上也是将你和他的特点去联系起来，或者说是你用仙女啊，小妖精啊这样的称呼去赋予女生一个角色，然后你再给自己一个“贫僧”这样的角色，这之间也是有一种暧昧关系的。

那更简单的，比如女生用一种姐姐的称呼来定位自己的角色，这个时候你就可以矮化自己，去把自己变成一个小朋友，对吧，去适当地卖一萌，通过这样的角色去营造一种亲密的关系，拉近你们之间的心理距离。

那么连接啊，就是将你身上的某个特点与他身上的特点去碰撞在一起，或者套一个现有的，浪漫的，生动的这样一个模板，对吧，将你们两个强迫地连接起来，这些都是很好的调情方法，会为你们之间的约会增色很多，增加很多小情趣。

好，那今天这节课呢，我们就先讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜，谢谢观看。