# 课程13-073：幽默案例干货大放送！💬

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界。我是夏洛。最近不少学员问我，男生哪点特性能够快速吸引女生，并且修炼起来不能太麻烦。

我经过琢磨，并与不少男性和女性朋友讨论，发现我们共同的答案就是**幽默感**。简单地说，你颜值可以不高，兜里的钞票也可以不多。但是只要你是一个幽默的、能够逗女生笑的男生，那你的情商一定很高。也就是说，**幽默感能够快速打开女生的吸引力开关**。因此，大家可以通过修炼自己的幽默感，来找到提升个人魅力的捷径。

我所说的幽默，并非让你去装傻、扮鬼脸逗女生笑，这些都是比较低级的笑料。我推荐的是在日常生活中、在交流中，通过**语言的形式**把你的幽默感展现出来。并且，大家要记住一点：**一定不要把笑料作为你们沟通的主体**。有的男生从网上搜集一堆笑话，一遇到聊天冷场就说“哎，我给你讲个笑话吧”。这样的把戏，一次两次或许还行，女生可能觉得这个男生挺幽默、言谈搞笑。但是你老用这招，女生就会发现你是故意弄些笑料逗他乐，吸引力的效果就会大打折扣。

下面，我将给大家讲一些有幽默感的聊天案例。大家可以去感受、学习、吸收和借鉴，了解如何营造语言的幽默感。

## 用幽默应对女生的调情

男生经常会遇到女生问这样的问题：“你爱我吗？”男生遇到这个问题，一般会回答“这还用问啊”、“当然爱了”、“肯定爱啊宝贝”等非常直白的答案。这样的回答虽然说不上错误，但并没有太多新意在里面。女生听完了很容易产生“假大空”的感觉。说白了呢，这种平白的回答不能有效打开女生的吸引力开关。

你要理解，女生在问你这个问题时，其实是在引导你、跟你进行**调情**。这个时候，如果男生能够用幽默的方式来回应女生的调情，给女生的感受就会很不一样。

例如，在女生问你“你爱我吗”的时候，你可以幽默地说：
> **当然爱了，亲爱的。**

然后，当你一边回答他的时候，一面就可以手舞足蹈地去哼歌给他听：“对你爱爱爱不完……”等等。当你能够以更加丰富的表达方式去回应女生的问题、表达对女生的爱意时，女生就会感觉到你的这份幽默。他会觉得很有意思，还会觉得你比较机智。

因此，用具有幽默感的方式来回答女生的问题、应对女生的调情，就要比你直白的回答效果好很多。

## 用幽默回应女生的认同需求

还有一种情况，就是女生会寻求你的认同。例如，他花了大价钱买了新衣服，第一时间就想在你面前展示，他会问你：“哎，亲爱的，你看我今天买的衣服好看吗？”

这个时候，普通的男生都会回答：“好看，你穿什么都好看。”这个回答虽然没错，但总会让女生觉得你是在敷衍他。你这样的回答一出口，他内心火热的小火苗就被你浇灭了一半。

情商更低一点的男生，甚至会回答：“哎，我觉得不适合你。”这样的回答其实也不合适。因为虽然你对女生的否定表示你在以一个认真的态度观察他，但事实上，结果却是你对女生的审美造成了一次否定。这样还是会给女生的内心造成不小的不爽、不快乐的感觉。

所以说，女生在寻求你认同的时候，直接否定他不太合适，给他正面的敷衍也是不行的。你要是给出一些中性的答案，比如“哎，我觉得还行吧”，这种模棱两可的态度，女生还是会感到很失落。因此，这个问题就显得特别难以回答。

这个时候，就只有有幽默感的答案才能够化解这样一个危险的境地。例如，你可以跟他说：
> **嘿，宝贝，新买衣服了？来转两圈我仔细看看。哟，真好看，你穿起来太性感了，跟维密天使一样。**

如果在女生寻求认同时，你这样去回答他，那就不仅能够给他正面的褒奖赞同，同时还能体现出你的细致和上心。那女生心里就会非常高兴了。

## 在日常细节中运用幽默

那么，在日常的生活细节中，还有什么样的幽默方式呢？再给大家举一个例子。

例如，开春了。冬天因为怕寒冷，所以头发剪的频率比较低，头发留得比较长。现在天气温暖了，就剪了一个比较清爽的短发。这个时候，女生发现了你发型上的变化，她跟你说：“哎，你理发了呀，看起来精神多了嘛。”

这个时候，面对这样一个比较平淡的话题，男生可以说：
> **是啊，这不春天到了吗，天热起来了。**

然后，你可以停顿一下，然后略带着一点坏笑地跟女生说：
> **春天到了嘛，万物复苏，我呢，也开始春心荡漾了，所以就约你出来了。**

在这个案例里面，理发是一个事实情况，春天到了也是一个事实情况。然后通过天气转变更加温暖了作为一个引子，幽默地引出“春心荡漾”这样一个话。这个笑料抖得非常合理，让女生觉得有一点搞笑，同时也不会显得特别低俗。

## 简单幽默小惯例集锦

下面，我再给大家说几个简单的幽默小惯例，相信大家也都用得着。

以下是几个不同场景下的幽默话术示例：

*   **场景：女生不小心碰到你。**
    *   你可以说：“别乱碰，碰坏了可要赔钱的。”
    *   面对你这样一个小小的玩笑，女生肯定会表达出一点不屑，跟你说：“切。”
    *   这时，你就可以继续说：“不过呢，看在你这么可爱的份上，就原谅你吧。”

*   **场景：你理了个性新发型，女生调侃你。**
    *   你可以假装生气。
    *   看到你生气了，女生也会适当说一些道歉的话。
    *   这时，你就可以微笑着说：“不用道歉了，很多女生见到我这个发型的时候都会说错话，我知道你也是这样的。”

*   **场景：女生问“你觉得我们之间有共同语言吗？”**
    *   男生可以说：“当然有了，只要你不说外语就行。”

*   **场景：约会时走路不小心滑了一跤。**
    *   你可以用幽默化解尴尬，跟女生说：“宝贝，看我的滑稽表演的门票很贵的，你今天可是捡到便宜了。”

*   **场景：女生说“你真厚脸皮啊”。**
    *   你可以说：“不厚啊，你看胡子都能长出来。”

*   **场景：约会吃饭，女生够不到菜让你帮忙夹。**
    *   你可以抓住机会逗一下女生，问：“你要那个菜吗？”
    *   女生说：“嗯。”
    *   你可以故意跟她说：“不给你。”
    *   女生看到你这么逗她，肯定要假装生一下气。
    *   然后你可以补充一句：“你都没施展美人计呢，我怎么能给你夹呢？”

*   **场景：约会后女生让你送她回家。**
    *   你可以挑逗一下女生说：“我们才认识不久，连亲都没亲过呢，你就让我跟你回家？我可不是那种随便的人啊。”
    *   这时女生一般会笑着说：“哎，正经一点，你到底送不送啊？”
    *   趁她还没生气的时候，你就可以坏笑地说：“我没说不送啊，不过我只送可爱的女生。来，做个可爱的表情让我看看。”

## 总结与下节预告

今天所讲的内容，大部分都是一些在不同场景下的俏皮话、小话术。其实更重要的是，通过这些案例和具体的话，给大家提供一个思路，让大家能够明白**什么样的说话方式算是有幽默感**。希望能够对大家有所启发，让你能够学会利用幽默这种方式来打开女生的吸引力开关。

好了，那今天的课就先讲到这里。在明天的课程中，你将学习到用什么样的惯例，能够去创造出更多的跟女生进行肢体接触的契机。