# 现在追一个普通女生有多难 - P1：短视频 - 心尖上的宅男 - BV12h411H7bg

## 概述
在本节课中，我们将探讨在当前社会环境下，追求一个普通女生的难度以及如何正确处理恋爱关系。

## 一、初次见面
大家好，我是宅男，用理工男的思维分析情感问题。首先，告诉大家一个小秘密：左手拇指长按点赞键，积攒能量成功，会增加你的B站经验值。前段时候，我接触了一个女生，第一次见面是在她家小区门口吃饭，我都到了。

## 二、女生的暗示
她慢慢通通地下来了，然后说她找的地方不好，问题是她家楼下，一共也没有几家店。认识几天后，她暗示要给我付出，她觉得男生应该为女生做这做那，而她什么也不需要做。她觉得我选择你愿意跟你在一起，就是最大的付出了。

## 三、恋爱环境
我们现在面对的一个大环境是这样的，一般的男生，你没有什么东西，你会被折磨得痛不欲生。我经常看到有粉丝说，追女生好累，怎么这么麻烦，我不追了，单身不香吗？也有很多人，就是按照女生的想法去做的。

## 四、女生的感受
结果女生还是觉得跟你没感觉，在这种环境下，每个普通的女生，在爱情中都是王者，说出来的话，你都无法反驳，你只能乖乖的去做，你永远在付出，但是在她的眼里，这些都是理所当然的，我都愿意跟你接触了。

## 五、男生的平衡
难道你不应该珍惜这个机会吗？在情感上，我们男生可能就是要找一个平衡，不是说不可以做，但是你那副理所当然的样子，谁都不想做。但是仅凭着一己之力，去抵抗这个大环境，太难了。做我们该做的事情，不该做的绝不做。

## 六、做好自己
把自己做好了，很多人的问题在于，不知道应该做些什么，不该做些什么。当他喜欢一个女生的时侯，没有原则，没有底线，成了舔狗。男生应该做的做好，如果女生还是对你爱答不理，或者是提过格的要求，那么就是不合适。

## 七、不要强求
千万不要强求，不会有好果子的。没有一个女生会因为你对她的态度卑微而喜欢上你，所以你也不用委屈自己，委屈了也没有用，感动了自己，恶心了别人。做好自己，不行的的话，下一个更乖。很多人都是在吸引女生。

## 八、提升自己
这一点上不會，这就是你该做的不會，应该去提升你这方面，就好比卖东西，你要把产品的卖点搞出来，花式诱惑，客户喜欢了自然动心了。产品不行，你就靠跪舔式的服务去打动客户，吃力不讨好。

## 九、正确的方式
这个才是绝大多数男生的通病，为啥同样一个女生，犯着一心一意喜欢她的脑诗人不要，却被渣男骗财骗色呢？因为渣男懂得如何吸引女生。看我视频的人，基本都是真心喜欢一个女生，在感情里面受挫的人，缺的不是真心。

## 十、聊天技巧
缺的是正确的方式，而这就是我做视频的初衷，想要看如何跟女生聊天，女生会喜欢的，我这里有十几套，跟女生的聊天记录解析，就是女生会喜欢的那种聊天方式。想要的可以私信给我要，不会私信的可以在评论区打6。

## 十一、物质女生
用一個三连或者是点赞关注跟我换，我遇到过很物质的女生，也遇到过女生一开始三观挺正，禁不住闺蜜的刺激，慢慢变得物质的女生。有些女生真的是一说话，你就能感受到她那种理直气壮，如果和这样的女生接触，那就是噩梦的开始。

## 十二、隐藏的女生
也有些女生隐藏得很好，接触久了之后，你才会慢慢地发现，发现的时侯已经晚了，你已经爱上她了，你已经投入了很多了，放弃有点舍不得了。好的女生很多，但是男生总是会被那些坏的女生吸引。

## 十三、女生的心理
她们更懂得男生的心理，从而被拿捏得死死的。你有工作和生活，她们所有的精力都是花在，如何制服一个男人身上，你被制服那是大概一个世界，不是让大家去当渣男，而是真心不要错付，不要受制于人，好女孩很多。

## 十四、粉丝的支持
三观正的也很多，如果你吸引不到好的女孩，那大概也只有坏女孩来套路你了，就好像我们滑探探一样，当你匹配不到人的时候，往往匹配的不是微商就是骗子。当up主这么久，每一步都是不容易的，终于到了七万粉了。

## 十五、感谢粉丝
可能对于别人来说，七万粉并不多，但对我来说却是很多很多了。有时候给大家回私信，看到有人连续给我好几个视频都投币了，有时候会有粉丝，只有五个关注，其中一个是就是我。那份感动就是我深夜写稿子的动力。

## 十六、总结
谢谢你你们的三年，谢谢你你们的关注。我是一个懒做事很慢的人，所以憋稿子憋得很难受，经常起床就想写稿子了，摸鱼摸到半夜，想想稿子还没写，艰难地爬到电脑上，一写写到天亮。我是个理科生，我作文都很少及格。

我也没没想到，有一天我会有一个深夜码字的人，经常会有想表达的意思，怎么也表达不出来，那种感觉真的很煎熬，很难受。慢慢地我也在用一些热点，学习别人的一些方式，但是我都是，但是我都会把自己的理解放在里面。

生活可能不像你想象的那么美好，但是也不像你想象的那么糟，人的脆弱和坚强都超乎了你的想象。有时候可能脆弱的一句話就泪流满面，有时候你发现自己在咬着牙，已经走过了很长的路。谢谢你大家的支持。

喜欢记得关注我是宅男。