# 🧭 课程20：新世界拓展 - BDSM文化介绍

在本节课中，我们将一起学习BDSM文化的基础概念，破除常见迷思，并理解其核心在于相互尊重与知情同意。我们将通过清晰的解释和实例，帮助你建立对BDSM的正确认知。

***

大家好，我是Tarrant。欢迎来到UC Training的线上课程。这是男人必修的新时刻，旨在成为让女孩欲罢不能的野兽绅士。相信很多人对于BDSM文化存在许多迷思。

很多人认为BDSM像是心理变态者才会做的事情。也有人认为BDSM是一种虐待行为。

在电影《格雷的五十道阴影》中，带给观众很多感官刺激。很多人会把电影里的剧情投射到BDSM中。这时会发现，电影和A片里的剧情都是虚构的故事。这些故事其实也发生在彼此不知情的状况底下。但这样的做法很容易造成反效果。

也有人会因为觉得自己有类似想法很变态，无法接受自己的心理状态。不过没关系，接下来就帮大家从基础观念开始恶补，破解一些迷思，避免各位走错路。让大家在这个新世界的茫茫大海里，找寻属于自己的方式，开启BDSM这条道路。更重要的是，认知自己，选择自己想要的，这样才是正确的。

接下来让我们开始吧。首先介绍我们的女嘉宾白雪。

大家好，我是白雪。我在BDSM圈里有许多实践经验，也是一名推特主，粉丝高达3万多人。在最近窜红的Clubhouse上，我主持自己的节目，并藉由分享经验帮助许多人找到自己的喜好，并且让他们更喜欢自己。

现在请白雪介绍一下自己。

大家好，我是白雪。我加入BDSM圈子才一年多时间，但我有非常多的实践经验。我本身是一个百分之百恋痛的M。M的意思就是我是一个受虐者，在BDSM关系里我喜欢肢体上的被虐。我自己的实践经验给了我很多新的感官。意思就是我透过身体的疼痛更认识我自己。我也觉得大家可以透过这样的方式去尝试一下。

所以BDSM这个过程是让你更深入认识自己的一个过程。我一开始对于性这方面，觉得自己很有开发空间。所以我加入这个圈子是为了更认识自己，并且了解我的极限在哪里。

说到BDSM，大家可能比较听过SM这两个字。大家看A片时，会看到里面的女主角可能被绑住、被打，或者有一些主仆关系。大家都会把这些过程当做是SM的过程。

其实更明确来说，SM是由两个英文单词组成的：一个是施虐癖（Sadism），一个是被虐癖（Masochism）。这两个单词最常见的中文翻译是“虐恋”。以前可能被当成一种心理疾病。

但在2013年，美国就不再將BDSM这类非典型癖好视为疾病了。所以我想请你分享你所认知的BDSM是什么。

我先讲一下，因为大家好像觉得这个圈子很难进入，跟你们感觉也没什么关系。但其实跟你们上的所谓两性教学课程有很大关系。比如你们谈的是两性之间的尊重，BDSM其实也是。而且它是一个必须在知情同意的状况下，双方进行互动，进而达到一个愉悦的身心状态。

所以BDSM只是跟性爱看起来有绝对相关，但其实也可以完全无关的互动方式。BDSM起源讲到的是以前在资产阶级的过程中，中古世纪有很多有钱的庄园主会养很多奴隶。他们会把奴隶当成像狗一样对待，比如会给他们项圈让他们臣服。跟他们玩的时候，如果宠物或奴隶取悦自己，他们会给予奖赏。这衍生出现在BDSM互动的风格，这就是BDSM最早的起源。

刚才提到S跟M的互动关系名称。其实S就是所谓的施虐者（Sadist）。M也就是我个人的属性，属于受虐者（Masochist）。还有很多不同的关系。你刚刚一直提到所谓的BDSM，其实是三种不同关系名词的缩写。

所谓的B跟D就是我们所谓的**Bondage & Discipline**，即束缚与调教。B跟D只是BDSM呈现的一种形式。有的人透过绳缚，在身体被绑的过程中获得安全感和包覆感，从而达到心灵上的健全状态。

我有些BDSM圈的朋友是绳缚师。他们在绑别人的过程中陶冶自己的身心。说实话，他们是在绑别人的过程中得到快乐。在看到绳子与肉的互动里，他们会觉得它是一种艺术。他们也藉由这样的过程让对方感受到被自己管教、束缚，他们自己的身心也获得了一种抒发。这就是所谓的BD之间的互动。当然它有很多不同的呈现方式，不只是绳缚。

有些人甚至快速利用所谓静电胶带。你接触过静电胶带吗？直接像大力胶带一样撕开，然后可以绑住对方让对方不得动弹。它其实也是非常容易取得且便宜的素材。

刚才提到所谓SM的部分。S跟M是一个所谓肉体调教的关系。我跟我的主子走的就是比较偏S跟M的过程。我个人的癖好是百分之百恋痛。我的主子比较特别，他是一个喜欢就地取材的变态S。比如我们现在现场看到的可能电线、毛巾，或者他很喜欢拿一些…他可能上班喜欢穿西装，他直接皮带拿下来就抽我了。我们是这样路线。这就是所谓肉体上的施虐与被虐的关系。

当然还有各位比较常听到的所谓D跟S，也就是**Dominance & Submission**，即支配与臣服。DOM跟SUB跟SM的不同是，它是支配者与臣服者的关系。也就是说我可能不是一个恋痛的人，但是我很喜欢被言语羞辱，我可能就是一个SUB。

所谓SUB在跟DOM之间配合，是DOM可能会给你很多指令。比如“现在我要你跪下，然后脱光，摆出臣服的姿势”。我可能会给你下一步指令，如果你做得好，今天可以有所奖励。这就是支配者跟臣服者之间的关系。

它其实是三个英文单词的缩写。这三种关系不一定要同时进行。BDSM里面所有的关系都是流动的，但也可以互相存在。我们刚才讲了三种关系，帮大家整理一下就是：
*   **B&D**: 束缚与调教。
*   **D&S**: 支配与臣服。
*   **S&M**: 肉体的施虐与被虐。

它不一定要同时存在，但有些人会跨界。我个人也是一个**Switch**。我在肉体上喜欢被虐，但如果今天我的角色也是一个M的时候，其实我的喜好也可以变成S。所以这就是所谓的Switch。有的人可以是双重的，不见得只在特定某个角色。

所以在这样的过程里，可能也不一定要有性行为，甚至可能不一定要疼痛。不是所有SM都是疼痛的。有的是百分之百不恋痛，但他可能就是SUB，好喜欢被言语羞辱。当你骂我…（不能讲这番话对不对？）如果你觉得我看起来很欠打什么之类的，我可能会觉得好爽。他可能心理上会觉得被羞辱而获得满足感。有些人是属于言语系的，这种羞辱不见得一定要透过疼痛来获得心理满足。

依照你刚刚的说法，我会觉得BDSM这个过程也是在陶冶性情。讲到陶冶性情很像做手拉胚的感觉。大家对于BDSM的认知可能会觉得这个东西跟性有绝对关系。但依照刚刚的理解会发现，它其实跟性并没有绝对关系，甚至跟疼痛也不一定有绝对关系。但执行的过程是可以完全跟这两者无关的。

毕竟BDSM也是去引发双方愉悦的一个过程，可能性也是人的欲望之一。执行BDSM的方法有很多，依照刚刚的访谈过程会发现，不是大家认知的那一种。接下来我们可能再多问一些问题，让大家更了解BDSM文化到底是什么，甚至破除一些BDSM上的迷思。我们等一下继续进入访谈时间。

既然我们都提到BDSM这三个名词，我们来记起来了解说BDSM这三个部分到底是什么。能不能请白雪来解释一下？先从BD开始好了。

所谓的BD其实就是束缚与调教。通常我们针对肉体上的束缚与管教。在绑人与被绑之间，他们会达到心灵上的平衡以及抒发。它其实是相当具有代表性的一个内容。比如你可以用绳子去束缚，让身体呈现特定的姿势。有些人在被束缚的过程，觉得被绑起来超级有安全感，有在妈妈怀抱的感觉。增加他的安全感以及归属感之后，这样的行为让他们心里有所抒发。

相对绑人的部分也是。他透过这样的拘束别人，他内心的一些抒发、他的热情全部都会表现出来。在呈现作品的时候，他看到他自己绑的人在束缚过程中有所挣扎，他在沉溺在里面那个心情的时候，其实对于他们是一种非常心灵舒畅、愉悦的感觉。

外人可能就觉得天啊他们在绑什么，我们都看不懂。可是其实你在绑与被绑的过程，绑人的那个人可能就会有所生理反应。我曾在看这样过程时，发现绑人的那个人非常专注。整个过程真的很像在做手拉胚，所以就像你刚刚说的很像在陶冶性情。

如果说关于D&S这两个名词呢？也希望可以多一点解释。

其实所谓的D&S就是支配与臣服。因为有些人并不是像我那么恋痛，可以接受肢体上的疼痛。所以他们有些人是透过发号施令以及接受命令的部分，去达到一个BDSM的行为调教。

我本身觉得我不是一个SUB，我有点没办法接受命令。可是有些人对于这方面非常投入。像我有些朋友属于羞辱系，他可能是主控。所以他的主人跟他说“你现在跪下，帮我脱鞋，舔我的脚”。在接受命令的时候，他会觉得“天啊，主人允许我舔他的脚”，然后他就会很投入在那个情绪里，身心获得疗愈。

所以在这个过程里，它不一定跟肉体有比较直接关系，而是在心理上一个命令而接受命令，这样一个臣服的过程达到内心的愉悦。

那这样是不是会有点像是主人跟仆人、主仆的关系呢？

是。其实在主仆、主奴、主宠之间这些关系上，我们有非常强大的心灵方面的交流。我觉得这个部分有很多人会认为BDSM感觉就等于性虐待，其实并不是。它跟性有绝对的关系，但是他不一定要有。我们在这方面的所谓主仆、主奴之间，主人给我们命令或是一些肢体上的接触的时候，我们心灵上都有一些获得，包括主人也是。所以我们要透过调教去更认识我们自己，BDSM的真谛。

我能不能说是因为在调教这个过程里，我们都融入了自己平常在生活中没有办法扮演的角色，因而得到一些心灵上的满足？

确实是。因为我平常对外角色感觉是一个比较独立、很有自己想法的女性。但其实我私底下在跟我主子互动，我是一个百分之百的…比如他叫我跪我就跪，他要打我，我就可以允许他打我。就是有些人是在工作上压力特别大，可能是个很帅的上班族，晚上回去在床上…他可能是一个M或是一个听命令的SUB。透过这样的反差感也让自己在平常生活中的角色有所跳脱，然后转换一个去满足自己内心可能平常缺失的部分。

那最后就是关于SM这两个词，就是施虐者与受虐者。

所谓的施虐与受虐，其实我们比较多的是肉体行为上的互动。我跟我的主人就是属于这一块。我们在肉体的互动上会比较多。像我的主人喜欢就地取材去做调教。其实并不是说SM就一定要打得很痛。在S跟M之间他们也是互相牵制与尊重。

比如有的人对S的误会是，他是一个绝对的霸权。S“我今天想要怎样就是怎么样，M只能听我的”。但其实并不是这样。S能做到什么程度是取决于M能够承受的程度。所以今天我的主子要花多少力道打我，是取决于我可以承受到多大的力道。

所以在这样流动的关系当中，我们在进行SM互动的时候，必须有相当程度的了解，他才有办法作为一个带领我的角色去做这件事情。所以其实S是超级烧脑的一个角色。他要怎么去“玩”你的M，是一件非常有趣的事情。

我拿一个事情来讲好了。男生在打游戏的时候，你不是一昧地去打你想要打的敌人，你要想的是怎么样带你的队伍去获得胜利。S就是这样的一个角色。

这一点其实跟大家平常的认知就有很多差别。因为在电影里看到，像《格雷的五十道阴影》里，会发现男主角是直接第一张合约给女主角签。一开始其实是这个样子，然后女主角好像被迫签下那一纸合约，他其实根本不知道自己在玩什么东西。而且大家也会认为在S这个角色里，他是主导整个过程，S要什么M就跟着做什么。

但经由你刚刚的说明，会发现其实S能够做的是去“服务”M，这样的感觉对不对？

我觉得你说是“服务”吗？我觉得不完全正确，但是又有某些成分是正确。应该这样讲好了，拿格雷来说，他在S里面的角色扮演，他是一个领导者。他有所谓的在这个游戏里的主导权。但是M要不要做，跟M能够做到什么样的程度，又是一个配合的关系，配合与尊重。所以主要的核心还是双方去尊重彼此。

并且会不会其实是在这样子肉体互动的过程之中，有可能也是因为疼痛的关系，所以会产生一些身体里面的分泌，会让自己有一些高潮，有一些兴奋的感觉，甚至有一些脑内啡的分泌？

因为其实很多人觉得说，天啊被打这样怎么会在性上面会觉得有舒服感？其实像我们这种肉体很恋痛的人，我们在被打的时候就像你说的，产生的脑内啡，其实我还没达到性高潮之前，我就会先达到好几次脑内高潮。藉由这样的互动过程，去增加我对性的一些乐趣。这就是我跟我主子在性上面互动的一些小情趣。

所以我常常在被打跟施虐过程，都还没有进入到性的方面的时候，其实我脑内高潮已经好多次。有点像你去PUB玩会有一点sugar high的感觉。我就是这样常常在床上嗨翻。

听起来非常开心。刚刚以上的名词解释都非常清楚。当我们了解完后，相信大家还是有很多疑惑。像电影中和A片中看到的都是真的吗？又或者很可能在网络上面看到其实是有人说的。

以下我们整理出关于BDSM的问题以及迷思。接下来我们就来探讨这些部分，解除大家的疑虑。我们先提出一个最多人会提出的问题：在A片里面呈现的到底是不是真的？又或者是假的呢？真实的BDSM圈到底都是什么样子？

所以这一点我想要请问白雪，在A片里看到其实也会有蛮多所谓的BDSM情节。我们在圈内还蛮多人会这样子玩的。但是我必须要强调的是，A片里面内容是真实的，但是如果你没有经验，我非常不建议你去模仿。因为有很多东西你们如果在没经验的状况下，其实很容易受伤。

我随便举一个例子好了。所谓的“肛交”应该很多人听过吧？但是其实在开发肛门的部分，我认为它是危险的。因为我身为一个女性，其实我被开发过很多次。但是很多人在一开始不懂的状况下，随意地没有在润滑的状况下塞入肛塞，其实女生在压力的承受下，她是没有办法去接受这样的东西。所以如果你想做之前，我会建议你先上网做功课再去执行。

并且是在做完功课之后，是不是其实也要跟对方去讨论这块？依照前面的说法来说，比如像刚刚讲到肛交的部分，我个人是可以接受，但是其实很多女生是不能接受的。因为像屎啊尿啊血，对我个人来说她觉得是有一种羞耻感以及太过肮脏。像我个人其实我不喜欢屎尿血这三样东西，所以像我不能接受的话，我主子可能就不会跟我玩。

所以这其实中间最重要的核心，也是取决于跟双方彼此的尊重，互相的了解才能够去进行这样的动作。否则如果在没有告知，或者在双方不知情和不同意的状况之下进行的话，可能会造成反效果，并且对方也会因为疼痛的关系直接出戏了。

接下来进入我们八个迷思里面。

**第一个迷思：BDSM一定要感觉到疼痛吗？**

这真的不一定。像刚刚我们了解到，所谓的DOM跟SUB之间，他们就不一定会有疼痛，可能是比较多的言语羞辱方面的内容。对于疼痛这件事情，真的是看个人喜好跟接受程度。所以我个人认为并不是一定。当然你们看到很多的简单的呈现方式，都大部分是S跟M之间，也就是有肉体方面接触的部分。所以你觉得好像BDSM就等于痛，其实并没有。

因为在很多人都是从A片里去学习到很多BDSM会有鞭打、绑很紧的绳缚，又或者是会有一些滴蜡的过程。这些所散发出来的疼痛跟刺激，都是可能大家对于BDSM里面的认知。所以在BDSM里面其实依照上述的名词解释就会发现，其实不一定需要有疼痛又或者是肉体上的接触，甚至连性可能都是不必要的，更多可能是一些心理层面上的给予彼此的满足。所以它是建立在彼此的心理满足、彼此的告知之下，并不一定建立在疼痛又或者是性上面的。

接下来我们去进行到下一個迷思。

**第二个迷思：BDSM会发生性行为吗？**

依照我们刚刚的名词解释还有刚刚的内容，其实已经知道了BDSM不一定要有痛觉，也不一定要有身体上的接触，更不一定要发生性行为。这边我想要请白雪可不可以跟我们分享一些实际会发生的故事跟案例，来让各位更了解到底为什么BDSM其实是不一定要发生性行为的呢？

说实话，在我们的关系里面，性行为对我们M或者是宠或者奴来说，其实是一种奖励。今天在BDSM的互动中，如果我们表现得好，我们的主人才会决定要不要奖励我们。所以性行为这个东西不见得会发生。

那为什么说它绝对相关呢？其实我说实话，我们在执行BDSM的过程，它其实是在启动我们最原始的欲望，也就是性的部分。所以你在做这些调教的过程中，通常我的主子会硬，我也会很湿，因为我们就是因为喜欢这样的方式去启动我们最原始的欲望。但是要不要真的有性行为，不一定。就像我说的，它是一种奖励，所以它不见得要发生。

像我跟我的主子在一些地方做调教的时候，我们是纯粹的无性调教。所以它其实并不会有性。比如我们今天在野外，他如果把我绑在树上，然后今天可能虐完之后下来，我们会得到心灵上、脑内高潮的满足，而不是透过性或插入这方面去获得满足。所以它是不一定要有性的。因为前面好像有…因为你刚刚说绝对相关，但前面好像有提到它不一定相关。

它是绝对跟性有绝对相关，但它不一定要有。应该是这样说。

**第三个迷思：喜欢BDSM的人都有恋物癖吗？**

我觉得这是一个非常有趣的问题。因为在很多BDSM里面，我常常看到非常多道具，像皮鞭、角色扮演的服装、口球、按摩棒甚至蜡烛等等。是不是会误以为大家对这些物品有兴趣，所以才去使用它呢？这个恋物癖到底有没有关系呢？这边请白雪可以给我们一点回答。

恋物癖？我不认为是恋物癖。比如你吃饭，在台湾一定要用筷子，然后你每一餐都要使用筷子，所以你爱筷子吗？其实不是这个意思。就是我们在执行BDSM的时候，我们会用到很多道具。像我们里面有比较专业的皮拍、口球、闪鞭甚至是电击器，这些东西其实都是执行BDSM的一些小道具。就像你吃饭不只用筷子，你会用汤匙、用叉子，它就只是一个媒介。

那你说它属于一个恋物癖吗？其实我不认为。像我的主子就很爱随地取材，因为他工作的地方常常会有一些毛巾，甚至他腰带直接拿下来就打我了。所以他只是随手取得他喜欢的、惯用的媒介，就可以去执行这个东西。

所以我能不能说它其实是一个工具，用来满足彼此的一个过程所使用的工具而已？那因为有些人比如他喜欢藉由道具，比如用皮拍打女生，那可能他就是觉得我用手打很痛嘛，所以我用皮拍、用闪鞭去作为这样的媒介是很OK的。

甚至会不会有女生其实是觉得说，用这些道具来作为一个拍打的过程或者是有痛觉的接触，会让女生更兴奋？这些女生也喜欢这样子的触感。

对，而且我跟你讲，藉由不同的道具，它会发出不同的声响，然后女生在被打的时候他