# 课程02：爱上大学生 - 05. 第二课：传统大学情感市场二八定律 📊

在本节课中，我们将要学习校园恋爱中的“二八定律”，并了解如何通过提升自身价值，成为那20%受欢迎的男生。我们将拆解吸引力的核心构成，并提供具体、可操作的提升方法。

---

恋爱是一场互相筛选的过程。在校园恋爱中也是如此。为了让自己得到更多女生的青睐，必须让自己手中有足够多能够吸引到女生的筹码。

而这些筹码往往只存在于校园里20%的男生手里。简单来说，你只要成为校园中这20%的男生，你基本上可以不愁没有女朋友。这里说的筹码也可以理解成你的高价值。

那么筹码到底是什么？根据这些年的经验来谈，我觉得男人吸引女人的筹码，基本上分为三类。

上一节我们介绍了吸引力的重要性，本节中我们来看看构成吸引力的具体筹码有哪些。

以下是三类核心筹码：

1.  **形象（身高、身材、外貌、穿着）**
    身高外貌天生不可逆，我们基本上无法改变自己的身高相貌，或者说一些其他的生理特征。当然，穿着打扮就可以在一定程度上改进或者说掩饰这些先天的不足。这就是第一个筹码。不要觉得很多男生都会想“我就长这样，爱咋咋地吧”。很多女生她长得也不好看，但是人家会化妆，一化妆特别的漂亮。那你咋说？她化妆你也可以化妆。对男人来说，学会修眉，学会抓头发特别的重要，这就相当于女人的化妆。

2.  **财富地位**
    财富地位虽然可以在后天获取，但是需要我们很长的一段时间的努力以及机遇，比如财富，比如权势，比如社会地位等等，这是第二类的筹码。

3.  **人格魅力**
    人格魅力可以在不太长的时间内有效的打造出来。比如我经常说到的自信、幽默、口才、肢体语言、社交能力等等。

以上三点都是吸引女生的主要的特质表现，在任何环境中都适用。

那么我们在校园里和社会上的差别是什么呢？我前面说的第二点，也就是财富地位在校园中就显得不是尤为重要了。为什么？很简单。我们在上学的时候，多数的学生家里给的基本上都是差不多的生活费，不会有特别大的差距。

那么我们在校园恋爱中只需要做好两点，就足以吸引到很多女生了。一个是看起来还不错的外形，这一点在后面的课程中，我会单独来讲。第二个就是你的人格魅力。

---

理解了校园恋爱的核心在于形象和人格魅力后，接下来我们重点探讨如何有效地打造人格魅力。人格魅力是通过什么样的方式来学习实践的？主要分为两个部分：**从内而外的自我提升**和**立即可用的技巧伪装**。

### 第一部分：从内而外的自我提升 🚀

这个部分要求你源源不断的有意识的培养这些特质，从内到外的彻底去改变自己，实现脱胎换骨。这个也是我们常常说的自我提升。

以下是你可以要求自己去做的事情：

*   **在男性群体中获得领袖地位。**
    方法其实多种多样。竞选班长和学生会或者社团干部，在学校里面各种各样的比赛中取得名次，比如篮球赛、校园歌手比赛等等。比如你人员特别好，比如你很会撩，很幽默，很讨女孩子喜欢。这里有一个重点：特长突出，的确会吸引到女生。但是如果这个特点突出的同时，还会因为你的这个特点，而很讨女生喜欢，那么你就是王者了，基本不会缺少女生资源。所以在选择发扬你的特点和领袖地位的时候，最好是选择那些能吸引到更多女生的特点，因为他们的受众群体更多。比如学霸吸引的程度就不会那么火。这个特点只能帮你吸引到对学习特别感兴趣，而且努力学习的那一部分女生，这就是为什么喜欢学霸的女生，一定没有喜欢篮球小王子、街舞小王子的女生多的原因，因为他的受众面更广。我在上大学的时候，篮球赛的MVP、十佳歌手、跳街舞的那些弄潮儿（用现在话说就是比较跳的一些学生），这一类人私下底经常会有女生主动的去寻求他们的联系方式。当然了，这些不是所有人都能做到的，但是你一定要尽自己最大努力去做，逼着自己去深挖你擅长的一些事情的潜力。

*   **不带目的的多交一些异性朋友。**
    你身边不可能个个都是能吸引你眼球的女生，总有一些中等或者说差强人意的女生。对于这些女生，你要做的就是保持和她们之间融洽的那种关系。理由很简单，因为你不带目的，所以你会很轻松自然的和他们去相处。而我们绝大多数的兄弟和女生接触都是和喜欢的女生，也就导致了因为害怕说错话、害怕失去而顾虑很多，无法展现自己真实的一面。你在和他们交往中，很难积累到一些经验。而在接触其他的女生这个过程中，你会慢慢的习惯和适应和女生相处的感觉和状态，从而克服自己在女生面前的害羞、不知道说什么的毛病，特别是会积累到大量的经验，这对于你的情商和提升了解女生会有很大帮助。另外，人是最好的武器。情场之上，当你身边的女生朋友多起来以后，他们也会介绍自己的单身闺蜜和你认识，而且也会帮你说很多抬高你的话。

*   **多和比你出色的人在一起。**
    人是个学习性很强的生物。你所生存的环境会决定你是一个什么样的人。整天忙着学生会的工作、忙着创业的人，一定会和整天在寝室打游戏的人没什么话说。两个都是害怕搭讪的屌丝约定一起去搭讪，一定是一整天不会有任何收获，因为两个人都不敢真正的出手一次。平时多关注一些那些在某方面强于你的人，留意他们的一举一动，然后用思考辩证批判的继承一些你认为对自己有用的东西，最后付出实践。实践一定是检验真理的唯一标准。

*   **走出你的寝室。**
    根据统计，中国有90%的大学生都会觉得生活很迷茫。大部分的学生把业余的时间都花在了打游戏和没有意义的事情上。女生绝对不会喜欢一个这样生活的男人。问问自己，大学四年打游戏，帮助你找到过女朋友吗？除非你和女生一起打游戏。所以不要再浪费时间自己打游戏，不要浪费时间和哥们开黑了。你要做的是走出去，要么就是找女生打游戏。但幸运的是，大部分的女生在校园生活中也同样的迷茫。他们也希望有一个男人能够带领他们丰富自己的生活。所以首先你自己要知道生活怎么活，才能带领女生丰富自己的生活。

### 第二部分：通过案例技巧，立刻伪装出特质 🎭

除了长期的自我提升，我们也可以通过一些立即可用的技巧，在短期内展现出吸引力。

以下是具体的技巧案例：

*   **预选：展示高价值社交认证。**
    多和一些长得好看的女生搞好关系，不撩他们，只和他们做好朋友。或者在社团开会、展会或者聚会的时候，和一些好看的女生拍照合影，然后发到你的朋友圈里。当其他的女生感受到你和女生们的关系都很好，甚至你朋友圈中认识很多美女以后，大概率他们会省略掉他们判断你是否有价值的过程。他们会觉得既然其他的女生觉得你挺好，既然其他的比我好看的女生好看的美女都跟你玩，那你应该是一个不错的男生，那我也愿意和你玩。

*   **心态建设：在约会中表现得云淡风轻。**
    和女生约会的时候，逼着自己表现得不紧张，很随意无所谓。自己是不是特别会聊天？聊天没有你想象的那么复杂。你越是想找话题，就越表现得自己很紧张，越不知道说什么好。顺其自然就好了。你们在一起不久，其实他和你也是一样的，你一定要给女生一个了解你的过程。等你们慢慢熟了以后，就有了很多的投机的话题，不用太着急，做好自己该做的，想到什么就说什么就好了。刻意的去想是没有结果的。先做到让女生能和你把天顺利的聊下去，然后再去结合一些聊天惯例，去让自己变得有趣。

*   **运用聊天惯例：让对话变得有趣。**
    比如女生对你说“在上课”。那你可以说“上课玩手机，不怕被老师抓到吗？”或者“上课玩手机，我给你老师打小报告。”再比如说“在写作业”，你就可以说“为什么你没课的时候可以写作业，而我只能在寝室里休息，太不公平了。”这些话都是女生很好回的，而且是有兴趣去回复的，而不是一直聊一些没有任何营养的话题。

*   **制造悬念与推拉：升级互动关系。**
    比如女生说“我一直当你是好姐妹”，那你就可以开玩笑说“看来我以后终于可以放心的抱着你睡觉了，再也不用担心你对我有非分之想了。”你也可以用一种制造悬念的话术和女生聊天，比如一个女生总是调侃你，跟你唱反调、怼你，那你就可以说“我发现你有一个特点，还蛮特别的。”先引起女生的好奇，然后女生可能会问，那你就接着说“特别的能作死。”这样的方式去调戏女生。先让自己动起来，动起来之后反馈的好与坏无所谓。他能感受到，他觉得你幽默的话最好。但是如果他觉得你说的过时了或者有的刻意了，不要紧，我们主要就是锻炼，锻炼把你和那些闷头闷脑的不会说话的宅男、老好人、舔狗区分开。

*   **理解并内化技巧，而非生搬硬套。**
    更多的話术惯例，我在后面的课程中也总结了一部分，大家可以去学习参考。但是我想说的是，很多的兄弟在运用这些技巧的时候，一定会遇到一些女生不配合，或者达不到你预期的情况，因为你没有通过自我提升，将你原本展示的特质内化到自己身上。惯例技巧这些拿着就能用的东西，千万不要一味的复制粘贴。我们首先要尝试去理解这些技巧背后的含义，然后内化到自己的脑子里。比如前面说女生特别作的例子，如果女生聊天很冷淡，你就可以说“我发现你有一个特点蛮特别的。”你可以说，她如果问你的话，你就可以说“特别能尬聊”，或者说“我感觉我俩跟别人不一样。”“哪里不一样？”“我俩特别的会尬聊。”如果女生和你聊天的时候表现性格很好很活泼，那么你同样可以用一种制造悬念的方式说“我发现你有个特点啊”，女生问你什么特点，你就说“特别的乖，特别的可爱”，那女生一定会很开心。你可以说“哎我感觉跟你聊天特别的舒服。”不要过多的去暴露需求感，但是呢我们可以说一些中性的，就像是我跟你聊天感觉很舒服。那么如果要延伸一下呢，你可以说“但是你这样也不太好。”女生会问哪里不好，你就接着说“性格好的女生最招男生喜欢啊，万一我把你骗到手了，岂不是伤到很多小哥哥的心。”如果女生回馈依旧好，那你就可以接着进攻了：“万一那些小哥哥来报复我，你会不会保护我？”这样顺势又能把关系进一步的去升高。如果他反馈不好的话，或者态度冷淡，那你就知道你跟他的关系远远没达到，你对他的吸引力还不够，那就不要去尝试撩他或者升级关系了。类似这样的话，同样的一些技巧可以演变成各种的表达形式，没有哪一句话术是百分之百一成不变的，必须只能这样那样去说，所以一定要明白话术背后的意思，然后内化到自己的脑子里。

---

本节课中我们一起学习了校园恋爱中的“二八定律”，并深入剖析了吸引女生的三大核心筹码：**形象**、**财富地位**和**人格魅力**。我们明确了在校园环境中，应重点打磨**形象**与**人格魅力**。为了提升人格魅力，我们分两部分进行了探讨：一是通过**自我提升**（如获得领袖地位、广交朋友、向优秀者学习、走出舒适区）实现从内而外的改变；二是学习并内化一些**即时技巧**（如预选、心态建设、聊天惯例、推拉话术），以在互动中更好地展示吸引力。记住，所有技巧的运用都需建立在理解其内核的基础上，并结合持续的自我提升，才能真正转化为你的个人魅力。