# 11. 钻石男神婚恋辅导提升营：017.01满分前奏：手把手教你成为情调高手！

🎼 好好爱，好好做爱，我是你的性双思教何小爱。何相爱从事性教育工作3年以来，已经帮助1万多位学员数千对的夫妻解决两性情感上的问题。🎼 针对提升男生的实战技能，改善床上功夫，我们开设了专门的学习群。

宝宝们可以在听课之后回到社群类和大家进行交流。小爱也会在社群类进行答疑解惑，一对一的指导。🎼

## 一、学员提问

🎼 女朋友为什么总说没兴趣，不想做呢？

🎼 如果把性爱分为前戏、抽插、后戏三个阶段，你认为哪个阶段是最重要的呢？

🎼 我问过很多小姐妹，她们表示说当然是前戏最重要啦，越唱越好。

🎼 但现实却是，男生们因为缺乏前戏意识或者太兴奋，前戏草草了事，只想赶紧插入。一旦发射之后，男生们就会困得不行。

倒头就睡，让女生躺在床边，孤零零的感受体内刚刚被唤起的情欲，一点点的消散。

🎼 男生们总在抱怨自己的女票，老婆性欲不强，还给女生贴上了性冷淡的表现。

🎼 其实性欲和食欲是一样的，你的食物得够美味才能让人吃了。

还想吃啊。

🎼 你说这样的只有单方满足的性爱，谁还愿意再做呢？也就别怪人家女生床上性冷淡了。

🎼 大家看这张图，从性反应的角度来说，女生的性反应周期比男生更长，他们需要重足的前戏进行预热。

而前戏预热的好坏直接关系到女生是否能进入到状态。前戏重足，女人能够更好的预热，就更加容易获得高潮。

🎼 当然，男生除了要做好充分有效的前夕换起，还要了解其他可能影响到女生情绪的因素。

下面这些因素大家一一对照，有则改之，无则加勉。

### 影响女生情绪的因素

1. **错误的新观念**：有的女生从小就被教育性是肮脏的，长期这样的性偏见，导致性压抑甚至性厌恶，产生性誉低下也就不足为奇。

2. **感情的问题**：伴侣关系不和，缺乏关心，没有办法正常沟通，或者男生总是指责打击，说女生的身材颜值等等问题。

3. **技巧问题**：缺乏有效的情绪，导致进入疼痛、艾夜缺乏、新鲜无快感等等问题，加上长时间单调枯燥的心爱模式，不免让人越来越提不起兴趣。

4. **生活上的压力**：在照料家庭生活、育儿方面，我们女性承受着比男性更多的责任。

5. **醒床伤**：有的女性小的时候有过不好的性经历，比如说经历过强奸、乱伦、性骚扰等等问题。

## 二、探索女生身体的敏感地图

🎼 就像行军打仗一样，我们在冲锋上阵之前，总得先分析一下对方的军事实力。

对方的战略布局是怎样的，对方的软肋在哪儿，抓住对方的痛点下手才行。

同理，在房室当中，在正式进攻之前，我们也应该了解自己伴侣的身体结构，知道他的敏感点都在哪儿。

女生身上的敏感点远比男生更多。所以他们能够获得的快感也比男生多得多，把女生全身上下的敏感点分为三大类。

### 女生敏感点分类

1. **平常触摸时只会觉得痒痒甚至发笑，但在性兴奋时才会有快感的联想性感带**。

   - 比如女生的头皮、秀发、眼睑、嘴唇、耳朵、颈部、大腿内侧、腋窝、胸部、后背、臀部、手掌、脚掌等等。

   - 男生可以用亲吻、爱抚等方式刺激探索女生这些联想性感带，找到你伴侣的脉萌。

2. **受到刺激就可以直接获得新快感的直接性感带**。

   - 比如女生的C脸和G点。

   - 阴蒂又叫C脸，就是我们常说的女生的小豆豆啦。

   - 营蒂是上天赐给我们女性的礼物。

   - 她唯一的生理功能就是激发性欲和快感，因为她的神经末梢分泌程度非常高，所以轻微的触碰就会引起强烈的快感。

   - 在爱当中，男生的钉丁在阴道内抽插牵动小阴唇，会刺激到营蒂就能带来双重的快感。

3. **与直接性感肽相邻，在受到刺激时会感受新器官仿佛受到刺激的错觉性感肽**。

   - 比如后庭会阴优点A点。

   - 通过前面的介绍。

   - 我们可以知道女性阴道力的敏感点大多数都分布在阴道的Y3分之1，继续往里深入快感低界。

   - 所以小爱经常劝告担心自己器官长度的男生们，不用太在意自己的尺寸问题啦，够用就行。

   - 对于女生而言。

   - 技巧爱抚的重要程度远远超过于长度。

## 三、满分前戏七大原则

🎼 男女的生理结构不同，导致了情欲换起的时常差别。

🎼 女生如果在阴道内没有得到充分的润滑，男生要进入就会比较困难。

🎼 即使你进得去，对女生而言。

🎼 痛苦的感觉也比性心愤怒还多得多。

🎼 所以小爱多次强调，男生们最好先满足自己的伴侣，做好充分的前析换气，让女生先达到一次小高潮，充分打开之后再进入。

### 前戏原则

1. **前戏不要等脱光光了再开始**。

2. **前戏不要直奔主题**。

3. **放慢节奏**。

4. **要像吃果冻一样的轻柔**。

5. **适当的赞扬他**。

6. **不要在一个地方停留的太久**。

7. **前戏做多长时间合适呢**？

## 总结

🎼 好的爱抚和拍潘会让人的身体变得更容易湿润，形成条件反射，就好像有一个快感的自然输送带一样。

🎼 只要你进到那个位置，快感就可以轻松的出现。

🎼 重要的是，女生可以通过这样的刺激，成为容易有快感的体质。

🎼 改善性无感。

🎼 所以女人的战场在前戏，好的前戏可以培养你的女伴成为性敏感体质。

🎼 所以前戏是值得男生们和自己的伴侣好好研究探索的。

🎼 好了，废话不多说，接下来的时间留给大家自主学习，每晚15分钟提升幸福指数。

🎼 值得你坚持哦。