# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：091.1怎么样才能认识更多优秀的女生【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师，欢迎大家跟我一起来到第五课的学习。那么我们第五课呢主要给大家讲一下怎样做才能认识更多优秀的女生。

## 认识更多优秀女生的好处

- **丰富生活经验**：通过扩大社交圈，我们会看到非常多的不一样的故事，丰富自己的谈资。
- **观察不同视角**：可以观察到不同人的立场和视角，对你无论是长期关系还是吸引女生都会起到辅助的作用。
- **提升恋爱技巧**：恋爱就是一场很好的锻炼，女生才是你最好的老师。
- **认识自我**：当你被讨厌的时候，你也能清楚地认识到自己的问题在哪里。
- **增加机会**：每个人都希望遇到那个对的人，但是如果你都不愿意去接触，你身边都没有人何来对的人呢？

## 认识更多优秀女生的渠道

以下是几种推荐的方法：

### 1. 友友聚会

- 参加朋友组织的活动，认识他朋友的朋友。
- 适用于工作、朋友、家庭所在的城市比较活跃的地方。
- 优点：社交场合下，大家都会下意识地觉得需要接触陌生人，有这个心理准备；以社交活动玩耍为主要目的，而不是相亲也不是联谊会；在聚会社交的活动下，有一个认识的过程，可以理解为社交缓冲带。

### 2. 朋友介绍

- 朋友介绍也是比较靠谱的，原因就在于它符合上面的第三点和第五点的优点。
- 优点：符合社交场合下的优点；目的性比较强；没有社交场合作为缓冲，或者来说由于朋友介绍的嘛，他也可能不熟悉你所喜欢的女生到底是什么样的。
- 缺点：介绍的对象你还真不一定聊得来。

### 3. 社交场所结识的女生

- 社交场所呢其实是指一些跟你同龄相近的人出现的地方，比如说公园、酒吧、商业街、艺术园区、游乐场或者说一些好吃的餐馆等等等等。
- 优点：这些场合下认识的人都是比较随意；这些场合的人呢都是比较愿意和陌生人聊天的；他的目的性不强；如果刚好遇到活动或者说有话题性的东西比较好破冰。
- 缺点：没有了朋友的社交认证，你主动认识陌生人的难度其实还蛮高的；对你的外在硬件要求比正常的聚会要高；你一个人的话可能没有什么加分优势，最好呢是有2到3个好友能方便很多。

### 4. 公司活动

- 公司活动认识的，他们没有明显的区别，一般出现在特定的日子或者说特定的活动上，融入一些沙龙读书会首映里啊，比如某公司或者餐厅的线下活动年会等等。
- 优点：更需要你在公司的地位，你的能力比较出众，可能才会有更好的效果，才会让女生注意到你。
- 缺点：不太推荐办公室恋情。

### 5. 社交软件

- 市面上比较常见的这些软件呀有探探积木陌陌。而世纪家缘呢微博也强行算一波吧。
- 优点：入门简单精通很难的软件；认识女生的成本比较低，而且他的数量也是比较多的；玩这些软件的人呢其实相对来说是比较低龄化的；相对来说这种社交软件的APP其实特别现实；他很看重你的照片到底好不好看，或者说看你照片里面透露出来的价值，也就是说你要么好看，要么有钱；作为一个普遍认为是约炮软件的地方，感情呢就是短平快了；但实际经验告诉我们，如果你筛选得当，其实还是可以找到长期关系的。
- 缺点：玩这些软件的人呢其实相对来说是比较低龄化的；相对来说这种社交软件的APP其实特别现实。

### 6. 相亲机构或相亲软件

- 相亲的机构和软件就等同于我们上面提到的一些世纪家园啊、真爱网啊等等等等。其实就是婚介所和相亲的本质了。其实就是婚姻介绍所和相亲的本质上没有太大的区别。不要本质。其实本质上呢都是说把你的生存价值，也就是财产作为第一指标，去匹配女生的繁衍价值。也就是说啊，你越有钱，你就越。你就可能越匹配到更好的对象。虽然这个很真实，但是选择权还是在大家手里面。
- 优点：本质上和婚介所和相亲没有太大的区别。
- 缺点：本质上和婚介所和相亲没有太大的区别。

### 7. 其他渠道

- 附近人或者说约会的网页网站等等等等。如果你能想象到任何其他渠道认识女生呢。我个人觉得其实基本上是很不靠谱的。比如说微信上的附近人或者说一些不知名的约会网站，约会软件，你极大概率会遇到骗子，少则几百多则上万，浪费钱还不是最重要的。但是浪费了感情和时间才是最不值得的。所以呢我们千万不要随便用这些东西。

## 认识女生的计划

- 下载入门的软件进行一些基本的设置。
- 结合一些聊天的技巧，学会一些拍照的方法。
- 目标：先和5个女生聊二0句话。

## 总结

本节课中我们一起学习了如何认识更多优秀的女生。希望对你有所帮助。