# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：090.2街搭技巧，教你来说开

在本节课中，我们将学习街头搭讪的核心技巧，特别是如何自信、自然地开启对话。我们将探讨搭讪的优势、心理准备、具体步骤以及如何克服常见的焦虑。

---

## 概述：为什么选择街头搭讪？

上一节我们介绍了社交平台搭讪的局限性，本节中我们来看看更有效的方法——街头搭讪。

在社交平台上搭讪女孩的缺点是照片太多，无法真正辨别女孩的分数。大多数交友平台上，女生的姿态会被追求者抬高。一个五分女可能有七分女的姿态。这对于我们搜集资源和发展关系是非常不利的现象。

脱离社交平台的直接搭讪，被认为是现在最有效的搜集资源的方法。我们在现实生活中搭讪，不仅可以真实看到女孩的外表，还能简单地通过言谈举止，感受到女孩的气质、性格甚至人品。这比社交平台上接受到的信息多很多。我们可以直接有效地分析、了解这个女孩。

---

## 搭讪前的准备

在开始搭讪前，做好充分的准备至关重要。以下是需要关注的几个方面。

搭讪前你要做的准备主要是你的形象。一定要打理好发型，换好衣服。如果你是在商场搭讪，可以先买点东西。让自己处于一种来逛商场的状态。

我们搭讪女孩不一定是为了和对方发展男女关系，而是要以和女孩子做朋友的心态去搭讪。先不要有太多的需求感，只需要去表达自己想要认识她的想法。在搭讪中和女孩进行基本的信息交换和友好的交流。接收联系方式只是作为一个想要继续交流的象征。

---

## 克服搭讪焦虑

接下来我们要说的第二个点，就是搭讪焦虑。这是在学习搭讪的初期，大家遇到最为困难的问题。如果能够克服，以后搜集资源的途径将会非常广阔。如果不能，那几乎就失去了街头搭讪这一重要手段。

要克服搭讪焦虑其实很简单。只要你在看到这个女孩之后，觉得想要认识她，就立刻走上去。不要为自己的焦虑和不勇敢找借口，停止任何不切实际的幻想，把它幻化为行动。至于她是不是有男朋友，是不是会拒绝，那是你之后才需要考虑的问题。不要败给自己的想象。

很多人的搭讪焦虑来自于自己脑补被拒绝之后的场景。觉得那一定很尴尬。女孩会喊着臭流氓扇自己几个巴掌，然后各种路人都露出了“这是个流氓”的目光，自己在人群之中无地自容。

其实实际情况可能完全相反。对于女孩来说，被一个帅哥搭讪是一件可以拿出来跟小姐妹们炫耀的事情。我问过很多女孩，她们介意被搭讪吗？所有女孩回答都是不介意。有几个女孩还在抱怨：“我明明长得这么漂亮，为什么没有人来搭讪我，他们一定都是瞎了。”

我问她们被搭讪的时候会觉得害怕吗？绝大部分的女孩都说不害怕。剩下的大多数要看环境。其实比较担心那种烦人的理发产品推销员或者做活动的，那比较麻烦。

我最后问她们一个问题：被不喜欢的男人搭讪，你会怎么做？大部分女孩都是说给个号码，不喜欢就拉黑他。只有少部分人说直接拒绝或者走开，不会过于担心被继续纠缠。

从上面的回答，我们可以看出来，女孩对搭讪这件事情还是蛮期待的。就算是来搭讪的男生不是那么优秀，也不会有什么过激的行动。

至于路人，通过多年的搭讪经验来看，路人一般会对我们比较羡慕，尤其是男人。我曾经在商场门口搭讪过一个喝饮料的女孩。当时旁边有一个男人已经盯着这个女孩看了大概有半个多小时。在我搭讪的时候，那个男人其实一脸的惊讶。后来这个男人在和朋友聊天的时候，还一直往我这边看，估计是被深深地震撼到了。

搭讪是一件会上瘾的事情。只要你勇敢地走出第一步，心理上的枷锁就会减轻很多。而且只要成功一次，你就会爱上搭讪的感觉。那种颠覆以往想法、与心仪女生良好互动的感觉，是可以让人欲罢不能的。

---

## 具体搭讪步骤与开场白

那么第三个点就是具体的搭讪场景。最常用的场景不一定就是在大街上，也可以是在商场里。只要女孩子是在漫步走路的情况下，其实都可以。

### 1. 接近目标

首先第一点，你需要接近。在接近女孩子的时候，一定要控制速度，不能给女孩一种你很急切的感觉。

如果是从女孩的后面接近，在距离她2到3步的地方，你就要减速，然后跨上一大步，出现在她侧面大概左前方45度角的位置。侧身聊了一会儿之后，如果女孩的反应比较好，我们再正对她。

在这儿主要是因为私人领域大概就是方圆1.2米。如果有人很突兀地闯进这个区域，会让我们本能地想要保护自己。女孩们尤其如此。过早地正面面对，也会让女孩产生一种你在阻拦、拦住她的胁迫感。女孩会倾向于逃离。

一旦女孩走开，建议大家不要去追。因为这样会让女孩更害怕，甚至可能直接就报警了。

如果女孩一直没有注意到你，你可以轻轻地拍一下女孩的肩膀或者手臂这些安全性比较高的地方。为了避免女孩子们受到惊吓，你可以在女孩回头的时候先后退一步，再与她进行交谈。

在接近女孩的过程中，不要一直盯着女孩走路，不要太紧张，更不要很用力地呼吸。这样会分散你的注意力，也会让妹子觉得你很不自然。要保持平常的姿态，只是在追逐女孩的时候，步伐略微加大就可以了。

### 2. 开场互动

下面我再说一说开场互动的问题，要注意我们眼神接触和表情。

开场白一般直接用：
```
“你好，我想认识你。”
```
说“你好”引起女孩注意力之后的第一时间，你和女孩的眼神接触非常重要。女孩看你的时候，我们的眼神一定要坚定，不要游离或者说是避开。我们应该看着她的眼睛，但是不要太用力。最好是用自然的欣赏的神情对视片刻，然后再说一句“我想认识你”。

与女孩有过第一次眼神接触之后，不要把注意力一直放在女孩子身上。思考的时候，不要一直看女孩。肢体动作要自信，比如抬头挺胸，身体不要前倾，也不要有小动作。如果听不清女孩在说什么，可以慢慢地将身体前倾，稍微拉近和女孩的距离。

对于开场白，一般建议直接开场。因为间接开场在最后收号的时候会没有一致性。而且直接开场表明来意会让女孩安心，对你更加有安全感。

开场白之后，一定要告诉女孩我们为什么要认识她。在这里面给女孩的一个理由，真实地说出你的想法就可以了。一定要真实地说出来。我想认识你，是因为我觉得你很特殊很有气质，或者说你很漂亮。所以我们才选择要搭讪女孩的时候，一定要选择自己喜欢的，这样才会更自然。

有时候我们可以把表明来意和开场白结合在一起。比如说：
```
“嗨你好，我觉得你挺有气质的，想认识一下。”
```
这个时候的女孩子会比较谨慎，会下意识地拒绝。我们可以解释一下，比如“我不是搞推销的，就是想认识你一下”。

在基本交流的后半部分，我们可以向对方描述我们的心理状态。这也是拉近与陌生人心理距离的一个很重要的方式。

在这里举个例子。比如：
```
“刚刚我和朋友在逛街的时候看到你，觉得你气质挺好，犹豫了一下决定过来跟你打个招呼，不然的话可能会有一点遗憾。😊”
```
常用的描述心里的句子有：
*   “我现在有点紧张。”
*   “其实我犹豫了很久。”
*   “其实想不到更好的方法，只有过来和你说说话。”
*   “我在想，如果我不过来的话，可能会后悔。”

在完成这样的开场互动后，如果女孩接受，那么搭讪成功了一大半。如果不接受，甚至直接拒绝，我们也不要情绪化，可以礼貌离开。

不接受的表现：没有表情或者说表情严肃，完全不看你，直接挥手或者说“谢谢”加速离开。

---

## 实践与反馈

大家呢在刚开始去学这个搭讪的时候，老师都会给出一定的指导，可以为大家指出问题。如果说脱离了我们这个课程的话，你可以找一个僚机帮你观察一下，找出你搭讪时候的一些不好的问题。

---

## 总结

本节课中我们一起学习了街头搭讪的核心技巧。我们了解了街头搭讪相比网络平台的优势，学习了搭讪前在形象和心态上的准备。我们重点探讨了如何克服常见的搭讪焦虑，明白了行动比想象更重要。最后，我们详细拆解了接近目标、进行开场互动的具体步骤和话术，包括眼神交流、肢体语言和真诚表达意图的方法。记住，真诚、自信和尊重是成功搭讪的基础。勇敢地迈出第一步，你会打开社交的新世界。