# 14、关键对话20讲：如何成为沟通高手：14-关键对话进行时：关键招数抢占对话先机

🎼你好，欢迎来到关键对话，如何成为沟通高手的课堂。我是史新月。😊，🎼今天这一讲是我们这堂课的第十四讲，我们将正式进入到谈判对话双方见面交涉的阶段。🎼那之前的课上呢。

我们做了基本理念的准备，并做了基础能力的准备。也在上节课里呢专门讲了对话开始前的准备工作。今天从这一节课开始，我们就开始进入了短兵相接的阶段。🎼双方真正见面，坐下来开始谈。

这是我们整个这门课里边实战部分的正式开始。🎼那今天这一堂课的目标呢是希望大家掌握在实战交涉中的思维方法、工具和操作的标准流程。具体讲就是对一个对话一开始场景的识别。

整个对话流程的控制和最后对话结果的执行。希望本节课之后啊，你对这三个点能有清晰的了解，并且掌握它的基本技术。🎼你可能有过这样的体会啊，一场对话即将开始，你有了一些知识和能力上的准备。关于要谈的事情。

你也做了比较深入的了解。但是一开始的时候，一看到对面坐着的人啊，你就有点懵了，不确定该怎么谈，该怎么把握这个进程。谈完了之后，这个对话的成果，如何把它具体的贯彻执行也没有太好的办法。

你自己可能觉得啊达成了一些共识和协议。但是对方好像不这么觉得下次开始谈的时候啊，还是上次谈的那些事儿，最终呢没法落实，很多东西没法执行。简单说啊，就是不知道整个对话怎么开始，怎么推进，结果怎么落实。

这就需要我们锻炼出啊强有力的对整个对话进程的把控能力。🎼进程把控啊是实战中一个非常重要的能力啊，只有能够把控好进程的对话者，才能够把一个对话控制在自己的节奏中，才能够既领导自己。

也能够领导对方走出谈话的误区，达到双方都能够实现共同利益的目的。这既是非常重要的对话能力，也是非常重要的领导力。🎼今天我们就来谈一谈在一场对话中，整体的场景识别、流程把控和执行力的问题。

🎼首先啊在一场对话开始的时候，它一定是存在于某一个场景之中的对吧？这个场景就包括了时间、地点、人物这么几个因素。就像我们在上一节课里讲的，如果这个场景的时间地点是我方来决定的。那么对这个环境。

你是比较熟悉的，也是心里比较有底的。但如果不是我方来定的，而是对方来定的。那我们到了一个新的环境，新的场景就会有陌生的感觉，就会影响我们开局的状态。🎼也可能呢对话是在我们并不是状态最好的时间开始的。

比如因为时差啊，我们是半夜时间，或者是你正要休息，一个紧急的电话打过来了，你就要开始谈一个重要的事情。在这些时候啊，我们就要对这个环境和场景有一个重新的观察和评估。🎼那面对面对话的时候。

对方来的人数或者对方团队的组成和我们预期不一样，来的人不一样，都可能会影响我们原来准备的场景设置和准备好的方案。所以啊进到一个新的场地的时候，要有一个观察和判断，可能啊还要再调整。

🎼首先我们先观察一下这个场地的大小。🎼场地的大小呢过大和过小都会不好。🎼如果场地太小的话，大家坐的太紧，说话就会很拘束。时间长了呢还会导致温度升高，整个房间都缺氧，大家待着都不太舒服，会有这种情况。

另外呢场地呢也不适宜太空旷，太大的场地说话会有混响。大家坐在里面呢也没有安全舒适的感觉。🎼场地还有一个私密性的问题。🎼如果是一个保密的或者个人的事儿，你不喜欢被旁边的人听到。

那么如果对方安排了一个咖啡厅或者一个茶座，周围过来过去总是有人，那这个谈话就不能保密。这个时候我们就要提出来，我们是不是换个地方不在这谈，找一个包间或者找一个私密性更好的场所。

🎼场景的识别就在进门刚见面的时候，这是一个调整的好机会，调整好了都落座了就可以开始我们要进行的对话了。如果对话先开始进行了一段时间，再做这样场景和布局的调整，就会打断正在进行的谈话。

重新调整之后的布局和环境，也会让刚才这个谈话的气氛和气场有所变化。有的时候啊就很难继续。刚才的势头谈下去。🎼当然了，这也可以反着用啊，就是一旦谈判进入了僵局，没法往下谈的时候，那么利用会场的改变。

场景的改变，重新调整一下。那这个座位换一下啊，或者说重新换一个地方啊，继续谈，就有可能啊是突破僵局的一个有利因素。🎼原则上我们要把握，如果发现场地不合适啊，最好在对话的一开始就提出来。

🎼另外我们讲过对手识别啊，就是对方走进来的人，你应该是提前有所了解的，除非是那种百分之百的遭遇战啊，完全不知道一般的对话应该先了解一下对方。如果对方是一个组织，那他的公司的情况。

他的组织情况你也应该有所了解。🎼有一种情况就是我们知道对方是个组织，但是他们来的具体的人不知道是谁。那么双方一见面，大家落座打招呼之后，就有一个介绍的环节，这个环节是不能忽略的哈。

你必须得知道你在跟谁谈话，要搞清楚。🎼有的时候呢谈话开始啊是比较随意的啊，有的人坐下来就开始谈啊。今天我想说的是这个时候啊可能就要先做一个调整啊，我们可以插一句说，哎。

我们要不要先双方介绍一下今天到场的人都是谁啊？我先从我们这边开始哈，我是谁，我旁边是谁啊，他主要负责什么，然后再请对方介绍一下，先介绍完我们自己再接着让对方介绍，这样也是比较礼貌的方式。😊。

🎼那对方介绍的时候，你可能就会发现哎，对方有商业团队，有财务团队，还有可能来了个律师。🎼过去大家有这个交换名片的习惯，你现在因为都有微信了哈，一般不在会议开始的时候交换名片了。对话之后啊。

大家在告别的时候可能会留一下微信，或者说见一下这个事的工作群啊，会议群啊。那么原来因为有交换名片的环节。所以互相的介绍呢还是一个相对固定的流程。那现在没有交换名片这个环节啊，这个环节变得不重要的时候。

就特别容易忽略，互相的介绍，请你记住啊，互相介绍，一定是要有的，他不仅仅是一个礼貌的问题。他更涉及到我们面对的对方是谁啊，让对方也明白我们是谁，大家都事先搞清楚。😊，🎼我们观察对方的来人啊。

首先看看谁是主要的领导，谁是主要的发言人，这大概说话几分钟就能看出来。🎼另外开场的这几句话哈，也能表示出对方这次来对话的基调是什么。他是轻松愉快的来推进这件事儿的，还是带着怨气和怒气来兴师问罪的。

还是来追究责任的。一开始啊我们就能体会到。当然了，我们最终是要把这些情绪化的东西啊从对话中剔除掉。大家回到利益的讨论和对需求的满足这样的对话进程上来。🎼但是呢有很多关键对话，一开始就是带有明显的情绪。

我们也可以去体会一下。🎼对于有情绪的对话，有的时候啊我们是可以好言好语的劝导他啊，我们既然坐下来谈，我们就来谈问题啊，先不要有这么多情绪。🎼有的时候呢也需要针锋相对。如果对方进行无理的指责。

那我们也应该有理有利有节的怼回去。🎼1991年，在中国和美国关于知识产权的谈判中，有一场非常著名的谈话。🎼那美方的代表呢在谈判一开始就说，我们今天是在和小偷谈话。

因为中国的企业盗窃了美国多少多少知识产权。那中国的代表是当时的外经贸的吴一副部长啊，他听到美国人这么说。无一就讲我们今天是在和强盗谈话，你们回去看看你们博物馆里有多少从我们这里抢走的东西。

🎼对于可能有情绪的开场啊，也是我们应该提前准备的方案之一。我们在第十一课里讲过，关键对话的对话术，如果对方一开始就咄咄逼人，我们怎么应对？如果对方一开始就直接谈问题，那我们应该怎么应对？

所以啊对于开场要特别的准备啊，这应该都是有所预案，有所准备。🎼在一场关键对话中呢，整个的流程安排的是否合理，节奏控制的是否得当，也是这个对话呀最终能不能取得成功的一个重要因素。🎼在一些专业的对话场合。

流程本身啊就是对话和谈判的内容。也就是说先谈什么后谈什么，重点在哪里？这些安排啊，可能双方一上来就要先较量一番，就不谈具体的事儿啊，说说咱们先说哪件后说哪件，可能就要先较量较量。那关于流程的讨价还价。

可以看作是正式对话的前哨战那对方是什么样的风格，对方的策略安排是什么样的？分工是什么样呢？从对于流程的讨论里就能看出一些眉目。🎼常见的对话啊，会有一方是流程和话题的主导方。

那我们应该尽量去当这个主导方是吧？节奏控制在我们自己手里，总是会掌控感好一些。但是主导方不是说你想当就当的啊，还要看这个事情本身，比如你在应对调查是吧？无论是投资人派来的尽职调查的团队。

还是主管机关的调查啊，比如说税务稽查，那这个时候这个节奏就大致要按照调查方的安排去走。🎼当然，被调查的一方也不是完全被动的，因为被调查的一方是最了解自己情况的。投资人给你派来的尽职调查团队。

给了你一个好长的问题清单，让你逐一回答。🎼你可以说呀，我们先不一条一条的过清单，我们先把公司的业务情况整体的介绍一下，再过这些清单上的问题可能会理解起来更清楚。哎，你可以调整这个流程。🎼面试的时候呢。

你知道你有一年的在家休息，没上学也没上班。面试官会问到这个问题，你可以等啊他问出来，你再回答，也可以一上来。在自我介绍的时候，你就说哎，那一年我准备出国，我在家学英语考托福来着。

所以简历上那一年我是空着的。哎，你先说这事儿就很自然。他比别人问你，你在被动的回答要显得更从容一些。🎼我们说关键对话一般是复杂问题是吧？它会涉及比较多的方面或者需要商量的点。那在对话的过程中呢。

我们需要学会多议程处理的方式。🎼多一程处理啊，就是先把涉及到的议题都过一遍，先解决容易的，留下困难的后解决。有些人爱钻牛角尖，一定要先解决一个再解决下一个，这就难免会在某个地方卡住。

🎼你在考试的时候做题对吧？虽然也是一道一道往下做，但是你一定知道这句话不会的，先跳过去。对话也是这样，不要纠结在一两个点上，影响了整个对话的进度。🎼那个过不去的一两个点呀，在其他问题能够妥善解决之后。

你再回来看，大家就会有新的思路和新的视角。🎼夏围棋有句话说啊，叫不会走的地方不走。这个思路就是说在不知道怎么处理的时候，先放一放，等周边的其他的环境条件变量都变化了。

这个时候不会走的那个局部啊就会有新思路。有的时候你当时觉得很困难的局部难题。在周边情况都变化了之后。它就不重要了。它的价值就变小。那这样处理起来就容易多了。在这里呢向你介绍一个我们工作中常用的工具啊。

就is list问题清单。律师工作中的很多合同是挺长的，几十页的常见，上百页的也有。那我们在谈合同的时候，大家不是说每一条都要谈，就是把那些有不同意见的条款单独拎出来谈。那这种单独拎出来的条款。

把它放在一块就形成了问题清单。🎼问题清单是长这样的哈，首先一列是序号，有个序号可以清楚的显示现在还有多少个问题要谈。🎼那第二列是这条在合同中的合同序号。比如第一个问题是合同的3.1A条。

那么这个清单序号就是一合同条款序号就是3.1A。第三列呢是这个3.1A的摘录啊，他现在是怎么说的？🎼第四列就是乙方的意见。比如说甲方意见说3.1A关于时间的规定，7天太短了，至少20天才行。

🎼第五列呢就是对方的意见。比如乙方说20天太长，我们生产周期要耽误，最多放宽到10天。第六列是个备注，把其他需要说明的情况或者背景写在备注里，或者乙方需要采取的行动写在这里。

比如乙方说我们回去和生产部门确认一下，10天行不行。哎，这就是乙方要采取的行动放在备注。🎼那有了这个表到底还遗留了哪些问题，以及美方对这个问题的看法，还有需要采取的行动都一目了然。

🎼我们在实物中的合同谈判啊，基本都是围绕着问题清单来谈。合同本身只在一头一尾出现。开始大家看一下合同，提出问题就形成了这个问题清单。那问题清单里的问题逐个的谈妥了，我们再回到合同。

把大家商量好的意见放回到合同里，这样合同就接近定稿了，剩下的只是词语字句的调整，大的争议问题都解决。🎼在关键对话的过程中啊，随着问题的展开和一个一个的解决，对话的双方达成了共识。那在共识形成的过程中。

我们还要