# 16、海蓝老师情绪沟通管理（线上视频课）：004-情绪管理05

🎼大家好，欢迎继续收看海蓝情绪梳理课。不知不觉课程已到第5集。我们已分享多个情绪管理方法。若大家在生活中实践，定有所收获。请总结三点收获，在评论区或互动区分享。

分享就是主人。🎼在情绪漩涡中，我们常陷入后悔过去、担忧未来。今天，我们谈谈担忧未来。担忧并非坏事，聪明且负责任的人易担忧，因有责任心，要求高。

对自己、他人、事情要求都高。🎼从生物演化角度，担忧有助于人类生存。🎼祖先在篝火旁时，警觉、易发现问题的人更易生存。担忧对人类生存有帮助。

但担忧对幸福帮助不大。它常带来恐惧、焦虑、困惑、无助等情绪。🎼担忧有两个主要特征：对未来有灾难化想法，认为自己无法应对。🎼如何化解对未来的担忧？

首先，看一个真实案例。🎼有时担忧，却不知来源。如现在工作方向不喜欢，想改变，但不知如何改变。刚结婚，对家庭担忧，刚买房。要还房贷，孩子开销大。若换工作，经济压力全压在老公身上，很担忧。🎼担忧未发生，但万一发生怎么办？

担忧从何而来？害怕稍微松懈，将来会不好。如本可享受阳光、喝咖啡，但担忧笼罩。🎼想让自己不要想，但无济于事。🎼最坏的情况如何？真的会这样吗？

🎼你好，老师好。听说你有许多担忧未来，担心将来没钱、工作不好、养活不了自己。但其实养活自己是没问题的。那我要组成一个家庭了，房子、车子、孩子，现在养孩子多贵呀。从生孩子开始就担心这、担心那。

除了这些，就担心自己日子过不好，然后没有钱，所以你最最担心以后日子过不好，实是特别担心，零是不担心，你大概担心到什么程度。😊，🎼6点5分，你最害怕的是啥？🎼啊，孩子这那哇哇哇的哭，我要给他喂奶。

完了之后，那边电话打过来，领导说，你要来上班了，你再不来上班，那个什么什么事儿还等着你干呢。🎼这边孩子又要花钱，然后呃银行存款又不多，嗯，那就会怎么样呢？就整个日子就破了，怎么破法，没办法去上班啊。

靠我老公一个人，我就得辞职，咋还这么难受，辞职会怎么样？🎼标是那我就。🎼，不知道呀，那就要靠我老公一个人，可是我老公一个人，那他压力很大呀，压力大了会会怎么样？😊，🎼把自己都给吓得手心出汗了。

是不是现在嗯这块这块很伤很难受。🎼吸气呼气，如果需要的话，两个手放在胸前也可以。🎼然后先把整个注意力呢先放在胸前，然后感受一下你手的温度。🎼最舒服的气体吸进去。🎼吸到你胸前感到不舒服的地方。

🎼3到5次吸气，呼气。🎼现在感觉怎么样？🎼舒服一些了。🎼嗯，你在对自己说啥？🎼那我们生活压力大。🎼然后就会吵架，家里面就是战火弥漫，可是也没有办法离开嗯。

过着这种鸡飞狗跳的日子，然后这一辈子都不会幸福。😊，🎼在你以前的生活经历当中。🎼有过类似感受吗？我没有类似的感受，但是我爸妈就是鸡腿头跳的日子，他们经常为钱吵架，他们为很多很多很多事情吵架，主要吵架原因是啥？

🎼吵架的原因太多了，就感情不和。然后我看到我爸妈。🎼回这个家就很劳碌，非常劳碌。劳碌的原因是什么？🎼没钱要赚钱嗯。😔，🎼所以你就最最害怕你你把自己的日子过成你妈爸爸的样子。

🎼最恐怖的就这样一个结果，是不是嗯。🎼想到这样一个场景的话。先难受成0到1在急。🎼七分儿7分儿。🎼后脑啥都舒不见，就整的不舒服。好的，再吸洗呼气哈。🎼需要你把手放放那儿安抚他一下吗？

🎼那后脑勺现在需要什么东西？🎼反觉想我摸着他，把自己的这个关怀带到那儿。🎼嗯。🎼你可以对他说些什么。🎼我对他说，宝贝儿。😔，🎼我爱你。😔，🎼永远都不会离开你嗯。

😔，🎼不管遇到什么事，都不会离开你。🎼嗯我都会跟你一起坚持下去，然后再吸吸呼气。🎼而现在的感觉是什么？亲爱的。🎼舒服多的舒服多。那现在0到1来时候最挤。

🎼十分4分哈。好，再做三次深长吸呼气，从头顶吸进你所需要的东西，呼出所有身体的焦虑和不舒服，从脚底呼出去，做三次吸呼气。🎼好，要准备好了，可以把眼睛慢慢睁开哈。

🎼从上面的案例中，我们看到包包非常担忧生孩子之后的生活，他给自己编织了这样一个未来。孩子出生后，他就要辞职，呆在家里带孩子，因此收入会大大减少，钱肯定不够用，那就不能让孩子接受良好的早期教育，没有钱。

生活就会变得拮据和艰难，那他也会因此跟爱人争吵不休，家里争吵不断，生活过得一地鸡毛。🎼为了孩子可能不能离婚，那也会因此困在痛苦，像地狱般的生活当中，自己一生就毁了了，孩子一生也毁了。

🎼我们从这个案例来看看焦虑是如何发生以及如何化解。🎼一般人的焦虑都源于一个过去的经历，心理学上叫做创伤。你看过小宝宝焦虑吗？他们完全没有，他们对这个世界充满好奇，只要吃饱喝足，对什么事儿都很满意。

都很快乐。🎼人长大之后，所有的害怕、担忧和恐惧往往都是来自过去经历的。比如包包，他多年来看到自己的父母迫于生活的压力，不断争吵，生活状态，身体储存了很多恐惧、担忧和害怕。

在他的潜意识中，经济拮据等于争吵不断，等于人生尽毁，这就像连环炸弹一样，让他对未来充满担忧和恐惧。他非常害怕自己重蹈父母的覆辙，自己给自己编了一个恐怖片。

🎼那具体的化解步骤是第一步看自己编的恐怖大片，焦虑一般都是自己吓自己。自己给自己编的一个恐怖片，要从深层缓解焦虑。最重要的第一步就是看自己编的恐怖片，这通常是一个虚构的片和现实关系不大。

🎼所以我让包包在脑海中看自己编的故事。🎼这样他就会知道焦虑根源在哪里。那时他感到胸闷、手心出汗，眼泪都出来了，把自己都吓坏了。🎼这种情绪是真实而迅猛的，像潮水般的袭来，瞬间就会将人淹没在恐惧之中。

好，眼睛慢慢睁开哈。嗯，你知道你为什么那么焦虑了吗？现在。🎼恐惧恐惧怎么来的？🎼看到我爸妈生活是一地鸡毛嗯。🎼我就担心我的日子也变成他们那样，不能过那样的日子，太痛苦，嗯对谁都不好嗯嗯。

🎼事实上，我不是我爸妈嗯。🎼我觉着有焦虑的时候，我可以去去掌握我的生活。🎼不是一定会变成一地鸡毛，战火连天，就想着呀一出了孩子没有钱，然后就是一地鸡毛，然后地狱般的生活，这是你给自己描述的是，而且孩子的一辈子也被我前面也给我毁了。

🎼第二步，安抚身体，平复情绪。这样做的目的是切断恐惧的能量来源。🎼当人被情绪淹没的时候，大脑皮层就不在工作状态，这是大脑的工作原理。因此需要放松身体，切断播放恐怖片的信号。

包包的焦虑程度在7到8分，这种情况下，他根本无法思考。于是我就带着他。🎼安抚身体，平复情绪。🎼那怎么做呢？首先通过呼吸安抚身体，因为呼吸会调动副脚感生经兴奋，起到安抚的作用。

然后我请他把手放在胸前，这个方法叫做自我关怀。当身体接触到手的触觉和温度时，人就会自然的感到安抚。🎼这是最重要的安抚。🎼身体和情绪的方式。🎼我们用同样的方法安抚了他的头疼，当一个人身体放松的时候，情绪自然就会平复很多。

用包爸的话说，就是轻明很多。当情绪平复以后，大脑皮层才能恢复工作状态，人才会回到理智状态。我想问你的另外一段，就是我让你开最开始回忆的时候，你就开始整个手就开始很紧张，手就开始出汗，而且心情很快，胸很闷，我那会做了什么，还记得吗？

🎼让我自我关怀。就是感受身体这个最难受的地方。嗯，然后呢。🎼把最需要的这个地方最需要的东西带给他。我从那个噩梦中跳出来了，这是第一步啊然后感受自己的身体不舒服，给他关怀，每一次就是吸气呼气，把我不需要的给他放出去。

我就觉得。🎼舒缓了，你再接着看，嗯，看完了以后，你说开始有头疼了，对不对？嗯嗯，后来我让你做了什么，嗯，安抚自己的头，嗯，身体先放松下来，不在一个紧张的状态。

那这个对你的帮助是啥？🎼放松了嗯。🎼变得清明了嗯。🎼可以不在那个漩涡里面看这个事情了。🎼就比如说咱们回到这儿就生了孩子，你会多久没有没有工作呢？

🎼产假结束之后会没有工作。🎼那我想会自己带孩子，带到他上幼儿园，也就是三年的时间，嗯。会带在家里面带孩子。🎼你们家有房子吗？对对，是的，房房贷可以吗？

🎼房房贷可以房房贷有地方住，对吧？饭能吃上孩子这个尿不湿啊什么的，有钱买卖的。🎼那就是看看狗。🎼你生完孩子到孩子上幼儿园之前，嗯。

这个生活是没问题的。孩子上学之后，你你能找着工作吗？能啊。🎼你确定吗？能呢？怎咋不能呢？是吧？你看我可以去卖东西，可以去做教售，对吧？嗯，你不是担心早教吗？

我告诉你最好的早教是妈妈的爱和夫妻关系的和谐。这比所有教育权都要管事儿。🎼嗯。🎼现在就我同事，他们早教嗯学个英语，嗯，就就一小屁孩一堂课上个百。🎼这是必须的选择。

🎼嗯，不用，我觉得小孩没必要那么早睡。对，第一个你有工作，嗯，你钱也会多。爱人也会挣多。嗯，从孩子角度来讲，如一定要上早教的话，嗯，你这钱也是有的，不上早教也不是活不下去，是不是？

🎼现在感觉怎么样？🎼没那么大问题嗯。🎼为啥没那么大问题呢？刚才是想着没有钱。那现在现在觉着我依然也没有那么多钱嗯。🎼但我可以有很多方法，日子不是过不下去，我起码吃喝住嗯，都有就没有问题了。

🎼基本生存解决了，什么早教那都是人想出来的办法。嗯，有很多方法那不是唯一的一条路。嗯对。😊，🎼还有即便是没有钱的话，一定要跟老公吵架嘛。🎼说的是。

🎼那我为啥要找他吵架？🎼那问你啊。😊，🎼因为你妈你爸因为这事儿经常吵架，你估计你也会跟他吵。那我如果是找他吵架，我肯定会因为觉得你没能力。

你觉得自己想法没啥问题，有问题有啥问题？🎼幸福的日子是不是他给的。嗯，对对，是自己给的，你自己此就没想给。😊，🎼首先我自己在我生产之前嗯好好的赚钱，嗯哼先把这个基本的生活花销给赚了嗯哼。

转完了之后。然后生孩子，那我就是怀孕这一这一年，那我也能赚着钱是吧？🎼而且我老公人很好，就算是靠着百分之七八十的落实，嗯我也可以有底气了。嗯那你跟老公吵架的事儿咋办呢？

😊，🎼那全怪我啊，为啥全怪你啊？他不会找这些事儿跟我吵架，然后他也是一个很很有安全感的人嗯就我天天焦虑，只要你不跟人找事儿，家里就没事儿。是。😊，你笑笑都是我找事。

😊，都是我在找事儿。😊，🎼生活在谁手里，在我手上啊。人家要好好的日子过着呢，我只要好好的日子没问题啊，过得不好他，真的是钱的事儿吗？你觉得。😊，🎼不是钱的事儿，这是啥事儿？

🎼是我自己害怕恐惧，嗯，担忧就开始折腾，就开始太折腾。嗯。🎼所以只要是你要把自己的这个恐惧和担忧，如果是没有没有那么大的话，你家日子过得好着呢，是不是那是必须的了？😀就天天不要太爽。

🎼は。第三步，认知调整。🎼如果你遇到担忧或困扰的时候，别人对你说，你别担心日子会好的，你想太多了，你觉得对你会有帮助吗？会减轻你的焦虑吗？

一般来说肯定不会不仅不会，而且会增加你的反感。🎼那是为什么呢？因为人从来不会听别人道理，人只会听自己的道理。所以自我探索非常非常重要。

🎼那我带领包包找到自己的答案。我问他几个问题。🎼让脑海中模糊担忧具体起来。比如我问他，最艰难的时候，会是哪段时间？他说，从孩子出生到上幼儿园这三年。

🎼我问他，最差的情况会是什么样？他说，虽然有房贷，但有地方住孩子奶粉和尿不湿的钱还是有的。也就是说，最差的情况下，这三年的衣食住行也是不用太担心的。

说到这儿，他焦虑就少了一些。🎼我接着问三年之后会怎么样呢？他非常有信心，他说他可以上班，而且会很努力。那努力的话工资就会涨，他人的工资也会涨，那么日子就会越过越好。

想到这儿，他就看到了希望他的焦虑明显降低。他焦虑的另外一个重要原因是觉得未来无法控制。

🎼接下来我带领他看到他和爱人争吵是怎么引起的，当他发现自己才是家里的炸药包，争吵是他自己情绪所引发的，是可以控制的。他就对把控未来充满了信心。

🎼啊，当然，改变需要一个过程，从知道感到到做到，需要在践行中不断的修炼和提升。🎼爸爸和爱人的吵架一定还会发生。因此我带领他做了一个行动计划。

如果在未来，🎼想和爱人吵架的时候，跟人闹意见的时候，他可以怎么做？他也非常智慧的找到了方法。生气的时候忍住闭嘴，不说伤人伤己的话，安抚自己，给自己关怀。

情绪平复之后，再和对方心平气和的沟通，最终他知道困住他的不是钱，而是自己的情绪。最担心的是因为钱不够用，使家里鸡犬不宁。

后来他发现最差的情况，也是可以维持生活的，而且还有希望变得更好，通过控制自己的情绪也可以减少和爱人的争吵，还有安抚自己的方法，他担忧连环炸弹，逐渐被拆除，最后露出了灿烂的笑容。

现在看来其实并不是钱的事儿，嗯，怎么看到呢？还有呢？那我过了这一段不工作的日子，嗯我非常确定我找到这条工作，嗯是吧？那肯定呢？我觉得我只要花费这个经力下去就一定会有收获的。

嗯。🎼而且我老公她也不是原地踏步的。嗯他也是往上生的，我们俩赚的钱是往上走的。嗯嗯。🎼这个让我很肯定嗯。🎼我看到其实都是我在焦虑。

🎼我是一个小炸药包，生活是这么给榨没的，不是因为没钱嗯。我觉得