# 16、海蓝老师情绪沟通管理（线上视频课）：011-情绪管理12

🎼大家好，欢迎大家继续收看海澜的情绪梳理法。不知不觉，课程已经接近尾声。这几个月来，我们相互陪伴，先后分享了关于发脾气、无价之感，选择障碍，社交焦虑，物质焦虑，担忧未来，他被拒绝，如何寻爱，如何会爱。

如何面对失爱，以及如何面对自卑等11个主题，介绍了一些具体的方法。前面我们所有的内容都是在围绕如何与各种负面情绪相处。因为对我们生命造成困扰最多的无是知识匮乏、技能缺乏智力有限。

而是和周围各种人关系的矛盾冲突，所引发的负面情绪，我们学习掌握如何处理负面情绪，就是开启了通向幸福的大门。相信。🎼只要坚持践行，这些方法一定能够帮助到大家拥有更加幸福的生活。今天在这次课程的最后一期。

我们一起来探讨一下，什么才是人生真正的幸福。现代社会大家都觉得很忙，忙工作，忙升职，忙赚钱，忙各种应酬，忙孩子上学，所有人不管做什么，都在以不同的方式靠近自己理想的幸福。

那么亲爱的你有没有停下来问过自己，到底什么才是自己想要的幸福。🎼在每日的忙碌之后，是离幸福更远还是更近了呢？可能很多人没有深入思考过这个问题。🎼在大学的时候吧。

就觉得幸福就是每天能和宿舍的人一起打打闹闹。嗯，现在对我来说，我觉得幸福就是能够。🎼天天的见到家人陪陪父母，然后吃一碗母亲的手擀面哇，这就是让我觉得超级幸福的事情。我觉得幸福就是工资可以多一点。

然后嗯可以少加点班，然后假期多一点。😊，🎼嗯，我觉得幸福很简单，就是不用考虑太多嗯，享受那种内心的平静，对我来说就是幸福。呃，我觉得幸福它是一种能力吧，就是让人感到满足愉悦、快乐的一种能力。

我的幸福比较简单，就是嗯生活规律一些。🎼嗯，工作可以做好，然后生活也可以有自己的时间嗯，跟家人在一起。我觉得幸福就是一种感觉，就是嗯你觉得很快乐的感觉，那就是幸福了。😊。

🎼刚从大巴上下来到我们小县城的车站，然后我母亲给我打电话到哪了？然后我说嗯已经下车了，到咱们县城了，然后马上1十几分钟就到家了。🎼然后我妈说嗯，好，那我现在赶紧给你下面条。

回去之后成了一大盆的那个我最喜欢吃的，他他擀的手擀面。🎼啊，当时特别特别满足。🎼就是吃完之后感觉哇那但是真是太幸福了。嗯，今年最幸福的就是给爸妈掏钱买那个机票的时候，因为他们是要由就是从合肥回到包头。

然后他们要火车票，因为怕我钱花太多，然后我查火车票的时候呢，卧铺都没有了，然后全是硬座和无座，当时我就说不行，我让他们坐那20多小时肯定受不了。然后我就给他们买的机票，就虽然签花的多一点嘛。

但是还挺有成就感的，就觉得哎自己能就自己挣的钱不多，但是能把钱用在花在父母身上，觉得是挺幸福的。嗯，现在说起幸福两个字，我脑海中浮现的第一个画面，就是上大学的时候，然后与我最好的朋友。

然后一起坐在操场的看台上，当时是黄昏的时候不说话，两个人能静静的看着操场跑道上的那些跑步的同学，还有那种带小孩过来玩的那种一家人。然后那个时候有好朋友的陪伴。然后有这种美景，还有放松的心情。

我觉得特别幸福。😊，🎼每天如果我能够完成自己的工作，然后在工作中有一点小小的收获，我能感知到自己的这种小进步，我也是觉得这种感觉特别幸福。那我幸福的事情就是跟外公在一起，一周七天，上完5天班之后嘛。

然后周末的时候跟男朋友一起去菜市场买菜，然后回来，然后我们一起做饭吧，我就是他煮厨，我把他打下手，然后等饭做完了之后，我们两个人啊在餐桌面前一起吃饭那个场景，那个当下的时刻，我觉得我还挺幸福的。😊。

🎼每个人对于幸福都有自己的理解。我们今天询问了一些年轻人关于对幸福的认识理解，答案各不相依。🎼我相信所有人都有一个关于幸福的终极命题，到底什么才是真正的幸福？它到底在哪里呢？到底如何才能得到呢？

🎼心理学家马丁赛德格曼在持续幸福艺术中提出。🎼人的性福有五大关键要素。🎼也就是与感受成就感。🎼做喜欢并擅长的事儿。🎼温暖而持久性的。🎼帮着他人。今天我们重点来谈谈这5个幸福要素。🎼老师。

为什么我不开心的时候，总想要买买买买买买，为什么能让我那么高兴啊？那一般来你买什么东西是最让你开心的。买新衣服，买化妆品，你高兴了多久啊，一般可能就是个一两次。我买一件新衣服也非常高兴。

买一个我特别喜欢的东西也也会非常非常常开心。刚才说这个其中一种要素，就是就感快你愉悦，那感恩愉悦，你刚才已经回答了，其实有个特别大的一个特点，就是是虽然你会非常的愉悦，但是呢你可能这种愉约的时间呢。

就是你你像你买件衣服，然后你过两天你就你就没有什么感觉了。我记得就是是有一个有一个帅哥哈，以前就是他家境非常的平寒，他总觉得就是是我要有一个就是特别好的车，别人就能看得起我。

大概花了5年的时间完他他买了一辆宝马车，觉得买完车以后，他就开了他觉得非常自豪。他发现了就是是那个也没什么人注意到他哈，甚至呢还有朋友看到他以后。😊，🎼你说说你开的谁的车啊。

觉得他不太像一个能够拥为我宝马车的一个人，物执带来的愉悦是真实，像买新衣服一样。但是就是究竟就是在我们生活当中应该占占多大比例，就是从你来讲，你要想想看我这一月的工资买了十几件衣服。

1件衣服一件你就说穿穿个一两回，对不对？就十来件衣服都不够不够，你支持一个月高兴的呢？对，然后可能就上班的那个刚开始看见同事就希望他们夸我一两次，觉得看就比较满足了，实际上就是那个夸出也很少。

那你再这样算的话，就是是那你其实高兴的时刻集中起来，有几个小时，有几分钟一件衣服，再想想看。😊，🎼不到半小时。🎼那就不到半小时，那1件衣服一共合一共合起来是是多长时间呢？5个小时。

那你这一月工资就是花来就就换来还不到5个小时的快乐。我觉得很多衣服我可能刚开始觉得很好看，后面又觉得啊不好看，所以可能连5小时都没有。😊，🎼在你淘宝上花的时验，在你生命当中将永不复返。

🎼所以我觉得我们到底把适用在什么地方，我觉得非常常的重要。买买买是很开心，开心是是是非常重要的。但是这个是不是是不是值得花很多时间和精力？🎼老是这样，是经常我们会有一种感觉。

就是比如很想要一个苹果电脑就拼命的去攒攒攒攒攒，可能呃攒了整整可能半年的时间，终于有新鲜，你把这个电脑买买了，可能你就高兴的马上就有很强的一种空虚感。当你达到这个目标之后，之后就有一种很强的空虚感。

一下子这种这种愉悦感感官的刺激就没有能够很好的持续下去，这个是什么原因。我觉得你这种这种感受其实呃和呃很多人的感受也也非常的相近。因为这个一个愉悦的一个东西，就是像那个我们视觉听觉触觉嗅觉味觉。

包括性其实全都属于这个就是是一个感官愉悦的范畴之内的。但是感官感觉全都是这样新鲜感，是抓取我们特别特别重要。所以但是新鲜的东西就是你不可能一直新鲜下去，它本身的性质决定它就就会就会比较短暂，像我吧。

特别喜欢吃吧。😊