# 18.辰薇魅力女性训练营：51倍速你的人生

🎼Yeah。🎼hello，亲爱的同学们，大家好，我是你们的老朋友陈伟老师。那坐在我旁边呢，依然也是我们现在的老朋友了哈，就是是的，就是我们的五8高级总裁啊，我们的段老师。

**职场时间管理的重要性**

那段老师呢今天要和我们聊的话题是其实在职场当中的时间管理。因为他直接和我们的财富是有着非常密切的关系的。因为我一直觉得一个能够把自己的时间ched平衡好的人，他一定是一个财商思维也不错的人。

**时间管理的方法**

所以今天我们就来跟大家聊聊哈，如何在你的职场当中背速你的职场生涯，学会时间管理这件事情啊，其实我们都说时间对每一个人都是公平的那段老师其实有什么？比如说您自己这个时间管理的特别有效的方式嘛。

可以跟大家分享啊。这个我这个说起来话长。其实我在过去呢是一个很拖沓的人做。😊，事其实没有自己的规划，没有自己的目标。嗯，直到我曾经曾经收到一封信，我们同学借给我的呃寄给我的封一封信。他后来参军了。哎啊。

**目标设定与时间管理**

当时我们人之间有通信，他说哦人生哪有几回搏。哇，对我来讲这个自来显人生就一辈子就一次而且不管你是国王也好，或者平民也好，你们的人生是一样的程度。对，所以说呢在这种情况下。

你要需要有效的合理的用好你的时间。比如在单位时间里边，你比别人投入的精力更多，你的产出更大，你的成功，你的学习，你的收获，你的财富才能获得更多的成长。没错，所以今天我们给到大家在时间管理当中的。

第一个知识点就是核心真的不在于用多少时间，在于你在同一时间做了什么啊。说这个我也分享一下我自己吧哈，我把我自己的这个方法叫做时间折叠法哈。就是因为真的很忙。平时时间还可以折叠着啊，对，那怎么折叠呢？

就比如说。因为我也是一个女性，同时我也是一个妈妈，对不对？那我怎么折叠我既工作又和我儿子的陪伴时间呢？其实我有的时候比如说我要学英语的时候，或我要写什么东西的时候，我就会让我儿子跟着我一起同时写学习。

其实这样就有效。我们第一把我对他的陪伴折叠了，对而且可以互相促进对，互相促进。然后第二我的工作也折叠了，就折叠到一个时间去做。那比如说其实我现在哈我觉得我在折叠这个时间上做的还可以了哈。

**并行处理与时间管理**

那每一天我开车的时候一定是会在听书，所以呢我可能还会记一些ipad上的处理的事情。其实我觉得这也是一种折叠时间的方式啊，我不知道段老师有没有什么生活当中这种想折叠你这个方法其实我也在用。

但是我把自己这个叫做叫了个叫叫法来叫并行啊啊因我们学学学物理啊学垫的这个有。串串联有并联的一个方法。果然是文科生和理科生的区别啊。我这个文科生和理科生区别好多就更有艺术的想象力。我这我就病情和串行。

用在同一时间里边，同样的时间里面，你能做几件事情。这个时候管理自己的时间的时候，比如说在孩子睡觉的时候，我可以去看看书啊，我在回家这个一回家的话，把水先烧上我就可以干干点别的啊。

不等于说我做完这件事情才做那段事情，哎哎这个是一个简单的生活中的一些小思考，对吧？但是在工作中也是一样，嗯在工作中你同时需要把自己的时间管理好，首先你有计划，嗯啊，是在这个时间里边。

在零碎的时间里面做什么，对吧？我们大家大部分时间，现在干嘛？在零碎的时间里面，我刷微博，刷什么东刷东西我觉得今天的手机真的占据了很多现代人的大部分时间。你可能躺在床上，对于很多宅男宅女。

他可能一天到晚发现自己什么也没做，基本上都在刷手机就。😊，蚕食人。对我记得我有一次打开那个苹果手机，它里边有你每天开屏的时长。然后我一打开那个开屏时长，我就会发现天哪除了睡觉时间，我怎么都在开屏。

真的是所以从那次之后，我觉得对我自己就会有一个很大的反思。后来我还正好听了那个樊登老师。当时他还讲了一下自己的个人，他对于这个手机的看法。他说就是我们现代人会不知不觉的被手机切割了很多的时间。

**手机使用与时间管理**

所以后来呢他用了一个方式，就是说他自己刻意的就把手机哎拿远，然后甚至不带手机这样的方法，我也曾一动一度尝试啊，我觉得真的是这个就是说人不能变成应该讲如说不能变成手机的努力，不能变成其他的这个努力。

错人应该对自己的时间做主人，那么你在这个同样时间里边，就最大的区别在于说你不停的在刷手机刷信息的时候，得到的信息都是零散的碎片的，有。深度的思考。但是呢当你遇到问题的时候，需要深度去思考的时候。

反而因为你大量的时间花在手机上面，让你自己没有真正的对事情有判断力。变成一个人云亦云的。没错，其实说到段老师说到这个我突然想到一句话哈，我一直也特别信仰这句话就是决定人和人最大不同的。

其实就是你独立的思考能力。我非常喜欢这句话，你会发现在今天这个大家可能真的知识甚至有点焦虑的时代。我们获取信息的渠道很多。但你会发现很多人学了半天，他所学到的知识全部是碎片化的，没有系统化。

导致呢这个人就是道理真的明白了很多，但依旧过不好这一生。这可能是很多普通人的宿命。所以那我们怎么样去有效的管理时间，并且高效能的学习到你真的系统的知识，我觉得特别重要哈。

**个人维度时间管理**

在这一点。然后我们今天也跟大家来聊一聊说，那么在我们平时时间管理。当中，其实它也分为我们因为我们要具向于在职场的板块，那就有个人维度，也会有团队的维度。是的是是我们我经常看到一本书。

在我刚进入职场的时候看过一个哎叫做高效能人士的7个习惯，这我也看过，就是很多人就是大家在做事情的三天打鱼两天赛赛赛错，但是核核心是说你把你的这种能力，时间管理能力会变成一种习惯。

然后每天你都习惯一做什么，就是相当相当对大家有作用的。嗯，但是这个确实挺难的。比如说健身这件事情，就是曾经我一周能坚持了三次的健身。然后现在就真的工作很忙，我每天都在早上醒来时候告诉自己。

我今天一定要健身半小时之后出门。然后可能真的就早上起来，我一般会听一会音乐，然后就会听书，然后处理一下工作，哎，你会发现一会儿到时间了又要去开会了，然后就把这个习惯中间。的健身给pass掉了啊。

**自律与时间管理**

所以其实我觉得对于我们荧幕前的很多同学可能也有我这种困惑。那这个真的要我们超强的毅力哈。是所以接下来时间我们就从个人维度当中给大家去分享一些在个人维度当中怎么去管理好自己的时间。

对，刚才陈维则讲的。

个人的毅力，其实就时间管理里边非常重要的一种自律，对，就是你要知道自己什么最重要，做什么最重要，同时你能够变把自己的想要做的事情有效的去控制，就像你你们减肥一样的，对不对？嗯，很多人为什么减不了肥呢？

因为吃了甜的东西，喜欢吃甜的东西，喜欢吃。因为吃饱了才有劲儿减肥。哦，对对，因为什么呢？吃了大家。😊，习惯于把自己短时间的快乐，哎，变成让自己能够操控时间的一个习惯。举个什么例子？你说为什么减肥呢？

做减肥这个例子，很多人减肥是因为他喜欢吃甜的，嗯，甜能干能干嘛呢？是让自己快乐快乐。哎，他因为想要自己的快乐乐，每天就一杯奶茶，一杯奶茶一杯奶茶。嗯哎，减肥就泡胖了，对不对？没错，嗯。

所以自律是管理好时间的第一个没重要的事情。嗯，所以第一个自律哈，我觉得这个真的是在我们时间观理特别重要。然后呢，同时呢就是啊我们来给大家解读一下在个人维度当中的目标要如何去。嗯。

**目标设定与时间管理**

其实目标就是我们有一个结果导向。我觉得当你以终为始的时候，你这个时候可能就很多的事情，你就会知道哎可能我怎么样能够只打我的目标，就是你如果没有目标的人就是碌碌无为。我碌碌无为，我每天也不知道干嘛。

我每天就觉得只是把握的时间打发了就行了。有目标就知道我我要减肥啊，我要考一个托福，我要考一个鸡而已。所以说在有限的时间里边，比如说我下个月要考试，那么。😊。

现在我就急录时间里边嗯去做把我的时间计划列下列下来。在现在的时间里边，我那天看了一个微博上面写说你对自己最不满意的是什么？嗯，大部分人列的是有一项说拖延症。我觉得这是很多人现在事到临头，我再开始准备。

下个礼拜交作业。好，行，我最后一天来了，明天要交作业，我开始开始忙，前几天都在哎游玩之中，所以这个时候就没有目标感，没有自律，没有管理好自己的时间。没错，所以在个人维度的时间管理当中呢。

我们给到大家在第一个小任务吧，算是大家一定要给你自己settle一个短期目标或者长期目标，我觉得目标还要要分解成为这个啊就是一阶段一阶段的这样？每个阶段要做什么。

因为其实我自己还算我觉得是一个满计划狂的人，相当有计划有的人是很不计划的。就是比如说我和别人的约会活动，我都会很早提前计划。😊，可能我自己的工作每一步都计划，但是我也接触过一些朋友。

就说哎你不要跟我计划，我每天的时候很随性。但是其实我觉得人生真的很重要的是要规划，这样可以大大的让我们节省很多的时间。是的是的，我认识一个人，他是原来时间是完全没计划的。

后来因为一个职业改变了他的。因为后来做了医生啊，医生在病人要吃什么，要几点要干嘛？变得要一定要自律，否则的话就会出医疗事故。嗯，所以说呢他就后来离开了医医生的岗位，他后来做管理岗位，变得非常有条理，有计划唯目标。哎。

**环境与时间管理**

你想一个职业让你能够带来你人生的改变，对吧？是的，其实一个好的职场的职业选择，真的可能会带给我们很多行为习惯上的改变。所以我们就要说到第二个点就是环境的，是的，你所选择的这个环境。

就像我们讲可能牌友身边都是牌友是吧？酒友身边都是酒友，对不对？那么学习力。强的人也都是学财富很强的人那，他身边也都是财富者。所以我觉得这个环境真的对大家来说啊非常的重视。

所以说环境能给你带来什么样的？就是让你变得更积极更主动。哎，哎比如跟什么样的人，我们认小小孩学习，你跟好学生你能学好，跟坏才能学坏，就是因为这个环境，包括周围的人周围的环境，周围的事情，让你能改变你的习惯。

没错，但是这里边说明什么？就是你一定在面对时间管理时候要变得主动能够管理时间的一个人，而不是被动时间被时间驾驭的一个人变成时间的努力的一个人。哎刷手机就是时间努力，手机的努力。

**重要性与紧急性**

所以从这个点我们也可以这样理解说我们其实也有驾驭和改变环境的能力某种意义上讲，对吧？因为今天在现代人当中，我觉得很多人可能真的丧失了这种能力，所以你的时间管理就会出现很多的问题。

就导致你一天感觉庸庸碌碌的好什么也。也没做哈那第三个点我觉得也是特别核心的一个点，就是你要知道什么是你最重要的事情。也就是我们说的重要而紧急的事情，你的优先在哪里？是的，就是重要和紧急的事情。

在这个过程里边，有一大堆面临琐碎的事情的时候，你有时候会脱离呃这个时间的选择就说我现在只做紧急的事情。重要事情使用到最后一刻来做嗯啊，就婚姻大事没有去找男朋友，没有找女朋友。

最后到了35岁、40岁的时候，你发现哇我的人生都交给了工作都交给了别的事情。所以说重要的事情，你一定要提前规划，做好。呃，这个做好自己的布局，做好自己的准备，包括对自己身心身体。

就包括自己这个财富的准备都要提前准做。所以让我想到了这个真国基金的徐小平老师啊，真国的创始人曾经他就在讲过。他说其实人生现在应该有一种职业新的职业，叫人生的规划师。对，其实我后来就发现。

当我小的时候可能也真的是没有规划，跌跌撞撞去做了很多事情。当然随着我自己创业的这十年过程当中，也遇到了很多优秀的人，像段老师这样，优秀的大咖前辈啊，对，就是我很小的时候在电视上就可以看到段老师啊。

这个样子，那所以呢你就会发现其实人生真的需要要有规划师，要有规划的这种能力。然后收边环境对我们的影响超级的重要哈。但除了我们从个人维度上去管理我们的时间可能要注意的这些点。

**团队维度时间管理**

那接下来我们还要说说那在一个职。场当中，我们都是要和人共情的，与人打交道的。所以在团队当中的呃时间管理，我觉得更是非常重要的。

**团队协作与时间管理**

你刚才讲到人生的规划是其实一个人如果没有环境给自己带来的影响。

没有嗯呃这个长辈，没有这个现在的榜样的作用给我们带来影响，你很难形成自己的个人生规划。所以说您刚才讲到团队的维度，更多的说，我怎么从他人身上看到自己的赢子。嗯，啊我们说别人就是自己的一面镜子。

是那么你看到别人成功的经验失败的教训的时候，你可以开始来修正自己的规划啊，那么你就要顺从大事呃的这个你才能抓抓到机会，你才能把时间变得更有效。所以在团队管理当中啊，我们经常讲说说同一时间。

团队不同的人可能会做不同的事情。但是最终大家一定要达成的是同一个目标。真正在团队当中，我们要达到的就是双赢的这种