# 18.辰薇魅力女性训练营：44相处久了更需要调情

🎼，🎼，🎼Yeah。hello，亲爱的同学们，时间过得太快了。拍对，今天到了我们情感模块的最后一节，有点不舍得，突然就舍得了，对不对哈？今天最后一讲呢，我们要跟大家谈一谈，就是在婚姻关系当中。

你会发现随着日积月累，大家越来越平淡，整个的激素呢也趋于平的平境啊。那你就会发现我们的情感生活好像左手摸右手。那左手摸右手的状态怎么样能够改变，让你们的情感呢变成天雷勾地火呢？哎，在这一堂课程当中。

我们就和大家来去分享一下哈，如何让我们这种老夫老妻的现状能有这种天雷勾地火的感觉哈。对，那么今天呢我们就给大家带来四大秘诀。嗯，那这四大秘诀呢，只要你哪怕做到其中一个你的夫妻生活都会有一个非常大的变化。

当你的夫妻生活的品质开。😊，发生变化的时候，你会发现说哎你的安全感会不断的增加，你的幸福感会蹭蹭的增长。嗯，所以我们今天带给大来的第一个秘诀就两个字啊，这两个字就叫做情调。你看有时候我们跟大家讲调情啊。

调过来之后就叫做情调但很多人没有真正好好去理解过情调。对对对，其他真的应该分开去分开去情调的意思呢？就是情趣和调。是的哈所以其实你会发现什么样的人是一个能够让你感觉到哎有新鲜感，有吸引力的人。

一定还是有情绪有情绪的，有格调的人哈O所以很多人只是习惯把情调这个当成在追求时候，别人的时候仪式感小浪漫小情调。但是进入了夫妻长久的这种倦怠期之后，你会发现越来越多的人。😊，哎呀，日子就这么一天天过吧。

我不想再制造是我么所谓的浪漫，肯定我也把你给举到手了走了，对不对？哈所以我们如何在这个过程当中制造我们生活当中的情调呢？对，其实我们通常会说呀，情趣和格调，不是说出来的。他一定是你做出来的。

比如说我们举个特别具体的例子，你是一个什么样的格调的，你们家是什么样的装修风格，什么色系的，那有人是喜欢地中海风，有人喜欢田园风，有人喜欢欧式风对欧式风，有人可能中式对对等等的。

所有你家庭里面的摆设和这个物件，很多装饰品都代表了你的格调到底在什么时候在什么地方，尤其是有一些人啊，会经常像之前听陈伟老师分享的一些案例，会经常在家里去买一些香薰啊，或者鲜花呀。

尤其是可能现在每周一花特别。😊，对对对，特别的我觉得这是一个很好的现象，就证明大家越来越多的有这个意识说生活里面需要有新鲜的能量的加入，需要有除了非常实用的吃喝拉撒之外的来装饰这个空间。

代表我们隔掉的东西的存在。哎，没错，的确是这样啊。说到我们说的这个请假啊，我要举一个例子，其实就是我的好朋友张咪姐哈，嗯，大家都知道明星家，肯定我们会觉得有很多的保姆。对对帮他打理家。

但是其实你看我认识咪姐这么久也来哈。包括在她家，每次你会发现她家是一个保姆都没有的。家里却一尘不染，干干净净，完全是她自自己他所以每次去她家，她都会跟我说，来妹妹看看你张咪阿姨打扫的怎么样。哈她会调侃。

然后我要跟大家讲一下，就是她是我认识的女星当中真的超级智慧的明星，尤其在情感关系这件事。😊，事情上哈嗯为什么说他超级智慧呢？你就会发现啊。她和她的老公结婚也将近20年啊，好久好久。

但是他们俩永远是那种如胶似漆的感觉，热恋状态而热恋状态，很多人会觉得。不可思议，怎么可能不能我才不相信男道不亲的人性嘛。但是在咪姐和她老公身上，我看到就是真的完全做到了。跟大家分享一下。

从情调的细节当中哈，她家里的布置，我觉得真的是我们每一个女人都应该去学习的哈。首先她自己会把老公的衣服啊，老公的所有的东西呀，然后家里做的井井有条，每一个人的空间做特别好。而且她一定不会像阿姨一样。

我们知道阿姨只是打造整洁，但是她不会出格调，对不对？对，真正出格调一定是有品味感，对你会发现可能她老公衣服旁边放到的香薰都是不一样的味道的，然后沉淀出来哎什么样，这个板块可能是什么味道。

这个板块什么味道就特别匠心啊，而且在她家里我看到最多的就是三样东西。第一样东西就是香薰无论是在卫生间客厅卧室啊，书房你会发现都有不同香。香气的哎，香薰。

我觉得这个真的是一个特别好的上天赐予我们的就是来自嗅觉上的两性欢愉的享受。在这个家庭环境当中，对那除了香薰之外呢，就是他家里第二个重点就是蜡烛。发现蜡烛这件事会让人觉得很浪漫，对不对？

所以无论你走进他的客厅或是任何地方，你都可以看到蜡烛在不同的哎，啊环境下，然后他那个蜡烛的色彩也不一样，就会进入这个环境，你会觉得很安静，很享受，又有香薰的味道。嗯。

是不是我们现在都感觉进感觉色香味俱全。对，然后第三种呢就是鲜花哈。你看就比如说那天我去他家做客，然后呢，他就早早的那我到了他又跟我说，他说哎呀成为我知道你要来了。

所以我跟你姐夫一早就去出去买了很多鲜花布置。因为在我去的前一天，他们的鲜花布置完全是另外的。😊，年纪，就是因为你是一个年轻的姑娘，所以我和我你姐夫觉得应该用粉红色的花来迎接你。所以你知道吗？

我进家里所有的花束全部变成了粉嫩的不同样子的。比如说玫瑰啊，唐乃馨呀还有小的花束，全部很粉嫩，他说就是为了迎接你的到来。所以你看这个三个点，你就看到的这个女人的情调对。

会是一个正常的男人来到这个家庭每天回来，他就希望在这个很幸福的自己家特别舒服的休息。是的是的，而且因为在布置每一个空间的时候，他都是要用心去感受的这个空间对这个空间我希望让你感受到的是什么？

那个空间我需要让你感受到的是什么？这个空间可能是放松下空间可能是清醒。下一个空间可能是我需要让你觉得很温暖。对每个空间的作用不一样，他一定是要体现出来这个装扮者，他自己对于。😊，这个空间的感受和表达。

所以在这个过程当中啊，生活我们为什么要讲情趣和格调，就是所有你穿的用的东西都是你的情感表达表达。对我并不是说我们进入老夫老妻状态，我们就不需要对另外一个人说，我爱你，我很感谢你嫁给你是我今生最大的幸福。

每天能够看到你，我就觉得。😊，太阳都笑了那个状态，好的关系一定是每天真的要爱要大声说出来的。比如说你要练习去适应，然后每天跟他去表达你对他的爱。比如说亲爱的我爱你，对不对？我以你为骄傲。

以你为荣哈然后我跟你在一起很幸福。其实你要不断的让对方感受到你，他能够带给你的这种情绪价值的积极能量和影响哈。是的，就讲到情调，我觉得就是我们刚才继续用mi姐的这个案例讲，他还有一点很触动我啊。

就是你比如说我们在家里他会给我们磨咖啡喝哈，那他就会老公也在，对不对？他又会讲说哎我这个咖啡可真的是通过朋友从很远的地方运来这个咖啡经过了怎么样的磨制，说现在我打出来保证在全北京，你们找不出来哈。

就是然后他会很甜蜜先生一句话，你知道吗？陈因为你姐夫最喜欢喝的就是咖啡哇所以。😊，他就会磨出来这个，然后老公满满的就是那种哎呀欣慰感，对不对？

我老婆为了让我喝到一个全球那么好最好喝的咖啡费尽了那么难的纠折，原来就是因为我喜欢，而且我老婆要每天都为我煮一杯咖啡，而且绝不让他喝那种速溶式的或者在便利店啊，或者在哪怕星巴克这些买的咖啡。

这就是男人就只爱他煮的咖啡，这也是一种情调。对，这一定是一种情调，就像我们非常大家都知道的一对呃夫妻楷模杨绛先生和钱钟书先生，他们俩一辈子钱钟书其实之前是一个不会做饭，连煤气灶都不知道怎么去使用的人。

但是当他们俩结婚之后，钱钟书为杨绛做了一辈子的早餐。这就是他爱的表达，可能除了做早餐之外，他们家所有的其他的家务，大部分都是杨绛做的。比如说他有一个。😊，回忆录里面写到一部分是说他在刚刚生完孩子之后。

钱钟书去医院看到他说嗯像个犯错的小孩子一样的说对不起，我又犯错了。他说怎么了呢？我在家里写作的时候把墨水打翻了，所以弄脏了那个桌布。杨绛就说没关系回家我会洗的。他说我还犯了一个错。我把那个门弄坏了。

没把手可能掉了，他说没关系，回家我去修。杨绛可能做了非常非常多的事情，这是他对于钱钟书爱的表达。而钱钟书一辈子一直在为这个他爱的女人做早餐，而这个事情是他原来从来不会干的事情，他一辈子坚持了这一个事情。

这就是一种情调一种课吊在对好，那接下来我们来说说啊，能让我们在夫妻关系当中，爱情保洁的第二个秘籍啊，除了情调呢，就是要哎把这两个字调整一下位置啊。😊，调情。那这种调情我们在前面加了一个形容词叫做高级啊。

因你会发现很多的男人和女人的调情，就嗯就是有点低俗的是的，是会碰到那种男人，就是他其实是想着你调情。但是他调完了，你就会觉得哎被侮辱了的感觉很开心，然后呢这个男人还会你说我只是想逗你幽默一下。

然后你就会觉得好笑吗？对，所以调情如果你调的对，他可能会变成一种高级调情，让彼此都特别的愉悦，想要跟你进一步的接触。但是如果你调的很低级，甚至都会变成调戏。

会让对方想要快速的远离你对所以陈薇老师经常讲穿搭呀妆面呀都要高级，有一种高级感的在那调情也一样要高高魅力的女人一定是调情的高手，一个女人不会调。😊，你就会发现哈。

你也很难成为生活当中能够给对方提供情绪价值的那个人啊。对对啊，当然了，在我们今天的社会当中，你会发现也会有很多的钢铁直男甚至钢铁直女，我觉得女汉子越来越愈多了。

所以你们一定在步入生活当中要懂得去彼此调调情哦，对，而且这个高级调情有一个非常非常重要的一点，就是发自内心的称赞和赞美。我们在前面加了非常多的限定词叫发自内心的称赞和赞美。因为没有一个人会听不出来。

这个人是在呃就是虚心假意的说哦，你今天真好看哦，你又瘦了，包括现在见面大家都会觉得说夸什么，绝对没有错哦，你又瘦了，绝对没有错，夸你又变美了，绝对没有错。甚至有些人夸你有长高。

怪我每天会所有人赞我说陈老师你好瘦啊，这句话夸别人都很瘦。😊，夸我真的不是不受受用啊。对，但是很多人都会夸别人，呀你受变受心，对不对？所以我们去夸赞一个人的时候，一定要是发自内心的。

你在他身上看到了什么，你就去表达出来。说到这，其实你看啊很多女孩子比如说看到老公剪了个头发，他会说这个发型不错，就是这种就叫很低级的调情，对不对？那其实你到底想是调情跟他说你的发型不错呢。

还是你觉得他人用了这个发型不错呢？所以这个时候我们要转换一个沟通的方式啊，比如说我们这个话变成这个发型让你看起来超级帅哈，你的儒雅风范呢尽显无疑忘。

这个发型真的好况你有没有发现这个时候这个男人的感受就是天哪他的聚焦点在我身上在我你如果只是说这个发型很好看，这件衣服很好看，她就会觉得哦。😊，只是衣服好看吗？我只是发型好看吗？

所以高级的魅力女人一定要懂得。无论你夸奖她什么，最终本质一定要回归到她的身上啊。对对，所以夸奖啊，一定要找到这个人本身的价值去夸，你不要去夸分外在的一些东西，会让人觉得说哦。

原来你看的不是我是我身上的这些东西，所以真心的夸奖需要每一个人都带着一颗发现美的眼睛去做这件事情，而不是带着挑剔的眼光说你看你今天回来又晚了哦，你今天是不是跟我那个打电话的时候特别的不耐心。

你今天回来出门之前，你怎么不知道把垃圾带走。就是这样各种各样的挑剔啊，会让你们的生活没有任何的情趣。确实啊，所以夸奖对方的时候，真的要走心，你的语气语调，对不对？身体语言要带着爱带着柔软啊。

就我对真的很多女人啊。就会说哎呀老师别说让我调情了。对啊，说一句我爱你，我都觉得恶心，对不对？那你就要思考一个问题，你是想下半生能够幸福呢？还是说你就想这样了无生据的，仅仅是喘气的对吧？

所以你要知道你要什么，为了你所要的，你当然需要去改变哈，对哎，那我们来到了我们在婚姻保持热度和激情的秘籍。第三条。也就是我们在这一套课程当中会反复提到的，我们讲最幸福的婚姻一定是有感情基础的利益共同体。

这个感情基础就是睡得下去。所以我们第三条秘籍就是跟性爱有关的。嗯，哎，其实说到性爱啊，真的是成年人世界里，除了钱不合，就是性不和，没有其他的所谓不和。所以在婚姻过程当中，你会发现，哇。

真的出现了很多的