# 社交蓝图从零到社交高手系列课情商提升构建社交体系教程：33节 - 20.什么是社交中的兴趣指标？

🎼欢迎回来，我是ry。在课程中我们讨论了价值的建设和展示。那么，当我们努力展示一系列高价值内容后，如何判断对方是否被吸引呢？是否有一个像红绿灯一样的信号，能让我们知道下一步是前进还是停止？

这个红绿灯就是今天我们要讲解的两个重要指标：兴趣指标和无兴趣指标。

### 兴趣指标

兴趣指标是指对方间接表示对你感兴趣或被你吸引的暗示，也称为“窗口”。这种暗示有时是无意识的，且不易被察觉。

例如，对方和你交谈时嘴角自然上扬、撩头发，或者在交流时，脚尖、膝盖、胸膛和额头这四个点都指向你，这表明对方对你有兴趣，并被你的某方面所吸引。

兴趣指标建立在吸引的基础上，而吸引又建立在价值的基础上，因此兴趣指标也是对方对你价值的认可。这就是我们为什么要进行高价值展示的原因。

一般来说，不同的人会对我们不同的价值感兴趣。一些人会对他们没有或缺少的东西给予兴趣指标。

例如，当你从奔驰、宝马或兰博基尼上下来时，部分人会自然地注目观望，这是一种明显的兴趣指标。另一些人会对他们认同和向往的事物给予兴趣指标。

例如，当你表达自己的观点和想法时，这部分人会投来钦佩的眼神，并对你报以微笑，这也是一种兴趣指标。

从别人对我们感兴趣的程度上来讲，兴趣指标可以分为三种：

1. **轻度兴趣指标**：对方发出这种信号时，说明他对你有一些兴趣，但这个兴趣不足以构建关系。例如，对方在你面前会稍微注重自己的形象，但并不会表现得特别刻意，或者在说话时，对方的语速会放慢，注意自己的坐姿，可能在聊天时无意识地拨一下头发，调整一下衣着。对方可能并没有想太多以后的事情，但开始有意无意地在意你对他的印象，说明他不反感和你接触。

2. **中度兴趣指标**：这时，对方已经对你产生了好奇，他会注意自己在你面前的言行举止。他会对你的个人信息好奇，比如问你的名字和经历，然后找理由称赞你，拉近你和他的距离。对方通常心里会认为这个人还不错，可以花时间对他进行深入了解，看看能不能建立关系或合作。

3. **高度兴趣指标**：这时，对方已经清楚你的价值，并且被你吸引，他会频繁地与你互动，并希望得到你更多的关注。例如，愿意和你进行肢体接触。你讲的话题他都表现得很感兴趣，并且会回应你。

当你发现对方的这些兴趣指标时，就可以判断出这个人对你非常感兴趣，希望和你的关系能够更进一步。

兴趣指标就像我们行动时的绿灯。所以，看到兴趣指标时，你对对方就是有吸引的。可以根据指标的程度给对方相应的反馈。

### 无兴趣指标

除了兴趣指标，还有对应的红灯——无兴趣指标。无兴趣指标是指对方表现出不感兴趣的迹象和信号。

人类的无兴趣指标有很多表现，根据程度不同，也可以分为三种：

1. **语言上的敷衍**：对方在和你对话的过程中不透露自己的信息，总是简单地回复你的问题，从不向你提问，不表达自己的观点，不表露自己的喜怒哀乐，没有任何情绪的表现。在聊天时没有任何的情绪词或表情，这些都是非常明显的无兴趣指标。

2. **回避交往**：对方刻意避开和你相处或交流的机会，具体表现为不跟你有眼神接触，并用身体语言表示对你的抗拒。例如，侧过身去或背对。如果你们是同学或同事，经常能够看到对方，但是他对你的态度要比对其他同学和同事更加冷淡，他会用各种行为提醒你，你们的关系暂时不可能得到推进。

3. **切断联系**：对方避免在任何方面与你产生关联，例如不回复你的微信消息，不接你的电话，甚至直接和你挑明等。这些都是非常明显抗拒，并且不愿意再次接触的表现，说明你给他的印象确实不是那么好。

当对方对你表现出一些无兴趣指标时，通常有两种原因：

1. 你的价值展示方式不对。例如，你在咖啡厅看到对方情绪很低落，他很可能脸上还带着泪痕，想静静待一会儿。你这个时候过去跟他讲笑话，他会觉得你很没有眼力见，怎么可能对你有兴趣指标呢？

2. 你没有及时给出可得性。当你的价值展示还不错时，别人就会给予你兴趣指标。这个时候，如果你没有察觉到继续做价值展示，对方可能会认为你的可得性从而远离你。

当我们得到了对方的无兴趣指标时，就要意识到红灯亮了，应该及时停下来反思究竟什么原因导致了无兴趣指标的产生。如果是因为你价值展示的方式不对，就要换一种方式。如果是因为你没有及时的释放出可得性，那就想办法补上。

### 课后总结

今天我们讲解了兴趣指标和无兴趣指标，这是判断对方是否被我们吸引的一个重要概念。这两个指标是社交路口上的红绿灯，指引着我们是前进还是暂停。

兴趣指标是对方被你吸引的标志，看到他就代表此时是绿灯。可以根据对方的指标程度，进一步推进。

无兴趣指标就是对方对你不感兴趣的标志，看到他就代表红灯亮了，需要立刻停止自己的行动，找到原因，并改变之前的做法，想办法让绿灯亮起来。😊。