# 社交蓝图从零到社交高手系列课 情商提升构建社交体系 33节：03-塑造你的聊天模型（上）

🎼大家好，我是探花Gary，欢迎回到丛零起步系列课。这节课我们要讲的是聊天模型，这个模型可以涵盖所有的互动。在交流互动中，只要你出现了任何的问题，都可以在这个模型里面找到原因。

**聊天模型概述**

当你有了这样的一个整体的模型以后，你的思路会非常清晰，你会知道每个环节哪里出现了问题，再把问题导入到模型里，就会知道接下来应该要怎么做。有了这个模型，以后再跟对方互动，就相当于有了一个明确的指南书。你也不会再因为聊天而迷茫。

**聊天的结构分析**

首先我们把一个人在聊天中的反应分成三种，第一种是积极的反应，第二种是普通的反应，第三种是消极的反应。

**积极反应**

积极的反应就是对方在跟你聊天时回复的欲望非常高，并且带有情绪。评判对方是不是进入了积极回应状态的方法有：

1. 经常给你发一些可爱的表情。
2. 言语之间会带有一些情绪表达，例如连续的大笑哼哼之类的情绪祝词。
3. 会问你一些问题并期待你的解答。
4. 会自我复格，或者说把自己带入到了某个角色。

这些都是积极回应的外在表现，而出现了积极反应，说明对方对你已经产生了兴趣。你已经对这个人构成了吸引，这就是聊天中的积极回应。

**普通反应**

普通的反应就是他对你的态度不是很热情，但也不是很冷漠。他也有在跟你保持交流，但是交流的内容却是非常平淡，没有任何的情绪，就像是在跟同事交待工作一样平淡且理智。

评判是不是处在普通反应中的方法有：

1. 不会主动展开话题。
2. 你问对方一些问题，他也会回答，但不会主动问你任何问题。
3. 会有意无意给你一些测试。

有上面这些外在表现，就可以评定这个人已经处在普通反应中了。

**消极反应**

消极的回应就是许多男生最头疼的回应了，具体表现有三种：

1. 交流中信息密度不对等。
2. 对你的状态明显不感兴趣。
3. 去洗澡和已读不回。

这应该不用打比方了。那有上面三种情况就代表对方已经进入了消极回应区间。

**从消极回应开始倒推**

接下来我们从消极回应开始倒推，来看看在每一个反应里，我们应该怎么样做，才能把反应往上推进。

**消极回应的处理**

首先我们来讲最头疼的问题，如果对方给你消极的回应怎么办？这个应该是大家最不知道应该怎么推进的一个阶段了。

**核心原则**

那就是所有的互动，所有的聊天都是建立在吸引的前提下的。吸引的前提是什么呢？是你要有价值，如果你没有价值的话，是不会产生吸引的。

**普通与消极的原因**

那现在我们已经知道了普通跟消极的原因都是因为他还不知道或者不确定你的价值。

**错误的行为**

而伴随的就是反应降级。从积极到普通再从普通降到消极，最后可能就是拉黑或者删除。

**避免错误行为**

那在我们讲怎么让反应往上推进之前，我们要先知道怎么避免自己做出会让反应降级的行为，避免让自己的价值变得更低。

**低价值行为**

哪些行为是会让你的价值变得更低，会损失你价值的呢？

1. 投资型行为
2. 邀约
3. 不要向对方提要求

**判断价值**

判断自身的价值很简单，包括我们前面讲了你有没有做这些低价值的事情，以及做这些事情的想法。你自己有没有不经意的在做自我复格，这也是判断出你们价值差距的重要指标。

**课后总结**

这节课讲到了在聊天中的三个反应：积极反应、普通反应、消极反应。已经明确这三个反应的区别和背后的原因，掌握了哪些行为是会导致反应降级的，并且知道了判断价值的方法。

**本节课内容回顾**

本节课中我们一起学习了如何塑造聊天模型，了解了积极反应、普通反应、消极反应的区别和背后的原因，以及如何避免错误的行为，判断自身的价值。

**下一节课预告**

下一节课会讲出在这个模型中应该怎么样向上升级。

我是探花Gary，感谢观看。😊。