# 社交蓝图从零到社交高手系列课 - 情商提升构建社交体系教程 33节：21-吸引的信号

🎼 在网络上有这样一个有趣的问题：建立关系是靠主动还是靠吸引？我们之前提到，吸引是开启一段关系的基础，没有吸引，再怎么主动也无法推进关系。那么，如何吸引他人，用什么来吸引他人呢？

这就是今天我们要讲解的内容，想要制造吸引，首先需要释放出三种信号：视觉信号、行为信号和社交信号。

### 视觉信号

视觉信号是指一个人在视觉上给人的印象。例如，当你看到一个乞丐时，你自然会想到这是一个生存价值很低的人。而当你看到一个光鲜亮丽的人时，你也自然会认为他是一个优秀的人，这是我们的名片，体现了我们在社会上所处的阶层。这张名片差不多能够体现出来。你无法否认，大多数情况下，你自己也是通过一个人的外表去判断对方的价值的。

- **公式**：视觉信号 = 外在形象 × 价值判断

你的年龄是否年轻，肌肉线条是否明显，牙齿是否白净，这些都能反映出你是不是一个高价值的人。我们没必要浑身名牌，但至少要做到干净整洁，衣着讲究。你天天穿着一双脏的看不出颜色的球鞋，头发剪成一个非主流的样，任何人看到你都会觉得你和乞丐差不多。

### 行为信号

行为信号是指一个人的行为给别人的印象。我们常说“站相坐相”，这就是一种最简单的行为信号。

- **代码**：行为信号 = 行为 × 印象

不喜欢和一个没有教养的人在一起，因为这相当于告诉其他人，我和他是同一类人，我也不怎么样。我们所有的行为和动作无一不是教养与沟通的体现。所以我们在行为动作上更需要注意自己的分寸。

### 社交信号

社交信号是指其他人对你行为的一个反馈。例如，你是一个雄性领袖，那么你就会掌控全局，所有人都尊敬你，有事情会先和你打招呼，那你就是一个社交中心，你的影响力就强。相反，如果你为人处事有问题，为人很自私的话，那你周围的人都不愿意和你做朋友，也不会尊重你，甚至打心眼里面看不起你。那你的社交信号就会甚至是负面的。

- **公式**：社交信号 = 行为反馈 × 影响力

大家回想一下，在社交场合，总有那么一个人，每当他说话的时候，大家都会用心去听。而有些人说话的时候，旁边的人就心不在焉，甚至明目张胆的玩手机，这就是前者的社交信号明显要强于后者。

### 如何培养吸引信号

可能你会说我天生就不是那种很强势的人，也没有很强的气场，应该怎么培养的，这就需要你在平时注意自己的社交习惯。

- **代码**：培养吸引信号 = 注意社交习惯 × 细心

比如一群人在讨论问题的时候，别人的发言，你用心去听。不管你认不认同他，都以你说的挺有道理开头，在表达自己的一些观点，别人就会容易接受你的想法，给你正向的反馈。

又比如在吃饭的时候，你能主动的照顾好身边的朋友，帮大家安排座位。女孩子叫了瓶装饮料，你主动让服务员递吸管，以免弄脏口。这些行为不需要你有多强烈的个性，只需要你细心，就能够给在场的人一种你在照顾大家的感觉。而这种感觉就能直观的服于你正向的社交信号。

### 课后总结

视觉信号就是你的外在形象给人的印象。对方需要通过视觉信号快速地判断出你是不是一个年轻健康的人，如果是，那就继续交流，否则就到此为止。

行为信号是你的行为给人留下的印象，可以反映出你的性格和教养。有些人在聊天的时候会想着展示自己的价值，会说自己什么地方很厉害，取得了什么样的成绩。结果这人眼睛都不敢看对方，低着头，整个人显得特别的紧。这样一个人坐在你面前，你真的会相信他是优秀的吗？

社交信号是别人对你行为的反馈，他更多的体现了你的品德与情商是否足够出众，是否拥有更多的社会资源。当你能够源源不断地发射出这三种信号之后，你就会慢慢发现自己拥有了强大的社交吸引力。

🎼 本节课中我们一起学习了如何通过视觉信号、行为信号和社交信号来制造吸引，希望对你有所帮助。