# 35、模块3《关系升级核心课》：09.模块三09：长期关系 2.5_note

在本节课中，我们将要学习如何维护和经营长期关系。我们将探讨长期关系中常见的问题及其解决方案，学习在伴侣不开心时如何有效应对，并了解如何延长恋爱的“保质期”，建设一段健康、持久的亲密关系。

## 第一部分：维护长期关系，你需要怎么做

在我看来，一段关系持续3个月以上才算是长期关系。

如果你现在正在谈恋爱，或者曾经有过一段不太融洽的长期关系，并且在这段关系里，你发现自己越来越爱对方，而主动权却离你越来越远。

你可能慢慢地发现，对方变得不那么爱你，甚至是有些烦你，不想和你待在一起。

你们两个人没有一开始那么甜蜜，甚至开始出现争吵和分手，这时你就要高度紧张起来了。

心理学中有一个概念叫“费西纳定律”，这个定律比较难懂。我给大家举一个简单的例子，大家很容易就明白了。

你和女朋友相处的时间长了，你们可能都有这样的感受：你的女朋友可能依旧是每天都临睡前跟你道晚安，但是你却觉得少了一些兴奋和甜蜜的感觉，没有她和你说的第一句晚安那么让人动心。

还有，你们每次分别之前的拥抱都有，可你却不再像第一次那样有心跳的感觉了，就像吃饭刷牙一样平常。

如果你有这样的感受，很遗憾地通知你，你掉入这个定律的魔咒中了。

道理很简单，你跟你心爱的女生已经进入到了一个适应的阶段。简单来说，就是你的女朋友对你，或者是你对你的女朋友，长期施加同一种刺激，即长期去做同样的事情，没有什么新鲜感。

你对她或她对你的刺激感越来越小。当这种刺激经历到一定的阶段，人就会感觉慢慢变麻木，觉得再次做的事情做来做去都是一个样。

所以通俗易懂的解释就是：随着恋爱时间的延长，对方做出相同的爱情行动，那么你对他的感受就会越来越弱，慢慢变为习惯。

就好比说，当女生第一次送给你她精心挑选的小礼物，你可能会心跳不已，很开心，内心充满甜蜜和兴奋的感觉。

但是，随着恋爱时间的延长，对方依然是付出同样的时间和精力为你准备礼物，你的感受却渐渐麻木了，没有最开始的那种小激动。

所以在爱情中，这种“感觉适应”成为了爱情的杀手。随着恋爱时间的延长，你们可能就越来越难以满足，就算对方始终保持着同样的热情程度，你们也会感觉爱情有降温的趋势，最终变得乏味平淡。

接下来，跟大家聊一聊在感情中长期关系上会出现的问题，以及一些如何去解决的建议。一共有7个。

以下是长期关系中常见的七个问题及其破解方法：

**1. 太过关注对方**
很多朋友在单身的时候，自己的生活丰富多彩，比如经常和朋友聚会、运动健身、旅行，也会做一些和兴趣爱好相关的事。
但是，自从有了伴侣后，可能就渐渐淡忘了自己的生活，以另一半为中心了。
如果你所有的生活重心都放在对方那里，这就是一件很危险的事情。因为这样，你在对方眼中就慢慢变得透明，他对你不再感兴趣，你就失去了吸引力。
比如刚开始在一起时，你可能会去运动、打篮球、看书、和朋友聚会。但如果你太过关注对方，失去了自己的生活，你原本的吸引力就失去了，你不再是那个女生一开始喜欢的你了。
所以，不要太过关注对方而失去自己的生活。
**破解办法**：你必须持续将注意力放在学业、事业上，可以多和有思想的朋友聚一聚。要知道，爱情并不是你的全部。
另一方面，你会发现当你这样做时，女生反而会有一种失落感，她会想要过来亲近你，持续得到你的关注。
所以，你们一定要有自己的生活，多出去健身、运动、和朋友散散心，让自己的吸引力持续存在，不要没有自己的事情可做。

**2. 激情不在**
这是长期关系中最常见的问题。两个人过了热恋期，互相对对方的好感可能就降低了，因为两个人能做的、该做的都做得差不多了，相处起来可能会觉得有些没意思。
**破解办法**：一定要懂得制造一些惊喜和浪漫。
在长期关系中，你一定要学会制造惊喜和浪漫。你可能会说你也经常给女朋友制造各种惊喜，情人节送花、生日送礼物。
但仔细想想，你们每年能共同庆祝的纪念日没有几个，而且基本上每次都进行着类似的庆祝活动，比如互相送礼物，礼物也都是大同小异。
第一次第二次可能还有点新意，但搞多了，这种刺激就不够大了。每年重复庆祝这些活动，难怪会在感情中有一些厌倦。
重复性的庆祝活动并不能给对方创造任何新鲜感。创造新鲜感的秘诀之一，就是让对方无法预料到你的行为。当你让对方产生意料之外的惊讶，你所作的举动就会给对方带来更大的刺激感受。
要产生这种效果，你可以不要让对方预测到你的时间，或者不要让对方预测到你要做什么。
所以，不要再指望每年那么几个纪念日搞点小浪漫让女朋友开心了，这招不灵了。
**具体操作**：你可以随机选择在某天下班之后，准备一桌浪漫的晚餐。这是随机的时间，不是纪念日，让对方无法预测。
或者，你可以在共同庆祝生日之前告诉对方你不去了，然后在他无比沮丧难过的时候突然出现，给他一个惊喜。
**核心要点**：是不定时地去给对方创造惊喜和浪漫。这个“不定时”不是特定的节日，也不是在固定时间段内做的，是让女生无法预料到的事情。
所以，一定要有一些出其不意的时间段来创造这种惊喜感，才能让你们的感情保持甜蜜。
当女生在收到惊喜的那一瞬间，她给你的那种快乐，对你来说也是一种惊喜。当女生总收到你这种惊喜，慢慢地她可能也会给你一些惊喜和不一样的体验。
惊喜不一定是物质上的，也可以是感情上的。你完全可以在女生过生日那天带她到一个你已经准备好的秘密房间，里面贴满了属于你们的回忆、合照和故事点滴。
在某些特定的属于你们的节日里，你有什么特长？比如你会画画，可以画一幅属于她的画作；你会写歌，就为她写一首歌；如果这些都不会，你还可以为她录个视频或者做顿饭。
这种特殊的、为她而做的事，会让她一直记得这种美好。
**但要切记**：在长期关系里，惊喜要有，但是也不能多，否则就不珍贵了。

**3. 付出太多**
在长期关系里，很多兄弟都是一味地为女生付出。我说的这个付出，不只是金钱上的，感情上的也是。这样会导致价值天平的不平衡，导致你的吸引力下降。
什么叫感情方面的付出？你在她身上投入的时间和精力，你依赖她的程度，远比她对你的付出要大。你在感情方面太依赖她，也是你付出太多的一种体现。
**破解办法**：我们需要去适当地引导对方也为你付出。这同样不仅仅是物质上的，其实更多的是精神上、感情上的付出。
引导女生多多敞开心扉，不要你一直讲自己的事情，多聊你们的人生观、价值观、小时候的事情等等。
当然，在长期关系中，你一定要有投资，也不要让女生一直投资。如果她投资而你不投资，也会让对方感觉没有安全感，觉得你不在乎她。
所谓的相互投资，就是你与她在一起的投资。当她对你的投资越来越多时，她就会越来越离不开你。

**4. 魅力下降**
很多半年以上的长期关系，可能会渐渐进入到一个平淡期。这个时候，你的魅力在对方眼中就会渐渐丧失。她可能开始对你有一些怠慢，不像热恋期那样小鸟依人了。
**破解办法**：你需要学会一些制造危机感的方法，有意识无意识地都可以。
比如，当你们的生活中出现了另外一个女人，她对你很好，想要追你的时候，你可以给予一个很友好的回应，同时被她发现。
这个时候，她就会做出护食的举动，重新开始变回那个小鸟依人的状态来增加她的竞争力。这也就是所谓的“嫉妒”在长期关系中的应用。

**5. 太熟悉，导致吸引力下降**
这个问题就是对方知道你从出生到现在的每一个细节，你谈过几段恋爱、上什么学校、做什么工作，甚至身上哪里有颗痣，你的一切她都没有想要再去探索的欲望，对你没有吸引力了。
**破解办法**：你要学会制造一些神秘感。保持神秘感一定是恋爱保鲜剂的一个特别重要的组成部分。
保持神秘感，也是要学会初期吸引与长期关系的平衡。在初期吸引时，你一定要尽量做到不要太快把自己过去的软弱、隐私、心中的不安全感全部告诉对方。
在一段长期关系中，保持某种神秘在里面，是保持感情特别重要的一个方法。神秘感的内容是要被对方不断探索、不断发现的，这就可以变成一个神秘的东西，同时你可以增加一些新的神秘内容。
如果你太快把自己过去的软弱、隐私告诉对方，那对方就没有想要再去探索你的欲望了。
**举例**：比如你小时候发生的一些事情，可以在你们相处了很久之后，再和她说。比如你突然在街上看到一个小孩自己在吃饭，然后你就可以说：“小时候父母离婚了，也是这样像他一样自己在外边吃饭，当时小没觉得孤单，现在我看这个小孩子好可怜。”而不是在刚认识的时候就告诉她你小时候父母离异。
这样会让女生觉得你是一个很感性的男生，很想要安慰你。
除了感情和心中的想法，你的外在方面也可以做出改变。比如，你之前一直都是很乖的那种男生，但你可以突然之间做一件很“叛逆”的事情，让她意识到你还有这样一面。
又比如，你之前的穿衣风格很正常，但有一天你突然在她面前换上一身比较嘻哈风的宽大服装，或者穿上一身修身的西装。
总之，就是要让这个女人看到不一样的你，反差很大的你。

**6. 联系感弱**
在长期关系中，如果两个人很少有一起做的事情，女生往往会觉得自己跟单身没有什么区别，没有什么安全感。因为你跟她的回忆基本上都是空白的，这样她自然而然就不会依赖上你。
**破解办法**：需要你们去做一些共同完成的事情来增加联系感。
你们可以一起去做一些增进联系感的事情。比如，你们可以将每个周末设定为固定的探索时间。利用休息日，抽出其中一天的时间，一起约好去探索你们所在的城市。
我这里说的探索，并不是漫无目的的闲逛，而是你们两个要共同商量，参加一些比较有趣的活动。
**举例**：如果你和女朋友都喜欢玩桌游，但两个人在家又没办法尽兴地玩，那就可以去参加一些同城的桌游活动。在和那些有趣的桌友一起玩的时候，就可以产生很多有意思的事情。
又比如，你和你的女朋友都很喜欢音乐，那就可以一起去欣赏一场舞台剧或音乐会。
如果你的女朋友对艺术很感兴趣，那你可以跟她去参加一些前卫的艺术展览。
如果你们两个喜欢旅行，那就可以带女生去旅行。周末可以来一次短途旅行。比如你在北京，周末的时候就可以带她去看海，可以去秦皇岛。
想方设法去做一些你们两个没有做过、可以增加联系感的事情。
**举例**：这个女生也看过海，但她可能没有骑小电摩在海边看海。那你就可以租一台电动车，然后坐在楼下对她说：“来，上车。”女生开窗户看见楼下你骑着一小电动车，这就是一个小惊喜，一个很美好的回忆。
或者你有车，可以带女生驾车到郊区的特色农家院，或者带女朋友到郊区的温泉度假中心泡泡温泉。
这些方式都可以让你们之间的感情浓度变得更深，是保持感情很好的方法。
大家可以好好回忆一下，是不是刚开始和女生谈恋爱时，都想方设法让女生开心，带她去各种好玩的地方玩。但随着时间的推移，两个人待久了，就懒得去做这些事情讨女孩子欢心了。
**总结一下**：还是因为你们觉得已经拿下她了，都已经在一起了，感情稳定了，还需要这样讨好她吗？其实这不是讨好，这是用新鲜感的体验来丰富你们的生活。
当你想方设法去做这些事情的时候，你自己的心里也得到了一个很开心、很愉悦的状态。
虽然她已经是你的女朋友了，但是你和她之间依然需要新鲜的体验感来帮助维持感情的温度。
上面提到的方式，会让女生和你在一起的时候充满新鲜的体验感。你们的感觉可能自动就会将这种美好的感受和对方紧密地联系在一起，从而可以维持你们的感情温度在一个很高的状态。
当她与你的回忆足够美好、足够快乐时，她是不会轻易离开你的。这样就可以非常好地增进你们两个人的联系感和信赖感。

**7. 长期关系中的吵架**
这个问题很常见，生活中小打小闹很正常。但是，经常会有这样的事情发生：交往了近两年，往往就是因为吵一件小架就分道扬镳了。
为什么呢？难道仅仅是因为一场情绪的碰撞吗？其实不是的。
比如在一场长期关系当中，我们情绪不好的时候，之前吵了很多架，完全向对方宣泄自己的情绪，但是因为有爱支撑，还可以和好如初。但真的和好如初了吗？
她在心里记下了：你们吵架有多不好，你有多会宣泄自己不好的情绪，她都接收到了。所以可能到最后没有吵很大的架就分道扬镳了，是因为之前积压太多了。
**如何解决**：首先，一定不要在情绪不好的时候对她大吼大叫、数落她、骂她，甚至和她对骂。
其实最好的解决办法是，你可以先把自己的情绪放一放，心情平和一点，再去和她交流。只要你的女朋友把她的情绪状态转变过来，当她脱离出难受、愤怒、生气这些负面情绪，然后你再抱一下她、开个玩笑，其实她自己就好了。
当女人心情好的时候，所有的事情都可以迎刃而解。
在长期关系中，情商高的人懂得控制自己的情绪，识别他人的情绪。你可以让她一时开心、一时不开心、一时失落、一时惊讶，就是让她的情绪坐过山车，这样她能更好地爱上你。
情商永远比智商更重要。无论是感情方面、人际关系方面还是事业方面，如果你情商高，都可以很好地去处理这些问题。

## 第二部分：他不开心时，你要怎么做

当他不开心的时候，我们有5招可以去应对。

以下是应对伴侣不开心的五个方法：

**1. 保持对方的情绪**
所谓情绪保持，是指意识到每个人都是有喜怒哀乐的，这是很正常的事情。每个人的情绪都需要他自己去解决，任何人都没有能力替代。哪怕是她摔疼了，这个疼痛也是需要通过一段时间才能够缓解的。
因此，我们能做的就是要“保持”她的情绪。
大多数人都会陷入这样的误区：看到心仪的女生很难过，自己很心疼，于是胡乱地做一些事情，希望她可以立刻不难过。这种做法就是没有保持情绪能力的表现。
你的女朋友可能是你最想关心的人，她的情绪反应激发了我们的情绪反应。所以，你清理这个情绪的责任是很有必要的。
你想要让对方不难过，以此来缓解你自己的焦虑，这是属于你的情绪，不是对方的情绪了。你的情绪需要你自己去保持，不能让对方来帮你缓解你的心疼。
所以，当你看到你的女朋友自己一个人生闷气，你希望她马上就好，然后就跟她吵“你为什么不能马上就好”，其实这就是你没有保持情绪能力的体现。
所以，你一定要给她时间，让她自己去好，这是她自己的事情。

**2. 尽量做到共情和自我暴露**
她不能马上就好，但是你可以做到一个共情和自我暴露。
**什么是共情**？共情就是感同身受的能力。共情的基本原则是感受到对方的悲伤，你感受的同时不去批判她。就像小孩在悲伤的时候，看到妈妈关切的眼神一样。那一刻，小孩可能就感觉到了妈妈是跟自己在一起的，妈妈是心疼我、担心我的，他从关切的眼神就可以读懂。这就是共情的能力。
**自我暴露是什么**？概念就是假设对方悲伤的事情发生在你身上，可能你处理的不一定会比她好，或者你可能处理的更不好。这种方式可以更加拉近你们心里的距离，从而让她更加愿意靠近你。
其实这就是换位思考的原理，很少有人能够做到换位思考。但是如果你可以做到，那这种方式是可以拉近你们两个人心里距离的。这个女生可能会觉得“哇，你怎么这么懂我呀”，感觉这个男生真的好贴心，真的可以懂我的感受和想法。

**3. 提供好的陪伴**
好的陪伴是这样的：静静地待在对方的身边，及时地回应对方。
我有一个朋友，他的人缘就特别好。别人找他倾诉，他一般情况下可能不会给任何建议，他只是说“我可以陪你坐一会儿，陪你待一会儿”。如果有人找他倾诉，然后这个人哭了，那他可能就会递纸巾，然后说“我可能做不了什么，但是我可以在这陪着你”。
也许很多人都会说，这真的很有用吗？这太简单了。那你试试就知道了。
其实很多人习惯向对方解释，但解释就等于掩饰。陪伴者的解释只会让对方陷入更悲伤的情绪当中，甚至是发展成不可收拾的地步。
如果你听到别人在讲他不开心的事情、经历，然后你觉得这件事没必要这么不开心，你应该这样想，然后你就开始给他讲道理。你越是这样说，女生就会越觉得“你真的是跟我讲什么道理啊，人家这么生气”，她完全听不进去，只会让对方觉得“我和你讲也是废话，你根本就不理解我”。所以不要再这样了。

**4. 提供一个倾诉的环境**
在我的工作当中，我经常会听到有些人在谈论某件事情的时候，可能会很愤怒、很痛苦、很委屈，他们会说自己的这些经历、这些事情。通常我是不会去打断他们的，因为他们也需要不停地去诉说。
诉说的本身，其实就是一个很好的疗愈方式。
提供倾诉环境的关键是：倾诉者是需要受众的，他需要一个用心倾听他故事的人，并且可以在恰当的时候给予一个回应。
**回应不是分析**，你们一定要知道，回应并不是分析，当然也不是去解释、跟他讲道理，也不是闭嘴听着，也是需要有交流的。
在倾听的过程中，你很可能听到对方谈论某一件事情，觉得他谈的这些事情不对，你很想去跟对方澄清。但是这个时候你一定要记住，一定要忍住。你看似是在帮对方，实际上是在增加对方对你的反感。
因为人在悲伤、愤怒的时候，其实他多半在表达自己的情绪，他其实是没有什么逻辑可言的。所以倾诉的内容不只是语言方面的，可能更多的，他说的这个过程就是在宣泄他自己情绪的过程。
情绪宣泄出来了，有些情绪就不会积压在心里再次发酵，形成压抑的感觉了。
所以，你要让她把她想说的说出来，然后不要跟她讲道理。当你听到她说什么不对的时候，不要去跟她争辩，你让她说出来。她自己可能也知道她这样说不对，但是因为她现在太生气了，所以她只能这样去说。说出来她也是一个发泄的状态，那你就不要去跟她较这个真儿。

**5. 提供情绪和行动上的支持**
人悲伤其实是一种诉求。这种诉求就是想要跟另外一个人产生一个联系感，想让另外一个人去支持他，知道他很难过，想要对方给他支持。
这种支持会让对方觉得有安全感，感到没有那么恐慌，会让这个难过的人觉得被安慰到了。
所以说，悲伤就是一种诉求，就是想和另外一个人产生连接，想让别人知道很难过，想要别人给他安慰。
很多悲伤的人，如果是自己待在那里，就会把自己缩成一团。这是为什么呢？就因为悲伤的人其实很想要一些行动上的支持、行动上的力量，把自己抱起来，自己抱抱自己。
如果你在她的身边，你就可以安慰她、抱着她。拥抱也传递给了对方这样的信息：我很看重你，我很爱护你，很希望你不要再难过了，我很想哄哄你，想让你变好一点。你开心，我开心；你不开心，我也会和你一起不开心。
所以，拥抱也会传递给对方这样的信息。

**总结一下**，你心仪的他不开心了，该怎么办？
首先，要保持自己和对方的情绪。
其次，做到跟对方的共情和自我暴露，拉近跟对方的距离。保持自己的情绪，你要意识到她没有办法马上就生气、马上就好。其次你要去换位思考，如果这件事发生在你身上，这样可以拉近你和对方的距离。
再次，你要给她一个好的陪伴，给她提供一个好的倾诉环境，不要去跟她讲道理，不要去跟她争辩，这个时候她说什么就让她发泄就好了。
最后，你要给她情绪上和行动上的支持，抱抱她，给她