# 39、默尘男神计划：54-53.约会中的调情进阶_note

在本节课中，我们将学习如何在约会中有效地进行调情和情绪调动，并掌握关键的肢体升级技巧，如牵手和接吻。这些方法旨在帮助你营造良好的约会氛围，自然地推进关系。

---

很多人在和女生约会时，总觉得不知道聊什么。似乎说什么都无法引起女生的兴趣。约会过程平淡，缺乏亮点。约会结束后，双方各自回家。之后再次邀约女生时，往往无法成功。

这是因为约会时的情绪调动没有做好。

我们和女生约会时，聊什么话题并非最重要，最重要的是**谁在和她约会**。和微信聊天一样，约会中情绪调动得好，约会的氛围自然就好。氛围良好，对于接下来你与女生进一步升高关系起着至关重要的作用。

上一节我们介绍了情绪调动的重要性，本节中我们来看看具体的语言调动方法。

以下是语言上调动情绪的一些实用例子：

*   **刚见面时**：你可以假装严肃地对她说：“聊了这么久，今天看到你有点失望啊。” 女生通常会困惑地问：“怎么？是照片吗？” 你接着可以说：“是啊，你真人怎么可以比照片好看那么多？”
*   **一起进电梯时**：特别是老旧电梯，你可以说：“哎，我发现你进来以后，这个电梯立马就好看很多了。以前觉得这个电梯特别丑。”
*   **吃饭时**：你可以一本正经地说：“哎，刚看了你一眼，突然就没胃口了。” 等她回应后，马上接着说：“你看你吃饭的样子，怎么可以和小仙女一样那么可爱。”
*   **女生总玩手机时**：你可以说：“约会的时候别老是玩手机了啊。” 等她回应后，接着说：“你这样对手机不好。”
*   **冷场时**：你可以说：“你怎么老不说话？” 不管她回复什么，你接着说：“我就知道今天不该把自己收拾得这么帅，害你不好意思和我说话了。哎，我的错，我的错。”

这些是在约会中常用的一些调动女生情绪的方法。

关于调动情绪，有一个很重要的点：只能**偶尔地、时不时地**调动一下，不能频繁使用。否则会让女生认为你在刻意带节奏，反而影响约会气氛，让她觉得你是个“戏精”。所以，偶尔来一下才是最好的。

除了语言，还有一种方法是和女生玩一些互动小游戏。大家可以自行在网上搜索，网上有大量适合约会时玩的小游戏。

当然，如果你想更深入地学习玩游戏以及与女生各种调情互动的精髓，也欢迎来到我们的线下实战课现场。我们会以现场示范的形式，手把手教授给你。

---

刚刚我们学会了语言上的情绪调动，那接下来就给大家讲讲和女生在约会中的牵手。

牵手在约会中是一个分水岭。成功的牵手意味着你和女生的关系已经达到了一个新的高度。同时，这也是我们和女生肢体升级的第一步。简单来说，如果你没有和女生成功牵手，后面想要拥抱、亲吻等一系列肢体接触，都会遭到女生的不配合。这很正常，因为女生会认为你们之间的关系还没到达那一步。

大家要知道，牵手这件事也有很多学问。很多教程说，尝试和女生牵手失败了没关系，后面再找机会牵就行。在我看来，这个观点完全错误。

牵手不仅仅是一种行为，更是在**合适的氛围下拉伸氛围**的一种行为。所以我们第一次尝试牵手，就要尽可能确保成功，否则就会破坏后面的氛围。

如果尝试牵手时，女生没有直接允许，哪怕你一再坚持她还是不愿意，那就不是因为女生的矜持，而是她真的不想和你牵手。这说明你们当下的氛围和关系还没到能牵手的那一步。

相信很多人在之前都遇到过这样的情况：只要你和女生第一次尝试牵手没有成功，后面再怎么尝试、找机会都很难再成功。因为她会觉得你把牵手当成了一种你想达成的**目的**，而不是氛围和情绪到位后**顺其自然**的产物。所以女生接下来就会下意识地抵触，产生防备心理。

那么，“不错的氛围”指的是你和女生互动时，她会表现得开心、轻松、愉快、害羞，甚至会主动和你打闹。

如果女生表现得很冷淡，那么你去牵她的手就是很不合适的时机。所以我们一定要分辨清楚牵手的时机。有了合适的时机，才会涉及到牵手的技巧。

那接下来就给大家分享几个比较实用的牵手技巧。

以下是几个实用的牵手技巧：

1.  **情景假设法**：你跟女生在路上走的时候，装作很认真的样子和她说：“哎，你觉得我们俩这样像不像情侣啊？” 如果女生说“不像”，这时你可以直接去牵住她的手，然后说：“那这样就像了。” 如果女生说“像”，那你还是可以直接牵着她的手说：“那这样就更像了。”
2.  **“忘拿东西”法**：你们吃完饭或喝完甜品出来以后，假装神秘地和她说：“哎，你是不是有东西忘拿了？” 女生说“没有吧”，然后你就直接牵住她的手说：“我，你忘了拿了，傻瓜。” 这时就很自然地牵着女生的手继续往前走。
3.  **“参照对比”法**：你们走在路上，如果发现前面有一对手牵手的情侣，你就故意装傻地对她说：“哎，你看前面那两个人走路的样子，怎么和我们不一样啊？” 她问“哪里不一样了”，你就直接牵住她的手说：“除了这一点不一样，我觉得我们走路的样子比他们好看多了。” 然后拉着女生一直走就行了。

如果你用这些方式，女生会反感或挣脱，那你就继续坚持一下，抓住她说：“干嘛呢？别闹，这么多人看着呢，乖一点。”

如果女生抵触还是很强烈，那就直接放开好了。这说明你牵手的时机有点操之过急，氛围和关系还不够。

但在这里要提醒大家一点：千万不要因为害怕牵手失败，就不敢尝试去牵手。只要你感觉到了不错的氛围，那就大胆去做，哪怕失败了也无所谓。因为有些时候失败也不全是因为你的原因，有可能是女生的原因。毕竟我们男人要主动承担起暧昧调情的责任，永远不要想着让女生来主动。

---

接着再给大家讲讲接吻。

接吻是另外一个分水岭。如果这一关顺利突破，那么对后面要进行的一些更加亲密的行为来说就会简单很多。

另外，成功接吻（这里说的成功是指女生不拒绝和你长时间接吻，甚至是舌吻），也就意味着你们的关系开始往真正的暧昧方向发展了。因为牵手可能只是好感，但接吻基本宣告女生已经有愿意做你女朋友的想法。

那接下来和大家讲一讲接吻的几个要点。

首先第一点，**预期一定要做**。在要进行第二次或第三次约会前的聊天中，如果你们已经确定好要约会，最好把接吻的预期做进去。

让女生脑子里出现这样的画面，这很关键，因为会降低女生和你约会时做这件事情的防备心。

以下是做预期的例子：

*   比如你说：“听说两个人约会的时候去接吻，会有一种恋爱的感觉。有机会我们试试是不是骗人的。”
*   或者说：“你给你的吻技打几分呢？” 如果女生回答了，无论她说几分，你就接着说：“我不信，到时候我得试试。”

这里有一个重点是：女生同不同意不重要，重要的是你把这件事情**表达出来**。这样女生脑海中就会有这么一个画面，会去想：如果我们见面后彼此还不错，是有可能会做这件事情的，而且也是应该做这些事情的。

那么第二点，在约会现场我们如何实现接吻呢？

首先要知道，**环境**是一个很重要的因素。不能太嘈杂，边上不能有太多人；当然也不能太安静。人太多会让女生害羞，太安静会让女生没有那种氛围。特别是那种光线很暗、伸手不见五指的地方，女生也会很没有安全感。

所以合适的场所可以选择在公园、行人不多的街道、人少的电影院，甚至私人影院等等，更或者直接在你家的厨房、客厅或阳台。

还有大家也要注意一下口气的清新，嘴里不要有异味。

那么接下来我们再讲讲一些技巧。

以下是实现接吻的一些技巧：

*   **打赌法**：你对女生说：“哎，你相不相信我不用碰到你就可以亲到你？” 女生往往会说不相信。然后你就说：“那我们打赌，谁输了谁请客喝奶茶。” 这时不用等她的回答，直接不等女生反应过来，就抱住她的头，亲一下脸或嘴巴都可以。但要注意，动作要轻一点，不要撞到女生弄疼她了。然后在女生还在发懵的时候，我们牵着她说：“发什么呆呀，我输了，走，请你喝奶茶去。”
*   **“忘记事情”法**：女生靠在你身上的时候，你突然一本正经地看着她，然后对她说：“糟了，今天忘记了一件很重要的事情。” 她一般会问：“什么事情啊？” 然后你就直接上去亲她一口，然后说：“我忘记亲你了，小傻瓜。” 如果她反馈不错，甚至是给你小粉拳，那你就可以进一步曲解她。你可以说：“干嘛？不就忘记亲你了吗？还这么大意见。好吧好吧，那我再亲你一次。” 说完就可以直接护住女生的脑袋，再次亲上去。如果这时女生反抗，那你也要强硬一点，因为这是女生下意识的矜持。接着我们就可以尝试去和女生舌吻。

关于舌吻，要重点说一下：嘴巴碰一下，和舌吻是有区别的。我们一定要先实现嘴巴碰一下的这种亲吻，再去找机会舌吻。千万不要一亲上去就伸舌头，也不要一次约会不停地找她接吻，这样会给女生很差的体验感。她会觉得你太猴急，需求感太强了，跟没见过女人一样。

女生喜欢先享受过程，再享受结局，所以过程一定要做到位。

再一个，如果成功舌吻了，你也不要一直亲着就不放了。一般来说，舌吻十几秒到半分钟就够了。然后你要学会主动推开，推开后最后再加一句：“好了好了，你咋还亲上瘾了呢？” 这样去调侃一下女生。或者说：“好了好了，不能亲了，我都硬了。” 这样去引入性话题。

当然，和女生在肢体接触上还是会有很多的操作细节，这些会在我们的线下实战课程中现场亲自给大家进行模拟演示和细节点讲解。

---

本节课中我们一起学习了约会中调情进阶的核心方法。我们了解了通过语言技巧和互动游戏进行情绪调动的重要性，并掌握了在合适氛围下进行牵手和接吻的具体时机与技巧。记住，关键在于营造自然、舒适的氛围，并勇敢而恰当地推进关系。

我是莫尘，我们下节课再见。