# 39、默尘男神计划：07-第6课“吸引”对女生的影响_note

在本节课中，我们将要学习“吸引”在男女关系中的核心作用。我们将探讨吸引力的强弱如何直接影响女生对你的态度、你们相处的模式以及关系发展的难度。理解并掌握吸引力的构成与运用，是建立良好两性关系的基础。

## 吸引力的决定性作用

上一节我们介绍了恋爱的核心是吸引。本节中我们来看看吸引力的强弱如何具体影响关系。

你对女生的吸引力的强弱，直接决定了女生对你的态度和看法。这决定了她会用什么样的姿态和你相处，以及她对你的接受程度。你和女生成为男女朋友的过程难度也由此决定。

就好比同样一个女生，我去和她成为男女朋友的过程是简单的。但你去和这个女生成为男女朋友的过程，可能是困难级的。导致我们和这个女生说同样的一句话，因为我给女生的吸引强，女生给我的反馈很好，能和我又发表情又说很多话题，我们能聊得很开心。

但因为你给女生的吸引弱，女生对你爱答不理，甚至回复也是“呵呵”、“嗯”、“啊”的，让你很难聊。所以这就是因为吸引的大小，导致了女生对我们的区别对待。

我们不能去责怪女生，因为这是一个很现实的情况。同样发生在我们身上，我们对那些又黑又胖又丑的妹子，以及对那些性感美丽的女神，我们作为男人也会区别对待。这就是人性和现实。

所以我们应该要多去想想我们该如何去吸引自己喜欢的女生，而不是谩骂抱怨，这才是最重要的。

## 吸引力的构成与多样性

当然大家要知道，吸引是由很多的点组合而成的，不单单只是一个点。而且女生的需求不同，她所喜欢的吸引的点，被吸引的强度也不同。

就好比一个拜金的女生会被男人的物质方面吸引。但一个本身就是白富美的女生，她还会被金钱物质方面吸引得那么大吗？所以这就是女生的需求不同，所被吸引的点和强弱也就不同。

那么刚才我所讲到吸引是由很多的点组合而成的。以下是能吸引女生的部分要点：

*   **生活形象**
*   **经历**
*   **才华**
*   **幽默风趣**
*   **地位**
*   **金钱物质**
*   **品质**
*   **情绪**
*   **体贴**

能吸引女生的点太多了。在吸引模块，后面的两节课程中，莫尘会给大家详细的分析和讲解这些不同的吸引点。

## 吸引力贯穿关系始终

当然大家还要知道，吸引是穿插在男女相处中的各个阶段和各个关系层次中的。哪怕在长期恋爱中还是需要吸引，甚至在异地恋中更加需要持续吸引。

否则在恋爱关系中要是没有了吸引的话，最后不是头上有点绿，就是矛盾和分手的结局。我相信这都不会是大家想要的结果吧。

那接着大家要知道，在不同的阶段给予女生的吸引方式和吸引的内容都是不同的。那具体会对女生造成什么样的影响呢？接下来莫尘给大家好好的讲讲。

## 原始吸引：关系的入场券

在前面的课程中，莫尘讲到过**原始吸引**这个概念，这是让女生愿意跟你深入接触的原始动力。而当我们能做好这个原始吸引的时候，也就是首先做好你的个人形象和展示面，我们才能更好的匹配到更多的女生，让更多的女生愿意来认识我们。

曾经有很多兄弟来和我说，莫尘老师我在社交软件上都加不到女生怎么办？然后我让兄弟们都发给我看看他们放在社交软件上的展示面，结果可想而知，个人形象很糟糕，展示面拍得更糟糕。我要是一个女生的话，我也不愿意去认识。

为什么呢？大家要知道一个普通的女生在社交软件上就能非常轻易的拥有非常非常多的男生来认识她，更何况那些更漂亮的女生了。所以你所展示的要是很普通，甚至还很糟糕的话，那女生为什么要来认识你呢？女生明明就能轻易认识到或聊到更帅的、更会撩的、更有情趣的、更有价值的，难道他们不香吗？

所以当你的个人建设和自身基础，以及所展示的吸引都比较低的话，就会导致不会有女生愿意来认识你。甚至也有可能只有很少的女生，甚至女生质量还不好，甚至还有各种托。更甚至很多兄弟主动在社交软件上去给陌生的女生打招呼，或去街头搭讪，然后这些兄弟大部分情况呢，往往都是遭受到了女生的无视冷漠或只言片语。

大家要知道，就算你在探探、积木，甚至在陌陌里面的点点，在这些APP上面，有可能你匹配到了一些女生。但是不是有些女生明明你和她互相右滑点了喜欢，但你去给她打招呼，很多女生却都不回你，这是为什么呢？

因为有很多女生她们在玩这些匹配型社交软件的时候，她们也是懒得一个一个的去看，干脆没事儿，就随便一直右滑。但是匹配成功以后，女生还是会看一眼你的展示面，然后下意识直接决定该用什么样的态度对待你。

以下是女生可能的态度分类：

*   **值得她主动打招呼的**
*   **在男生主动开场后可以聊聊看的**
*   **干脆就不会搭理直接无视的**
*   **甚至还有可能直接解除匹配的**

其实不只是女生，大部分男生也都是这样，而且还有很多饥不择食的，好坏都不挑。所以有的时候你匹配到了这个女生，他不一定是真的对你有兴趣想认识你，有可能只是女生的广撒网罢了。

而当女生选择用什么样的态度和你沟通的时候，就已经决定接下来你和女生发展的这个关系难度是怎么样的了，是简单的、普通的还是困难的、地狱级的。所以很多兄弟在追求自己喜欢的女生的时候，不把这方面的问题先解决，你是很难和这个女生继续发展下去的。

那具体怎么改变，在男神计划后面的课程中会进行专门的讲解。而在莫尘的私教课程中，莫尘也会亲自对你进行手把手的专业指导和改造。

## 思维吸引：沟通的契合度

那么我们再来讲讲第二个，就是大家在和女生前期沟通时，所会产生的关于你和女生思维差异方面的吸引，也就是**思维吸引**。

这个怎么理解呢？简单点来理解，就是我们是否和女生能聊得来。而这就取决于我们的聊天方式，以及我们发给女生的话和表达内容，是否是女生所能接受的、所喜欢的。因为每一个人都是不一样的。有的女生喜欢聊天幽默有趣的。有的女生喜欢聊天，刚开始就要正经点的，不喜欢油嘴滑舌的男生等等。而这都是由我们的思维来决定的。

所以思维吸引，在前期就是为了配合。这也是很多兄弟在和女生聊天聊了几句之后，女生就消失了的原因之一，因为不契合，聊不到一块儿。

这不仅是聊天方式聊不到一块，比如一来就油嘴滑舌或上来就问“在吗”、“在干嘛”、“你好啊”，显得非常无趣。或者是你和女生聊天的内容和价值聊不到一块。比如你不理解女生所表达的内容，抓不住关键信息，get不到女生的点，导致聊天牛头不对马嘴。

再比如女生和你聊美食，你却和女生聊某某快餐之类的，导致沟通价值不在一个层面上。大家要知道你的一言一行都会在前期快速的给女生留下一个印象和感觉。聊天就是了解双方的过程。你的内在价值，你是怎么样的一个人，都是在聊天过程中能够感受得到的。

所以青菜萝卜各有所爱，你能否契合这个女生，你的思维模式是否能吸引到这个女生，也是需要聊天的测试和技巧，以及你的聊天经验的。毕竟每个人都是多面性的，是可以调整的。

所以大家要知道，聊得来的人感觉相见恨晚，聊不来的人半句都嫌多。

## 情绪吸引：关系的推动力

那么还有一个和女生聊天聊了几句之后，女生就消失的原因就是**情绪吸引**。也是莫尘接下来要讲的第三个要点。

那和女生的情绪吸引呢，其实就是为了建立你和女生之间情感的张力。很多兄弟在和女生刚开始聊天聊不动，和女生聊着聊着就消失了，很大的原因，也是因为无法合理的和女生建立起情绪吸引，总是聊些无关痛痒的话题、客气礼貌的话题，还有浅显的生活话题等等。

女生感觉和你聊天没意思，很没趣，自然就不想和你聊了。而和女生在发展暧昧之前，我们都是要和女生先去建立好愉快的良好情绪，让女生在我们这能感受到快乐、轻松和舒适的相处感觉，女生才会想和想要和我们有更多的接触。

当我们和女生在发展暧昧的时候呢，就需要更强烈的情绪吸引。无论是聊天中的调情和暧昧话题，还是在约会中，我们需要和女生在互动的过程中进行的互动调情，都是和女生在往暧昧的情绪发展。

而很多兄弟和女生在相处的一段时间后，女生慢慢的变冷淡了，或者和女生进入友谊区了，都是因为和女生的情绪吸引，没有不断的深入下去，没有持续的去放大以及转化才导致的。很多时候女生所说的感觉，不都是因为在有吸引的前提下，有了合理的情绪张力和情绪刺激所产生的吗？

## 性吸引：亲密关系的催化剂

那么最后我们和女生会进入到第四个点，**性吸引**。其实性吸引呢最直观就是我们在和女生约会中有了亲密的肢体接触所产生的欲望，是男女之间生理上以及心理上的相吸作用。

当然，在和女生的相处过程中，还会有很多其他的大大小小不同的性吸引方面，比如身材、外形、暧昧话题、性张力、挑逗等等的。

当你和女生之间没有这个性吸引的时候，你是很难和女生去建立亲密关系的。因为女生还没有这样的想法和动力，反而有可能会导致你需求感暴露太强，给女生感觉你太过于急色，你和他接触的目的只有这个等等一些不好的结果，最后导致功亏一篑。

所以，合理的把控性吸引在亲密关系和成为男女朋友关系上是至关重要的。当然具体的操作方法和详细解析，在男神计划中，后面我会给大家进行讲解。

## 总结

本节课中我们一起学习了“吸引”对女生的全方位影响。我们了解到吸引力是决定女生态度和关系发展难度的核心。吸引力并非单一要素，而是由**原始吸引**（形象展示）、**思维吸引**（沟通契合）、**情绪吸引**（情感张力）和**性吸引**（亲密催化剂）等多个层面组合而成，并且贯穿于关系发展的各个阶段。正确理解并运用不同阶段的吸引力，是推进两性关系健康发展的关键。

我是莫尘，我们下节课再见。