# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第8课 婚姻的本质是一场合作_note

在本节课中，我们将要学习婚姻的本质与意义。我们将探讨婚姻作为一种合作关系的内涵，分析女性在婚姻中感到不幸福的核心原因，并了解构建幸福婚姻的前提条件。通过本课，你将获得对亲密关系更清晰、更理性的认知框架。

---

关于瑜伽的部分，像刘娜听了我两次分享，我相信她对我瑜伽的理解和分享方式比较认同。从其他瑜伽老师那里，包括去烟台做培训，全国各地做学习和分享，你会发现大部分一线老师更垂直地钻研体式、身体的雕琢打磨、教学方法和技巧，以及瑜伽应该如何练习。

而我对瑜伽的理解更宏观。我更想给大家的是关于瑜伽与生活的连接，关于瑜伽对我们悟性和意识的启发，甚至对生活、对整个人生能够帮助我们打开的东西。所以在讲瑜伽时，我一直在告诉所有姐妹，不要把它当成瑜伽来听。

例如，美美可能是一个小白，几乎没有太多练习经历，但她在听瑜伽时，得到的就不是针对性的练习方法。她可能根据瑜伽的练习，将其转化成在工作、生活甚至感情处理上能拿来自己用的一些方法。事实上，瑜伽结束后，关于我，瑜伽是一个我自己成长和修行的工具和方法。所以大家不需要把我的瑜伽当成瑜伽来听。

甚至我之前已经结束的部分，包括原生家庭。那么从今天开始要讲的是亲密关系理念。能量最强、对我们女性一生影响度最大的一个亲密关系方式，就是关于婚姻。那么包括之前结束的原生家庭关系，接下来要讲的婚姻，以及后面关于社会关系，最终你会发现我要讲的还是自我关系的部分。

所以自我关系，我会把它放在整个纳兰女性课程的结尾部分，它是一个承托的作用。最早的时候，很多姐妹，包括我自己团队里的小伙伴，关于这个课程的序列编排和时间安排上，到底怎么安排。例如，我们在线下课的时候，很多姐妹要第二天早走，因为太远了，可能第二天还要赶工作。所以他们好多是赶飞机赶高铁，大概下午5点多就要离开现场，而我又拖堂，我一般是讲着讲着延展开来，可能体量就是容易失控。那么很多姐妹甚至因为这个时间的把握上，可能后面一部分的内容是错过的。

即便如此，我都觉得自我关系的部分放在最后，是让大家在越来越多地了解关于纳兰女性这个课程的核心和本质后，明白我是想通过什么样的思路和方法打开和影响你。慢慢地，你到了自我关系的部分，才真正明白我的用意，为什么把它放在最后。其实它是压阵脚的，也就是说前面这些你都听懂了，后面的更容易懂。前面所有的内容你全部都没有懂，你只听懂后面的自我关系也无妨。

所以截止到目前，我每一堂课一开始，大概都会提醒大家说，没关系，我不知道你，我讲到现在前面的东西，你们消化和理解的怎么样，不要有负担。如果你是20出头的小女生，目前感情经历是一张空白，自己的职场也是刚刚开始，感觉整个人生的画卷好像在眼前刚刚铺开来，就像现在这条蓝色的纸张一样，它很干净很纯美。如果你是这样的一个人生阶段，你跟我的链接感不会太强。

但是我这个内容你可以一直存放着，到你觉得任何时候遇到了问题和人生卡顿的时候，你再拿过来听，可能对你有不同的启发。这就好比是我们在读一本先者、圣者的书，或者说名著。很多人说我一辈子都没有读过《红楼梦》，但有的人像蒋勋老师，他一辈子都用来读《红楼梦》这一本书。你看我们在座的很多人都知道四大名著，但是有几个人是把四大名著全部都读完了，并且认为自己读懂了，并且现在每每想起来，好像还有画面感，还有一些沉浸其中的代入感的，其实非常少，包括我个人在内，我是没有那个耐心一个字一个字地读，尤其是在现在这种碎片化时代，我是没有这种阅读的韧劲的。

那么你像蒋勋老师，他用一生来解构解读《红楼梦》。他就说《红楼梦》对他来讲，是一个百科全书，是一本佛经。对信佛的人来讲就是佛经，对你参透生活、对你研究生活的人来讲，它就是生活的大百科全书。所以你读懂一本书，你就把整个人生就读明白了，是一样的。当然我不能把纳兰女性比喻成这样的一本巨著，但是它作为我自己用心用力的，然后我尽我所能地去链接我这么多年的积累和经历的这样的一个内容的课题，我也相信如果你喜欢我，无论是从抖音的作品里面，还是曾经在我的直播间里久待的姐妹们，那么你对我这个纳兰女性的整个线上课，你就放心地去听。

如果你没有听得懂，就好比是我们拿了一本我们仰慕已久的书，但是你可能当下听起来链接感是浅的。那一段时间之后，你再回来，你可能参悟很多。再过一段时间，甚至对特别年轻的姐妹来讲，你可能5年、十年之后再听再看又不一样。甚至像飞燕这样的，他自身的阅历和经历已经比较融杂的，沉淀了很多东西的，可能你每个月在听里都不一样。你每经历了一个事情，每学习了一个新的技能，你可能再去感受这个内容的篇章，又有不同的感受。

关于婚姻的这个话题，事实上我自己并没有非常充沛的经验和感受，因为我也是一个已婚的人，我只结过一次婚，并且我跟我的先生这么多年的相处里面，我不觉得我们是榜样，我也没有觉得我们的婚姻被我经营的完美。但是我的确是一路跌跌撞撞，跟在座的所有姐妹，跟手机对端所有姐妹一样，在我们从相识一直走到现在，我们结婚快20年了。事实上这中间经历了所有你们也经历过的困惑，然后有时候都觉得完全走不下去的状态都是有的。

所以我更多的内容来自我自己经历之外的思考，还有我这么多年所阅读的人和事儿的一些感受和总结。包括我读书，包括我在之前的分享里面有讲过，我在电视台的时候采访过的、接触过的、面试过的大概二十几万人的这样的一个阅读体量，它支撑了我现在内容分享的一个根基，还有我的纳兰女性的一个背书。这个可能是大部分姐妹在我这个年龄做不到的，就不要说我这个年龄，其实可能女人的一生，你能阅读的人是非常有限的。如果你做了一个行政岗，在一个比较小的平台上，你可能这一辈子能够深度阅读和链接的，无非就是你生活和生命中出现的那些人。

而作为我来讲，我其实是很感激我的一生当中有那么多的缘分，有的像星星一样，有的像月亮一样，有的像太阳。比如说你们其实就是从星星变成了我的月亮，然后现在有太阳一样的光芒。我照耀你们的同时，你们也在反哺我，我觉得这是很欣慰和温暖的地方。那作为我团队里的小伙伴，他们每天持续地在我身边，我们有这样一直在链接和彼此成长的一个状态里面，我就觉得如果我现在是一个灯盏，我可以发我的光，他们现在也是我的小太阳，每个人都有自己的光。现在看上去我是比他们亮的，总有一天他们整体的光亮会超过我，那也是纳兰女性、纳兰文化迅速成长的那个阶段就到来了。

所以我觉得人终其一生，我们无论是原生家庭更不用讲了，就是这是血缘的亲情。那么作为婚姻，它事实上是所有的血缘亲情之外，我们一生当中遇到的最大的、无可替代的，也是陪伴我们最久的一个缘分。所以说婚姻事实上它是我们所有的亲密关系当中能量最强、张力最大，也是对一个人特别容易带来极大的伤害的、最容易让人心碎的关系模式。我相信听我的分享的姐妹，我觉得至少有过半的姐妹状态是不好的。就是说在你当下的感情和婚姻模式里面，你并不放松，你并没有找到完整的自己，或者说你并没有那种像恋爱的时候，对对方有那样一种期望。然后我们结婚七年也好，十年也好，我们一直还在那样一个状态里面，几乎是没有的，非常非常少。

关于婚姻的重要性和意义，那也同时关于纳兰女性，我们要把婚姻拿出来重点去给大家分享和解读的这样的一个原因。事实上我先想给大家分享的是关于婚姻的本质。那在座的姐妹有很多是初创的、创业中的，像美美，自己也是多年的一个创业者。她很年轻，但她也是一个6岁孩子的妈妈，她创业也有五几年了，创业九年了。我是小白在美美面前。所以你看她自己是有漫长的情感体验，做妈妈的经历，然后孕育自己的品牌、创业的这样的一个经历。

那在座的姐妹在你们自己的无论是感情的经历中，然后创业的经历中，然后你们面对的这种困扰，尤其是婚姻的本质，可能作为一个创业者，就更容易来理解。我想分享的婚姻其实是一场合作。这个关于婚姻是一场合作，这个大家可能已经不鲜见了这个论点，很多人都在这么讲，就是两个家庭各派了一个代表，组成了一个新的公司，或者说他就是新的家庭。然后呢你们的孩子是你们的产品。孩子是产品，但孩子不是利润。

也就是说，很多夫妻觉得我们生养了孩子，好像就尘埃落定了，这就是我们幸福的见证，这就是我们安全感的来源。你最后会发现，当你们打算分开的时候，这个孩子反而成了负担。所以孩子不是利润。什么是利润呢？就是你们一家人在一起生活，尤其是夫妻之间有很好的持续供养、彼此成就的感受，那才是利润，也就是说幸福才是利润。孩子只是产品。所以其实爱人是我们人生的合伙人。现在创业的美美就有合伙人，对不对？她也觉得在合伙的、跟她的好朋友合作的过程中，也是有一些矛盾和问题的，也有一些困惑。因为初心都是好的，这就好比是婚姻，对不对？我们两个人在一起的时候，绝对不是因为为了分开而在一起的。没有任何一个创业的寻找合伙人的时候，说我是为了跟你分开而合作。所以事实上婚姻的本质，也是如此。

就是我们更多的现在追求我们的生活、我们的精神，无论是物质层面的还是精神层面的，我希望我们是合二为一的，其实不是的。因为发现合伙人也是说得很明白的，对吧？我们如何分工，如何分润，没有哪个合伙人说我们是一家子，我们什么都不用分，不分彼此，没有这样的。

所以正确的理解婚姻能够帮助你在接下来的感情之路上，至少对对方的诉求，对婚姻的预期，可能你就不会像你原来的那个状态去理解。如果你在结婚之前就能理解这个道理，愿意认同这个逻辑和概念，你可能在未来的婚姻之路上，你的经营方法和手段是不一样的。

我们都知道说当下的女人的幸福指数普遍是比较低的。无论你是已婚的还是未婚的，无论你是否已经为人母，无论你自己的事业是否成功，无论你现在自己的腰包里是否殷实。当然，我非常认同物质基础决定上层建筑。就是说作为一个女人，如果你没有经济基础，大概率上你得到幸福的，或者是自己有踏踏实实的幸福感的能力就会低。

所以一个女人不幸，大概只有两个原因。如果你不能幸福，大概只有两个原因。一个就是你不智慧。不智慧指的就是说你可能不了解自己，你也不知道自己想要什么，你可能也看不到自己的价值。当你自己没有这种价值感的时候，你就没有被尊重的感觉，也就是你会丧失你的尊严感。不智慧，其实你再具象地去理解它，事实上就是你自己开动脑筋、了解自己、发现问题的能力、解决问题的办法的能力，这都属于智慧的范畴，你得有心智，对吧？你不是说你看我夸赞我的儿子，我们就可以说哇，你好聪明，但是我现在你们要说我聪明，我可能就没有那么高兴，我就觉得一个成年人好像不是聪明就够的，聪明跟智慧是两回事，对吧？聪明可能是指的你先天的智商高，你可能脑筋反应比较快，学东西比较快，但是智慧不是，智慧是你整合完你所经历的人生得到的思考的结果，又生长出来的看问题和解决问题的能力，那个就是智慧。

所以大部分人是历久弥坚的，就是年龄越大，经历越多，越爱思考，越愿意主动学习，你的智慧积累就越多越大。所以到了尤其是我这个年龄，再往后面奔想自己人生的后半段的时候，你会发现你只能靠智慧，靠你的能量，靠你自己的思考力来成就你后面的人生，而不能靠聪明、漂亮、身材好。这些也重要，如果你又有智慧，又聪明又漂亮又有身材，那是另外一回事。也就是说后面这些东西是附加值的部分，而不是你人生的核心能力了。成年以后，你的核心能力就是我说的智慧、思考力、关于人生的总结和复盘的能力、面对新的困难的解决问题的能力和接受挑战的能力。

这个讲起来，我故意把它讲得复杂和冗长。其实你每一句话，你能听懂其中的一小段就明白智慧是怎么一回事了。那么第二个原因，关于女人不幸福，还有第二个原因，就是你不独立。不独立，甚至我现在愿意引导大家说你经济上不独立，可能大概率你就很难得到幸福，对吧？你比如那么大部分的姐妹是什么呢？就是说我没有经济独立的能力，也就是说他是依赖型的人格，小的时候靠父母，长大了以后读了一所学校，毕业以后嫁了人，你就想靠对方对吧？所以在家里你可能相夫教子，你可能觉得付出了很多。所以依赖型的人格，他有一种付出者的心态，就是我为什么没有能得到我想得到的，因为你总是在这个家庭里面把自己的定位，就是我做了多少的付出，我就应该被对方认同，我就应该从他那里得到我想得到的，所以你带来的一个反馈，就是你特别害怕失去，包括失去对方对你的关注，失去生活细节中的爱和呵护，然后失去他跟你的这种一纸婚约，对不对？

所以你看我们以离婚为例的话，你不敢离婚的人，大部分不是因为你还爱他，大部分不是因为如果你们两个之间发生了本质的核心的矛盾，然后觉得都把离婚这个事情提上日程了。事实上你们感情的折损已经非常大了。也就是说，彼此在对方心目中那种爱慕，甚至那种崇拜，那种依恋，那种我愿意愿意跟你相携一生的那种情谊，其实都大打折扣了。你不愿意走出来，最主要的一个原因是要么是不甘心，对吧？要不然就是我离开他，我没有生存的本领。我带着我的孩子作为妈妈，我不能放弃孩子，但是如果你带着孩子离开他，你用什么养活你的孩子都是困难。

所以经济上的不独立，还有我刚才说的这个不智慧，大概就是女人不幸福的两大原因。那你就在思考说，在你婚姻中感情中没有安全感的时候，当你现在自己觉得缺乏能量，没有清晰的定位和方向的时候，你就可以感受一下你是第一个概率更大还是第二个的问题影响更大。那么接下来你自己的成长的路径和方向，你大概就能更清晰一点了，对不对？我是去启发我的心智，还是打磨我自己的一个生存技能，你接下来人生的重点，就更容易落地了，就更容易落到实处了。

那作为重要的我们整个漫长的人生里面最重要的这个关系，关于婚姻，它的幸福是有前提的。幸福的前提仰仗这么两大因素。第一个就是我们要选对自己的灵魂伴侣。什么叫灵魂伴侣，我觉得现在灵魂这个词特别流行，什么是自己的灵魂，你至少要了解自己。我们很多人说参透自己的灵魂，你才能照见别人，你才知道对方的灵魂跟你是否契合。我经常在明信片上给大家说，灵魂相契的人是走不丢的，灵魂相契的人终会遇到，就是这个意思。

那么一个先决条件，你要找到真正的自己的灵魂伴侣，一个先决条件就是你要了解自己，你要照见自己的灵魂，你要知道自己想要什么。举例子说，前一段时间我看到一段话说一个物质欲很强的、追求物质的女孩子，她反而更容易幸福。这个大家就比较认同，为什么呢？无论他是物质欲的，还是其他方面的诉求更集中，至少人家的生活的目标很坚定，他知道为什么而走进这个人和这段感情。更多的女孩是迷茫的，是凭当下的感受。但是又有一句话说，女孩子在恋爱的时候，情绪是零，智商是零。所以这就是为什么我们总是掉到壕沟里，爬不出来的原因。平时很聪明，做事情也很果敢也很理性，但是一旦见到那个怦然心动的人就容易失控，其实谁都如此，大部分人都如此。

那么你的生活阅历越来越多，你自己的思考力越来越丰富，然后你个人越来越理性，你可能无论遇到什么样的发生，遇到了一个多么喜欢的人，你总有那么一小部分理性是留给自己的。但是大部分的年轻的女孩子就没有。所以说你想遇到那个灵魂契合的人，你至少要先了解自己，你先要确定自己想要的是什么。

比如说前一段时间我看到一个问题说薇娅的一个vlog作品，就是说你愿意嫁给一个很爱你，但是很穷的男人吗？他采访了三个小同事，三个女孩子都说不愿意，都说我过了那个年龄了，就是我再也不是那个只单纯的想嫁给所谓的爱情的人，我是现实的。我要知道我以后的生活是由柴米油盐和爱情一起组成的，她不是一个爱情单一结构的模式。所以现在的女孩子都很理性。

那么如果你觉得物质追求比较旺盛，你反而更容易获得幸福。就是说对方只要有钱就好了。她只要能给你物质上极大的满足，她工作忙一点，她对你疏离一点，她生活上和精神上对你的关照少一些，你都是可以接受和原谅的。但是什么样的女孩子是特别难搞的呢？就说我物质上无所谓，我有也是需要的，有也是可以的，但是没有没关系，这种女孩她一定是有另外一种诉求的，那个诉求点可能就是精神上的追求，然后我们两个在一起，灵魂上的契合，三观上的沟通。所以这种的沟通和契合才是更高维度的。

你比如到了我这样的年龄了，我如果再去选一个心仪的人，当然我没有这样的机会。如果我还有机会去选择，我肯定不单看他的物质，但是物质可能是一个前提和基础，也就是说他有那个门槛就够了。我们一家人可能要至少有一时的来源。但是我不觉得说他一定是富二代富一代，一定住什么样的房子，开什么样的车，对不对？所以说当你自己非常清楚的了解自己了，你就特别知道什么样的人，是可以陪伴你走更远的路的那个爱人，而不是我们干柴烈火一般的、情窦初开的那种偶然的遇见，然后好像我就托付了终身，你就很难有那种冲动了，对吧？你比如说像文娟，他再去选择未来陪伴他的人，他一定非常的理性，但这个理性也不一定是好事情。因为感情的美好，就在乎他的感性，就在乎我的全情投入，还有我全盘的托付，还有我全部的信任。如果没有这些东西加持，你就觉得感情里掺杂了太多你不想看到的现实主义的思考、理性的思考，这些东西就会让你想做的事情不敢做，想讲的话不敢讲。

但是人生就是这样一个过程。你在漫长的人生之路上，你本来是轻装上阵的，轻装上阵，你受了伤以后，你再上阵，你就带着行装了，带着行李，带着工具，带着武器，因为你怕你受伤。所以感情经历越多的人，他的负担就越大，他的思考就更趋向于理性，他选择人的维度就更多元。

所以说我们的视野范围内，我们能看到的是有很多关于灵魂伴侣的一些榜样。比如说这个有一本书叫《旅行》，然后它的作者是张昕宇和梁红，一对夫妻，他们好像都是北京人，从很小的时候就认识了，在幼儿园的时候好像就在一起。所以他在书里面有说过，说小时候我们是玩伴，然后创业的时候是亲密的战友，航海的路上，我们是最佳的拍档，最靠谱的副机长，这是他描述他的妻子。我也见过他们两个特别多的采访，他们在抖音上也发了很多他们游历世界的脚步和经历，包括他们两个互相之间这么多年在一起，好像他们的情谊绵绵不断的这样的一对伉俪，我也觉得特别羡慕。

那么还有就是大家记不记得08年的时候，汶川大地震有一个叫廖智的女孩，失去了双腿。她是一个舞蹈老师，她在大地震发生之前，她是舞蹈老师，她也是有爱人的，但是她因为双腿截肢了，她爱人也离她而去。事实上我有时候就是纵观我们的人生来看，如果廖智是一个非常普通的不坚强的女孩，也许因为双腿的失去，她就失去了美好的人生。但是我发现廖智，她整个人生改写就是从汶川大地震开始的，越来越坚强。现在她反而成了插上翅膀的一个闪闪发光的人，成了大家的精神领袖。她嫁了一个什么样的人呢？她老公就是一个假肢专家。

所以我觉得她开玩笑，她每次在