# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：93.93、每个大师曾经都是手残党

🎼，🎼う。🎼好，那接下来呢重要的干活才开始，就前面这些部分呢，冗场的碎碎念的，特别喜欢听的姐妹可以听一听，这个不用再听第二遍了啊。然后如果觉得要太冗场了，没有意思的，可以不听啊。

## 实操部分介绍

接下来真正的开始进入实操的部分啊。那关于实操的部分会有这么几个板块哈，第一个就是我会介绍一名非常优秀的化妆老师？小新老师给大家，我会给他给大家讲我们两个之间的故事，我们是怎么相识的。

我为什么邀请小新老师来深度参与这个课程啊。那么第二个呢就是我跟小新老师有一个交流的部分，这个交流的部分啊，会把很多你们感兴趣的内容。

包括大家化妆的过程中的疑惑困惑和一些嗯就是之前为什么一直没有化妆或者是化妆的过程中，你自己不满意的一些原因和问题植入到这个部分来。那第三个呢就是呃小新老师会给大家讲一些化妆的技法。

然后关于化妆的一些基础知识的铺垫。

## 小新老师介绍

🎼这个呢就是我刚才讲了，我们会给大家分享两版妆容。第一版就是我的同事兰欣啊，然后兰欣是模特，小新老师给兰欣画。那么第二个部分就是小新给自己画啊。为什么呢？

这个是我们前期呃多多次沟通以后决定的。因为很多姐妹可能你看了小新老师给兰欣画。你可能觉得他给别人画，我学会了，但是我自己画我依然不知道怎么画啊。

所以小新呢又又又以第一视角然后去呈现自己啊手把手的给大家做了一遍演示。我相信这两遍你都看下来，大概你就知道你接下来这个简单的基础妆容应该怎么完成了，就变得比较简单了，听两遍也刚好正好是利于大家巩固。

接下来给大家介绍，就是今天跟我搭档录这个课程的小新老师。我刚才已经讲了实操的部分，基础常识的部分，全部由小新老师给大家分享。那呃我想跟大家坦诚的说，小新老师，他不是全国🎼我最好的化妆师。

他甚至不是山东最好的化妆师啊，虽然我没有见过更好的，我跟小新老师是有一些缘分的。我认识他的时候大概是得两两年前三两年前啊，嗯，我的很多第一次都是在小新老师的手里完成的。

比如说你们看到抖音上那个大号的那个产服头像，那个垂顺的长头发，我是第一次留长头发，垂顺的长头发。我从来没有那样梳过头，我都觉得我这个脸盘不可能那样梳了好看，那是小新老师嗯给我做的。

当时呃还有就是嗯课程挂的那个红色衣服的头像，大波浪，是小新老师做的，就是最早的那几个我喜欢的造型都出自小新老师之手。小新老师早期就是我们第一次见面的时候，他给我的印象就是很认真，然后就没有别的了。

就非常认真，话很少。嗯，我呢是一个就是投缘的人，我就画特别多。如果不投缘或者陌生人呢，我也画不多，所以我们第一次见面并没有太多交流。😊，🎼后来为什么又有了交集呢？就是因为我主动找他，我就觉得她的妆很好。

嗯，后来大家都知道就是我慢慢的开始做线下课，我是需要有一个专业的嗯就是化妆老师来在啊我面对那么多粉丝姐妹的时候，然后呈现一个比较好的状态，我那时候就约小新，那我跟小新老师之间我们之间有很有趣的桥段。

就第一次我给他打电话，我说小新老师我很喜欢你的妆，我想让你以后我偶尔有活动啊，像沙龙啊什么，我希望你能来给我化妆。他没问题，姐姐啊，但是他给我报了价之后，我说哎呀这个价格我接受不了。

那个时候我根本就不赚钱。那个时候舒贤知道那个时候好像只有淑娴在我身边，我只有一个员工就淑娴，然后那个时候我记得我也几乎没有利润，就是我就是靠线下课收点费用，大家想一想，你根本就没有什么来源。

我那时候就跟小新老师死磨烂缠，我说你给我便宜点吧，我真的没有钱啊，最后呢小新网开一面。说行吧，姐姐你看你我也很喜欢你的，总之人家就给我让了个台阶，给我便宜了几百块钱。

后来呢慢慢的就的确是我觉得我的成长速度也很快，团队的发展也很快，我们很快的就小新肉眼可见的，我们就成长起来了是吧？存在人家一个公司的，我跟淑贤最早是在人家一个公司里。

俺俩用了一张桌子办公没有办公室是从人家的我我老公的啊他的好朋友的办公室的一个角落里发展起来的。然后我们就觉得实在是把人家房价都占满了，说我们自己找地方吧，我我才出来租的第一间办公室啊。

后来呢也就是我租了办公室不久，我就跟小新谈，我说我要给你涨钱。小新说不用不用，姐姐，你干嘛要给我涨钱，我们俩是压价的时候压不动，涨钱的时候涨不动，我这什么情况？小新就说哎呀，我跟你这么久。

我觉得特别好也学到了很多东西，我喜欢跟你在一起工作，所以不用给我涨钱。但是我就说那不行，我说我还是😊，🎼回到你原来的价格，因为原来它是有一个正常的价格的，我们两个是有这样有意思的事情。

后来呢就是大家见到的，因为在座的姐妹几乎都参加过我的沙龙，我所有的沙龙的妆都是小新化的。其实我没有特别大的场合，我我无非就是做个沙龙或者偶尔的去出去有一些外面企业呀或者邀请的，讲一些课。

我会让小新给我化妆，其他的我都是自己化，所以就会比较简单。嗯，我在这个过程中呢，通过跟小新的合作，我发现其实他有很多特点，就是他的学习能力很强，他每次给我化，我都觉得不一样，就是我都会跟他聊，我说哎。

我怎么觉得今天眼睛不一样啊，哪里不一样，他就会跟我讲，他说我最近在家里又琢磨了，我又学了一个一个新的技法，有时候他会讲无眼影眼妆，给我画一个没有眼影的。有时候会啊去强调一些裸感的那种妆容啊。

我就觉得很受用，很受益。我觉得任何一个人，无论你年龄大小行业经验是怎么样的。😊续的学习的精神，你的这种自己颠覆自己的能力是必须要有的。你如果说是一成不变的，你的客人，然后包括你自己，你都会厌倦。

他就不存在审美力的提升。这回事了。所以我其实通过跟小新在一起工作磨合这么久以来，我们两个的的确确是从最早的他给我化妆，到后来慢慢的无话不谈，到后来两个人聊孩子聊工作，聊人生聊梦想，聊愿景，聊成了好朋友。

所以其实今天跟我一起录课的是我的好朋友小新大家就知道了，大家不要以你在抖音上刷直播间啊，从听一些专业的大V讲课，那种啪拉啪拉巴拉那种的去要求我们，因为你会发现一会小新出镜的时候。

他是一个很内向的很羞涩的。然后其实他更多的时间和精力，用在打磨自己的技术上而并没有把更多的时间放在灯光下放在舞台上啊，放在一些外在呈现的啊这个方面啊，所以可能在呈现上啊，不一定能够达到所有的婚员姐妹。

🎼一种高标准的诉求。但是你听完课下来，你会发现我们团队做事情一直都有我们自己的风骨和风格。关于小新老师呢，我觉得就说我为什么邀请他来，第一个就是他的专业性，这个是必须要有的。

如果他的专业不过我的关我是肯定不会邀请他来的。这我相信大家是能够理解的。我虽然一直讲审美大于技术，我虽然一直讲道法大于方法，但是方法依然重要，技术依然重要啊，那么小新老师作为他有十年的化妆基础的。

然后个人自己持续的热爱和深耕的。然后他曾经在这十多年中，然后为千余人打造和定制过很多妆容的啊，这样的一个专业沉淀啊，有这样的一个背书，有这样的一个专业沉淀，我是非常信任和放心的。那么第二个维度呢。

就是我觉得其实他并没有大家以为的那么专业。我指的那个专业是说，比如说有的人真的就是他一辈子就是化妆的，什么事情都不做啊，甚至有的人为了这个行业为了这个事业可能牺牲了家庭牺。🎼了对孩子的关照啊。

牺牲了很多，包括牺牲了很多自我关照。而我自己眼里的小新，就是我每天跟他泡在一起，我发现她是一个非常优秀的妈妈，她是一个特别体恤的爱人，她是一个很温暖的很孝顺的女儿。

因为他每天做的事情我都基本上是了解的啊，我觉得其实一个人，尤其是一个女人对美的发现和链接，一定是来自生活。嗯，我有一次我记得跟小新在聊天的时候，我就讲我说你那么爱学习，因为她经常跟我讲。

说哎我昨天在家里又学了什么又试装了或怎么样。我说哎你作为一个持续的在这个行业里面精进的探索的女孩。那那你现在因为她有了孩子嘛，她孩子特别优秀，孩子现在都小学了。

她几乎就是把自己的就出了工作的时间全部都在家庭里面。我说那你你有没有觉得遗憾。比如说她也有梦想要去北京啊，上海呀这样的大城市，经常去做一些交流和学习。但是她现在因为家庭的局限就不能去。我说你。

不会觉得有遗憾。他说其实哦我较年轻的时候，我是觉得有遗憾的。我就觉得因为有了孩子，有了家庭，我就被拖累。他说，但是我后来慢慢的我就发现谁是老师啊，其实