# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第3课 小成靠方法，大成靠心法

🎼接下来这个章节我认为是非常重要的。但是每个人理解不同。我给大家说，为什么我的课程叫做纳兰瑜心。因为瑜伽这个字是我一个想接下来也接不下来的标签，嗯，大家最早在啊这个短视频的平台。

**瑜伽作为标签**

甚至生活中很多姐妹对我的认识，都是从瑜伽开始的。我原来在电视台的时候，因为我有练过十几年的瑜伽。我在电视台的时候，我就是那个就是被台里的领导。说哦。

**瑜伽经历**

练瑜伽练的很好的那个导演所以我是所有的导演里面瑜伽练的最好的。嗯，瑜伽是我的一个标签。那么我在最早的时候做抖音分享的时候，大家如果有耐心，或者说你曾经是我十几万粉丝就关注我的那个老粉丝。

你就知道我最早是从瑜伽分享开始的。我那时候39岁，我就在给大家做一些体式上的表达啊，我也在凹造型。我也在告诉大家说一个40岁的身体，也可以达成一些看。🎼少去高难度的提示。是的，我通过瑜伽体式的分享。

得到了很多粉丝。🎼但是呢我很快大概也就是两个月的时间，我就觉得好像瑜伽体式的分享不是我真正想做的分享。一、我自己的天然优势不在这儿，我在抖音的平台上跟那些姣好的柔韧的年轻的身体，跟那些漂亮的女孩。

我永远都比不过他们的体式，对吧？我40岁了，我分分钟遇到平静和短板，我想凹造型，我永远都凹不过他们，而他们分分钟可以超过我，这是起一。再一个就是我练习了十几年瑜伽，我觉得瑜伽真的不是凹造性。

真的不是身体的练习和表达，真的不是嗯我们把它当成一种一种运动方式来探索，所以我对瑜伽的理解，可能会比一些年轻的瑜伽老师，啊，当然也包括一些瑜伽的爱好者和练习者，我觉得肯定是不同的。

我也跟很多的瑜伽大师有过学习和被分享的经验。🎼所以我就觉得随着我越练习啊，越精进，我觉得瑜伽越深，然后越难入门。我对瑜伽的理解就从身体的练习逐渐的趋向于一个意识上的启发。思想上的这种折射。

还有生活方面的一些转化。所以我发现瑜伽其实很深的东西。那么我到后来呢分享了大概两三个月的瑜伽提示。我慢慢的就开始给大家做瑜伽练习的分享，感受的分享。哎，那个时候呢，又让我从1万粉丝。

慢慢的涨到十五六万粉丝。但是我最后发现。🎼瑜伽瑜伽的这种分享，我也很快枯竭。因为我毕竟不是一个专门做瑜伽的啊。那么我是从去年的5月份开始，我的第一个vlog就是40岁还有梦想。我的内容开始做第一次转型。

**内容转型**

我从瑜伽开始分享我的经历，开始分享我的三观啊，分享我的思想，分享我的生活方式和生活态度啊，那个时候跟我链接的姐妹是真正爱我的姐妹。因为哦我在分享我的生活的时候，分享我的人生态度。

人生理解分享我的经历的时候，大家开始喜欢我，那么很多人就把瑜伽啊，我这个标签把它放到一边去。但是为什么我依然要讲瑜伽给大家听呢？我也想告诉所有的听我分享的姐妹，你们不用局限于说我是一个小白。

或者说我不喜欢瑜伽啊，也许我这辈子都不可能去练习瑜伽。那么纳兰讲的瑜伽相关的分享，对我还有意义和价值吗？我想确定的。🎼告诉大家说有的。🎼瑜伽于我来讲，它只是我在人生的成长中，在我自己修行中。

在我个人的探索的路上，它对我来讲是一个工具，是一个更容易到达我想去的地方的那个交通工具，那个操作的工具。它是我的工具和方法，所以它不是说呃就是好像大家理解的说，我不会练瑜伽，我就不必要听瑜伽。

如果你是一个初学者，或者如果你是一个从来没有接触过瑜伽练习的人，你听我的瑜伽，一旦练接上了，你以后练或者不练，他都在那里。🎼你用或者不用，你都随时拿过来，可以转化成你生活中，转化成你的情感中。

转化成你自己未来探索的路上需要用的东西，需要用的工具和方法。那么我自己的一个练习经历呢，我是从03年就开始练习，然后大概整个漫长的练习的体验，伴随我到现在，那么到现在也有17年了啊。

我有练过17年的瑜伽，中间也断断续续并没有大家理解的说我持守的那么的好啊，我一年365天一天都没有间断过，其实并没有那么我想告诉大家说，你想开始一件事情的时候，不需要那么大的负担啊，我做不到怎么办？

我每天没有办法像纳兰一样拿出来一个半小时的时间去练习怎么办？没关系，练总好过不练，你一周练5次，肯定好过一周练三次，那你一周练一次，你好过，从来不练习的人，所以一旦这个东西你发现你是喜欢它的。

你就去做就好了。体量上规律上。🎼还有自己沉浸的状态上，不要有过高的要求，太高的要求就是一种负担。那我更希望我接下来关于瑜伽的分享，对大家来讲是没有专业的瓶颈的，是没有专业的门槛的。你只要想听你都可以听。

我不会把它当瑜伽来讲，瑜伽对我而言，也不只是瑜伽本身，它有更渊博的作用和意义啊，慢慢的我会给大家分享。那么瑜伽到底是什么东西呢。🎼很多姐妹说哇，瑜伽讲起来难了，越是专业的人，越很难说的清楚瑜伽是什么啊。

你读一遍瑜伽经来看。🎼你可能读不懂，你可能懂懂712，你可能练了十年的瑜伽，我让你说非常专业全面的啊，让你的覆盖力非常好的去讲什么是瑜伽都很难讲。有的人说瑜伽是哲学。有的人说瑜伽是生命科学。

瑜伽是身体锻炼的方式，瑜伽是自我修行的法门都对啊，那么你任何一个理解，可能都能延展开来讲很久那我想因为毕竟来听我分享的解面，不是为瑜伽而来的啊，我只是用瑜伽打开你们的心之门。

打开你们的理解的这个思维的方式，我并不想用瑜伽啊来加持大家更多。所以说大家把瑜伽当成我修行的工具和方法来听，你未来也有你自己修行的工具和方法，不一定是瑜伽。嗯，所以说呃瑜伽我练习了十多年。

瑜伽到底给了我什么，比如说瑜伽给了我健康啊，瑜伽给了我自信，瑜伽给了我。🎼好的外在的气质给了我看上去挺拔的能量啊，这都是瑜伽给我的。但是瑜伽仅给了你这些嘛。很多姐妹可能听到这些都已经觉得很好了。

瑜伽还能让你减肥啊，瑜伽还能让你变得气质好啊，瑜伽还能让你每天啊发发朋友圈做一些这种美好的分享啊，这些仅是瑜伽给我的吗？不是的，瑜伽给了我太多，我现在回是瑜伽，回是我自己的练习之路。

我觉得我当下所有都是瑜伽给我的啊，但是这句话呢就不是每个姐妹都能理解，甚至你可能觉得我在这里妄言说什么你你又不是瑜伽老师，你没有用瑜伽赚过任何一分钱而且你在这个练习的过程中付出了那么多的时间，经历情感。

然后你练习了近20年，你拿20多万的钱去学瑜伽。他没有让你变现，瑜伽还给了你所有嘛，她依然给了我所有。那么这就是接下来我。🎼我要用以瑜伽为工具告诉大家说，你任何一个学习和探索的方向。

数十年如一日的精进于它，你都会得到你意想不到的惊喜。那么关于我瘦了，关于大家说你气质变好了。你看上去外在越来越优雅了，有气质了，这些都是瑜伽赠给你的东西。就像我们去超市买说买一赠一，对吧？

你买了一个大的家电，送给你一个小的豆浆机。那么所有的我说的外在体现出来的美好感，都是瑜伽练习，送给你的那些外化的小东西，真正给你的东西是思维方式的，是意识的，是对生活的理解。这个我慢慢的给大家延展开来。

**瑜伽的意义**

那么为什么我讲瑜伽呢，我觉得一我刚才说瑜伽是我的一个没有办法拿掉的标签，大家是因为瑜伽喜欢我，我觉得仿佛我也有那个责任，持续的把瑜伽分享出去。并且呢我练习这么多年，受益其中，我觉得它作为我的工具，我是。

🎼否可以通过瑜伽的分享，让大家愿意去开始一个自己找工具，自己找方法的这样的一个过程啊，对你来讲也许是有用的。那么我还想给大家分享的是说，既然瑜伽对我来讲，不只是练习本身啊，瑜伽可能是我自己精进自己。

了解自己，打磨自己成长自己的一个方法。那么在座的姐妹，然后在手机的另一端，万千的姐妹，你们每个人都有机会找到属于你们自己的瑜伽。这个瑜伽是加引号的。比如说你特别喜欢读书，读书本身就是你的工具。

这就是你了解自己走进自己探索自己的生命的一个工具，对吧？那有的姐妹说，你看我们今天在朋友非常美好的一个美学空间里，这里分享的是茶艺花道，还有很多传统文化，所有的这些在鲸于这个方面打磨的老师。

都是用这个本身的艺术和方法。🎼修行自己的。那么茶道和花艺就是他自己的瑜伽。所以瑜伽对我来讲只是一个工具和修行的方法的统称，它没有更多的意义。大家不用因为觉得说我没有练过，而对接下来的内容啊。

说我我听不懂，我没有链接感，请你们放下偏见啊，放下所谓的专业的理解，不用管他，你越听你就会入了门，你一旦入了门，你会发现前面的关于瑜伽的分享，完全能够带着你正式开始接下来的女性成长的课题。

他们两个是不分家的。但是如果你把它当瑜伽来听。🎼你就觉得他们两个是有壁垒的，互相之间是不能沟通的。其实我讲的所有的东西都关乎成长，瑜伽也好，心灵成长也罢。

它都是女性漫长的人生和自我探索的过程中需要的东西，缺一不可啊。刚刚上面我们讲完了瑜伽，接下来我想让大家高度的专注啊，高度的把你自己的精精神思想都放到接下来的倾听里面。

因为这一个分享可能对你们来讲是有难度的啊，是一个相对说比较深一点的话题和课题。啊还有呢就是说我还是先让大家把你的负担放下。假如我接下来讲的这个内容方法和心法啊，这是我每一次分享。无论在线上还是线下。

我都会把它放在最前面来讲的。因为这是我的内容的一个大的帽子皇冠惯它是在最上面的，它是来引领接下来的内容的。但是呢即便如此，我认为它非常非常之重。

🎼要但是我并没有呃想通过这个重要性的阐述告诉大家说啊这个方法和心法你要听不懂你就完蛋了啊。或者说你如果听不懂我这个关于方法和心法的分享，接下来的内容你是不会链接的，不是那个意思，方法和心法一点都没懂。

也不影响你听接下来的分享，但是我想告诉大家说最重要的内容是在这个里面的啊，虽然它可能比较短，这个分享可能几分钟，但是请大家尝试着放下我刚才所讲的所有，放下我接下来要讲的所有，放下你现在所有的杂念。

然后来感受关于方法和心法的这个分享和认知啊，我自己的一个朋友圈的内容给大家分享一下啊。我有一个朋友圈，我说了这样一句话，每个人都有自己的生存密码，小成靠方法，大成靠心法，大家感受一下。

就说你每个人生活在这个世界上，你总有自己读到的地方，对吧？比如说嗯。🎼你是一个技术工人，那么你的方法，你的生存之道，你的生存密码就是这个技术本身，你可能技术炉火纯青。

你可能从原来的三年的小学徒到了现在30年的一个老咖位的匠人精神的人，你从原来的300块钱的月收入，到现在你可能已经是价值月万月入几万块的一个老匠人，这就是你的价值，这就是你生存的密码啊。

这是属于偏方法的东西。为什么我说小城靠方法，大成靠心法呢？你们有没有发现任何一个行业的翘楚领军事的人物，大部分都对技术并不精透。比如说任正非任总，他不一定是一个在呃这个手机的前端的生产上。

科技上啊前端的技术上，他不一定是专业的人，对