# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第79课 和父母沟通，孝先顺

🎼那么第三大沟通场景呢，就是我们跟父母之间的关系，亲密关系里面的跟父母之间的关系。这个沟通场景很多姐妹不觉得。🎼父母的关系还需要特别的去对待和沟通，还要学习。

**核心概念**：与父母沟通的重要性

🎼但是也有很多姐妹就是在跟父母的链接里面有问题，这可能是原生家庭一直以来带来的，可能是没有办法和解的。我们在前面的课程里面讲过原生家庭，那么父母跟我们之间的关系不同于任何关系，为什么呢？因为他无法选择。

**核心概念**：父母关系的特殊性

🎼其实亲密关系除了婚姻，别的都无法选择。🎼你跟父母之间的关系，你跟你孩子之间的关系，你都没法选择孩子来了就是来了啊，父母把你带来了，也就是带来了，别无选择，对不对？所以说是父母给了我们生命。

他永远都是血浓于水的，没有父母就没有我们就这个东西是一个死死条件，这个东西是你没有办法磨灭和无视的，所以为什么很多姐妹说我跟父母不好链接，我很痛苦，但是你没有办法放下他，就是因为这种血浓于水的关系。

你是永远都没有办法割舍的。你也是不可能忘记的，你也是不可能改变的，是不可能重新选择的。所以正因为他无法选择，有时候这种爱就成了彼此的伤害，因为你没有空间，没有自由度，你不能说我爸爸妈不好，我就不认他了。

是吧？或者说你也不能说我的儿子不好，我就不要他了，你都做不到。所以有的人一辈子不和父母往来，不说话，有的人一辈子都不原谅自己的原生家庭，有的人一直都在寻找父母的认可，所以越是亲近的人往往伤害越深。

这个亲密。😊，🎼关系哦，为什么我们探索所有的关系，除了自我关系最大之外，我们都是要从亲密关系开始讲。为什么我们前面的女性成长的课程也是从原生家庭开始讲，就是因为这才是你的根。嗯。

你所有都是你的原生家庭带来的。然后你长大了以后，你成为孩子的原始家庭之后，你孩子的所有，也是你带给他的啊，这就是这个关系的温暖恒久和可怕的地方。那么为什么说跟父母会出现沟通的问题呢。

就是这个原始家庭里面，我们也讲过很多次，第一个就是本来就是两代人，所以你一定会有代沟的问题，不同的时代背景，不同的社会发展，然后不同的社会环境，然后你们的认知不同学识不同。

都会导致你们之间有认知上的问题和这个观念上的问题和冲突啊，那第二个就是父母的旧的教养模式啊，这些人他一辈子都在父母的期待和活在父母的期待和认可中，你看像姜文，他曾。😊，🎼说他有了这么大的成绩。

成了这么优秀的导演，指导过参演过主导过那么多优秀的文创项目、电影电视。但是他最终到母亲离开都没有得到一句母亲的肯定，这可能是他一辈子最大的遗憾。所以很多人即使你有再大的成就。

你没有办法给你最亲密的人去分享，或者说你在分享的时候得不到对方的认同和链解，这也许是他最大的失败感之所在，啊，他一定因为这种关系的缺失会导致他有特别特别特的做挫败感。那么第三个就是孩子长大了以后。

把生活工作上的不顺，归结为原生家庭。就说你已经长大了，你不要再让你对原生家庭背过了。你如果持续的让你对原生家庭背过，你永远都不可能真正的实现自我成长，你也永远都走不出原生家庭，对你的这种进锢。

那第四个就是你自己对爱的这种狭隘的认知。那我们认为父母就应该以自己期待的方式爱孩子。就说我认为这么爱是对的，我就这么爱，你从来没有灵活变通的空。🎼间从来没有与时俱进，从来不试图去了解孩子的内心怎么想。

所以说当原因同时发生在你和孩子身上，反观自己，反观自己的孩子。这个时候你自己就明白说你是这样的父母，或者说你的父母是这样的父母，你的孩子最终也会成为这样的孩子。那么第五个呢就是我们没有这种灵活性。

你会意识到，父母他是有角色转换的。我们小的时候他们是父母，我们长大了，他们老去了以后，其实老人就跟孩子是一样的，他需要你更多的关照和爱。🎼啊，这个时候可能你爱爱父母的方式，就像你爱你的孩子一样。

可能更多的是孝顺包容啊，是更多的去。🎼满足他，成全他。那么我们反观一下，就是为什么跟父母之间会出现沟通的问题。那第一个就是显而易见的就是年代不同，成长的经历，我们的社会环境，受教育的程度。

理解和认知的不同，就是不同的时代背景，不同的产物啊，不同的思想，不同的认知，这个是大家非常容易理解的。那么第二个就是说父母的旧的教育模式啊，然后你不停的被控制被否定。

你在这样的一个父母的教育模式里面长大的，你会发现有些人一辈子可能他努力的目的就是得到父母的认可。我们团队里面小邢就是这个样子，他跟我讲过他的经历，他说我我感觉好像我这一辈子都是为了证明给我爸爸妈妈看。

我在读书的时候，我们有多好书，那我工作以后我就要创业，我就要做特别特别大特别好的成绩让父母看他说我创业也成功了呀，也小有成绩。但是我发现我并没有真正的得到我爸爸妈妈的认同。其实说白了。

🎼因为你自己从小在这种教养环境里面，你没有自己的那种自信心。🎼你的父母没有涵养好你，所以你长大了以后，你发现你事业做的多么大，你都不一定能够得到爸爸妈妈对你的这种认同啊。那么第三个呢就是说孩子长大以后。

把生活上的一些不顺归结为原生家庭。就是我们可能每个人都有这样的死胡同，就说我只要不好了，一肯定是有原因的那这个原因大概率就是我的成长经历，我的原生家庭，我的父母亲，所以当你觉得不顺的时候。

你对父母对原生家庭就多了一份怨恨。🎼你就带着这样一个仇视。那第四个就说我们对爱的这种狭隘的认知。我们总以为父母应该以我们期待的方式爱我们。但是我们第一条讲了，因为环境的不同，因为时代的不同。

因为观念的不同，父母他是做不到，就百分百的给到你最准确的投围方式，无论是物质的还是精神的，对不对？那这个其实是双向思考的，我们现在既是父母的女儿，我们又是孩子的妈妈，我们是否又像父母一样犯了同样的错误。

我们还是用错误的方式，错误的爱的方式给孩子，我们觉得孩子应该反哺，应该感恩，但是孩子就链接不上。其实你也是受害者，你有把你受的这个害，在没有理清楚的情况下，用错误的爱的方式传承给你的孩子。

所以好的坏的都会带来相称。啊，就是你的这种错误的狭隘的，对爱的这种认知和爱的这种传承，是从你父母那里继承来的。所以如果你不能怪自己的话，你自然也不能怪你的父母亲。🎼啊。

那么第五个就是其实父母随着孩子的成长，随着他自己的年迈，随着他终于成长为一个大人，最终成为一个老人。其实他的角色是一直在切换的，我们前面讲了，我们做妈妈，做父母，我们是有角色切换的。

但是我们的父母何尝不是我们的父母在我们小的时候，他是我们的爸爸妈妈，当他老去的时候，我们又成了他的爸爸妈妈，对吧？我们可能要像爱我们自己的孩子一样给到他持续的关注爱和温暖，孝顺孝顺。

可能就是你这个时候要顺着他，要包容他。要把他当一个孩子一样，把他这一生缺憾的部分，缺的爱用你认为的方式补充给他，能补多少补多少。我们如何改善跟父母之间的沟通呢？第一个就是感恩之心不可少。嗯。

我们回归到我们自己的关系定位中来，我们是孩子，我们的生命是哪里来的啊，所以我们还要认可他们的。🎼人生他们的生活经验是多过我们的。🎼他们为养育我们牺牲了很多啊，这个原生家庭里也讲过。

没有一个孩子在认真的思考这个问题的时候，会否定这些。🎼我们的生命就是从爸爸妈妈那里来的。他在养育我们供养我们的过程中，其实付出了很多。虽然他付出的可能不是我们想要的，就算陆道森的离开。

我们也不能否定他的爸爸妈妈是爱的，只是可能爱的方式不是孩子能够接纳的和感感受得到的。所以。🎼大家有没有发现就是陆道森的那个作品，我是反视角来讲的。因为很多很多的这个就社会舆论呐，然后包括媒体人的指向。

就是爸爸妈妈延伸家庭的问题。但是我们又何尝不是陆道森的爸爸妈妈？🎼我们做的真的比他的爸爸妈妈好很多嘛。所以说陆道森的生命的意义也许就是唤醒我们。🎼唤醒我们世人，学会爱，学会尊重。

我们换一个方式去了接我们身边的亲人。所以我们要保持感恩之心，要回归到孩子的本位。你毕竟是孩子，所以说不要埋怨父母的无能，他跟不上时代，他为什么要跟得上你这个时代，因为他跟的是他那个时代，是吧？

然后也不要嫌弃父母啰嗦抱怨啊，他的生病，他的变老，因为总有一天我们也会我们的父母跟不上我们的时代，就好比是现在你跟不上你孩子的成长是一样的，你也有无力感，你终将也会迎来你自己的年迈和无知。

你终于在你的儿媳妇呢也是那个老不死的。🎼对吧其实都是一样的，人就是这么轮回的。那么就是说尽孝这个孔子是怎么回答的？孔子的弟子问他何为孝？孔子说色难。🎼你给金钱给物质，你赚了很多