# 🌟 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx09 自我视角：如何做出你的选择？

欢迎来到自我转变五十讲。我是陈海贤。😊 前面我们讨论了两种选择的标准，以及决定选择的核心要素和保护性价值观。你可能想知道如何将这些融入你所面临的选择中。

## 如何整理选择思路？

有没有一种切实可行的方法来帮助我整理选择的思路呢？今天这节课我们就来探讨这个问题。以下是一个例子：

**案例**： 我有一个来访者在追求梦想的道路上经历了多次失败。研究生考试考了几次才通过，毕业后找工作也不太顺利。他一直想成为一名律师，考了司法考试，第一次没考过，第二次还是没考过。当他第三次去考的时候，周围的人都劝他不要考了，脚踏实地一点，他很焦虑，问我该坚持还是该放弃。我理解他的焦虑，虽然我们总说不要害怕失败。

可是在现实里，失败就是很可怕的东西，它会带来心理上的疼痛。你经历的失败不会完全过去，而会不停的提醒你，你不够好。你在追求自己配不上的东西，这会变成焦虑的来源。听完他讲，我没有直接给他答案，而是问他。

假如放弃了以后，你准备怎么过呢？他说，放弃了以后我就不用看书了，每天早早回家，跟我妈一起看电视剧。我问那你喜欢那个自己吗？他说我不喜欢，其实我试过了，过了一星期就觉得无聊了。相比之下。

我倒是更喜欢准备考试的自己。虽然焦虑，但至少有希望和活力。我说那就去追求那个你喜欢的自己，我也不知道你能不能考上，可是有时候希望和活力本身就是回报。通过把目光从结果移开，去追求喜欢的那个自己。

他慢慢的从焦虑中摆脱了出来。在这个例子里，我没有帮他分析坚持和放弃的利弊得失，我没有用“你一定可以考上来”激励他。我说的是一个更近的思路，坚持还是放弃他背后有两个不一样的自己。这是一种选择的思路。

## 选项背后的不同自我

我们能不能根据选项背后不同的自己来做选择呢？当我们做选择的时候，我们总是想去看清现实的利弊得失。有时候现实的利弊得失是容易看见的。可是我们忘了，几乎每一个选项背后都有一个可能的自我。

他们在不停的对你喊“选我选我”。而在某一些特定的选择中，你只能选择其中的一个。如果你选择了他，就有机会把这个自我带到现实中来。如果你不选择这个自我，他就会跟很多其他可能的自我一样消失不见。

所以如果你喜欢某一个自己，你就需要放大他的声音，甚至为他代言，而不是压低他，劝服他。当然，即使你做出了选择，这也只是开始。自我的形成是一个更漫长的过程，还需要很多和现实的碰撞，需要你去奋斗、妥协和调整。

## 自我视角的选择

自我的视角跟其他的视角有什么区别呢？其他的视角是，我们总是把利弊得失放在一起，并根据利弊得失来做一个重要性的权重，根据这个重要性的权重来做出选择。但这样做其实有两个劣势。

一来呢这些得到和损失通常是不确定的，我们很难计算。二来上一节课保护性价值观的内容，也许也让你理解人其实很多时候不是通过衡量总体的利弊得失来做决定，而是根据那个最重要的自我来做决定。

为了那个最重要的自我能够成立，人会忍受很多的损失和痛苦。所以在这里我邀请你用一个新的视角，把所有的选项统一到自我的视角来思考我们该怎么选择。

## 三步法

怎么样能把这些选项都归到自我的角度呢？可以分为三步。

1. **列出每个选项的好处和坏处**： 例如，留在研究所的好处是稳定的工作，受人尊重的环境、职称等等。他也有很多的坏处，比如说高压的环境，让人焦虑的关系，不够自主等等。同时，离职也有很多的好处，比如说更多的可能性，更加自主，更能照顾家庭，他也有很多的坏处，比如说需要自己寻找资源，有一定的风险。

2. **找出每个选项好处和坏处对应的背后的自我**： 例如，留下的好处可以翻译成追求安全可控的自我、理智清醒的自我、为家人负责的自我，而留下的坏处可以翻译成忍辱负重的自我、希望安全稳定的自我等等。

3. **试着跟这些不同的自我产生情感的链接，找出对你来说最重要的那个自我**： 你会发现当你在读这些理由背后的时候，常常他们对你有不同的含义。你跟这些自我也有不同的链接，他们常常会激发你不一样的情感反应。有些你想要有些不想要，有些重要，有些没那么重要。

而你要做的是把那个最重要的自我选出来，那个无论如何你都舍不得放弃的那个自我。那个自我跟你有不一样的情感链接，也许它背后有你想要保护的核心价值观，它就是你选择的依据。

## 总结

选择永远不是事情的结束，而只是探索的开始。对于很多人来说，更困难的是，那个自我都还没有成型，我该如何做选择？如果是这样，你也要问自己，现在是做出重要选择的时机吗？如果不是选择的时机，那我们能做些什么，把这个新自我逐渐培育出来。

当你这么问的时候，你就进入了自我转变的下一个环节——容器。下节课我们就来讲讲，如果现在还不是一个选择的时机，如何打造一个容器，把新的自我培育出来，我们下节课再见。