# Eric子轩《打造男性吸引力训：第2课一眼定生死，打造让女人一

在本节课中，我们将要学习提升男性吸引力的第一要素：面部形象。我们将系统地探讨如何通过调整五官、发型、皮肤等基础部分，有效提升颜值，从而增强自信和在异性面前的吸引力。

## 概述：颜值是吸引力的基石

提升形象吸引力的课程正式开始了。这节课是提升吸引女生的第一要素，也就是脸。只要你的脸调整得足够符合女生的审美，在吸引异性上会非常有优势。

我自己有很多这方面的体验。女生喜欢追星，把偶像当做自己的老公。那些男明星可能在男人眼里不够阳刚或不够好看，但女人就是喜欢，甚至会让女人非常主动和疯狂。

你可以想一想王思聪和吴亦凡的差别。王思聪主动追求孙一宁却被嫌弃。而吴亦凡可以对女粉丝说“你在上海，我在北京，你离我很近，所以你要过来找我”。这其中有巨大的差距。

当然，包括我在内，确实也做不到像偶像明星那么帅。但是我们想把颜值提升，哪怕只提升一点，在恋爱和吸引女人上都会有非常巨大的帮助。哪个女人不喜欢彭于晏和陈冠希这样的男人呢？

我们这节课的最终目标，就是让大家在颜值最基础的部分，如五官和发型上做出提升和调整，找回自己原有的自信，不再自卑。

## 第一节：面部结构与五官优化

上一节我们概述了颜值的重要性，本节中我们来看看如何具体优化面部结构。

很多兄弟基础颜值真的不差。男人天生面部的线条感和轮廓感就比女生明显。你稍微打扮一下，就可以把颜值提升1到2个台阶。

最优秀的脸讲究一个“四高三低”。即眉峰、鼻子、嘴唇和下巴尖在侧面看应有立体感。最好是**鼻尖、嘴唇、下巴尖**这三点能连成一条直线。如果是嘴突出或者下颌后缩，就可以考虑去优化一下。

当然，其实男人最重要的是眼睛和鼻子。有时候你的轮廓很难改变，但是你可以通过发型去修饰。发型对于一个人的气场改变也非常大。

有时候你选了一个不合适的发型，你会发现你这个人显得特别低端。我前一段时间留的披肩长发，但我这脸型其实不太适合，我适合上半部分比较长的发型。所以你们也要根据脸型去进行选择。

然后再说眉毛，眉毛对于男人来说影响特别大，对于气质也有非常大的改变。所以说修眉是变好看的第一步。很多兄弟可能和我一样，有点手残，修眉这种细节小事弄得不太到位。

最好的方法，咱们可以找一家专门做男士修眉的店或理容馆来修一修。如果你当地没有，可以去美容店或者理发店作为替代。

解决完你的发型和眉毛之后，你的颜值就会立刻上升一个小的台阶。

## 第二节：皮肤管理与养护

在优化了五官和发型之后，皮肤状态是决定你看起来是否干净、年轻的关键。

皮肤真的非常非常重要。你知道一个人的少年感，女生喜欢的那种特别干净的脸是怎么来的吗？说一千道一万就是皮肤好。这包含你的肤色、肤质等等，需要你去不断养护。

肤色是天生的，我本身天生就很黑。以后再做美白项目，顶多能白1到2个度，再白就不可能了。现有医学技术也很难达到，只能靠化妆。我们不用想得太多，或者觉得自己黑就没救了。

很多时候并不是因为你黑或者黄导致你不好看。而是因为痘印、痘坑导致整个脸肤色不均，显得脏。这一点可以通过药物、化妆品，包括医美进行调整。具体的项目和选择，我们第四部分会详细来说。

然后咱们再说肤质的问题。男生大部分都是油性皮肤，平时又不注重护理，所以会很暗沉。在女生的眼里就会非常油腻，所以说一定要选择合适的清洁洗面奶。

但是这里兄弟们一定要注意一点，就是不要选择皂基类的产品。皂基会让皮肤很干，然后继续出油，来回反复，皮肤就很容易越来越油。所以你看到很多清洁力特别强的产品，其实大部分都是皂基的。

我个人建议你可以在京东或实体店购买氨基酸洗面奶。每天早晚做清洁和护肤，你的皮肤会看起来干净很多。

然后咱们再说护肤。男人的护肤很多时候越简单越好，但是要有效。基础的润肤水加上乳液做保湿，白天涂一次，晚上涂一次。

还有一点非常非常重要，就是一定要涂防晒。为什么我现在35岁了，看起来皮肤状态还可以，比同年龄段的人要小一些？其实就和涂防晒有关。防晒可以防止你面部被紫外线氧化，防止你快速变得衰老。

你会发现很多公交车司机，或者经常在野外工作的人，他们老得特别快。所以防晒咱们必须得涂。

如果你年龄和我一样，过了30，你就需要注重保养。保养你需要两样东西。我给你推荐的都是我自己用着比较好的，但不会推荐具体品牌，因为可能和个人肤质有关。

**维C精华**加上**维A醇**。维C精华是为了美白和抗氧化。维A醇是为了防止衰老、抗衰，可以让自己变得更年轻。这两个产品我现在也一直在使用。

## 第三节：发型选择与脱发问题

打理好皮肤是基础，一个合适的发型则能立刻提升整体气质和精致度。

发型这方面，如果你想要效果好的话，很多时候真的不是由你我能决定的，而是要看理发店的托尼老师。你能做的就是选个好的托尼老师，然后把你选中的发型给他看。

并且非常郑重地告诉他，别瞎搞，你要去拍形象照，所以对这个发型特别在乎。你跟他说这一点，告诉他这是要上镜的，他就明白了。

然后咱们再说一下脱发的问题。脱发的问题困扰了很多兄弟，我之前也有这种情况，专业点说叫雄性激素脱发。我之前也是看了很多医生才治好的。这方面我肯定不如医生专业，建议兄弟们可以咨询专家。

当然，我也是有一些偏方的，不过后面的视频我会给大家介绍一些“作弊”的方法。就比如说现在你已经有点秃了，额头太高了，不好看了。没关系，咱们有作弊的方法，就算脱发也不怕。

发际线这儿，咱们其实最重要的就是要注意比例。发际线过高，显老；过低，显得很幼稚。我之前就是发际线过低，这些年一步一步地把它往上去调整。现在也不算太高，三指半左右就比较标准。

过低的发际线你一定要往上去修，这一点让托尼老师帮你去做。如果说头发特别浓密，然后不太好往上修的话，这个建议动医美。

## 第四节：医美项目的选择与建议

当基础护理和发型调整达到瓶颈时，医美可以作为一个高效的进阶选择。医美这个部分真的能帮助一个人脱胎换骨。

你所有看到的几乎全部的那些网红、美女、帅哥，大部分都经过医美调整，才有现在的效果。就算他没动过刀，也一定做过皮肤类的医美或光电项目。

在这里我给大家推荐两个App：一个是**新氧**，一个是**更美**。为什么推这俩呢？因为这俩都是推那种平价的、价格比较低的，而且有那种体验服务的医美App。我之前有很多光电类、皮肤类的项目都是在这两个平台做的。

项目很多，我只挑性价比高并且见效快的医美。

以下是几种高性价比的医美项目介绍：

*   **光子嫩肤、红蓝光**：对于油皮或者皮肤原始质量不好，有肤色不均、皮肤质量差这类问题的可以去做。价格不贵，可以让皮肤细腻、美白、祛痘、去痘印、去红血丝。
*   **微针、点阵激光**：针对痘印、痘坑。这类医美项目副作用比较小，价格也不算太高，可能几千就可以了。但它有一个疗程周期。见效比较快，效果很显著。因为它是破坏你的真皮层表面，然后促进你体内分泌胶原蛋白，同时帮助皮肤快速重新生长，从而消除痘坑痘印。

然后咱们再说动刀的项目。我个人觉得兄弟们大可不必做。我之前因为有拍戏的需要，在14年的时候学表演，拍过一些网剧，确实动过刀。但是说实话，疼得要死。我当时动完刀之后，真的觉得整个人都要挂掉了。

而且，改变没有想象中幅度那么大。五官是一个整体。整容的话，如果你想整容，一定要看自己的五官基础，还有你的预算。如果你没有个大几十万，想动刀让自己满意很难。

我的个人建议是，你可以靠穿搭、护肤、光电类的项目让自己提升。

## 第五节：高性价比护肤品牌推荐

了解了各种方法后，最后我们来分享一些切实可行、性价比高的产品选择。

首先第一个首推的就是**无印良品**，他们家的水量巨大，乳液量也大，好用平价，而且基本上没有什么过敏的情况。

然后就是洗面奶。洗面奶对于男生来说真的非常重要，就是我们尽量要选氨基酸洗面奶。我现在常用的是妮维雅，其实你在京东一搜，这种氨基酸洗面奶还是很多的，都可以。

然后就是防晒，防晒特别重要。我个人推荐咱们男的可以用**安热沙**，又叫安耐晒。它特点是对油性皮肤比较友好，皮肤比较油的人用起来不会腻，皮肤干或者是中性，用起来也很舒服。

30岁以上的，就是推荐早C晚A（早上用维C精华，晚上用维A醇），因为个人体质的原因，咱们在这儿就暂时不做具体品牌推荐。

我必须要和大家说明白一点，咱们不要迷信大牌。很多外国大牌的代工厂都是让国内来代工，都是一些平价工厂。所以说你买的那些便宜的护肤品并不一定就没有效果。

我给大家推荐这些真的是没有任何广告费可以拿的，都是觉得自己用着好才推荐给兄弟们。

## 总结与下节预告

本节课中，我们一起学习了如何从面部五官、皮肤管理、发型选择、医美项目到高性价比护肤品，系统地打造让女性心动的第一印象。

最后再提醒一下兄弟们，脸很重要，但不是全部。因为女人在现实生活中被你吸引，看的是一种整体的感觉。如果你的穿搭、气场、声音、味道不对，还是无法让她心动。

而且在线上聊天的时候，她看的是你的照片。所以朋友圈和拍照也是你必须要学的一门课程。后面的课程效果更厉害，咱们一定不要错过。

如果你需要单独的一对一指导，可以在咱们抖音主页联系我。咱们下堂课见。