# FreeMan计划【做情感自由的真男人：7、【6】高维情商聊天课+1V1咨询（45分钟）：16_16-情绪沟通-共振

🎼hello，你好，我是小姨。这节课我们来讲讲情绪共振。情绪共振是情绪沟通法的第二个情绪。在聊天开场，植入兴趣之后，我们要马上进入情绪共振阶段。因为兴趣这个情绪如果没有其他情绪支撑是无法持续太久的。

通常在聊天时，我们可能会出现一种情况，就是一开始几句话调动起对方的兴趣，但后面越聊越平淡，话题无疾而终。这就是因为兴趣没有后续支撑而逐渐衰减的现象。而情绪共振就是兴趣的支撑。

当你进入情绪共振阶段后，你会发现兴趣这个情绪，哪怕你毫不在意它也是持续上升的，与情绪共振并存。所以，在开场几句话调动起对方兴趣后，我们要马上进入情绪共振阶段，让两个人的兴趣继续升高。

🎼那什么是情绪共振呢？首先，你要知道什么是情感共鸣。情感共鸣指的是一个人在感受到另一个人处于一种情绪状态下时，产生与之相同的情绪体验的过程。

举个例子，当你走进欢乐的人群中，你会受到情绪感染而感到快乐和兴奋；当你走进悲伤的人群中，自己的情绪也会觉得压抑低沉。看电影时，你的情绪可能会随着主人公的情感一起跌宕起伏。

他笑你也笑，他哭你也哭，被他人之悲，哀他人之哀，喜他人之喜，这些都属于情感共鸣范畴的心理现象。

在此基础上，我们再来讲情绪共振。情绪共振就是两个人之间出现连续的情感共鸣，可以彼此感知、彼此影响。情绪会在你们之间不停地传递、碰撞、震荡。

举个例子，在聊天中，你抛出了一个不太流行的网络梗一个笑点，然后对方竟然听懂了，并且顺着你这个梗接了下去。这个时候你会觉得遇到同道中人了，他能懂我的意思。

于是你继续接了下去。一来二回的，你会感到两个人之间产生了一种微妙的默契。这个时候情绪共振就发生了，这是一种正面的情绪共振。

还没完，你们继续聊，你又抛出了一个梗，你本以为对方还会给你一个很好的反馈，你们能继续在这种好的情绪下愉快地交流。结果突然对方的回复打破了你的预期。

女生只是给你回复了哦或者其他很冰冷的内容。这时候你的脑子就会啪的一声，觉得不妙啊，这种感觉会在你的内心，你的情绪体系里面产生焦虑的感觉。

你会觉得尴尬或者紧张，而且这种情绪会外化出来，直接反映到你接下来的聊天回复当中。你给出了一个不好的回应。然后对方看到你的回应，感受到你的情绪以后，继续给你很差的反馈。

这时候你会发现你们陷入到了一个负面的情绪当中，形成了负面的情绪共振。这就是情绪共振。

在情绪共振中，情绪会在你们之间传递、碰撞、震荡。你们可以彼此感知、彼此影响，最终形成正面的情绪共振或者负面的情绪共振。

而我们在社交过程中要寻求的是正面的情绪共振。所以，我经常说在聊天中，千万不要查户口。因为查户口的行为是无法形成正面的情绪共振。

查户口本身就会让人觉得你们是一种对立的关系，就好像警察在审问犯人一样。当对方感受到这种敌对的感觉、这种不适感时，只会给你更负面的反馈，于是产生恶性循环。

接下来，我们聊聊如何形成正面的情绪共振。想要形成正面的情绪共振，要遵循三个因素。

**第一，努力传递正向情绪信号。**

情绪共振不是凭空出现的，是需要有人开启的。一般来说，话题的主动方就是开启情绪共振的那个人。

那么你以什么样的情绪开启，你们往往就会进入什么样的情绪共振。所以说，传递正向情绪信号是开启良性共振的关键因素。

那么怎么传递正向的情绪信号呢？核心有两点：第一个是有技巧的表达方式；另一个是你自己本身的能量。

**1. 有技巧的表达方式**

这里指的是一些聊天的小技巧，像是引起好奇、失格调侃、角色扮演等等。这些技巧都可以帮助你引起正面的情绪共振。

比如，引起好奇就是一个很简单也很常用的技巧，俗称说话之前先挖坑，像什么“我发现了一个特点，哎，告诉你一个秘密，告诉你一个坏消息，哎，你听说了吗？”这些话都能引起对方的好奇。

绝大多数人都扛不住，于是马上就会把情绪投入到你们交流的话题中。

**2. 诗格**

诗格是一种很具有人格张力的表达技巧。诗格在这里的意思是失去你原本的人格特征。

就像周星驰电影里那种很突然的无厘头的幽默方式，就是一种诗格。诗歌的意义是为了营造非常幽默的故谋的感觉。

会让你们之间的气氛变得充满戏剧性，从而产生非常强的娱乐性。

举个例子，比如你在聊天的时候，对方给了你稍微有一些负面的反馈评价。以往你可能会有些不舒适，或者直接跟对方理论起来，试图澄清。

但用失格的方式，你就可以说“哼，你是不是不爱我了？你以前很迁就我的。”事实上，对方可能根本就没有爱过你，但你就是用一种渐渐的感觉，故意的去斗一下，故意的去扯一下，从而打破这种负面的情绪。

这就是诗格的一种应用。当然，我们也可以反过来，可能你正跟对方无厘偷偷扯淡，然后你突然很正经的说出一些严肃的话，一些名人名言，哲学金句，也会产生非常幽默的感觉，可以引起正向的情绪共振。

再有，角色扮演也是很好用的技巧。你可以把你们两个人带入到一种特定的人物关系中，一种特定的角色。

比如，跟女生聊天，如果你们感受到你们彼此有兴趣，有一点暧昧的情绪，你就可以自称皇上，自称朕，然后叫对方爱妃。

跟对方说，“这一天忙于政务，爱妃有没有想朕呀？”再比如，你跟你的领导聊天，你们关系有点熟了，你就可以教对方“大哥，老大”，营造一种90年代港片里社团的那种感觉。

这种角色扮演可以让你们进入一种类似游戏的环节中去。虽然大家还是在说正事，但是你们的身份互动的娱乐性就会更强一些，可以让你们更容易形成正面的情绪共振，并且拉近你们的关系。

这就好像小时候玩了一种游戏，叫过家家，其中有人扮演爸爸，有人扮演妈妈，很多原本不熟的小朋友，玩过几次过家家以后，就变得关系非常好。

而角色扮演，就有点过家家的味道在。以上几种技巧，引起好奇、诗格、角色扮演，都可以帮助你传递正向的情绪，更好地建立起正面的情绪共振。

**3. 注意事项**

有一点要注意，那就是不要频繁的使用这种技巧，更不要依赖技巧的使用。首先，这些娱乐性的技巧用的太多，会让你这个人很幼稚不正经，偶尔用一下调节气氛才是合适的尺度。

其次，因为人与人之间沟通的本质是情绪，技巧只是辅助情绪表达的一种工具。刚开始的时候，你可以使用一些技巧，因为这些技巧可以让你更快的找到感觉，加深对情绪的理解。

但随着理解越来越深入，你要忘掉这些技巧，去感受情绪交流的本质。这样你才能成长。当你感受到情绪本质的时候，你会发现你说的任何话都是技巧，不自觉的就会说出很精彩的话。

以上这些就是有技巧的表达方式。

**4. 你本身的能量**

你本身的能量，才是决定情绪共振是否正向的核心。大家经常提到一个词叫正能量，但绝大多数人没有仔细的想过，正能量到底是什么？到底有什么作用？会带来什么样的影响。

普通人一谈到正能量，就觉得这不就是毒鸡汤吗？今天我要好好的跟你说一下，什么是正能量。

正能量指的是一种健康乐观、积极向上的动力和情感。所有积极的、健康的、催人奋进的、给人力量、充满希望的态度，都是正能量。

正能量就是一种富有影响力的能量。这种影响是对心理的影响，可以影响自己和周围的人。

受正能量影响的人会变得更加积极向上。就像一个人做出积极的行为，就影响他拥有更多积极的心态。那积极的心态又反馈给那个人，使他的心理变得更加积极。

从而在行为上也变得更加积极。因此，正能量它是可以不断良性循环的。

正能量是一种可以影响周围人的能量。我们常说的吸引力，它就是一种能量。这种能量看不见摸不着，但却一直影响着你的社交关系。正能量就是其中的一种。

比如，你会发现身边有些人特别喜欢唉声叹气，抱怨生活，动不动就阴谋论、宿命论，他的状态、言语时刻散发出来的都是很负面的能量，以至于已经形成一种习惯，一种气场。

这时候哪怕你再努力，也无法跟他形成正面的情绪共振，而且总会被他带的很负面，从而想远离他。

反过来，如果一个人身上充满了正能量，永远乐观、永远积极，你跟他在一起相处会很舒服，总感觉到有希望。同时，你也很容易被他影响的很积极，形成正面的情绪共振。

所以说，千万不要认为正能量是什么毒鸡汤，它会微妙的影响着你在社交中的吸引力。

如果你希望传递正面的情绪信号，首先在日常生活中要注意培养自己身上的正能量，能时刻保持积极正面的状态，再配合上一些有技巧的表达方式。

到时候你会发现，跟身边的人形成正面的情绪共振，对你来说已经是轻而易举的事情了。

以上就是传递正向情绪信号的关键，有技巧的表达方式和保持自身的正能量。

**第二，降低负面情绪的影响。**

这一点很好理解。当说到对方负面情绪的时候，要尽量屏蔽负面情绪，对你影响。千万不要反应过度，否则就会像前面讲的一样，形成负面的情绪共振。

我发现有很多新手兄弟经常会受到负面情绪的影响。举个很简单的例子，很多兄弟在聊天的时候给女生发消息，对方的回复很冷淡。

于是他就生气了，满脑子都在想，对方真没礼貌，觉得对方不尊重自己，觉得对方看不起自己，于是浑身的负面情绪爆发，只想找回面子怼回去，然后就开始尖酸刻薄，甚至开始辱骂对方。

你看，这时候负面的情绪共振已经开始，而这一切的起源，就是被开始冷淡的回复所影响了。

过去你可能没有意识到这个问题，所以会自然的。现在学了这节课，在聊天中，你就一定要有意识的注意这个问题。

不要被负面的情绪所影响。你要明白你沟通的目的是什么，是为了推进升级关系。

如果你真的觉得对方不懂得尊重人，令你很不舒服，那你完全可以放弃这段社交关系。如果你还想拥有这段社交关系，那就保持一个正面积极的心态去面对。

明白了吗？只有这两种选择，要么积极面对，要么放弃，千万不能以一种负面的情绪去面对。这样只会让你们彼此陷入情绪的深渊，对谁都没有好处。

前面提到的保持自身的正能量，就是降低对负面情绪影响的最好办法。面对负面情况的时候，你的积极才是真的积极，是有价值的积极。

在社交中也是一样，面对负面情绪的时候，你还能以正面积极的态度去理解、去应对，会瞬间让人觉得你这个人内心强大，有魅力，会迅速产生吸引力。

比如，在聊天的时候，女生给你的回复很冷淡，如果这个时候你就生气、嘲讽、谩骂，对方的潜意识里会迅速的察觉到这个男人心眼太小，格局太小，这时候你的魅力会瞬间消失。

反过来，如果你面对冷淡的时候不为所动，情绪很稳定，保持温柔和坚定，对方潜意识里会很明显的感觉到你这个人很成熟、很稳，会觉得这个男人有点东西，魅力自然而然的就产生了。

所以说，降低负面情绪的影响是让你们不掉入负面情绪共振的关键。

**第三，提升自己的价值。**

这一点和上节课的塑造基础价值差不多。当对方感觉到你是他内心中的高价值时，对方自然会给你正面积极的情绪。

为什么呢？因为人啊都知道负面情绪是会让人讨厌让人远离的，而他很怕高价值的你跑调，所以会尽量调动自己积极的情绪与你交流。

这个内容在上节课讲过，在这儿就不重复赘述了。总之，提升自己的价值可以让对方快速调动起正面的情绪与你互动。

好了，总结一下，以上三点，努力传递正向情绪信号、降低负面情绪的影响、持续提升自己的价值，就是形成正面情绪共振所要遵循的三要素了，你一定要牢记。

今天这节课我们讲了什么是情绪共振，如何形成好的情绪共振。这些东西看起来好像是一些聊天的方法和思维，但其实情绪共振不仅仅是在语言的沟通上。

在社交的过程中，能传递和影响情绪的因素有很多，比如环境就是一个很大的因素。为什么情侣约会很多人会去安静高级的西餐厅呢？这背后就有情绪共振的因素。

因为那儿的音乐、灯光都会有一种很暧昧的感觉，让人不自觉的进入到暧昧的情绪中。但如果同样的两个人去马路边吃烧烤，那气氛就更像兄弟一样。

再比如，你们到了一个房间，如果这个房间是很舒适很柔软的沙发、地毯，装修的色调很柔和，那就会让人产生一种很想放松下来的感觉，想赶快脱掉鞋子外套，瘫在沙发上。

但如果反过来想一下，这个房间里面的装修风格是很中式复古的感觉，全都是硬的红木家具，那你可能就会产生有点拘束的感觉，很难放松下来。

当然，除了环境之外，还有天气、时间等因素，都会影响人的情绪，从而影响情绪共振的走向。

如果你对情绪共振理解的更深入、更透彻，你就会明白它的延展和应用其实非常的多。

好了，以上就是情绪共振的全部内容了。希望你能深刻理解，并在社交中多练习、多感受，感受情绪的交流震动。

到时候你就会发现你的社交影响力又会更上一层楼。下节课我们讲情绪沟通法的第三个情绪——吸引。下节课见。🎼