# Simon2024新课【情感蓝图】「更新完毕」：10. 人性合作共赢的策略

## 🎯 引导投入的前提

hello，各位兄弟你们好，欢迎来到第十节课，也是我们的人性合作共赢的这一单元的第二节课。首先第十节课的内容，它的标题叫做引导投入的前提。也就是说，在下节课的时候，我们要讲引导投资，让对方上投了。但是在之前，我们要讲一下引导投入，它要做哪些前提。

### 上节课回顾

上节课我们讲了一些人性合作共赢的地方。你会发现这也是我们合作并突破的策略的一个来源啊，你在升级过程当中，你可以去尝试啊盲目的去升，但是最根本上你能升级成功，是因为利用了人性合作共赢的地方，大家仔细体会这句话非常重要。在你的升级升温以及其他的各个方面都会渗透进去。

### 本节课课题

本节课的课题是如何让对方投入和付出。也就是说，让对方上头。人性本性是自私的，把大多数都是贪婪的。那么怎么才能让对方投入和付出呢？那这就是我们今天的重要内容了。

### 满足对方持续付出的条件

满足对方愿意为你持续付出的条件有3个：

1. **展示稀缺价值**：你展示了他所需要的一个稀缺价值。
2. **沉默成本**：他对你有相应的沉默成本。
3. **损失厌恶**：损失厌恶，这三个其实你听完我给你解答之后，你会换位思考，想一下来对比你去上头的一个女生，我相信很多兄弟，她在学习情感过程当中，多多少少都会对女人上头过。所以说你在去思考两性的过程当中，一定要换位思考，因为你的案例就是最好的案例，你懂得换位思考之后，你就明白为什么我对这个女生上头了。

### 案例分析

那我们换位思考，想一下，兄弟们，你们在上头一个女生的时候，对方的稀缺价值是不是被你给打击到了？比如说你会发现啊那个女人不一般。那个女人特别那个女人他妈的胸就是我遇到过最大的屁股是最他妈翘的。所以说你会发现你上头的这个女生是不是也是向你展示了非常稀缺的价值？

### 沉默成本

第二个沉默成本。也就是说你对这个女生的关注度过于投入啊。每天都会看她的朋友圈啊，每天都忍不住点开她的资料去看一下，关注他的生活。这些前一幕后的沉默成本，都会让你啊产生上头。

### 损失厌恶

第三个就是损失性厌恶，这是人性当中的一部分。那首先我们来详细展开讲解一下，你会明白你为什么上头女生，包括怎么样才能让女生为你上头的底层逻辑。

### 稀缺价值

首先我们来讲第一点，我们展现了她需要的稀缺价值。每个人都有自己的稀缺的东西，或者是追寻的意义。男人女人都是一样的。稀缺价值的定义和概念呢？在我们之前的五节课当中有讲过，普遍来讲，人们对稀缺价值的优先度是大于普通价值的。试想一下一个童年时代，啊，一直没有感受过认同感觉的一个女孩啊。如果有一天啊你给他带来的类似的感觉，那这是他人都没有满足过他的。这个时候处于女性的思维，他就开始逆向的为你啊赋予合理化和意义了啊，你的价值就会被他的思维人为的进行放大。

### 损失厌恶

那么一旦你的价值被他人为放大了之后，他认为你是一个特别有价值的人的时候，你不需要做什么，他也会回来，主动为你付出。他这么做的目的就是为了得到你。所以说你会发现讲到这里，你就会明白，慢慢明白如何让女神倒追啊，如何让女神上头的一个核心关键点了。

### 损失厌恶

那这个时候就会涉及到第二概念，沉默成本。那引导对方投入沉默成本的原则，也非常简单，就是对方认定你具备啊，他特别非常想要的一个价值。他非常想要得到你啊。然后他本人啊也心甘情愿的为了得到你去付出一定的投资和成本。通常情况下呢，一个人的综合价值等于这个人的原本的价值，加女方为他投入的价值。所以说原则上女方投入的越多，你对她的价值啊也就越大。

### 换位思考

换位思想想一下，你上头的时候，是不是同样也这样？所以说男女关系就是在博弈，要么她在ga你，要么你在给他啊，女方为你投入的沉默成本越多，你的筹码将会变得更多。那他自身剩下的筹码相应的啊也会减少，这就是造就了很多关系的后期，女生是走不出来的那一方的缘由。

### 损失厌恶

那这个时候呢你就引出了我们的第三个概念，损失性厌恶啊，很多情况下我们会搭讪到一些有男朋友的女孩子。明明不太喜欢自己的男朋友了，但是因为谈了很多年啊，懒得折腾了哈，就先这么僵持着。那这个就是损失性厌恶的一个概念。虽然持续维护关系，需要不断的投入沉默成本。但是在对方的权衡之下，比起失去这段关系，好像还有投入成本相对来说比较好的一些。那这就是损失性厌恶啊，对方觉得失去关系带来的损失大于自己沉默的投入。那对方就会忍气吞声的继续投入，这是人性的趋利避害所导致的特性。

### 损失厌恶的临界值

但是这种损失性厌恶也有临界值的。一旦对方认为这段关系造成的损失过大，超出了自己承受的范围的时候，那他也会决定断掉关系，这是价值趋向变动后的结果。对方做出权衡采取的新的选择。

### 总结

今天这个内容，你结合着自己上头啊，就是你自己我们每个人都会上头，我也上头过啊，因为某些女生你会发现啊我们要引导女生倒追。其实本质上我们因为这件事情上头啊一个道理一样的。所以说这是它的底层逻辑，我们下节课继续再题。

如果兄弟们听完这节课有一些收获的话，大家可以加到我的line以及我的个人工作微信，分享你这节课的一些收获，将会记录你自己的一个成长经历。感兴趣的兄弟也可以咨询smon的线上私教以及线下私教。

线上私教将在规定时间内不限次数时间的与smon进行一对一的私人私密的一个案例指导。线下私教的话，将会进行一对一以及一对二的线下约会实战速推逻辑，以及搭讪实战指导。

那更多的内容大家可以关注smon的有管频道以及抖音账号，感谢大家对于smon的支持。