# 《5合1恋爱通识课》——浪哥出品：006.恋爱通识《男士魅力系统》第5节：框架_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

## 概述
欢迎来到男士魅力系统板块的第五节。本节课我们将深入探讨恋爱框架的概念及其在恋爱关系中的重要性。

## 恋爱框架的定义
恋爱框架指的是在恋爱关系中所形成的一种心理模式和认知结构，包括对自己、对恋人对双方恋爱关系的期望标准、评价要求等方面。

## 框架对恋爱关系的影响
每个人根据自己的经历和性格特点，形成了自己独特的恋爱框架，这种框架会影响到你在恋爱关系中的态度、行为和情感体验，从而对恋爱关系的发展有着非常重要的影响。

## 框架与人生框架的关系
恋爱框架只是你人生框架中的一部分。很多时候你自身的框架决定了你如何看待这个世界，决定了你在这个世界中，别人如何对待你。框架简单来讲，可以说是你做人的一种原则。

## 框架在恋爱中的重要性
在恋爱中，如果你没有一个正确的框架，你会发现你很难吸引到女人，就算在一起了，你谈恋爱也是谈得很累，并且不会。被女人尊重，更多时候你更像是跪着在乞讨一段感情，而不是站着在掌控一段关系。

## 框架的建立
当你形成自己的框架之后，和自己框架相违背的事情是绝对不能做的。即便再想做，或者说再有利可图也不能做。它更像是你自己社交及情感生活中的一种法律。自身的任何决策以及行动都不能和自己的框架相冲突。

## 阿尔法男人的恋爱框架模板
以下是一个阿尔法男人的恋爱框架模板，共12句话，通用于每个男性的情感关系：

1. 我要做一个有能力、有勇气、有自信、有担当的男人。
2. 我要愉快、自然的谈恋爱。
3. 我永远把个人成长放在首位，我努力成为更好的自己。
4. 我讨厌被女人怀疑和强迫。我也讨厌怀疑女人和强迫女人。
5. 我讨厌背叛别人，我也不接受被别人背叛，一旦出现关系即刻终止。
6. 我努力做到外表干净，举止得体。我心态健康，生活精彩。
7. 我值得拥有任何美丽善良、三观正统的女人。
8. 我如果遇到这样的女人，我会把握它，我会珍惜她。
9. 我对自己的定位非常清晰，我会一直做自身建设，让自己越来越强大，自身建设包括身份建设、心态建设、形象建设、道德建设。
10. 无论是否在恋爱当中，我也会给自己设定生活和工作的目标。
11. 如果一段关系让我难受，并且这个原因无法改变，那我随时有终止关系的权利。
12. 我接受不舒适感，因为她意味着成长，而我渴望成长。

## 好框架的定义
什么是好框架？我们拿脊柱来举例子？脊柱是由什么组成的？脊柱是由脊椎和椎间盘连接而成，脊椎硬椎间盘软，正是因为这两个部分循环连接，组成了整个脊椎，支撑出我们人体的日常活动和各种动作。

那在社交和恋爱关系中也是一样。硬框架就相当于你的脊柱，软框架就相当于你的椎间盘，我们的软硬框架共同构造了我们的社交以及恋爱关系中的脊柱，它会影响到我们社交关系的质量。

## 硬框架与软框架的关系
这里大家就要注意一个核心点。硬框架不等于好框架，软框架也不等于坏框架。好框架包含了软和硬两个部分，需要你根据实际情况去进行灵活的比例调配。好框架永远是硬中有软，柔中带钢，而差的框架永远只含一个部分，要么是硬，要么是软。

## 框架的调整与表现
那什么时候是硬框架，什么时候是软框架，我们该如何去调整和表现，这应该是大多数人经常犯的致命错误。那这里浪哥给大家一个最简单的标准，就是当你和别人意见不一致的时候。

如果你只考虑照顾自己的利益，自己的角度，自己的感受的时候，也就是你在维护你自己的时候，你在对方眼里呈现出来的就是硬框架。那相反，如果你在考虑和照顾的是对方的利益，对方的角度，对方的感受的时候。

也就是你在维护对方的时候，你在对方眼里呈现出来的就是软框架。

## 可得性
这里插入一个概念叫可得性。它指的是男女关系中，对方觉得能得到你的概率。

## 框架与吸引力的关系
那在恋爱框架里，当你处于硬框架状态时，你的吸引力不会流失，但可得性会下降。在软框架状态时，你的可得性不会流失，但你的吸引力会下降。

## 提升硬框架
所以划重点，所有舔狗、备胎需要提升自己的硬框架。也就是当和女人想法行为发生矛盾时，你要做的就是恪守自己的原则底线，无论对方怎么说怎么做，你都坚持自己提前设立好的标准，不会因为对方的任何行为而妥协而去委屈自己，把这个养成习惯，你的框架就会慢慢树立起来。

## 框架的推拉
接下来我们来说另外一种情况。比如说你的吸引力很高。女人呢前期和你交流也很频繁。甚至你能感觉出他在刻意讨好你，但不知发生了什么事，或者说过了一段时间。你发现这个女人离你越来越远，这种情况就很有可能是你让一个女人感觉到你硬框架占比太高，软框架占比太低，也就是吸引力足够，但可得性给的太少，这样也不会达成恋爱关系。

## 框架的推拉与不同类型的女人
那下面我们说一下，针对不同类型的女人在恋爱关系里，你的框架应该如何推拉。如果女人很强势，一定要硬框架进，软框架变。什么意思？就是一个女人很强势的话，初期一定不要给予她太多可得性。你一软，她直接就会看不上你，直接把你pass掉，你要做的就是初期树立硬框架散发吸引的同时，得到以后再根据具体情况进行框架推拉。

如果女人很弱势，很敏感，在初奇的时候就一定要软框架进硬框架改，什么意思啊？如果一个女人是特别敏感脆弱的。你初奇一定要给到她可得性。得到之后再通过一些具体情况把框架拉回到硬框架，让她臣浮于你。

## 时间与框架的关系
关于时间和框架的关系，记住一句话，适实而变，过犹不及。恋爱关系的成与败，取决于你框架的推拉，没有一本万力的生意，同样也没有一成不变的框架细节。

## 总结
本节课中我们一起学习了恋爱框架的概念、框架对恋爱关系的影响、框架的建立、框架的调整与表现、框架与吸引力的关系、框架的推拉以及时间与框架的关系。希望对你有所帮助。下节课我们再见。