# 《朕哥8套情感合集》：02.朕哥高阶私教课之保卫爱情：14-第十四篇：如何维持男人对你的感觉

🎼如何维持男人对你的感觉？大家好，我是正哥。在一次挽回咨询中，一位女学员向我表示，她不知道接下来该怎么办。她既希望感情可以长久，又担心感情真的能长久下去。我询问了她为什么会有这样的担忧。

她说，感情如果长久发展下去，肯定会将好感一点点磨平。结果要么是磕磕绊绊地在一起，要么是忍耐不下去而分手。我听了这样的回答，一方面感觉到现在大多数女生把长久的感情想得太困难了。另一方面，觉得她对感情和男人的了解还不够，总是抓不住男人的心。因此，今天这节课，我将与同学们分享，我们应该如何做，才能维持男人对你的感觉，维持对你的感情。

首先，你需要了解男人在感情中的需求是什么。下面这张图展示了你在男人心中的减分项、基础分和加分项。减分项当然是在感情中绝对不能做的事情，比如唠叨抱怨、无理取闹、翻旧账等。也就是说，你尽量不要向他传递过多的负能量。有意见有看法，我们可以想办法引导他，但不能把自己的负能量传给他。

基础分是在感情中你必须保证的，首先是生理需求。一段感情中最基本的价值，就是你能提供给男人的生理需求。无论你们之间发生什么样的矛盾，男人的生理需求是刚需，不会改变。所以当你们的关系出现裂痕时，你也可以利用男人对生理上的需求来调教培养他，修复你们的关系。

其次，男人在感情中的另一个基本需求是他的私人空间。你不能每天都要求男人陪在你身边，也不可以随时随地都去查男人的岗。最后是信任。信任不仅是女人对感情的需求，对男人来说也是一样的。如果两个人都不信任彼此，那么这段感情一定不会有结果。

接下来，感情中的三个加分项是理解、尊重和被需要。不论男女，在感情中最终的需求都是想要获得理解和尊重。要让对方感觉到你是需要他的。这些在你能够做到的时候，就可以多做一些。比如理解他的工作忙碌，在他和朋友聚会的时候，多听听他们谈论的内容，让他也有自己的社交圈等。

一般来说，在一段感情里，你能够给男人带来什么感受，他就会回馈你什么感受。当你知道和对方在感情里的需求之后，就可以做一些满足对方需求的事情，来维持男人对你的感觉。

具体来说，我们可以结合两个人的情绪状态，从细节上入手。

**1. 双方情绪不好的时候，别给你们的感情减分。**

我们之前提到的减分项基本上都是在女生情绪不好的时候才会做的。所以当你情绪不好的时候，最需要做的就是要调整自己的情绪。不管你的坏情绪是来自于你们之间的关系，还是来自于其他地方，你要注意不要给男人传达负面的情绪。不是说你不能找他说自己的烦心事，而是在表达的时候要注意控制自己的情绪，可以寻求安慰，吐槽抱怨，但不要忘记我们最终的目的还是解决问题，千万不要在自己难过的时候去说伤人的话，破坏两个人的感情。

另外，当男人心情不好的时候，就是你在他面前展示加分项的时候，可以倾听一下他的烦恼，然后安慰他，让他感觉到你很理解他。可以多想一想，你们刚在一起的时候，你是怎么安慰他的，也可以去给他植入一种心毛，比如每次他心情不好的时候，你都会准备给他一杯温水，或者是其他他喜欢的饮料。然后静静地在身边陪着他，这样他之后一伤心难过，可能就会下意识地想亲你。

另外，这里正要提醒同学们几点，在你心情不好的时候，千万不要做的事情，以免破坏到两个人的感情。

- 不要在自己心情不好的时候做决定。有很多女生在生气的时候，要么就是提分手，要么就是说要彼此冷静几天。这样的举动其实是最容易磨灭掉男人对你的好感的。
- 不要在自己心情不好的时候给男人贴标签。比如男生一和其他女生聊天，你就说他是渣男。还有一类女生在生气的时候真的是什么话都能说得出口，说男人爱什么就是不懂他，说男人就是死性不改。如果你总这么说，他可能就会觉得他在你心里就是这样的。下次再发生这样的事情，他也会破罐子破摔了。
- 不要在生气的时候把错误都归结到男人身上。真哥见过很多女同学，无理也要变三分，把所有的错误都推到了对方身上。虽然女生的初衷可能是想让男人认错服软，但是这样的行为在男人眼里就是你在无理取闹，他只会对你很无奈。

如果你可以在自己情绪不好的时候控制好自己的言行，那么减分项的事情就能至少避免一半。这样我们才可以在情绪好的时候，做一些加分的事情。

**2. 双方情绪稳定的时候，打好感情基础。**

一个人在情绪稳定的时候，他的思维也是稳定的。这个时候就是维护关系的最好时机，而且在情绪稳定的时候，也很适合进行深度沟通。这个时候你就可以给两个人创造一些独处的空间，比如一起在家喝点小酒，点个烧烤看个电影，或者约他和你一起出去玩。在浪漫惬意的环境下，和对方聊一些两个人感兴趣的话题，最好是从可以带动起男人倾诉欲的话题开始。比如你可以问问他，这两天怎么样，有没有什么烦恼，工作怎么样，或者也可以一起谈论一下两个人都喜欢的事情，包括对未来的规划等等。这些都可以很好地拉近两个人的距离，对男人的理解和信任一般也是建立在这个时期的。你们沟通的次数越多，沟通的程度越深，你们后期出现矛盾的可能性就会越小。当然，这个时期也是一个可以消除误会的好时机。比如你们之前有一些小的矛盾争吵，你感觉自己很委屈，有一些想法，当时没有表达出来。那么这个时候你就可以跟他说一说你的想法。有的时候并不是男人不理解你，只是他们没有那么细心，没有发现你的情绪。所以我们就要在情绪和氛围合适的时候，好好地和他聊一聊，告诉他你的想法，也增进一下彼此的信任，让他也可以更加了解你，为你们的感情打好基础。

另外，在彼此情绪稳定的时候，也是可以引导男人付出的一个好时机。这里教同学们一个小技巧，你可以多跟男人聊一些生活上的琐事，让他帮你做一些简单的事情。比如说呢教个苹果倒杯茶之类的，然后甜甜的跟他说一声，哎，谢谢亲爱的，这样在日常的沟通交流中，就可以培养出他的一些为你付出的小习惯，然后一步一步地引导他为你付出更多。很多女学员喜欢在自己情绪好的时候，要求男人为自己付出。其实这个时候是有一定风险性的。因为我们不知道男人内心的想法。如果你展示出了自己的情绪很好，然后要求他为你付出，而他的情绪一般的话，他会觉得你很自私，只想着满足自己的需求。所以在双方情绪稳定的时候，才是可以引导对方付出的最好时机。当男人为你付出和投入的东西变多了，那么他对你的感觉也会更稳定一些。

**3. 情绪好的时候多给你们的感情加分。**

在你情绪很好的时候，你需要做的就是把你的快乐传染给他，给他提供一定的情绪价值。在这个时候，我们要先观察男人的情绪。如果他现在心情不好的话，哪怕静静的不说话，也要先陪在他身边，寻找合适的时机和他沟通一下，帮他调节好他的情绪。这样你才能够给你们的感情加分，而不是你自己心情好，你就一味的要求男人陪你去做你想做的事情。

举个例子，你今天的心情很好，想出去逛一逛，当你发现男人的情绪不高涨，那你就可以跟他说，哎，亲爱的，谁惹你不开心了，先跟他聊一会儿，然后再说，哎，你一定要带他出去散散心，带他出去逛一逛之类的那也可以说，哎，你今天这么帅，不让街上的人看到你啊，那真的太可🎼用赞美的办法呢让他的心情愉悦一些，引导他和你一起出门。当然，在这个时候，帮助对方调节情绪是最重要的事情。那这样才能增加男人对你的好感，让他感觉到你很在乎他，理解他，为你们的感情加分。

那么在男人情绪好的时候，可以加分的事情就更多了。比如你们可以一起做喜欢的事情，一起做饭、爬山，当两个人在情绪好的时候，一起很开心快乐的做一件事情的时候，感情就会更亲密。要注意啊，在整个的过程中，可以让男人主导。这样既能满足男人的征服欲和虚荣心，男人也会觉得哎，自己被你需要。而女生在这个时候也可以偷个懒，让男人为自己多做一点事情。当男人心情好的时候，你又能够让他感受到你的价值，那么他是很乐意为你付出的。

另外，这里有一个女学员们经常会犯的错误，就是女生都喜欢委婉的表达自己对男人的看法和要求，而且越是在自己情绪好的时候，就越喜欢让男人猜，因为情绪好的时候，不仅自己的思维比较活跃，而且对男生的要求也更多。比如女生希望男生带她出去玩，他可能会说哎，最近太忙了，都没有时间出去玩，女生情绪好，所以会出一个小哑谜。但是男生能不能猜到，还是要看男生的情绪。如果他情绪好，他想出去玩，他可能就会注意到出去玩这个点。但是如果他情绪不好，或者他工作也很忙，那么他就会自然而然的会注意到太忙了这个点。那这样呢很多女生就可能会因为这个不合格的回复而晴转多云。所以我们女生在自己心情好的时候，也要注意和男人交流的时候直接表达自己的需求，不要总是让对方猜你的想法，不然你很容易失望的。

最后，我们再用一句话来总结一下，就是忽略不愉快，强调共鸣点，维持信任、理解与包容。男人对你的感觉就好像是储蓄卡存的多取的少，就会源源不断。如果你不想让你们的感情减分，那么首先女生就要控制好自己的情绪，情绪不好时，你所说的话、所做的事，就可能会破坏你们的关系。

那么第二个点呢就是要关注男人的情绪。当他情绪不好的时候，就要多帮男人排解情绪，创造自己的价值。第三呢就是想让你们的感情加分，你就要尽量找你们之间的共同点，也就是要沟通同频、思维同步、行动同心协力。如果你想维持你们的感情稳定，你就要信任他的能力，理解他的想法，包容他的过错。

男人对你的感觉是一个随时会变的数字，所以我们就要从两个人相处的细节上去做，了解判断男人的状态，也要对自己和对方的情绪做出准确的判断。如果你觉得男人对你的好感已经在慢慢消失了，但你却不知道该怎么应对，那也欢迎你来咨询正格，我会根据你的问题，为你制定一套专属的最适合你的方案来帮你解决。有问题找正格，帮女生守护爱情。