# 《朕哥8套情感合集》：03.朕哥高阶私教课之综合提升：22-实操课3：如何应对玩乐型男人

🎼，🎼实操课三搞定玩乐型男生。今天震哥跟大家讲一讲，在感情中遇到了玩乐型的男人应该如何应对。玩乐型男人指的是在生活中吃喝玩乐、打游戏等事情永远比正事多，喜欢打游戏、喝酒泡吧、不务正业、不思进取等。

对于这类男生来说，择偶遵循的原则是快乐第一。当一个人对他来说存在吸引力时，他会想尽办法去讨好。但这种热情往往不会持续太久，因为玩乐型男人的注意力过于分散，很容易被其他事物吸引。

在与这类男生相处中，你一开始也许会感觉到开心。他会带你尝试各种新鲜事物。但一旦你们确立了关系，你就会发现你根本没有办法掌控这段感情。感觉对方总是忽远忽近。

那么，当我们遇到这类男生时，我们应该如何应对呢？震哥将玩乐型男人分为以下三类，我来跟同学们具体分析一下。

### 第一类：沉迷游戏，没时间陪你

如果你的男人沉迷游戏，没时间陪你，该怎么办？其实生活中这类男生非常多，他们除了上班就是游戏。下班后回到家也只会一头扎在他的游戏世界里，对家里的事情充耳不闻，你说什么他也听不见。如果你强行制止，他会发火，说你不理解他。

接下来，郑哥结合一个实际的案例来跟同学们具体分析一下。

**案例**：依依今年28岁，她和男友是通过网游认识的，他们在游戏中配合得很好，也非常聊得来。后来发现他们竟然在同一个城市，于是很快就约见面了。两个人对彼此都很满意，慢慢地就在一起了。

因为一开始他们是因为游戏认识的，所以男友和自己谈论的话题也只有游戏。一开始依依觉得很正常，没有什么，但时间久了，依依才发现男友对于游戏简直是痴迷的状态。

他每天的生活就只有工作和游戏，和依依的约会方式也都是游戏，完全不懂女孩子的想法。依依跟他说，她也想要和男朋友牵手逛街、出去吃饭。男友却说呆在家里打游戏才是最放松最舒服的。

眼看着他们相处的模式越来越单一，约会的时间也越来越少。依依却不知道应该怎么办，所以找到了震哥。

**解决方案**：

1. **价值吸引法**：既然男友只想宅在家里打游戏，我们首先要搞明白的是游戏中真正吸引他的是什么。是喜欢那种获得第一的成就感，还是在游戏中打打杀杀的释放压力，还是单纯觉得出去玩也没什么意思。

   只有我们搞明白了，他想在游戏中获得什么样的感觉，才能彻底解决这个问题，你才能够想办法在现实生活中创造这种价值来吸引他。

   比如他想要在游戏中获得成就感，那就证明他在工作和生活中都没有得到充分的理解和重视。那你就可以没事多夸赞鼓励他，多表示出对他的认同。

   比如微信上的“早上好”，我们就可以换成“亲爱的，今天也一定会是你很棒的一天”。那你也要学会抓住日常中任何一点可以夸赞他的机会，让他在你这里就可以得到满满的成就感。

   那如果他打游戏是为了释放压力，那你就要引导他多在你这里倾诉。下班就问他“今天顺不顺利”，也可以撒娇似的跟他说“要是有人敢欺负我老公，我一定要杀过去”，或者可以带他去玩一些其他的东西，比如室内蹦极、去旅行、去泡温泉、或者去玩具吻杀等等，帮他排解他的压力，让他对你产生依赖，而不是对游戏。

   如果他是觉得出去玩没有意思，那可能就是你想带他玩的东西不够吸引他。所以你可以想一想，到底什么东西可以吸引到他，可以带他去一些他很感兴趣的地方。

   你不要总考虑你自己，你要慢慢地带动他的情绪和他的兴趣，让他体会到和你出去玩是一件很有意思的事情。

2. **标签引导法**：男人喜欢打游戏，多办证明，他在现实生活中很多的付出并没有得到回报，导致他对生活中的很多事情非常失望，失去信心。

   所以我们在生活中就要多给他一些正向的激励。比如最好用的办法就是给他贴标签。你可以多在他身上使用积极自信、完美优秀等正向词汇。

   当这些标签经常出现在他身上的时候，他就会逐步向这方面靠近。也可以在他有所提升的时候，给他准备一些小礼物，准备一些惊喜。

   让他觉得他在你这里是最重要的，最被重视的。

3. **兴趣转移法**：男人痴迷游戏，无非就是兴趣点的问题，那你就要挖掘到其他他感兴趣的东西，平时多和他聊聊业余的活动，看看他对哪个感兴趣，然后可以组一个局。

   比如喊朋友们一起去滑雪，叫上他一起，你可以说“别的女生都带男朋友了，你不去我不就成了电灯泡了吗？”当他开始参与到其他业余活动的时候，他的注意力就会分散到其他事情上，不再总想着游戏了。

   你可以用类似的办法多带他参与一些其他的活动，培养他各方面的兴趣。

### 第二类：喜欢一切新鲜事物，不务正业

还有一类喜欢玩乐的男人，他们对周遭的一切事物都充满着新鲜感和好奇心。这类男人总是幽默风趣，很会讨女孩子欢心，但做事却总是3分钟热度，也干不出什么成绩。

接下来，郑哥结合实际案例来跟同学们分析和讲解一下。

**案例**：圆圆和老公结婚三年了，她本人是一个非常上进非常优秀的女生，在公司已经做到了主管的位置，但她老公却是一个只顾当下开心的人。

当初结婚是因为圆圆已经32岁了，家里催得紧，遇到她老公的时候，圆圆也不图她的钱，觉得她能让她开心就够了，但是日子越过越久，已经结婚三年了，她的老公依然是当初那个小销售，业绩不出色就算了。

关键是每天赚不来钱，哎，场子还很多，各大夜店酒吧KTV都有她的身影，哎，各类娱乐场合就没有她没去过的。关键她还不觉得自己这样不好，哎，觉得现在这样就挺好的，自由自在的。

圆圆虽然说挣的多一点，但是考虑到以后如果生养孩子，那肯定是不行的。但她又不想离婚，所以后来找到了震哥。

**解决方案**：

1. **经济限制**：如果男人喜欢喝酒泡吧，喜欢各种新鲜刺激的，你首先要表现出来的是可以理解宽容的样子。

   男人呀，他就是你越想要制止他，他反倒会越想要反抗。所以我们需要在表面上不动声色，但是在财产上进行实际的分割。

   比如你赚的比较多，那你就不能对他有财产上的支撑。他喜欢玩，那当然是他能玩得起什么，就去玩什么，而不是用你的钱去玩。

   另外如果你赚的比他少，那你就要主动引导他为你付出。俗话说的好，会哭的孩子有奶吃，在引导男人付出上面最简单的办法，就是以小博大。

   比如你给男人做了一顿爱心晚餐，哎，你就可以撒娇，让他给你买套口红，或者为家中添置点新的物件，总之就是要引导他将钱花在你身上，或者是家里或者是孩子或者双方父母身上，那这样呢就会减少他在外面花天酒地的资金。

2. **侧面激励**：男人喜欢吃喝玩乐，不务正业，那可能是他还没有意识到他现在应该承担的责任。

   男人都是比较好玩而且晚熟的，所以你就可以适时的给他一些侧面的刺激。比如你可以跟他分享一下你在工作上的成就，或者在朋友圈里发一些你和行业内精英合影的照片。

   但是切记啊，这些一定要适度，不能太过了，男人的自尊心是很强的，尤其是你不能嘲讽调侃他，不然的话，他会恼羞成怒的，所以这种激励啊一定是侧面激励，哎，要有意无意的表现出来，绝对不能太刻意。

3. **正面支持**：如果你的男人心比较大，脑子比较单线，你进行了几次的侧面激励，根本没有什么效果的话，那你就要试一试正向的激励了。

   比如在每个月发工资的日子呢，你都可以跟他说，哎，老公，你能做到现在这个样子啊，已经很不容易了。我知道养家是一个压力非常大的事，我们可以慢慢来。

   这句话不但表示出了对他的认可，也暗示了养家是他身上的责任，但让他多一些责任与担当。当然，这样的激励啊，不是一蹴而就的。

   无论哪一种办法，都需要我们在日常生活中一步一步慢慢实施，绝对不能操之过急。不然有可能适得其反。

### 第三类：因为遭遇挫折消沉，混浑度日

还有一类男生，他们自出生以来生活就非常的顺利，顺顺利利的考学、顺顺利利的毕业、顺顺利利的找到满意的工作，哎，没什么大的烦恼，也没有什么大的志向，但往往这样的男人，他们在遭遇了一次挫折之后，就很容易变得一蹶不振，迷失方向。

那么，遇到这样的情况，我们应该怎么办呢？

接下来，郑哥来跟同学们讲一个真实的案例。

**案例**：小田和老公刚认识的时候，就觉得老公很踏实，工作也比较稳定。小田觉得这样的人很适合过日子，慢慢地便走到了结婚。

婚后的生活一开始也是很甜蜜的，但是生了两个孩子之后，家庭的开支越来越大。老公虽然工作非常努力，但是总是无法晋升。

他付出了很多努力都打了水漂，于是意志消沉，开始变得破罐子破摔，哎，心态越变越差。做什么事情啊，都提不起精气神儿。

小田非常理解他的心情，但他无论怎么安慰啊，老公好像都无法恢复斗志，那这样下去肯定是不行的。所以小田看过我们的视频之后，就来求助震哥了。

震哥也给了他三点建议：

1. **行动激将法**：无论老公是因为什么事情变得意志消沉，我们最应该做的就是用我们自己的行为行动，让他感觉到，哎，这些都不是什么大事，都不能打倒我们。

   这种情况下，你自身一定要充满斗志和正能量，让他慢慢地被你所带动。男人都希望自己能够比女友更强大，都希望自己能够成为这个家中的主心骨。

   当他发现你都没有气馁，还在斗志昂扬，让他奋斗时，他就会重拾自信，重新充满干劲。

2. **分散注意法**：在男人因为一点事情就丧失斗志之后，你也可以带他出去散散心，兜兜风。

   他为家庭努力了这么久，也应该好好地放松一下了。你可以将孩子交给父母，然后带他一起去旅游，唉，让他放松一下。

   他刚好可以感受一下别人的生活。世界上比你们过得好的人有很多，但是过得不如你们的呢也有很多。你带他出去兜兜风，转移一下注意力，别总想着公司那点事儿，哎，让他感受到生活中还有很多美好的事儿，让他重拾自信。

3. **及时鼓励法**：当以上两点，让男人重整旗鼓之后，那么他无论做出什么样的改变，你都要及时的鼓励他，以保证他不会在中途感受到非常的没有干劲而放弃。

   那这种时候你一点点的鼓励啊，都会让他的心态变得更加的积极。那这个时候呢你就可以找他好好谈谈心，告诉他，你会永远的陪伴他，支持他，希望他不要消沉。

面对玩乐型的男人，郑哥给同学们总结出了一个通用的公式，那就是先表示理解，然后在家搞明白原因，再加言语行动引导。

就是无论你的男人因为什么贪婪，你都要先表示理解他，跟他站在同一战线，然后呢再搞清楚他背后的原因，然后一步一步的用言语和行动引导他回到正轨。

就是不论他的行为有多恶劣，无论他的表现有多么的不可理喻，你都要先接受他，让他感受到你并没有嫌弃他，也并没有想要改变他。

然后呢不动声色的带领他。通过自己的行动来让他知道他需要承担的责任。那这样呢他就会默默的反省，慢慢的做出改变。

那么今天的课程呢讲到这里就结束了。当然，感情中的问题啊，总是千变万化的。如果你想提高情商，学习更多恋爱技巧，可以去学一下郑哥其他的私教课。

我们总结了女生在感情和婚姻中几乎会遇到的所有问题，还有相应的解决办法。当然，如果你需要我们专属的一对一私教服务，也欢迎来咨询郑哥，有问题找郑哥帮女生守护爱情。Yeah。