# 《社交软件聊天课》第六课：聊天节奏与边界

🎼hello你好，我是Ryan。helo，我是蓝叔，欢迎来到我们社交软件聊天的第六节课。

## 一、聊天节奏与边界

上一期我们与女生聊到了她发给我的视频，证明自己对去证明她自己说怎么了？这个还不够真实修图都修不了。这5个回合当中我们做一个总结，先我们有可以看到我们的整体的这个聊天节奏，其实没有去跟这个女人没有走的太近，也没有走的太远。那这就是一种好的聊天的节奏，也是聊天的一个边界。

## 二、聊天节奏的评估

大家也可以去评估一下很多学员她这聊天的时候的话，她是边界不清楚的，她老是会进入到别人的这种领地当中，一直想跟别人产生更多的连接。其实在这里面我们都是基于当下的这个情绪。有情绪，我们聊没有情绪我们就停。然后呢我们就是根据这个当下的这种状态啊来去转变，这是一种很灵活的聊天边界啊。

## 三、女生表达“不约”

而我们可以看到上个回合当中女生有去证明说修图，我肯定修过，但是我给你发视频，证明我没有假。你。😊，我手机打开就知道我肯定没有修的啊，那么他发完以后呢，我们的回复是我们是约素的还是婚的。就是给兄弟们啊，所有人看到这个回复以后呢，就马上有一个很强烈的感觉啊，就是我们马上来到了这个聊天中的一个约短期的这么一个话题，直接甚至把这个东西呢就挑明了，对吧？就直接去这么去说了，她的回复是不约，对吧？

## 四、女生表达“不约”的原因

那我们在这里我先给大家讲一下为啥我们有这种心态出现了，那因为第一个的话是基于我们对这个关系的判断。第二个的话是我们基于对于属性的判断。第三个的话是干嘛呢？我们纯粹就是为了体验，没有完全就是什么玩弄啊之类的，没有。就是完全就是为了一种体验，想要更多的一种可以让大家看到更多的东西可以呈现出来，或者可以给大家去讲解的，更多就是用以身试法来给大家去以形建言。

## 五、女生表达“不缺女”

很多人他在聊天当中他是不敢说这种话的。或者在不对的时候说这句话对他是不对的，因为她不相信自己，对吧？那女生说不约，你找P友找我干嘛？看女生友表达出来了。对这个女生呢其实在当下就实很明确的什么呢？她是不找短期的，你找炮友找我干嘛呢？

## 六、女生表达“不同不相为谋”

所以其实呢前面这个表达啊，当我们说你是约束的还是约婚的时候呢，是因为这个关系的发展，从前面的几个回合到了第六节课以后聊到这里，她发了这个视频以后呢，其实我们可以看到啊从任何一个角度。无论是game层面心理层面情绪层面，我们可以看到这个女人的投入度啊，到这个时候，其实是无论她给我释放的窗口，还是去表达投入的这个情绪呢，其实已经很多了。

## 七、女生表达“不乱来”

就在这个时候呢，我们可以为未来的这个邀约呢，包括去见面的这个意图啊，这个目的呢做一个评估，就是你去问她甚至是一种升级，对吧？我们是约束的还是我们是约婚的，那么女人啊就是当下这个女生呢，她会对这个回复或者对这个问题啊，她可能会有不同的看法。

## 八、女生表达“不配”

那么也有可能啊这个女生呢，她会给一个相对来讲我们讲比较迎合的一个回复。那么也有可能就是我们看见这个回复，他就说我不约，对吧？你找炮友找我干嘛。但是梁叔刚才提到了，很多人她不敢去问这个问题。

## 九、女生表达“抱歉，大概是比较保守吧”

如果你大胆的去问了这个问题以后呢，女生给你的回应是不约，你找炮友找我干嘛。的时候呢，也不代表这个女人拒绝了我，也不代表这个女人拒绝了这个关系。只是在当下的这个聊天中。因为我们俩毕竟线下是没有见过面的。

## 十、女生表达“我想自己也不配”

那么无论是处于他的自我保护意识，或者他的本能的一种反应去保护他自己，还是他很在意我对她的看法，我会怎么去批判他。如果他迎合了我对吧？他会不会觉得我认为他很容易，那么有没有一种可能性，他是一种反荡夫机制。

## 十一、女生表达“理解不了老板，还得反思自己”

所以呢在当下他给我这个回应，为了怎么样为了去保护他自己。那么这个时候呢他的理性也进来了，我们能看见他说我是不约的，你要找炮友的话。你别找我大家也可以看到一点啊，其实我们当时回复啊，还有另外一个意识，我们是约亲食还是约吃肉的对，也可以你知道吧？那这个时候呢这个人看到之后，他构建的东西是啥？那基本就说明了一点，他已经往这方面去走了。

## 十二、女生表达“看不懂你也能理解对吧？确实不。懂你这为啥是这种操作”

那我们就按照那个方向的节奏去走就行了。那在这个过程当中的话呢，其实我想告诉大家就是啥呢？这个想告诉大家。就是很多人她在聊天当中她会有自卑的东西会出现，她认为她不敢去讲，或者说不应该去讲。

## 十三、女生表达“我理解不了老板，还得反思自己”

那在这个过程当中其有可能在她内心当中就已经完成了，就比如说她会觉得说又是把这个女人投射比自己强大。于是呢这个攻击性呢就很快的180度转弯就去投射给别人。但如果说别人没有接受到这个东西的时候呢，她这那个攻击性就会流向自己，她有可能以前有聊过，但是呢被打回了，于是到后面她就不敢再去示放这个东西了。

## 十四、女生表达“没事，我理解的不怪你对吧？确实不怪你嘛。他毕竞能被老板看上无上荣让”

所以我觉得这个是一个大家可以去了解到的一个东西。然后呢这时候呢我们说行，我也是这么想的，交个朋友。于是女生说你又不缺女的，我也不是那种人刀不头不相为谋，明显感觉这个女生呢在推开，然后呢，她也在把自。

## 十五、女生表达“看不懂你也能理解对吧？确实不。懂你这为啥是这种操作”

好像是什么？进入到一种防御的模式当中他有防御，我们一定要去理解一个人啊，就是一个人他感觉到危险的时候，他有防御是很好的一个事情。我们得去尊重别人的防御。其后的话呢，我们也可以理解为在社交软件上。

## 十六、女生表达“我理解不了老板，还得反思自己”

他本来他面对的这个男生就挺多的。在这种情况下，他防御是对的，他是一种保护机制。但更多是他不想让自己的这种情绪流动起来是啊？其次的话呢，这个欲望，他也没让他出现，有可能出现了，他把他压下去的。

## 十七、女生表达“我理解不了老板，还得反思自己”

因为你这个人看起来是比较危险的，激活了他某种的不安。所以的话呢，他可能他在你面前他可能就是防御的。那如果说他认为你这个人的话呢不具备去攻击他或者去嘲弄他的话呢，他有可能会让这个东西流动起来。

## 十八、女生表达“我理解不了老板，还得反思自己”

他也许会有我觉得越禁止背后他的能量就越大。我觉得我当时觉得他没允许这个东西流动起来，很大的原因是因为他一开始对我的头射。嗯，所以他在默认什么？如果我迎合了你讲跟我聊骚也好，话题升级也好的这些东西。

## 十九、女生表达“我理解不了老板，还得反思自己”

如果我去迎合的话，我允许我自。流动起来，我会被你嘲弄。之前投射你是一个很强大的人。那么在这里呢还有一个点啊，就是这个女生，我们要知道这个案例不是一个我线下搭讪的案例，它的的确确是一个社交软件认识的。

## 二十、女生表达“我理解不了老板，还得反思自己”

所以梁叔提到了一个一个刚才就是我们讲大局观的一个点，就是你要知道这个女生不是只是跟你在聊。他在同一个社交软件上，甚至在不同的社交软件上，他会认识很多不同的男人。

## 二十一、女生表达“我理解不了老板，还得反思自己”

那么绝大部分的男人呢在社交软件上面普遍的一个行为是什么呢？就是想要去快速的满足自己的欲望，然后非常快的向女人去发起自己的欲愿，或者去跟这个女人聊骚。

## 二十二、女生表达“我理解不了老板，还得反思自己”

所以其实我们也能看见我前面从第一节课我们跟这个女人聊到了现在，其实整体来讲感觉都是已经是不错的了。而且前面呢其实也给女生看到了我们很多内在的东西。所以这个女生呢他也知道我们不是一个猥琐的人。构建出来呢。

## 二十三、女生表达“我理解不了老板，还得反思自己”

也不是我们是一个对性无比饥渴的人。就是我们用一个很通俗的一句话讲，他没觉得我是一个大狼狗迫不及待的马上要跟他发生点什么东西。所以你可以看就是在这样的一种情况下，他都会对我的这种话题升级或者试探。

## 二十四、女生表达“我理解不了老板，还得反思自己”

或有这种防御。你可想而知，他在社交软件上遇见的别的男人的时候，他是什么样子。是的，所以这个东西一定是我们要看见，也是要去允许的。因为他去自我防御，才代表这个女人她是健康的，她是正常的。

## 二十五、女生表达“我理解不了老板，还得反思自己”

我在这里给大家介绍一下三种防御，我们第一层防御就是理性，就是像这个女生她理性就是我们要发生啥了，她理性出现了。第二层就是我们的情绪，你在用你全部的这个身心在表达一些情绪，尤其是在嘴巴上第三个的话是啥呢？

## 二十六、女生表达“我理解不了老板，还得反思自己”

第三个就是我们的身体很多学的话，他说他情绪不能表达，我告诉你这个时候问题就来了，身体会表达身体会用疾病表达，出现很多的东西。为啥说我们今年2024年我们更多会关注到大家的这种身心健康。

## 二十七、女生表达“我理解不了老板，还得反思自己”

以我们会出很多的这种课程来给大家去学习。他说了我你又不缺你的，他还是在索取你到底是一个什么样的人，我要怎么去了解我想证明告诉你我不是那种乱来的那这时我们得充分的去理解到这个女性我不认为每个女生她都是很随便的我真不这么认为那这个时候呢她说道不同不相为谋。

## 二十八、女生表达“我理解不了老板，还得反思自己”

你看最后这句。他防御嘛，理性出现了，他推开你了。那这时候呢我们能做是干嘛？我们能做的事就只能说好等待。记住这个心态训练了，就是等待。然后呢，在这个过程当中呢，你还要做的一点是给时间给他。

## 二十九、女生表达“我理解不了老板，还得反思自己”

刚刚瑞所讲的，我们要有富裕的心态，富裕的心态，不是说你由拥有很多的资源撞很多盘子，不是而是你这个人你呈现出来的一种感觉你的一种价值观给女生感觉到哦，这个人他真的是不是那种瞎来的人他是O的。

## 三十、女生表达“我理解不了老板，还得反思自己”

他不是那种乱来的男人。关键是还有一个点啊，就是当他在推开我们的时候，当他在说自己不乱来的时候，我们呈现出了很多的耐心，我们也能承载这个东西，也没有恼羞成怒，也没有激起其实我很大的情绪，完全没有。

## 三十一、女生表达“我理解不了老板，还得反思自己”

就是你会允许这个人在这个时间段里面做自己。那么还有一个更重要的点是什么呢？就是本身我们俩也不能马上见到面，好像也不能马上发生什么。就算这个女生是非常迎合我的她的意愿很强，甚至他很主动。

## 三十二、女生表达“我理解不了老板，还得反思自己”

也不可能马上在现实层面去兑现。我们俩之间任何肢体层面的这种接触。所以我觉得其实这个女人在当下的她的这种推开也好，她的防御也好，都是要被允许也是正常的。我们不要把这东西看做什么啊，这个女人她拒绝了。

## 三十三、女生表达“我理解不了老板，还得反思自己”

她不想跟我发生关系了，她甚至也不要马上给他贴个标签，说她是一个保守的人，哪怕她说我不是那种人因为这个其实很明显是种防御嘛。这个时候呢我们就回答一个O吧？等待

## 三十四、女生表达“我理解不了老板，还得反思自己”

于是呢我们来看一下，当你等待的时候的话呢。神奇的状态就产生了我们做这个课，其实也是想让更多的人从防御的面具当中走出来。你需要从防御的面具走出来等你直面的这个东西，有比如说你像这个女生，她有可能是出于恐惧，对这个人处于某种的恐惧局限住了自己。

## 三十五、女生表达“我理解不了老板，还得反思自己”

然后可能她通过这些行为，他希望自己在被一个被充分接纳的关系当中，她才愿意去打开的。所以我们要很好去理解到这个女性，他们也是有需求的。所以我们学越