# 乐嘉7套：6.【完结】乐嘉读心术：第11课 绿色性格优势_note

在本节课中，我们将要学习四种性格色彩中的最后一种——绿色性格的核心优势。我们将探讨绿色性格追求稳定、平和、不喜变化的特质，并通过具体案例了解这些特质如何在实际生活中转化为优势。

在上一讲中，我们介绍了黄色性格以目标和结果为导向，抗压能力强，是解决问题的高手。他们情绪自控力强，不达目的誓不罢休。

而绿色性格与黄色性格最大的差别在于人生哲学。

如果说黄色性格的一生必须做出一些成就，否则会觉得白活一场。

那么对于绿色性格而言，来到人世间，安稳就好。他们一生无所求，认为人生终将归于尘土，何必把自己搞得太累。安稳平顺地度过一生就好。

**绿色性格的核心人生哲学就是“稳定”**。

对于绿色性格来讲，他们大概是四种性格中最不愿意变化的人。因此在四种性格中，跳槽率最低的是绿色，创业开公司比例最低的也是绿色。对于绿色来讲，他们不愿意把人生折腾得很累。

我曾经遇到一位学员，他是香港中原地产的大中华区总经理。他是我一生中遇到的为数不多的绿色性格高管。

很多朋友一直问我，什么性格的人能够当大官？

我给他们的答案是，四种性格的人当官有各自的风格。但从总人群比例来看，黄色性格当官的很多，因为他们的天性就想当官；而绿色性格在天性中觉得当官太累，他们不想当。

这位老兄的经历非常有意思。

他从香港一所著名大学毕业后，进入壳牌石油做工程师。后来发生金融危机，公司裁员，他就被裁掉了。失业后他看到街头广告，加入了当时最大的一家房产中介公司——中原地产，成为一名业务员。

在公司做了三个月后，有一天他的上司找到他。

上司说：“嘿，现在我的老大要带我们跳槽去另一家公司，那家公司的薪水待遇各方面都比这里好，一起走吧。”他的直属老板想把他一起挖走。

他看着他的直属老板，摇了摇头。

最后，他们整个团队几十号人马全部搬过去了，唯独他一个人纹丝未动。

当年的这场风波对公司造成了很大的人事影响。公司最大的老板亲自出山，一看发现所有人都走了，唯独他没有走。老板觉得这个人特别忠诚，于是就给他升官、提拔。

几年以后，原来跳槽出去的那批人，因为种种原因又重新回到了这家公司，成为了他下属的下属。我再重复一遍，他曾经的老板的老板在几年后重新回到公司，那时他已经高高在上，成为了对方上司的上司。

后来人家就问他：“你怎么这么有眼光啊？当时他们都走了，你怎么没走？”这个人的回答让大家大跌眼镜。

他的回答是：“我才刚进公司，又跳槽多麻烦啊。”

所以，典型的绿色性格其实是非常“懒”的人，他们不愿意跳槽，觉得非常麻烦。而他追求稳定的特点，恰恰在那个时候被他人认为是忠诚的代表，于是好运降临到了他的头上。

在这家公司工作了20年以后，他迎来了人生的第二个重大职场转折点。

当时他们公司的总经理离职后，要从7个副总中提拔一个担任老总。当年他的职位是副总之一。最后7个人无记名投票，结果他以最高票当选，成为了这家公司的总经理。

那么，为什么所有人最后几乎都投票给他？

你能猜得出来吗？

我可以明确告诉你，这跟他本人的能力无关。最重要的原因是，另外6个副总裁的性格中都带有黄色。他们分别是超级大黄色、红加黄、蓝加黄、黄加红、黄加蓝，反正其他6个人人人都有黄色，唯独他是一个纯绿色。

而所有性格中带有黄色的人，都容易跟另一个带有黄色性格的人发生冲突。当他们处于平级状况下，由于天性中对“赢”和争取胜利的诉求，他们必然谁都不服谁。

而恰恰他的绿色性格，在非常复杂的政治斗争中，恰好成为了众人都觉得心服口服的对象。因为唯独只有他上去，才不会让公司的斗争变得更加复杂。

所以有趣的事情是，他从来没有“争”，但他最后当上了公司的一把手。

如果说黄色性格是凭借天性中对目标的执着、欲望以及能力达到职业生涯的巅峰，那么绿色性格就是凭借其如沐春风、与人和谐相处的能力，达到了事业上的高峰。

所以我们有时讲“懒人有懒福”，道理就在这个地方。

绿色性格的温和、谦和、平和，他们的“三和”政策恰恰让他们在职业生涯发展过程中，不会树很多敌人，让所有人都愿意接纳他。这就是绿色性格最强大的优势之一。

正是因为如此，绿色还有第二个特点。

在现在纷繁复杂的婚姻关系中，你是否想过，你如果要结婚，你的伴侣以后会不会出轨？

在四种不同的性格中，很多人一直在思考到底哪种性格的人最容易出轨，哪种最不容易出轨。答案是在四种性格中，最不容易出轨的就是绿色性格。

原因很简单，因为绿色性格觉得：**出轨好麻烦**。

对于绿色性格而言，他们在天性中对于新奇的事物没有那么有兴趣。在这点上，一定是红色可以拔得头筹。红色很容易发现对方身上的优点，当他们在婚姻内相处久了以后，如果长期沉闷、没有变化和压抑，会让他觉得内心深处的心理需求无法满足，他很容易从外界寻找到让他心动的点。

但是对于绿色而言，他觉得怎么着都行，跟谁过都是过。他很难得有非常多的情感上的诉求，他觉得只要婚姻稳定最重要。如果我找到了另外一个，我还要同时摆平两个这么麻烦的事，我不干。

所以在大多数情况下，绿色性格的出轨通常都是被动出轨。也就是说他自己很少主动愿意出轨，都是外面有诱惑强行把他拽着，他不知道该如何拒绝。

所以，假设你想未来在婚姻中找一个绝对稳定、绝对安全、毫不出轨的伴侣，不管是男人还是女人，你都可以找绿色。

当你这样听了以后，你觉得绿色很好吧？你放心，再过几集，我会来讲绿色性格的“麻烦”。虽然绿色性格不出轨，但你跟绿色性格在一起，也会有很多你难以容忍的痛苦。关于这部分，我会放在后面详细阐述。

此时此刻，我重点想讲到的就是，绿色性格的一生最看重的就是**稳定**和**不变化**。

我跟我弟弟两个人当年都没有去过马尔代夫。我看到马尔代夫的介绍后，我的主要性格是红色，我的第一本能反应是：“哇塞，太好了！我想去！”

所以此时此刻，当你看到一个短视频，上面有一个你从未去过的、风景超美的地方，你的第一本能反应是“我要去我要去”，你有这种想法，那你大多数是一个红色性格，不用想了。

你知道当时我看着弟弟说“怎么样？很棒，想去吗？”我弟弟说：“哥，去那个地方多累啊。”

对于绿色性格而言，他们有个著名的特点，那就是**“看过就等于去过”**。他觉得体验本身太辛苦了。绿色在天性中没有强烈的体验需求，请记住，体验需求来自于红色。

所以在大多数情况下，绿色是一个配合的角色，别人要去拖着他一起去。如果你让绿色自己“发神经病”，突然奇想主动要去什么地方，那几乎是不可能的，因为绿色太怕麻烦了。

典型绿色性格的人，他们乐天知命，与世无争。

在前面我已经讲过，我那个学生从来没有想过跟别人争，但最后好的机会都被他自己捞着了。所以绿色性格并不是说一定要成为冠军，最后却成了冠军；恰恰相反，他从来没有这样的想法。

最典型的代表人物，是《射雕英雄传》中的第一大侠——人称郭靖。

跟古灵精怪的黄蓉比起来，郭靖可以算得上是木讷至极。他看上去比较愚钝，没有特别好的资质，灵性也不够强，学武功的时候也不够机灵，也没有能力举一反三。

但是郭靖最重要的特点就是**听话、照做、重复**。在“听话照做重复”思想的指引下，郭靖愿意吃亏，希望让别人占便宜，因此结交到非常多的朋友。

在郭靖有压力的状态下，当他跟江南七怪学习武功时，他的武功非常差。但是当他后来跟了全真七子的马道长以及老顽童周伯通以后，这两位高人都没有给他任何压力。而当他没有压力的状态下，相反，他的武功却是蹭蹭直上。

郭靖之所以最后取得黄蓉的芳心，最重要的秘诀就是黄蓉一直觉得他是一个傻乎乎的人，没有任何坏心。黄蓉觉得跟他在一起非常非常踏实，这就是黄蓉最后选择郭靖的核心关键。

所以，典型绿色的人，在人际交往时，他们有时看上去笨笨的，但他们实在是超级有耐心。这种耐心让你叹为观止。

举个例子，你失恋过吗？当你失恋的时候，你知道四种颜色中，失恋时最痛苦的是谁吗？

在四种颜色中，失恋最为痛苦的颜色我不好讲，因为假设每个性格都很痛苦，但他们的表现方式完全不同。但是至少从普通老百姓的角度上讲，你很难感觉到绿色性格很痛苦。

我的一个绿色性格的朋友谈了8年恋爱，失恋的时候，我想去看看他，安慰安慰他。我见到他的时候，我发现他跟个没事儿的人一样。

反过来倒是他来安慰我。我不知道他是怎么想的，但在我看来，绿色的特点就是人生中的悲欢离合，都能坦然接受。绿色性格的“不以物喜，不以己悲”，你很难见到绿色性格突然中了500万彩票狂喜，但也很难见到绿色性格丢了交往8年的女朋友在那里无比悲痛。

总而言之，绿色的情绪特别特别的平稳。

在四种性格中，让人们感觉到最为悲痛的性格是红色性格。那你知道红色性格在失恋的时候，会去做什么事吗？

红色性格在痛苦失恋的时候，他们一定会做的一件事，就是要么发泄，要么找到人来倾诉。而他倾诉时的核心对象就很有讲究了。

你知道红色性格的人最喜欢找哪种颜色的朋友来倾诉吗？看好。

当红色性格的人找到另外一个红色性格的人来进行倾诉。红色跟他说：“我告诉你我很惨，我失恋了。”另一个红色说：“嗯？什么？我告诉你，我比你还惨，昨天我刚离婚。”

结果本来是他向对方倾诉，倒过来，另外一个红色跟他倾诉。哭了3个小时以后，两个人抱头痛哭。他离开房间的时候，突然之间发现心情很爽。当红色性格发现另外一个人比他还要痛苦的时候，他的痛苦感突然之间就降低了。所以两个红色互相倾诉正是他们宣泄的方式。

而一个典型的红色，假设找到一个蓝色性格，蓝色最大的麻烦是，他会把别人的问题当成自己的问题。而且这个问题被蓝色分析完了以后，你会觉得好严重。

“啊，你有没有发现，其实前段时间他跟你的关系已经不对了。这种情况你发现有多久了？你是今天才发现吗？哎呀，我告诉你，这个情况比你想象的要严重得多。”

本来是小事情，被蓝色分析完了以后分析成巨大的问题。而且更大的麻烦是，当你离开房间以后，蓝色性格会在想：“那你男朋友有这个问题，会不会我男朋友也有这个问题？”他自己也不开心了。所以蓝色性格能够把别人的问题当成自己的问题。

如果你找的不是红色，不是蓝色，你找了一个大黄色性格的朋友去倾诉，你知道会出现什么情况？

“我起的时候，我真的老惨的，我是……”“别哭了。”“可是我真的好难受。”“你再哭，我不理你。”“可是我真的活不下去。”“哭什么哭啊？我早就告诉过你，天底下两条腿的男人不可靠，这个人跟你不合适，早就跟你说过，你不听。别哭啊，没用。明天我帮你再找一群男人来。人生最大的快乐就是找到更好的男人，让他一辈子后悔，哭有啥用啊？”

对于黄色性格来讲，他没有兴趣、没有耐心听你的哭诉。黄色性格只有兴趣来解决问题。他认为帮你解决问题就是对你最好的帮助，哭干什么？

所以典型的红色找到典型的黄色，最大的问题是最后被这个黄色性格的人臭骂一顿，灰头土脸地跑掉。

但是，唯独你找到绿色性格的时候知道吗？绿色性格是全世界最为强悍的超级无敌“垃圾桶”。

只要你痛苦的时候跟他倾诉，你绿色性格的朋友就会坐下来，非常有耐心地听你讲。你哭3个小时，绿色看着你：“哎呀……嗯……真的为难你了……怎么会这样呢？你别再难过了。”绿色会一直陪伴着你。

就算这个绿色性格他正在写一份非常重要的报告，明天要交，他宁可把他的报告停下来，他也要陪你，把你的苦恼给宣泄掉。

在四种性格当中，最有耐心、最包容的倾听者和陪伴者，那就是绿色性格。

所以，如果你是一个情绪很丰富的人，你是一个很“作”的人，你是一个有着强烈倾诉欲的人，请记住：

以下是选择倾诉对象的建议：
*   如果你想寻找解决问题的方法，你要去找黄色。不过你要注意，黄色骂人很难听的，黄色完全没有耐心，他直接就会告诉你你错了，你怎么错了，该怎么解决。
*   如果你只是想找到一个宣泄的对象，找到一个树洞来倾听，那你要去找绿色。因为绿色恐怕就是这个世界上最好的树洞了。

但与此同时，我要跟天下所有的朋友讲，假设你是黄色性格，你要注意。黄色性格你的确是解决问题的高手，但是你非常不讨喜，人们不喜欢你，因为你没有耐心关注别人的感受。

在性格色彩的线下课程中，我有专门一个很长的板块来讲解，当人们在痛苦、挫折、绝望、悲观、沮丧的时候，我们应该如何发挥我们性格的特点去帮助他们走出来。而这一部分恰恰是在我们每个人的生活当中高频繁遇见的。

因为你可能遇不到你周围身边每个人濒临绝症，但是我们每个人周围身边都会有一些朋友，他们处于低谷。我们如何讲一些不冠冕堂皇的话，讲一些实用的、对这个人有帮助作用的话？

首要的关键是他的性格是什么？因为你必须知道，对不同性格的人，你帮助的方法不一样。

所以总而言之，绿色性格是超级无敌垃圾桶，他们是最好的倾诉对象，超级有耐心。这就是为什么在婚恋中，绿色性格的人经常会拥有很多朋友的原因。

除此以外，绿色性格的人生哲学非常轻松，他们极具冷幽默。

我记得有一次我去拜访一个朋友，在最后送他去机场的时候，其实我跟他们关系没有那么熟，我最后就开了一个玩笑。我说：“哎呀，要跟你告别了，送你个礼物。”我口袋里面一摸，我口袋里刚好有一包口香糖，吃过三片，还剩下两片。我说：“不好意思，这个口香糖只剩下最后两片，送给你作为礼物。”我说完以后，我就哈哈大笑，我就在调侃。

没想到这个绿色的家伙把这个口香糖拿过来以后愣了一下。你知道如果是黄色或者蓝色，一定会觉得这个玩笑很不好笑，一点意思都没有。

这个绿色的家伙做了一件事儿，我这辈子都忘不了。他看到这个口香糖，毕恭毕敬地拿过来，看着我的眼睛说：“谢谢。我会收好这个礼物的。”他把口香糖放在口袋里面，然后他跟我说：“我也有一个礼物。”

我都不好意思笑，他放进去以后，他看着我没有任何的笑容，很温和地看着我说：“我也有一个礼物要送给你。”然后从右边的口袋拿出了一条一模一样的、完整的口香糖给我。他说：“这个送给你。”当我看掉他这条口香糖的时候，我哈哈大笑。

所以绿色性格的人呢，他们生活得非常松弛，他们有着冷幽默。而幽默这种东西一定跟紧张的生活哲学无关。所以我为什么说蓝色、黄色没有，因为黄色每天绷根弦，天天在战斗；蓝色每天无比紧张，总觉得这个世界上面坏人要出现。这两种性格是毫无幽默感的，而幽默感诞生于绿色身上。

好了，最后我想讲给你听，典型绿色性格的人，他们非常关照他人的感受。

葛优是一个性格中带有绿色的中国著名演员。有一次在金鸡奖上，有一个路过的老太太找到葛优说：“葛优，你可以给我签个名吗？”一摸口袋，啥都没有，老太太拿一张已经擦过嘴的纸巾给葛优，让他签名。

葛优看到那个纸巾，两个眼睛瞪得比牛还大，看起来啥话都说不出来，然后给他签了个名还给这个老太太。

别人看到以后就说：“这个人一点都不尊重人，他怎么可以拿这个烂纸巾让你来签呢？你签的时候你不生气吗？”

葛优就说了一句话：“签字这个事吧，对我呢可能已经签过一万次了，但对他来讲呢可能是第一次，也无所谓了。”

所以对于他来讲，他觉得很多事情没关系，反正生命当中很多东西该发生的总归就发生。绿色性格核心重要的哲学就是：不要与天斗，不要与地斗，不要与人斗（那是黄色性格的哲学）。人生苦短，没有必要发生这么多变化。

所谓“任尔东西南北风，咬定青山不放松”，随便你们怎么样，我该怎样还怎样，这就是绿色性格的生活哲学。有了这些，我的生活自然会惬意、轻松、自在。

好了，今天这一讲我把绿色性格的优势讲完了。在你的周围身边，有绿色性格的朋友们吗？你的性格当中有绿色吗？

不怕人心难测，就怕不懂人心。

到现在为止，我已经把红、蓝、黄、绿四个性格的优势跟各位择要阐述完毕。在我们每一讲课堂背后的PPT当中，详细描绘了不同性格他们的优势和特点。

从下一章开始起，我们将进入到每个性格的“死穴”和“软肋”。你要“痛苦”了，因为接下来我会分析你的性格当中存在的问题，你自己可能还不以为然，但是这些可能害人害己，害到了其他人，也让你自己过得很难受。

下一讲，我们再见。