# 乐嘉7套：6.【完结】乐嘉读心术：第17课 钻石法则的职场应用

🎼性格色彩自助助人，传道天下，惠及是人。各位亲爱的同学，欢迎进入到新的一讲。在这一讲性格色彩读心术的钻石法则篇里面，我们来聊职场应用片。上讲的最后，我给大家布置了一个作业。

你已经知道了一个黄爸和一个黄色的小孩不听话。最后他怎么样子说话，让他解决掉问题。😊，🎼那请问你有没有想出来他用的是哪几个招数？在这一讲我会来列举几个场景。比方说你如何运用性格色彩来搞定你的客户。

你如何运用性格色彩？当你跟同事发生冲突的时候，大家能够达成共识，当你跟你的老板在一起相处的时候，如果你老板做的是错的。🎼那你怎么样子来影响他？事实上，性格色彩不单单要向下影响，要向评级影响。

它还有很多功能可以向上影响。无论是谁。🎼只要有着人际关系的冲突、碰撞、困惑或者观点上的分歧，都可以运用性格色彩，很好的解决。🎼我想很多朋友应该知道，从2013年到2015年。

我做了三年6季的超级演说家和我是演说家的节目。在这个节目当中，我曾经有过一个最著名的学生叫做旗袍先生催万志。为什么说他很著名呢？因为在网上有铺天盖地的黑我的黑料，说我醉酒骂人。

而醉酒这件事情最早的起因就跟万志有关。因为万志是一个残疾人的选手，在最后比赛的总决赛比赛的内幕当中说不允许残疾人拿冠军。而对我来讲，我认为极其的不公平。而事实最后的真相是万志的那篇演讲。

不抱怨靠自己在网上全网的总点击率，将近达到70个亿。他是目前我国单人单篇演讲被。🎼点击率最高的超级演说家。关于这部分的故事，也后有机会来详细跟各位阐述。总而言之，我认为万智是实至名归的冠军选手。

🎼万致最厉害的地方其实不单单是他的演讲，在演说家节目跟我学完演讲，取得了演讲的优异成绩以后。🎼万志是我见到的少见的悟性奇高的人。他在当年的。🎼天猫曾经被评为中国十大网商之一。

他创造了一分钟卖2300件旗袍的案例。在他多年的旗袍电商从业经验当中，他有着丰富的跟着不同的客户打交道的经历。🎼在学习完性格色彩的全套线下课程以后，没过多久。

🎼他跟我分享了一个他自己在经营当中发生的很有趣的事儿。他有一个超级大客户。反正买了他很多旗袍。这个客户有一天。跟他的团队当中一个很核心的。中层管理人员。发生了碰撞。🎼这个客户是一个超超级的大红色。

🎼而他的团队当中的那个管理人员是一个性格很硬。🎼说话有点。🎼硬邦邦的这样的一个黄色性格的人。🎼具体什么事件有点复杂。🎼我就在这里不跟各位赘述。

反正最终的结果是这个红色的大客户被他的这个黄色的同事几句话怼过去，怼的内心深处，非常非常的愤怒已经完全失控，基本上要发飙了。所以在群里面把所有能够找到的他们旗袍公司所有的人全部从上到下在骂了一遍。

🎼没有办法，弯枝出面开始解决问题。🎼在万字。🎼学习性格色彩之前。🎼他对这件事情的理解。🎼他的同事处理的是没有问题的，只不过他的同事说话的手法有点干巴巴，硬邦邦，使得这个人不舒服。

这个事情的核心关键点其实问题是在红色性格的客户上面。🎼但是当红色性格非常非常愤怒的时候，他想起乐嘉老师在性格色彩课堂上面讲到的如何去和红色性格客户交往的一个至关重要的秘诀。🎼那就是。🎼红色性格。

🎼他们是感性的动物。🎼他们情感。🎼充沛。🎼丰富。🎼红色性格在做很多决策的时候。🎼是凭借着情绪来支撑，而非理智来支撑。🎼所以当一个红色性格非常生气，情绪激动的时候。🎼最愚蠢的做法。🎼就是跟他。🎼摆事袭。

🎼讲道理。🎼摆事实讲道理，只会让他变得更加的愤怒。而解决问题的策略就是先解决情绪。🎼再解决问题。🎼所以万志当时出手解决问题的方法是。🎼上来了以后。🎼第一件事情。🎼啥都没说。🎼先在网上。🎼给这个人。

🎼发了4个拥抱的符号，抱抱抱抱。🎼就这四个动作一做。😡，🎼对面的那个女客户第一反应。🎼就回过来。🎼8个呜呜呜呜呜呜呜呜哭的符号。😊，🎼他说你现在在哪里呀？这个客户。🎼说我现在在哪里？

明天我还要去沈阳出差，我现在已经愤怒的头撞墙，我简直现在要发疯了，我想把你们公司给撕碎，你们公司怎么会有这样的人呢？😡，🎼曼枝看到这个画。🎼心里面的本能反应是。🎼脑子不清楚。🎼明明自己错了。

🎼还说这种糊涂的话，他其实非常愤怒。🎼但是万志想起来，他的老师乐嘉老师说过，当你面对红色性格客户的时候，先处理情绪再处理问题。🎼万次的回复就是。🎼我很心疼你。😔，🎼逗号别拿头撞墙。

🎼会很疼的这一句话讲过去。😡，🎼那个客户又给他白连续打了18个哭的符号，然后呜。🎼又开始跟他聊起来。🎼很顺畅，什么问题都没有解决了5分钟解决问题。所以这件事情，万志告诉我，乐老师，你知道吗？

钻石法则太神了，其实我啥问题都没有解决，我只是告诉给他，我非常能够理解他此时此刻的心情，叫他不要着急和生气。当我表达了我对他的情绪和心情非常能够理解，取得共鸣以后，所有的问题就迎刃而解了。🎼所以下回。

🎼你可以从此刻开始起就尝试一下。🎼如果你的工作刚刚正好，做的是销售和客户服务的工作，几乎是百试百灵。因为对于红色性格的客户而言，你能够关心我的情绪，感受到我的情绪的变化，我觉得你是自己人。

你如果一上来就跟我谈生意，谈赚钱，谈卖货。我觉得你就是个生意人，我的本能反应就是对你排斥的。所以这就是当你了解了红色性格的内心需求以后，你就知道怎么跟他交往。而这件事情。

对于一个红色性格的人是很容易做到的。但是如果你是一个黄色，你会很难。黄色认为。🎼我出现的目的就是要解决问题。所以大多数黄色的人碰到这样的情况。王小姐。🎼听说现在有一点问题，我是这里的负责人，你说说看吧。

有什么问题需要我帮你解决。当黄色性格一板一眼的直接这样来讲的时候，这个红色性格的本能反应干嘛？小的不行，找了一个更大的来欺负我。老娘今天跟你拼了。🎼本来人家没有那么愤怒，变得更加愤怒。

如果这个人不是黄色，找了一个蓝色性格的同事来处理。😡，🎼王小姐，整个事情的来龙去脉，现在我已经非常了解了。在刚才的过程当中，我已经向三个同事经过充分的调查了解。目前我们调查了解的情况如下。

在整个事情的过程当中，我们认为你主要要占80%的责任。我们的同事要占20%，你的主要问题有1234等这个红色性格的一看到这些气的简直要疯掉了。所以这就是属于虽然这个人在毕恭毕敬，按照流程按照原则。

按照条理，按照程序来解决问题，但是你所有解决问题的方法不仅没有解决，只会让这个人更加愤怒，而这一切核心的根源就是因为这几个人他们没有学过性格色彩。所以。🎼现在你明白，不学性格色彩，你搞不定你的客户。

不学性格色彩，你的业绩做不上去，你就是个穷瘪三。这句话听上去很伤人的自尊心，但是各位天地良心，我摸着我的心跟你讲。🎼如果你不了解性格色彩，你搞不定你的客户，你在职场上是毫无。🎼发展的。

而这个人恰恰他是运用了对于红色的方法，看上去他什么技巧都没有用。他只是跟他说，我完全能够读懂你的心情，我很心疼你这个样子，我很希望能够帮助你做一些事情，你不要这个样子，这样的话对你身体不好。

当红色的人觉得对面跟他说话的这个人是一路人当他觉得这个人是能够理解我感受的时候，他觉得我跟我自己人说话什么话都好说的时候，问题就迎刃而解了。所以看上去很简单。🎼但是我告诉你算石法则的难点在于。

当你在使用的时候，你的本能反应时，我干嘛要用？🎼我就是这个性格，我要按照我的性格的方法跟他交流，对不起，你按照你性格的方法交流，你并没有触达到他人的内心。因为对于另外一个人而言。

他希望别人正在跟他交流的这个人能够读懂他。🎼所以非常简单的钻石法则就这么一招搞定了红色，而运用的钻石法则里面，每一个颜色的钻石法则都有12招。而刚才运用的这招就是跟红色性格的人共情。

先处理情绪再处理问题，就这么一招。🎼这个大客户当天下的单是他过去两年在万智的这个旗袍店里面下的单的总和还要多两倍。🎼所以该怎么做？🎼取决于你。🎼请记住，用适合他人性格的方法。对待他人。好了。

刚才我跟你讲的是如何面对红色性格的客户在投诉发飙的时候，运用性格色彩的钻石法则，抚平他的情绪处理问题，达成你的业绩目标。那现在假设。是做的销售工作。如果你的客户是蓝色的客户。

请问你用什么样的方法来搞定他？我的一个学员。🎼他做工程师做了17年。🎼性格非常的内向。🎼不善言辞。🎼因为。🎼公司里面的内部改革。🎼他被裁员掉了。🎼跳槽到了另外一家公司。🎼居然去做销售。

但是他从来没有做过销售，毫无经验。🎼在他上岗之前，因为他的老婆是性格色彩的学员，老婆学习性格色彩的原因是希望学会性格色彩，更好的教他们家孩子。在家里面两个人交流的时候，老婆一直跟他讲。

性格色彩对于职业发展很有用处，所以他也来学习性格色彩。在学完性格色彩以后没有多久，他开始上岗。🎼做了销售，他两眼一摸黑，全身发抖，对自己毫无信心。仅仅凭借着。🎼他对于产品的熟悉。

🎼以及他了解的性格色彩的一些工具的。🎼知识。🎼他去拜访了他的客户。当他去拜访他客户的时候。🎼在。🎼3分钟时间里面，他迅速的判断出来他的客户应该是偏蓝色性格的。因为。

🎼那个客户跟他在说话的时候非常非常的谨慎。🎼不苟言笑。🎼很有距离感。🎼对他说的一切的话都没有很多积极的回应，并且问了他很多问题。🎼当他飞快的判断出来，他的客户是蓝色性格的时候。🎼他想起来。

🎼在性格色彩的线下课程里面，我曾经教过大家一个非常重要的原则。🎼蓝色性格的人非常痛恨和讨厌。当销售人员跟他介绍产品的时候，用很多花哨或者夸张的手法。我告诉你，我们这个产品是市场上最棒的产品。

再也找不到比他高。😡，更好的东西了，我告诉你，性能无比的卓越，有2900家客户都已经使用过，好的不得了。😡，这种话。对于蓝色性格的客户而言。越听越毛骨悚然。🎼所以当时他在跟蓝色性格的客户介绍销售的手法。

就是他的第一句话就说。🎼他说那个刘经理是这样的，呃，在您决定购买和使用我们的产品之前，有几件事情我要向你说明一下。🎼