# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：44. 送你一个好习惯（第一讲）

🎼学习性格色彩，看懂人心，想通人生。我是乐嘉，愿您用性格色彩的力量让生命更美好。🎼，嗯。🎼今天要讨论的话题价值210万。🎼那就是如何运用性格色彩来帮助自己养成一个好习惯。

因为你会发现，一些小习惯，如果长期坚持，会带来巨大的好处。在此之前，您可能听说过一种训练方法叫做21天效应。简单来说，就是一个人如果想要养成并巩固一个全新的习惯，只需要重复21天。

这个理论被许多心理学所证实。但在实施21天计划之前，您还必须了解一个更加重要的问题。那就是对于培养一个全新的习惯来说，不同性格的人，他们的难度、方式和路径完全不同。

🎼如果您不了解性格色彩，首先需要通过以下四个故事来确定您属于哪种性格类型。第一种是红色性格。红色性格的人最大的问题是爆发力强，但持久力差，他们是短跑高手，但不是长跑高手。有时他们会对痛苦逃避，很难坚持一件事。别说21天，三天打鱼两天晒网这句成语就是为红色性格发明的。那么，如何养成一个好习惯呢？比如，我看到很多红色性格的朋友参加了一个骑行俱乐部，骑自行车到郊外玩了一圈，感觉很好，立刻在微博和朋友圈宣布，从现在开始，每天都要骑一个小时。🎼前两天做得很好，但后来就用各种理由说服自己不再继续。下雪了，路滑很危险，天太热，全晒黑了，没人陪骑没意思，手机忘了充电，万一路上没电怎么办？还有很多工作，哎呦，我今天工作太累了，想休息一下。哎，我就不行不行，我约了朋友一起出去吃饭。朋友难得一见，很长时间没见，少骑一次没关系。再过几天，你就发现他那辆新买来的装备，特别棒的自行车扔在仓库里落了一层灰，再也没有骑出去过。所以，对于红色性格的人来说，养成一个全新的习惯非常困难。

🎼第二种是蓝色性格。在之前的第32期节目中，我讲过不同性格的减肥之道，红蓝黄绿有差别。蓝色性格是天性中最能坚持的人。只要一开始把习惯分析清楚，就会开始执行，不管风吹雨打，一定会严格执行。比如，如果他要从明天开始跑步，就会分析长跑好还是短跑好，慢跑好还是快跑好，穿什么衣服跑好，早上跑还是晚上跑好，万一下雨又该怎么跑呢？跑的时候喝水还是跑完以后再喝呢？每次跑多少时间才能既不让自己太累，又能达到目标呢？平时的饮食搭配和睡眠是否都需要做相应的调整呢？等等等等。只要他把所有能想到的问题都分析清楚了，就开始执行自己的习惯养成计划。而且，蓝色性格有两个特点。第一，遵守承诺和约定。第二，持之以恒。所以在养成习惯这件事上，他们绝对是长跑高手，别人可能21天就觉得自己已经养成了习惯，可以停下来休息了。但蓝色只会把21天当成一小步，人生100年36000天，好习惯一直坚持到自己离开人世才是真正的习惯，少一天都不行。

第三种是黄色性格。🎼当别人劝他说，嘿，你要养成每天早上起来吃三片用醋泡的生姜的好习惯，这样对你的身体有好处。黄色性格的第一反应就是我为啥要这么做，我不吃那玩意一样身体很健康，我才不要吃。因为黄色性格做所有事情的最大原则就是必须有用。做了对我有利，我就做；做了以后没啥用，还费力气、费时间，干嘛要做。所以，🎼你很难简单地说服他改变。但是，如果你想说服黄色性格养成一个习惯，非常简单，那就是让他知道这个事情做了以后对自己有什么特别的好处。他立刻就会改变过来。比如，什么21天效应，第二天就变过来了，而且会一直保持下去。他是绝对的目的主义者。有一部很有趣的电影，我一定要强烈推荐这部片子，看的人很少，但绝对可以帮助你搞定生活中的大麻烦，片子的名字叫《垫底辣妹》。有一个男生就是黄色性格，每天都不学习，因为他不希望听他爸的安排考大学，然后当律师。有一个老师就对他说，我告诉你一个报复你爹的好方法。嘿，你玩过超级玛丽嘛。你想想看，如果你是超级玛丽，你把最后的怪兽打败了，然后立刻甩公主，去理都不理，那公主岂不是刚好有了希望，就又陷入绝望了。你呢，你这么做，你先好好学习，考上大学，拿到律师证，拿到以后就不去干律师，让你爹刚有了希望，立刻就陷入绝望，这不是很好的报复你爹的方法。🎼结果这个小男生一听，哎呦，以前我以为不学习就是最好的报复，没想到老师你这招够高啊，报复方式就是学好。那么就好好学习。从此以后，他每天都要好好学习，从一个差生变成一个优等生。你看，后来当然你也知道，就当成律师，这个就是黄色性格的方式。你只要让黄色意识到这个习惯非常有用，他自己就会立刻改变，根本不需要别人去推动。

🎼第四种是绿色性格。最后我们来讲讲绿色性格吧。如果你听过我先前足够多的节目，你就会知道绿色性格安于现状，乐天知命，现在这样就挺好的。你对着绿色性格大喊，你看你成天就知道看韩剧，你能不能每天学着看电影有意义的节目啊，绿色就说我觉得看韩剧挺好的呀。你对绿色大喊，你看着胖成什么样子了，赶紧减肥。绿色就说胖一边也挺好的呀。你对绿色性格说，麻烦你每天看看书行不行，别人都考上研究生的，你自己就一个高中学历，你打算混一辈子啊。绿色性格就说嗯，饿不死就行了呀。当周围所有的人都在外面晨跑的时候，他笑呵呵地闷在屋子里看韩剧吃泡面。所以，对于养成全新的习惯这件事来说，绿色除非有人推动他，或者抽他，他才会去做，否则他乐得其所，自得其乐，躺在自己的安乐窝里。

以上讲的所有事情做一个总结。🎼对于培养一个好习惯来说，最能坚持的是蓝色性格和意识到问题马上就改的黄色性格，他们没什么大困难。有困难的是没有主动意识的绿色性格和有欲望但坚持不了的红色性格。在这两种性格中，绿色比较容易，因为只有一个方法，就是找一个人拿皮鞭抽他，推动他一起行动就可以了。所以在今天最重要的一个结论是，我想告诉你，市面上有很多书和很多课程来告诉你如何帮助一个人养成训练一个好习惯。事实上，大多数都是针对红色性格的。因此，你只要了解了红色性格天性中的弱点，你采用的所有方法都集中在帮助这种性格，那么问题就解决了。所以在下一讲中，我将会提供专门的四个方法，专门针对那些没有持久力、很容易放弃的红色性格的朋友，也许就是来帮助你早日突破自己，瞬间培养出一个让人羡慕的好习惯，我们下期节目再见。🎼为了帮助所有的朋友更加便捷地学习性格色彩，所有购买本专辑的朋友们添加小助手的微信XZS_2017就可以申请加入乐嘉性格色彩的微信群。🎼转发任何一期节目到你的朋友圈或者微博，附上你的个人感受，就可以参加微信群内的抽奖。🎼我是乐嘉。

愿您用性格色彩的力量通往你想要的幸福。