# 凡哥私教课程：长期关系经营课：006.06：关于长期关系（二）

🎼相爱容易，相处太难，经营长期关系很不容易，尤其在漫长的岁月里面，有的人因为太累，中途就终止了关系，及时止损。有的人始终孜孜不倦的努力经营爱情，可爱情并没有变得更好，甚至越努力，对方越不接手，越努力。

越有问题，非常沮丧。其实呢这是因为我们在认知上出现了一些误区，努力的方向错了，结果自然不好。那么这一节课我们就来讨论长期关系里常见的三种错误努力的方向，以及到底怎么做更合适。

### 错误方向一：不断付出

以为付出会带来爱。我们常常误以为在爱情里面多付出就是好的。我对你越好，你就越会留在我身边。前面我们已经谈过付出和给予的不同。美国社会学家认为，评判付出感有两个标准。第一个是自我牺牲。我愿意为了你的需求，牺牲我自己。第二个是无条件支持，两个人为了某件事情的冲突，我一定把你的利益放在首位，无条件支持你。我觉得你比我更重要。

这里一定要强调一下，奉献和牺牲，当然是人心里面好的一面。可问题在于，一味的奉献和牺牲，自我就会被压制的，所剩无几。心理学强调，人有三个我：本我、自我和超我。本我是本能的欲望，想吃好的，不想干活，讲究快乐原则或者是好吃懒做的原则。自我是控制本我的，告诉本我这样子不行，越吃越胖得运动。超我是超越自己的利益，优先考虑别人为别人奉献牺牲。正常人的三个我会互相平衡，而旧脚本里提倡的付出其实就是发展超我压抑本我和自我，于是时间长了，很多人会感觉到压抑甚至抑郁。

而遇到一个有极强超我意识的付出者，常常会带来以下三个问题。

1. 超我意识强的付出者给别人的东西，不见得就是对方想要的。前面讲过，关心和控制没有明确的界限。我需要的时候是关心，不需要的时候就是控制。超我的强大，不仅压抑了我们的本我和自我也模糊了你和我之间的界限，甚至不分你我把你我当做一个整体。父母强大的超我常常干涉子女的自我发展，也会压制子女本我的享受。这也是今天亲子关系冲突里面经常出现的问题。

2. 付出者表面上不求回报，可实际上果真如此吗？或者付出者不一定需要物质或者同等劳动的回报。但是，付出者的每一次付出都希望被看见，被对方接受。如果这个付出没有被看见，没有被感谢，付出者呢，就会很愤怒和生气。

3. 超我意识强的人不太会接受别人的付出。当你想回报一个愿意为你付出的人时，比如说给妈妈一笔钱，或者也为妈妈做很多事，你会发现他经常是不要的，这是为什么呢？不是要求付出被看见和感谢的吗？给你直接的回报，你怎么又不高兴了呢？这是因为奉献的前提就是不求同等的回报。如果你回报了同样的劳动或者给了物质补偿，那付出者的奉献美德就得不到张扬了。

### 错误方向二：强调真实自我，不考虑对方的接受程度

第二个错误方向正好和第一个相反，年轻一代总觉得父母那一代在感情里付出太多，没有自我。所以在自己的爱情里呢，会特别强调真实的自我，强调对方爱我，就要接受真实的我。但是研究发现，很多人所谓的真实自我，其实就是本我。比如我在外面打扮的很精致，回到家就蓬头垢面，在外面说话很注意，回到家里想怎么说就怎么说。你如果爱我就要接受家里这个真实的我，这个我是遵循快乐原则和懒惰原则的。

但是问题是我们自己其实也不太能接受那个真实的自我。我们常说要遇见更好的自己，努力打造更好的自己。这其实就说明了我们知道真实的自我，往往像小孩子一样任性有懒惰。他无异于长期关系的处理。而恰恰是那些具有超我精神，付出感，特别强的父母容易养出这种强调本我的孩子。比如大家常说的，有一种冷，妈妈觉得你冷。

当妈妈不断的告诉你要怎么做的时候，你的自我就成长不起来。你的本我没有跟自己对话的过程。然后呢，因为叛逆不断跟父母代表的那个自我做抗争，从而使得本我变得非常强大。所谓巨婴指的就是本我强大的人。两个巨婴谈恋爱就比较麻烦了。因为他们都只考虑自己该怎么开心，怎么舒服，一个人总是强调本我就不太会考虑对方的感受，不太会妥协，也不会奉献。因为妥协和奉献都是自我与超我的功能。

在爱情里面，这样的人会把本我合理化为真实的自我，你爱我就是要接受真实的我，于是就特别容易发生这样的事。他对别人的态度都很好，唯独对自己爱的人不好，对别人的容忍度很高，但对自己爱的人容忍度就很低，甚至动不动就发飙。他会不断的测试对方爱不爱他，每一次测试都是在告诉对方，我不相信你爱我，你要证明给我看。本我强大的人其实都是非常任性的孩子。我知道你喜欢我，所以就肆无忌惮的发回本我，你要证明你爱我。

可实际上对方根本没有办法做到。如果对方的能量很足，状态很好，可能会容忍你。一旦对方状态不是很好，情绪低落，问题就会很严重。于是呢激情过各种问题就出来了。那这里还有一个问题。虽然本我强大的人会强调真实的自我，但他们却无法接受对方的那个真实的自我，而是用脚本去套，希望对方努力符合脚本中的角色，呈现更多的超我，但即便对方呈现了更多超我，他们又会觉得自己被控制了。

回到了和父母一样的关系模式，这也是他们不能忍受的。所以走着走着，他们就发现以前特别不喜欢父母的婚姻，结果自己的婚姻也跟父母的一样，这就是没有处理好本我自我超我三者的关系。所以呢从这个角度来看，每个人其实首先要学会和自己恋爱，与自己相处。

### 错误方向三：力图用谈话解决所有问题

现在流行各种各样的沟通术和话术，好像跟一个人谈得来就能相爱。遇到问题呢就要用谈话来解决，就好像语言沟通是解决所有问题的方法，实则不然。对于一部分不擅长语言沟通的人来说，他们经常会手足无措。在我们的文化里，杨刚的男性通常是沉默寡言的，他们不太擅长语言沟通，更多的时候会选择非语言沟通。就比如说有些男性犯错误，你叫他说我错了，这实在是太难了。很多男性永远不会说我错了，可他们事后却会通过行为努力去弥补，这就是他的沟通方式。行为是另外一种沟通方式。

很多时候看看对方做了什么也是很重要的。经常对爱人的行动给予及时的肯定，非常有助于关系的进步。此外呢，身体语言也是非常重要，非常亲密的语言。前面讲了本我里还有一个快乐原则，其实就是人的欲望是身体本能反应的体现。自我和超我经常。会抑制人的快乐原则，就是你会发现所有你喜欢做的快乐的事情，比如说打游戏，妈妈呢都是反对的。但是你要知道身体的快乐在爱情里是非常重要的。

我们在解决问题时，包括进行连接的时候，也可以多用一用身体语言，比如不同的拥抱方式。常规的礼仪性拥抱是打开臂膀，成斜脚拥抱对方不触碰胸部。而情人节的拥抱是支持性的拥抱。双方每一个部位都可以贴合，还有一种撒娇型的拥抱，可以挂在对方脖子上，甚至依偎在对方的胸前，被对方紧紧的抱住。这些拥抱往往能给人非常强的力量。一个拥抱很可能胜过千言万语。

当然，这里并不是说语言沟通不重要，而是希望我们都可以打开亲密关系的想象力，表达亲密的方式有很多，语言只是其中的一种行为和身体常常被忽略。但其实呢他们也很有力量。