# 小怡《情绪吸引力-人性篇》：020.20-总结-如何持续修炼社交魅力

🎼hello，你好，我是小怡。今天是我们训练营的最后一课。这节课，我将为你做一个总结，就像电影到了最后，应该来一个大全景，让一切尽收眼底。😊。

🎼我所说的镜头，是关于社交吸引整个环节的认知框架。画面是一个个具体的社交场景，无论是情感关系、兄弟朋友、同学、同事、领导上司还是商务合作等等。所以在最后一节课，我想跟你聊聊我们要如何持续修炼提升社交魅力。

### 回顾历程

首先，前五节课，我们学习了社交生活的魅力来源，修炼正确的心态，明确社交的目标以及社交的黄金法则，上下两篇。

🎼这五节课是整个社交吸引训练的核心基础，是一切魅力的前提。这就好像过去的习武之人，要修炼上乘的武功，第一步都是要先明白为什么要习武。要有一个正确的心态和目标。然后要有一些基本的准则作为约束，避免在练武的过程中走火入魔。而前五节课的作用，也是这个，先帮你建立正确的目标，建立正确的认识，这样才能做到不犯错，不走火入魔。

🎼在我过去接手的学员中，很多人在找到我之前，由于自己不成系统的瞎学瞎练，最后学成了一个四不像，像是一个社交怪人。一说话就是各种奇怪的话术，让人觉得莫名其妙，这就是因为没有打好基础所导致的，希望你能避免这个错误。

接下来，第六课到第九课，我们讲了如何正确地积累谈资、万能的回复方法、创造性聊天思维以及社交的核心规律。这一节课是咱们进阶的部分，是社交魅力的基本功。

🎼当你明确了为什么要习武，明确目标以后，你下一步要做的就是修炼你的基本功，比如说扎马步压腿、肢底协调训练和力量训练等等。只有练好这些练扎着这些，你才能进入到招式的阶段。所以这个阶段，如何积累谈资，如何回复，如何发散性思考聊天的话题，以及掌握聊天的基本规律，都是你要夯实的基础，是日常看到任何东西都需要去思考去训练。

### 精通阶段

接下来，第十课到第十九课，我们用十节课的篇幅讲了两套体系。一个是社交五步法，一个是情绪沟通五步法。这两套体系相辅相成，相互支撑。

🎼社交五步法是一套社交的整个流程，让你明白从社交关系到达成一致，每一步都应该做什么事情，如何过渡。而情绪沟通法是每一步过程中内在的情绪，讲解的是一步一步中蕴含的情绪到底是什么，推动社交进程的动力到底是什么。这两套方法就相当于上乘的五功秘籍了。

### 训练方法

回顾完了整个过程以后，相信你应该明白了，训练的方式就是按照课程的流程走一遍，不要跳步，认认真真踏踏实实地练好每一课。最终你会对社交这件事有一个高维度的理解。

🎼把每一课练扎实了，再进入下一节课，这就是训练的方法。

### 话术的重要性

最后，我要跟你说一件事情，就是为什么这套课里没有具体的话术提供给你。

🎼我记得啊我有一个关门弟子在刚开始跟我学习的时候，跟我说过最多的一句话，就是老师能不能给我一些话术，让我背一背啊。当时啊我就断然拒绝了它，告诉他没有你去练基本功，按照逻辑自己想聊死多少次啊都没关系。千万不要放弃思考，卡住了，你可以问我，我会带着你推理分析，但你不要妄想我能直接给你答案，为什么呢？有三个方面。

第一个啊话术是时代的产物，所以随着时代的变迁，话术是一定会过时的。你今年积来的话术可能到明年就不好用了，会显得你很土很油腻。

第二点啊，只用话术的基础是建立在对情绪正确理解之上的。如果你背了很多话术，但是并不能理解人与人之间的社交情绪，那只会成为一个社交中的小丑，看似不要了很多炫酷的技术，但实际上在别人眼中只是一个笑话。

第三啊也是最关键的一点，背话术是一个追求捷径的行为。在这儿呢我给你一个靠谱的建议，做任何事情，学任何东西啊，最要摒弃的就是捷径思维。很多人啊都想跳过过程，直接去拿结果，这是不可能的，一步一步踏实学出来的，练出来的才是你的结果。

🎼废话术呢就是想跳过过程拿结果的想法。话术是别人根据自身价值，两个人之间的互动关系，自己分析出来的结果。你想拿走为你所用是不可能的。在学习的过程中啊，记住一句话，慢就是快。扎扎扎实实学好每一步，练好每一步就是快。

当你用三层递进思考法，思考100个话题，用发散性聊天思维进行100次联想，用回复四步法进行100次思考以后，你会发现你说的每一句话都是精彩的，直击对方内心的。这时候，你拿到的才是属于你自己的。

🎼我的那个关门弟子啊，在几个月之后啊，真真切切感受到自己的成长，觉得自己的社交互动开始游刃有余。那个时候啊他也理解了我这样做的原因。我把这件事儿啊说给你听，是希望你能更快的明白这个道理，不要再试图寻求所谓的捷径，记住慢就是快。

到这里啊，这门课程呢就要结束了，感谢你这么多天的陪伴。希望你在这段学习中啊能收获到更多的东西。希望他在你未来的社交过程中能帮你解决更多的困惑。我的朋友们再见。😊，🎼