# 小怡《情绪吸引力-人性篇》：015.15-情绪沟通-兴趣

🎼hello，你好，我是小怡。从这节课开始，我们将开启全新的篇章。前五节课我们讲解了社交补法的全部流程，包括破冰、了解、筛选、欣赏和达成一致。可以说，只要你对这五个步骤理解透彻，并按照这个流程去做，几乎所有的社交场景你都可以应对自如。

🎼但是接下来几节课，我还要教你更高阶的知识，那就是与社交步法相对应的情绪沟通法。如果把社交步法比喻成武功秘籍的招式，那么情绪沟通法就是武功秘籍的内功心法，它是推动招式的核心。因为，与人社交与人沟通最底层的东西是什么呢？是情绪。所有的社交行为，其实都是为了调动两个人之间的情绪。

🎼无论你是希望对方喜欢你、认可你、尊重你、敬佩你，想与你合作、想与你恋爱、想帮助你等等，这些其实都是情绪的产物。反过来，我们也可以通过情绪的植入来推动社交的进展。由于情绪沟通法与社交步法是相对应的，所以情绪沟通法里主要讲的也是5种情绪，分别是兴趣、情绪共振、吸引、联系感和达成一致。

🎼集中兴趣、情绪共振、吸引这三种情绪往往同时存在，贯穿全局的联系感则是在吸引之后逐渐增强的，最终让你们达成一致。而今天这节课，我们将来讲第一种情绪——兴趣。

## 兴趣：开场就要有的情绪

🎼首先，我要跟你说的第一点是兴趣是一开场就要有的情绪，是你在破冰阶段就要植入的情绪。我们把情感关系逆推来看，我们能喜欢上一个人的前提是什么呢？前提是我要了解这个人，对吧？那继续逆推，我们说要了解一个人的前提是什么呢？是我们先要对这个人感兴趣，对吧？因为只有你有了兴趣，你才有意愿、有动力去深入了解对方，然后才能随着不断的了解，去发现对方的优点，发现对方一些有魅力的特质，你才会被对方吸引，然后慢慢地喜欢上对方。所以，兴趣是一开始就要植入的情绪。

🎼如果没有兴趣作为开场的铺垫，后面的一切情绪都无法产生。这里，我要跟你分享一个数据，在社交聊天的场景中，80%以上的问题都是出现在开场这个环节，也就是兴趣这个环节。如果开场没有产生兴趣，那立刻就会进入尬聊。哪怕你后面准备得再充分，你也会发现扭转局面已经非常难了。所以，可以这么说，开场能不能产生兴趣，这个情绪直接决定了你这次聊天的成败。开一个好头是至关重要的。

## 如何引起兴趣

🎼那么，如何引起兴趣呢？主要有两个方面：

### 1. 塑造基础价值

🎼社交是人与人之间的互动，而这个互动除了明面上的语言交流之外，还有很多的潜在的信息交流。而你的基础价值，就是很重要的潜在信息，比如你的头像、你的朋友圈、你是通过朋友认识的对方，你朋友是如何向对方描述的，这些啊都是潜在的价值，而这些价值会影响对方对你的兴趣。

🎼举个最简单的例子，比如开场的时候发“在吗？”这听起来不是一个好的开场方式，因为它没有任何的信息，这是一句废话。通常我们心里就会想，有事儿你就直接说事儿，别问在不在，但如果是马云给你发微信，问你在吗？你什么反应啊？很多人可能马上就会屁颠屁颠地回复：“在，在，在，在爸爸，你有什么吩咐？”那为什么会这样呢？很简单，因为你根本无法在对方说什么了，满脑子想的都是，我靠，马云竟然跟我说话了，马云竟然有事找我，你会有一种受宠若惊的感觉。因为对方这个人就令你很感兴趣。

🎼那换个例子也是一样，就比如你喜欢的女生给你发“在吗？”你一样会特别高兴地回复。😊为什么呀？因为你喜欢人家，你对这个人感兴趣，你根本不会注意对方的开场方式好与不好。他能主动找你说话，你就已经很高兴了。

🎼无论是马云还是你喜欢的女生，之所以能有这种情况，都是因为对方在你心中是高价值。🎼当我们面对心中高价值的人发来的消息时，你会自动美化这个消息，自然就很容易给出好的反应。所以说，不断塑造你基础的价值，是能让开场就植入兴趣的有效方式。去把自己最优秀的一面，展现在你的社交软件上，在生活中不断地提升打造自己，经营自己的人脉、口碑等等。但价值塑造是一个需要长久坚持的事情。

### 2. 开场说什么

🎼坦率地说，虽然让自己拥有高价值，对引起兴趣很有帮助，但咱们绝大多数都是普通人，社交的基础是彼此价值差不多的情况。那这种时候，最重要的就是具体说什么了。

🎼比如说，你跟一个人认识了，首先你们的第一步需要互相打招呼。你好或者hi，打招呼这个环节，你们彼此的潜在信息已经交互完毕，对方是马云还是你喜欢的人，还是一个萍水相逢的普通人，你已经知道了，接下来你就要看对方说什么了。

🎼这里，给你分享几个快速调动起情绪的方式：

#### 1. 冷读术

🎼冷读术的英文是cold reading，code就是没有准备的意思，reading就是读心、沾心的意思。冷读术，就是指在没有准备甚至第一次见面时，能看透他人的心思，从而更好地与对方交流的方法。

🎼就比如说，咱俩不熟，但通过我对你的观察，我说出来一些情况，你听啊还觉得挺对，觉得这个人啊挺懂我，这就叫冷读术。

🎼这种方法经常被心理医生应用于心理治疗，因为他能快速赢得对方的信任，拉近关系。那冷读术往往说的是什么呢？就是你看到一个人以后，你发现他的表面现象和内心深处是不太一样的。

🎼比如说，他外表很活泼，你可以跟他这样讲：“虽然你外表看起来很外向很活泼，但是我能感觉到你内心深处还是很缜密、很丰富的。”再比如说，一个人外表看起来很冷，那你的冷读术就是：“你虽然表面给人的感觉挺冷的，但是我觉得你内心深处应该还是很细腻的。”

🎼为什么这么说呢？因为有无数的心理学分析证明，人类表面呈现的行为和内心往往是相反的。比如，外表越自负的人，内心越自卑；外表越坚硬的人，内心越柔软；外表越温和的人，内心越坚毅等等。这是心理学研究出来的普遍规律。你照着这个普遍规律去聊，准确率是很高的。

🎼然后你说出来的话，就是那种放在谁身上都很准的话，因为你说的是规律，这就是冷读术。用冷读术可以快速地产生兴趣，这种情绪，就好比你遇上一个算命的。这个算命的说了些你的情况，你一听还挺准的，于是马上兴趣就来了，你就会期待他再多说一些，同时你也会好奇，哎，他怎么能知道呢？这种期待和好奇，就是兴趣这种情绪了。

🎼当然，具体怎么用，怎么说，还是要结合你对对方的观察。比如在线上交流时，观察对方的朋友圈、头像、签名、网名，或者在线下时观察对方的穿搭、发型、言谈举止等等，这些啊都是你可以用来冷读的素材。你要根据对这些信息的分析，来说出对对方的理解，这样呢会显得真实，千万不要被一些冷读的话术惯例，这个东西啊只会让你显得很奇怪，毫无吸引力。

#### 2. 分享

🎼分享是我觉得最好的开场方式。因为这可以快速让话题在你们两个人之间展开，快速进入到彼此了解的阶段，不兜圈子。

🎼那分享怎么分享呢？就是分享你生活中的一些事情，分享正面的能量。比如说，今天我在某某路吃了一碗特别好吃的牛肉面，推荐你有空可以去尝一尝。这个呢就叫做分享分享自己的生活，分享自己的情绪，分享自己的感受，这些啊都是分享。

🎼还记得在前面课程里，我们提到的七大话题吗？吃喝玩乐游够余，这些啊都是可以分享的角度。但前提是什么呢？你要把自己的生活啊过得愉快一点，同时呢你要在生活中把自己沉下来去观察生活，感受生活的美好。这种美好啊，你感受到了，你就可以分享。

🎼比如说，你在上班路上春天到了，你看到绿叶长出来了。😊花也开了，你觉得心情啊特别的舒畅，你觉得这春天的感觉真好。前约几个朋友啊组织了春游踏青，这就是发现生活的美好去分享。但前提是啊，你能把自己沉下来，去感悟观察生活。

🎼那怎么练这种能力呢？就是回到前面的课程，三层递进思考法去观察自己的生活。用这个方法呢去练习，你会了，你感受生活中美好的能力就出来了。

🎼那为什么我说分享是一个最好的开场方式呢？除了前面说的可以快速进入了解阶段，不同圈子之外，还有一个很重要的原因就是分享啊是最不打扰对方的那种方式。

🎼什么叫做打扰对方？打扰对方啊，就是提要求。很多人聊天的开场啊都是习惯性的不自觉的提要求。比如说，什么叫做提要求呢？在吗？忙吗？咱们聊会天呗，这些啊都是最直白的要求。还有什么呢？问一些问题，在干嘛呢？周末出来玩吗？你咋不理我呢？这些啊看似是问题，其实潜在的还是向对方提一些要求，希望对方陪你聊天，希望让对方陪你出来玩，希望让对方啊及时回复你的消息。

🎼那为什么很多时候你给对方发消息，他不回你呢？大多数情况啊都是因为你不知不觉的向对方提出了要求。人们呢面对这种不想满足的要求时，多数人的处理方式啊就是不回复。这就好像啊休假时间接到老板的工作消息，有些人啊会装作没看到是一样的。

🎼而分享生活这种方式啊，就不会让人觉得你是在提要求，这就是第二个技巧分享。只要你分享的话题啊不是很枯燥，而且时际也正确，就很容易调动起对方的兴趣。

🎼那如果对方的反馈不好怎么办呢？很简单，下次再尝试换一个话题，也换一个时间。很多时候啊，对方反馈不好，不是因为你的话题出了问题，而是因为时间不对。这一点啊遵循前面的聊天黄金法则去做就可以了。

#### 3. 不正经

🎼这里说的不正经啊，不是让你装作特别不着调、吊儿郎当的样子，而是说啊在刚开始接触的时候，如果不是特别正式的场合，尽可能的用一种轻松的方式与对方交流。

🎼因为人啊有一个社交习惯，就是在刚开始认识的时候，两个人都会很严肃、很客气、很有礼貌，甚至说啊有一点端着，有点装逼，但随着慢慢的熟悉了，两个人呢就松懈下来，一些真实、松弛的东西才而出现，到后面再熟了呢，多点没正形了。

🎼但是啊其实真正好的关系正好反过来，刚认识的时候，我要很轻松、很熟络、很幽默、很有意思。不要那么假正经。但到后期啊反而我要正经一些、严肃一些。因为到后期啊咱们关系走近了，你展示出来的内在的东西啊，才应该是那些正经的，这才是一个有魅力的人。

🎼内心啊真正有自己的坚持，有自己的追求，严肃又正经，但是外表呢有些玩世不恭、放荡不羁。你想想啊，这种人的魅力是什么样子呢？🎼但如果反过来啊，这个人的表面看起来一本正经、很严肃，仔细一接触呢，发现骨子里啊不着调、没正形，那是什么感觉啊？你会觉得这个人啊道貌岸然。

🎼所以啊，前期不正经一些，反而是会让人觉得哎这个人挺有趣的，跟这个人相处啊，还挺放松的。但你要注意啊，在这儿啊是不让你假正经。你千万不要矫往过正，别满嘴跑火车啊，通篇的油嘴滑舌，没正形，这个呀是不可以的。

🎼这样会让人觉得你特别虚伪、特别假、特别浮夸，会让人觉得很没有安全感，这就像一个小丑啊，在卖力的表演，你不是自己真实的放松，而是你很紧张、很卖力的想要营造一种放松的感觉，最终啊还是会让人觉得不舒服、不放松。

🎼所以啊，要适度的不正经，才能让前期的交流啊充满兴趣。

## 总结

🎼以上三个技巧，冷读、分享和不正经，就是通过说什么来建立兴趣的三种方式了。在开场破冰的过程中，你要去不断地感受兴趣这种情绪，看看对方跟你的反馈是不是正向的、积极的，有没有通过几句话就调动起对方跟你交流的兴趣，这很重要。

🎼如果说你感受到对方跟你交流产生兴趣了，就可以进入到第二个情绪。但如果没有，那你千万不要贸然推进，要继续在破冰这个环节下一些功夫，或者先切断这次聊天再找机会，要记住啊，只要不把聊天形成尬聊，就总有机会能建立起兴趣。

🎼好了，以上呢就是情绪沟通法的第一节课——兴趣的全部内容。总结一下：

🎼兴趣是开场就要有的情绪，它决定了整个沟通的成败。

🎼引起兴趣的两个核心因素呢，第一个是基础价值，第二个是聊天内容。

🎼基础价值需要不停的努力塑造，好一点是一点。

🎼聊天内容有三个技巧，分别是冷读、分享和不正经。

🎼合理地应用这些内容，能帮你快速建立起兴趣这种情绪。

🎼下节课啊，我们来讲第二个情绪——共振。

🎼所有的社交行为啊，其实都是为了调动两个人之间的情绪。

🎼无论你是希望对方喜欢你、认可你、尊重你、敬佩你，想与你合作、想与你恋爱、想帮助你等等，🎼这些啊都是情绪的成语。