# 《爱情魔法目录》教程：择偶之道

🌟 在本节课中，我们将探讨择偶之道，了解如何选择合适的伴侣。

## 1. 门当户对，价值观与野心

**价值观和野心是择偶的第一顺位。** 可以不帮忙，但不能拖后腿。

**公式：** 价值观 + 野心 = 择偶标准

## 2. 热恋期的误区

**永远你也改造不了任何人，你只能在一些现实中的人进行选择，而且我们选择通常都是错的。** 为什么？因为我们拿热恋旗，对方想改善关系。

**代码：** `选择 = 现实 + 热恋`

## 3. 考验伴侣的方式

**你要考验一个人，你病了以后他会不会照顾你。** 因为人刚一开始，再好的夫妻都会因为一时感动而结婚。

**公式：** 照顾 = 真心 + 感动

## 4. 家世与配偶

**所谓五家之女，商人的孩子是什么样？哪个人对方会有一个门当户对的一个问题。** 因为不同的社会角色对应着不同的出身，对应着不同的行为模式。

**列表：**
- 商人家庭
- 仕途家庭
- 农民家庭

## 5. 野心与辅佐

**夫妻是一种战友关系，一种同盟关系，两个家族是因为这样联姻而结成了天然的同盟，共同进退。** 这是很重要的。

**代码：** `夫妻 = 战友 + 同盟`

## 6. 平民家庭的结合

**平民家庭的这种结合呢，很多的时候都是相互的掣肘。** 我希望你做一个家庭主妇，希望你照顾孩子，你发展事业明明能发展的很好，我也要限制你。

## 7. 早期成功的弊端

**一个人如果要是从少年时期就老走运啊，13岁到31岁就教大运。这个人的一生来讲可能就很惨。** 所以为什么有人来讲的话，他处于高中时代就出不来了呢。就是因为他的少年运太好了啊。

## 8. 历史上的英雄人物

**所以你看那些历史上的英雄人物无论是韩信，还是朱元璋，还是夺张家康，这些人在早年间的时候都是吃亏上当，而早年间基本上都属于一种被消灭的边缘的状态啊，生存的边缘直到那个险象环生，火中取利，铤而走险。到最后他经过了命运的选择之后，他变得厉害了啊。** 所以这样的人，如果你找他作为夫君的话，找他作为妻子的话，那是金子。

## 9. 择偶的重要性

**我们一般人择偶呢，首先来讲，你就要明白对方也要明白你你也要明白对方你是在什么赛道上的，他是在什么赛道上的。你们俩可以不互相有助力，但是起码不能拖对方后腿。** 因为家庭跟家庭之间，地域跟地域之间的文化习惯，价值观都是不同的。

## 10. 地区的价值观差异

**比如江苏的跟山东人就很难说实在的就走到一起去。所以很多的时候你看到有些两个省份是不互相通婚的，是很少，是因为这两个地方的价值观差异非常大。** 所以很多的时候我们看到什么叫约定俗成，就是现实当中有的东西，通常来讲的话，它肯定有它自然界的理由。

## 11. 恋爱经验的重要性

**很多的时候来讲，我们不能失去优先择偶权。为了获得优先择偶权，我们必须在身体啊知识相貌上面同时努力。才能得到这一些。** 所以来讲呢，年轻的时候你该打篮球打篮球啊，锻炼身体。你该学习学习啊。

## 12. 水桶效应

**所以你这要明白这一点。所以我们常说来讲的话，人之间的相互搭配呀，是一种选择啊，你只有在大量的样本空间存在的情况下，你才有很好的选择。但是我们说麦甜麦穗效应也是你永远不要总是期盼着下一个选择的对象会比上一个好。因为有可能下一个还不如上一个你走完这一圈了以后，你的年龄过去以后，可能就没有那么多可以选择的对象啊，所以来讲要优先选择。要早选择选择合适的人。** 当然来讲，你也要有足够的社交圈，社交的空间，拓展你的社交空间，这个我们后两期也会讲如何拓展自己的社交空间，如何与男女之间是如何博弈的啊，这些东西来讲的话。

## 总结

本节课中，我们一起学习了择偶之道，了解了门当户对、价值观与野心、热恋期的误区、家世与配偶、野心与辅佐、平民家庭的结合、早期成功的弊端、历史上的英雄人物、择偶的重要性、地区的价值观差异、恋爱经验的重要性以及水桶效应。希望这些知识能帮助你找到合适的伴侣。