# 探花Gary-【依恋内核塑造长期依恋与强大内核依恋类型课回避型依恋破解：04-4_焦虑型的陷阱_ev

🎼欢迎回来，我是KC。如果你是焦虑型依恋，你也不想一见到喜欢的人，就变得非常情绪化，患得患失，变得敏感多疑，失去自我。但很多时候你就是不由自主，就是控制不住自己。

### 为什么焦虑型依恋会失控

这节课我们将详细讲解为什么焦虑型依恋的人在关系中会失控。内核开始震荡，最后就像变了一个人一样。我们如何改变这种困境，如何自愈，自救，为塑造强大内核做铺垫，首先我们要知道。

**每个人在关系中遇到的困境，都是在指向负面信念和依恋创伤。**原因很简单，因为你在与恋人相处的过程中，无意识代入了与父母的关系。你的心理和行为已经推行到了童年时期。

### 三个陷阱

你希望自己的恋缘像父母一样去满足自己，而所有的恋爱创伤都会让你掉进三个陷阱当中无法自拔。

#### 第一个陷阱：心理缺失的过度补偿

获得妈妈无条件的稳定的爱，是每一个人早期的最根本的心理需求。小时候的你缺失了妈妈无条件的爱。长大之后，你就会拼命的想在伴侣身上走回来。你的内心会难以自控的重复小时候的一些疑问，是不是因为我不够好，所以你不爱我了，是不是我没有价值。

所以别人都看不见我这两个根深蒂固的疑问，导致你会不断的去索取爱的能量。但你的伴侣不可能无限的满足你，更不可能期待你妈妈的角色。所以如果你发现自己处在了这个陷阱中，正确的破解方法，就是把向外索取变成对内探求。

#### 如何对内探求

- 尝试把自己抽离出来，从更高维度审视自己的内心。
- 每当你出现了焦虑的情况，你可以把日常中那个稳定的自己，那个理性的高位的自己召唤出来，然后把你此刻焦虑的自己，你内心的创伤当做你的孩子，想象一下你需要父母怎么样安抚你。
- 你就像自己理想中的父母，理想中的伴侣一样。你看到了创伤，思考他，关心他，关注他，支持他，给他最大的安抚。随着你一点点的去补偿你缺失的心理需求，在潜移默化中，你的心理需求和焦虑，会得到极大的缓解。

### 第二个陷阱：不良的自我暗示

如果你用了错误的方式来对待不良的自我暗示，像是过度的校外索取，或者是一味的逃避，或者是想要打造虚假的自信，这样你不仅不能打破它，反而你会越陷越深。

#### 如何打破不良的自我暗示

- 通过对内核打造的私教案例进行梳理，总结出一个万能公式，只要你经过长期的练习，内化的要领，就能形成打断重复的肌肉记忆。这个公式就是察觉打断反思行动。
- 比如我们有一个私教学员，只要别人一不回他的消息，他就难以自控的冒出一个念头，他是不是不爱我吗？是不是我没有价值呢？这个埋藏在脑海里的想法，哪怕没有找到我们导师求助，我们在跟他聊天的过程中，都能感受到他明显的焦虑。这种情况就是他在对这件事情进行互相的归因，也意味着他内心深处的自我暗示，开始产生了不良影响。这时候我们会引导他通过以下四个步骤调整自己：
  1. 自我察觉，抽离出不安的情绪，并且审视缘由，感受一下这种从潜意识跳出来影响自己的感觉，并且习惯他的存在。
  2. 即使打断这种不安情绪的蔓延。在意识到潜意识在影响自己，并且已经带来了负面情绪的情况下，调用出更高维的自己，来让自己的负面想法停一停。
  3. 停下来之后，思考这种想法的实际情况，对方没回消息，除了不爱你，你没有价值之外，他有没有别的可能，他可能现在正在上课，没有看到消息，可能是你的表达有问题。对方不知道怎么回复你。
  4. 安抚自己，奖励自己，无论你是运动，听歌玩游戏，可以选择自己喜欢的方式，让自己注意力转移，并且冷静下来。

### 第三个陷阱：投射型认同

把你内心的恐惧和幻想投射到了别人身上，然后通过寻找蛛丝马迹来验证你自己的幻想。

#### 如何破解投射型认同

- 现实检验，你要知道，生活中很多担忧和不安全，其实都是你自己意识层面的幻想并不是现实。你要拿出事实去反驳幻想，而不是放大幻想。
- 像专业人士寻求帮助。

### 总结

本节课中我们一起学习了焦虑型依恋的三个陷阱以及如何破解它们。希望对你有所帮助。😊，🎼同学们，我们下节课见。😊。