# 探花Gary-【依恋内核塑造长期依恋与强大内核依恋类型课回避型依恋破解：24-11_扰乱与颠覆自我

🎼欢迎回来，我是gary。这节课的核心是教你如何在这个混乱的世界，混乱的亲密关系中永远处于优势，建立出强大的自我。

## 什么是扰乱？

在中世纪的西方，男人之间的矛盾是可以通过剑术来决定胜负的。一个男人可以挑战另外一个男人。那有一天，一个从未败过的剑神，因为一个外来的陌生人有入侵的危险，所以挑战了他，他们约定了一场决斗。这个剑神拔出了自己的剑，准备开始决斗。而陌生人直接掏出了一把左轮手枪。

开了一枪，解决了这个剑神。那么左轮手枪的发明同时也终结了剑术的时代。而扰乱相对于每一个主体，就好比是左轮手枪，相对于剑术，扰乱可以瞬间改变世界的运行方式，也同时改变历史进程。

在人类的商业历史上。当每一个技术或者产品是颠覆性的，他就会扰乱原有的市场秩。🎼去他会创造一个全新的市场和消费者或者是基础用户，并摧毁或者取代之前的技术和市场。比如email颠覆了邮件，音乐软件颠覆了唱片，滴滴颠覆了出租车。

支付宝颠覆了传统银行的支付服务等等。有数不清的扰乱，颠覆型的成功案例。而当今社会扰乱的频率也是越来越快，越来越频繁，只要永远有人有扰乱和颠覆的能力。那这个世界就没有人可以避免被扰乱或者不被颠覆。

## 扰乱与颠覆的机会

很多人听到这里可能会有点悲观。但是我想让你清楚的知道，任何扰乱和颠覆，都会产生新的机会和机遇。扰乱者可以是任何一个利用扰乱并从中捕捉到机会和加值的人。也就是说，在这个世界上，无论是一个商业主体。

还是你个人迟早要被扰乱，被颠覆，这就是时间问题。你要么彻底拥包，并且利用扰乱的能力。要么你就被扰乱淘汰掉。

## 自我扰乱与自我颠覆

而这一切都要从自我扰乱，自我颠覆开始。很多人想着如何改变这个世界，改变其他人。但是几乎没有人想着先改变自己，你必须先扰乱并颠覆你自己。🎼你才能扰乱，颠覆你周围的世界。

举一个详细的例子，每一家公司都有一个价值链。这个价值链定义了这个企业的成功。我们可以想象，我们每个人的身份。

我们的自我，都是由我们内在的价值链，不同的价值链形成的。这些价值链指导着我们的运作方式言行举止。

### 价值链分析

1. **研发中心**：我们人生中听到的各种声音，各种观念，各种评论或者是想法。很多时候你都需要消化这些，并开始相信这些观念和想法。
2. **设计和生产中心**：这是你如何处理问题，并对周围世界做出反应的方式。
3. **营销和推销自己的价值链**：不要以符合外界对你身份的看法去调整你的目标。
4. **分开注意力的价值链**：我们的时间和让我们集中精力的地方。

### 如何扰乱和颠覆

1. **扰乱研发中心**：质疑并颠覆限制性信念，屏蔽负面输入，让更多正向的输入进来。
2. **扰乱设计和生产中心**：改变思考方式，重新映射大脑的神经网络。
3. **扰乱营销和推销自己的价值链**：不要让外界对我们的输入来决定我们是谁？
4. **扰乱分开注意力的价值链**：明智地分配时间和精力。

## 总结

当你成功颠覆自己内部的所有价值链，再去接触外界，就好像是在剑术面前拿出了左轮手枪。一切改变都是从自己内部的扰乱开始的。我们绝大多数人每一天每一个月，每一年都是一模一样的，没有丝毫的改变。

所以只有我们自己有了扰乱自己内在这些价值链的能力，才能永远处于一个不败之地。你想一想，在我们有生之年活在这个世界上，我们已经见过多少庞大的企业和产品被淘汰掉。因为新的技术，新的产品在不停的扰乱和颠覆。

而这些代替性的新技术和产品都是从他们的创始人内在的自己开始扰乱才起航的。所以把这个机具和逻辑放到一个人的自我改变，自我提升上面，让自己变成一个扰乱者，颠覆自我的人，你才会不停的升级改变，这就是自我扰乱。

自我颠覆的最根本逻辑，从四个不同的价值链上去改变，去颠覆我们自己。🎼如果你自己没有内在扰乱。🎼你的自我改变永远不可能真正开始，所以你必须从此时此刻开始，在自己的实践过程中，自己的人生中、自己的生活中。

从刚才说到的那些价值链上去，开始扰乱它，颠覆它。从而获得你想要的结果和改变。那么我们这节课就到这里，同学们，下节课再见。