# 课程001：深度吸引 🧲
## 004.04 彻底重塑底层自信（上）

在本节课中，我们将要学习吸引力的核心——自信。我们将探讨自信的本质、其强大的吸引力，并回顾建立自信的四个关键阶段。同时，我们会分析导致自卑的几个主要原因，帮助你理解自信的底层逻辑。

上节课我们学习了如何驾驭自己的情绪。本节中，我们来看看吸引力的核心基石。

那就是自信。如果说有一种特质能够快速吸引所有人，无论性别、种族或年龄，那么这个特质只可能是自信。自信就像一块强大的磁铁，牢牢吸引着所有被它辐射过的人。这就是自信的神奇魔力。

在与女生交往时，驾驭情绪需要特定场合和时机，不一定能在短期内得到展示。而自信一定是对方无法绕开的感受。它不需要任何场合和时机，却在你的举手投足间展现得淋漓尽致。

在撰写这一章内容时，我与团队发生了一些争执。他们认为我写得太现实。他们说学员喜欢那种自信速成法，例如“三天变自信”，并问我能否出一个。我说，三天变自信，就像一个瘦弱的人去问肌肉男如何在五分钟内练成六块腹肌一样，可能吗？我不想欺骗大家，自信是个非常残酷的问题，讲清楚很难，真正做到更难。我坚持要写，正是因为深知自信太难。但正因为它难，它才珍贵、高级，才有如此大的吸引力。如果五分钟就能练出六块腹肌，女人还会对六块腹肌如此痴迷吗？

所以这节课的内容可能会有些扎心。我要说的很多东西可能会让你不舒服。但如果你能顶住压力去吸收和改变，你将收获涅槃重生。

我像所有人一样，曾经也是个非常自卑的人。我的自信经历了四个比较大的阶段才真正建立。

我从小就是个自卑的小孩，我的家庭教育不是鼓励型的。我特别记得，每次小学时写完作文，我都要拿给妈妈看。她会当着我的面看完，如果她觉得我写得不好，会直接撕毁丢在地上，让我回去重写。爸爸不太管家，主要负责赚钱。一年级的一天，他开车载我经过一个图书馆，突然问我“图书馆”英语怎么说。我说“library”。他问“library”怎么拼，我想了很久没拼出来。于是他暴怒，回头吼我：“你是废物吗？连library都不会拼。”后来我当然记住了“library”，但同时也记住了“我是一个废物”。

**第一阶段：伪装自信**
第一个阶段是在小学四年级。那年我刚转学到一所全封闭的贵族学校。我的同学都非富即贵，有上市公司千金，有实业大厂的儿子。在所有同学中，我就像乞丐一样。好巧不巧，那年我父母刚离婚，在当时离婚还是件大事。再加上我不会说粤语（当年的广东非常排外），而且我当时有点微胖，屁股特别大，很多男生恶作剧叫我“大屁股”。走在校园路上，真的会有男生故意顶撞我的屁股。你们可能不知道，这样的性羞辱对于青春期的女生是毁灭性的。

于是我花了三年时间减肥、学习粤语、参加学校的各种比赛和活动，用力改掉所有能改掉的缺点。三年后，当我初一时，我已经成为了校园的风云人物。走在路上没有人不认识我，大家对我的评价都是“拽”。当年我的人缘特别差，因为我所谓的自信是纯粹靠自尊建立的。我不想被人瞧不起。对待陌生人，我冷漠；为了证明我比他们更高级、更独特。我并不自信，相反，我极其自卑。正是因为自卑，我需要把校服改得面目全非；我早上早起一个小时，用发泥为自己每天做一个爆炸头，为了证明自己的与众不同；正因为自卑，初二在英国游学时，我发疯似的满大街去寻找一只古驰的旅行包，为了证明自己足够富有；正是因为自卑，我从来不能以平和的目光与任何人对视，我要么瞪人，要么无视，来证明我不屑于任何人。我靠标新立异、博眼球，让大家都无法忽略我。

这个时候，我的所谓自信，是因为害怕被瞧不起，从而对脆弱自我进行的伪装。

**第二阶段：基于单一维度的自信**
第二个阶段是我的高中时期。中考我很努力复习，想考进省重点。幸运的是，我过了自费线，被录取了；不幸的是，我只比公费线低了一分，却要每年交公费线十倍的学费。入学的第一次摸底考，全年级一千多人，我考了九百多名。看着那一沓学费文件，我好自卑。我明明是上个学校的风云人物，成绩好、时尚，没有人不认识我。可到了这里，我又什么也不是了。

当年我看了一本书叫《平凡的世界》（直播时我也多次提到，这是对我影响最大的一本书，绝非一本简单的讲奋斗的书）。书中的女主角叫田晓霞，她是一名记者，在报道一次洪水时，为了救一名落水儿童而牺牲了自己的生命。这本书给我很大冲击，我第一次找到了人生的方向。我想我要去北京，我要成为一名记者。我暗暗发誓，我要努力。

于是我开始疯狂学习，每天缠着老师问问题。全校的老师都认识我，他们都喊我“问题少女”，因为每个办公室的老师都被我“轰炸”过。本年级的老师问不到，我就去高二问；高二问不到，我就去高三问。问到原本笑嘻嘻的老师对我不耐烦，给我脸色看，我委屈得流下眼泪，但都咬牙坚持。高中三年，我没有去过食堂吃晚饭，都是啃苹果和面包。原因很简单：去食堂需要多花半个小时，吃完饭还会头脑缺氧，影响我做题。

就这样，高二下学期的期末考，我第一次拿到了全年级文科平行班第一。我的名字被印在了排行榜上。十几年过去了，我依然记得那个下午我心中的感觉。那是一种努力成真的慰藉，我第一次感受到了强烈而真实的自信。高考我如愿以偿，以全省六百多名的成绩录取了我的第一志愿。当年的文科考生近三十万，而我的专业全省只招两个人。

但是我当时的自信仅是基于单一的维度（成绩），它是单薄的。当我进入大学，来到北京，我发现周围的同学不仅成绩好，才艺一等一的厉害，还非常漂亮。我又自卑了。这次不只是自卑，我又卑又亢：在特定的场合认为自己很厉害，但当场合一变，我又觉得自己什么也不是。于是我开始了一种防御型社交。周围的人都会反馈很难走进我，觉得我一下热情、一下冷漠，让人怎么也摸不透。

此时，自信是一种防御。

**第三阶段：转向内在能量**
第三个阶段是在我去美国以后。这是对我影响非常大的阶段，也让我开始真正成为一个自信的人。一开始去的时候，我英语不够流利，文化也一点都不熟悉。就连很帅的小哥哥在街上跟我搭讪，邀请我出去玩，我都会拒绝。不是因为我不喜欢他，而是因为我怕两人沟通不好，局面会很尴尬。在课堂上，老师会鼓励大家发表不同的看法。印度人、东南亚人、墨西哥人口音比我们重多了，他们都在争先恐后地表达。而我却因为害怕读不准几个单词，坐在教室的角落，不敢开口。可是明明我有更好的观点啊。

从那以后，我开始观察。我发现美国真的是一个非常多元的社会。在街上，150斤的大胖子也能超自信地穿着超短裤和露脐装。而他们对美的定义，不是你的脸有多精致、身材有多好，而是你的**能量**。我看到很多男生，他们没有积蓄，也没有显赫的家世和父母，但他们身边有很多女生，全是最辣的美女。也有很多英语都说不利索的中国人，靠着自己的友善和热情，照样打入白人社交圈。

我开始明白并坚信一件事情：任何外在特征能带来的边际效用都是递减的。只有内在的**能量**才是最抓人的。

于是我不再要求事事完美，也不再留意对方是不是比我优秀。我不再因为害怕自己不够流利，从而失去认识新朋友、失去表达的机会。我开始健身、做饭，照顾好自己的生活。我跳伞、攀岩、滑雪，尝试更多新鲜的东西。我不在无穷的比较中消耗自己，我开始关注自己是不是够勇敢、是不是有能量。

当你找到自信的感觉，你就会越来越自信。

**第四阶段：平衡与赋能**
第四个阶段是在我2018年回国以后。我遇到了很多很厉害的人。在和这些非常厉害的人相处时，我不断感受真正的内心力量是什么。我从一开始很别扭、没底气、什么都不敢说，到过度展示自己、喧宾夺主，再到现在的平衡。一次，一位大佬评价我说：“你的能量满而不溢，让人如沐春风。”这是我近年接收到的最好的赞美。

最神奇的是，当我找到那种社交的感觉后，在向上社交的过程中，反而给我很强的正反馈。以前我总以为，当和能力、财富相差太多的人相处时，他们会瞧不起我。但是现实是，越厉害的人，越能发现你身上的闪光点。而且，当你认识越来越多那些看上去高不可攀的人后，你会发现其实他们也并没有什么不一样。

平常在和普通人交往时，我也更关注他人的感受，给对方鼓励和赞美，让别人也找到价值感。我发现当你能为周围人赋能的时候，往往比自己获得认可更让你自信。我敢于主动推进关系，主动斩断关系，不再会因为表达诉求而感到羞耻，更不会让任何破事打乱自己的能量。

我真正做到了出入任何场合都能自在舒适，面对任何人都能不卑不亢。

以上是我人生中的四个阶段，我从未在任何公开场合讲过。如果你让我总结自信是什么，我会说自信是六个字：**我可以，我值得**。

*   **“我可以”** 是指我可以通过不懈的努力达成任何我给自己设定的目标。
*   **“我值得”** 是指我值得被尊重，值得被爱，值得被好好对待。

你也想变得自信吗？你也想拥有这种毫不费力的吸引力磁场吗？那我们就要先了解一下为什么你会自卑。

以下是导致自卑的几个主要原因：

**1. 原生家庭的影响**
当我们还是小孩的时候，我们的力量很小，对世界和自我的认知都是由原生家庭塑造的。
*   如果你的父母经常和你哭穷，你买一根雪糕，他就说“好贵呀”，你买一个玩具，他说“这要用妈妈一个月的工资”，你当然会明白父母赚钱不容易，但同时你会知道“你不值得”。
*   那些长期没有父母陪伴的孩子，也会被迫长大，在本该天真烂漫的年纪，却像个小大人一样。这样的孩子看起来似乎懂事坚强，内心其实非常自卑，没有安全感。我有个很好的朋友，性格非常冷漠警惕，与身边人基本没有太多联系，我们也是靠了好多年才慢慢走近。他不渴望亲密关系，结婚了就马上离婚了。后来一次他告诉我，他之所以会有今天的性格，都是因为他的妈妈。他妈妈是一名非常出色的医生，但在他小时候，每次他特别依赖妈妈时，妈妈就要离开家里全国去做手术，导致长大后，他不敢对亲密关系抱有任何期待。一旦他和任何人走近，他就会觉得自己会像小时候一样被无情抛下，他觉得自己不值得被爱。
*   还有些家长经常数落孩子。比如孩子好心要帮妈妈洗菜，妈妈说：“你别洗了，你洗不干净，还浪费水。”孩子自然会觉得自己没有用，连菜也洗不好。就像那个连“library”都不会拼的我。

**2. 社会比较与评价**
人是社会性动物。既然是社会性动物，他人的言行举止就会对我们产生影响。我们会本能地在意他人的评价：赞美使人高兴，批评让人难过。也因为是社会性动物，导致我们会不自觉地与他人进行比较。而网络和社交媒体的出现，更加剧了我们心中的妒忌和自卑。
*   我们P照片想让他人觉得我们很漂亮。
*   我们晒高档餐厅想让他人觉得我们很富有。
*   我们秀恩爱晒礼物想让他们觉得我们过得很好。
我们已经不是我们了，我们只是存活在他人脑中的一个虚假形象。这些行为有什么意思吗？如果你掉进了和他人无休止的比较中，它只会让你的内核极其不稳，让你越来越自卑。

**3. 单一的评价体系**
自卑来源于单一的评价体系。以美国为例，美国是个移民国家，是个大熔炉。不同的种族文化都在这片土地上激烈碰撞。英语中有个词叫 **`diversity`**（多元化），这也是美国社会的特点，强调个体差异和个性。在电视上你可以看到各种肤色、种族、体型、性取向的人。包括他们考大学、人才筛选的方式，也是综合参考学习成绩、课余爱好、志愿者活动等等。学校从小就会强调一个词叫 **`critical thinking`**（批判性思考）：从不同的角度思考问题，探索解决方案，鼓励挑战权威。

而这跟我们接受的教育正好相反。在我们这儿，家长对孩子寄予厚望，巨大的金钱和精力投入下，随之而来也是巨大的压力。从小我们就被拿来和别的孩子进行比较，从身高、成绩、工资到什么时候结婚生子。因此我们就形成了一种习惯：我们不自觉地与他人进行比较，以为我们想要获得这种主流评判体系下的认可和成功。只要看到别人比自己更好，就会自卑。

在这种单一的评价体系下，我们对事情的见解也非常两极：非黑即白，非对即错，每一个观点都非常极端。我在直播或线下咨询时常说：“只要不违法，你可以做任何事情。我不会评价你，也不会指责你，我只会帮助你，因为我理解你的立场、你的情绪、你做这个选择的原因。”在这个世界上，除了法律，没有人能评价对错善恶。想要变自信，我们需要先忘记这个社会给你创立的所有规则。当你掉进了这个评价体系，你面临的将是无止境的比较。

**4. 过度聚焦自身短板**
我们是最了解自己缺陷的人。
*   眼睛小的人比谁都知道自己眼睛小，于是他看别人的时候，一定会先留意对方的眼睛。别人看着他，他也会以为别人在看着他的眼睛，觉得他眼睛小。其实人家根本就没有留意。
*   从心理学的角度来说，某个特质越富足的人，当他和别人接触时，反而越不会留意他人身上是否拥有这个特质。万物都是我们自己的投射。当某个特质给我们的安全感更强，我们会习以为常，不觉得这个东西有什么了不起，便不会在他人身上过度留意。相反，和你短板类似的人，其实更会在意、嘲笑你的短板。

举个例子：如果你的鼻子很塌，当你和一个高鼻梁的朋友在一起，你会很自卑。你觉得在对方心里他一定觉得你的鼻子好塌好丑。但其实对方根本不在意，甚至根本就没有发现你的鼻梁塌。但当你和一个塌鼻梁的人在一起，你觉得挺自信，因为你俩都是塌鼻梁。但其实你并不知道，这个塌鼻梁的人看你的第一眼也是鼻子，他或许心里还在嘲笑你，觉得“天哪你的鼻子居然比他还丑”。

所以你发现了吗？当你过度聚焦自己的短板，觉得自卑的时候，恰恰是你不需要自卑的时候。很多时候都是我们在限制自己，我们会停留在自己这个维度看问题，但每个人的维度是不一样的。你在意的东西，对方其实根本不在意。

**5. 不了解自身长板**
自卑的人不仅局限在自己的短板中，他们也不了解自己的长板。
*   社会上男性收到赞美是很少的。有句话叫“穷养儿富养女”，男性的父母通常更严厉，对儿子有着更高的期待。社会上我们对男性的要求也越来越高：男性被要求要成功、要强壮、还要有担当。不仅如此，女性也不常赞美男性。导致男性身上其实有非常多值得被夸奖的东西，但是从来没有人告诉你们。
*   一次一个男生跟我连麦，他喜欢上一个女生，但觉得自己没什么能拿得出手的优点。他一上来连麦，我就明显感觉到这个男生非常温柔。其他的兄弟也纷纷在评论区感叹：“哇，这个小哥哥好暖啊。”后来我跟他表达了，我说：“你很好，你很温柔，你要相信自己。”他很吃惊，他说他从来不知道自己温柔，没有人跟他说过。
*   再比如另一个哥们来连麦，他问说自己和同事相处时总是气场太强，合作的时候很高效，但私底下就没什么接触。他问我说自己怎么能变得更友善、更亲和一点。结果下面好多评论就说：“哥们，你不要改。”他们纷纷说自己就是太有亲和力，导致经常被人占便宜。这说明了你以为的短板，其实恰恰可能是你的长板。
*   我以前公司有个男同事也让我印象很深。公司每天下午会推小推车发下午茶，但他每次都会一个人过去拿好多份，挨个座位分给大家。每次团建的时候，这个男生都会默默地帮大家叫车、拿道具、整理东西，我都看在眼里。一次他生日，我给他写了一个生日祝福，我提到了这些事儿，我说他是个细心、有担当的男生。他看完后很感动，他说自己就是顺手，没想到这么小的事儿也会被人注意到。这证明了什么？证明了你习以为常的事儿，其实也是你的长板。

在统计学中，如果你想要结果置信，你的样本需要足够多。如果你接触了1000个女生，你对自己的优势分析就会比较清晰。但当你样本量不够大的时候，只接触过几个女生，这时她们给你的反馈很可能波动很大，就会非常影响你的自我价值感。

而且很多时候你不了解你的优点，也可能是你所在的圈子太局限了。我们的很多闪光点是只有格局足够大的人才能看到。如果能收到这些人的正反馈，会给你很大的自信。比如说一个干干净净、文质彬彬的男生，他会写作，还会弹琴。你让一个菜场大妈去评价他，她或许还对这个男生嗤之以鼻，觉得他不会做饭、不会烧菜，还不如隔壁卖猪肉的大叔健壮。当你长期处于低价值社交圈时，你的优势也会被埋没。

所以，你其实有很多优点，只是你不知道。

本节课中，我们一起学习了自信作为吸引力核心的重要性，回顾了建立自信的四个渐进阶段（伪装自信、单一维度自信、转向内在能量、平衡与赋能），并深入剖析了导致自卑的五大原因：原生家庭、社会比较、单一评价体系、过度聚焦短板以及不了解自身长板。理解这些是重塑底层自信的第一步。在下节课中，我们将继续探讨如何具体行动，一步步构建起坚实的内在自信。