# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：壹、練愛前三思：新生報到

🎼，🎼一き。🎼The。🎼，🎼透過本課程，你將重新獲得新的人生，無論是感情、性生活及親密關係都將獲得提升。了解如何讓性更愉悅，增加個人與伴侶的性探索，減少不必要的焦慮，讓彼此的生活帶來更多的美好。

**核心概念**：性教育與性探索

不管你是新手駕駛還是老手灑脫，都應該好好地學習理解信任與尊重，你將重新發現新的性愛模式。愛的內在定義，只有在開放自己並接納對方影響時，過程才會產生，這不是一堂理論課，而是一堂系統性及全面性的愛情課。

**核心概念**：愛的內在定義與性愛模式

從生理心理到關係面面俱到，從暧昧墮入磨合到進入關係，你都需要好好地鍛煉。在性障礙上從困擾到正常到更好，我們都需要有專業的引導。當你有煩惱的時候，你想要找誰傾聽呢？🎼無論你是找朋友家人，又或是身心灵路線。

**核心概念**：性障礙與專業引導

又或是找有專業認證的資商師，都是可以的，沒有一定的答案。但是童老師他身兼的所有的條件。他不只有專業的認證，還有將近20年的實戰經驗，陪伴上萬名的個案，從有性障礙，到變成正常。

**核心概念**：專業資商師與實戰經驗

從正常找回所有的性餘樂變得更好，重新掌握他們幸福的自主權。🎼我和童老師的認識呢是在我主持性教育節目深夜保健室第一季的時候，他就是我們的來賓。那我們所有的團隊都非常。🎼榮幸可以邀請到童老師。

**核心概念**：性教育節目與專業來賓

童老師的出現呢，帶領著所有人進入性學的宇宙。為什麼說是宇宙？因為一個浩瀚的宇宙裡面有很多個行星，那我会把每一個行星比喻成不同的性學領域。性知識。啊，再到體位再到技巧，到性癖，再到心理性。

又在延伸出新因性的補起功能障礙，又或是女性有陰道痙攣等等的問題。因為童老師是華人業界最資深也最專業的老師，並且童老師是一個非常非常溫柔的老師，他會在深夜愛情課。

把每一個你需要知道的事情都不藏思交給你。我跟家純認識非常多年，應該是從碩士一直到博士目前在學的階段。那這多年的在性領域上的學習呢，我覺得家。🎼純是非常成功的。我第一次見到家純的時候呢。

他對於性知識上的攝取，讓我覺得是所有業界主持人裡面最認真的一个。所以在所有的性解放上呢，以專業度來說，實際上不輸給目前我們看到的网红朋友。我不是說网红朋友不夠專業，但是因為在深夜保健室裡。

我們有很多很多的題材，是真的有包括生理心理跟關係的那家純都一一的為我們做了非常非常多的解釋。那我也認為跟嘉純合作，實際上是相當获益的那也可以提供大家更多更好的性方面相關的知識。🎼我想我是你们的学姐。

因為在主持性教育節目呢經歷了100多集，那每一集都是不同的主題，向不同的老師學習到。🎼各種層次的資訊以及知識。所以在这堂課我會協助童老師一同將他想要傳授於你的。

用更好的方式更完整的讓你們學習到童老師想問你，期待學生們上完課，能獲得什麼呢？🎼嗯，從我的觀點，因為我一直認為我是負到0，那家醇零時零到正。所以我大概是障礙排除的部分。就是如果你有性功能上的障礙。

就是有勃起功能或者是射精過快，甚至你有陰信低下或兩個人在性交行為上的不協調。這堂課都可以讓你們在學完之後獲得你們想要的解答。那我這邊會在不同的單元提醒大家，如何用敏銳的切角檢視自己又或是伴侶。

又或是你們之間的問題點，在配合老師的教學，可以讓你更快的知道適合你的答案在哪里。那記得哦用盡废退。就是所有的東西啊，你不用它就會越退化，越用，它就會越好。所以付诸行動跟操作。

所有課程裡面最關鍵的部分就是要去做。我相信很多購買課程的學生也不是新手，有可能是老手了。但。🎼遇到一個瓶頸，就是。🎼無論有没有固定伴侶，他對於性愛已經越來越沒有好奇心和衝動，越來越沒有期待。

這種一成不變的狀態，其實會讓性的感覺或者是在性的幻想上，其實是很大幅度的下降的。這會造成就是我們所說的性欲低下的情況。那性欲低下最後會延生的關係上的問題，甚至外循的部分也是大家所不得樂見的部分。

老師講的的保守，外循呢都是外遇的意思。🎼我和童老師致力推廣性教育，不只是讓大家不要用錯誤的方式對待自己和他人。童老師常說，人類最大的性器官是腦袋。透過心法密集傳授，讓大家都可以體驗愛與被愛。

以及愛和性交繞的私密空間，讓你獲得更高滿意度的性生活品質。接著進入學習導覽地圖，祝大家上課愉快，歡迎大家進入深夜愛情課，今天，童老師和我將一起帶你進入愛情的實體課，我們會從如何學習尊重，友善待人。

接著著建立關係，包含朋友、情人伴侶之間的互動，延伸至床上的各種禮儀，協助你們如何增進彼此間的幸福感。當然，這不是一場性器官鋪路的性愛電。🎼更不可能有尺度过分開放的畫面，透過教學跟教具的呈現。

能在不為視覺刺激影響的狀態下學習到撫摸、愛撫與增加親密感的技巧。這裡與你們分享一些原則來自於我近20年的臨床經驗，與陪伴上萬名個案而累積的心得，我們將無私的分享給你們。你是否曾經在生活中感到無力。

或在性生活中缺乏動力與吸引力，或者生活變得沉悶，覺得沒有人可以理解你深夜愛情課不是一门只說性的課程，也不是指療性高潮的事，更不是非得要以性愛姿勢，作為吸經的亮點。當然，增進性品質的方法。

你們都能在這堂課程中學習到深夜愛情課是包括身體心理跟關係之間的連接，他需要的是敏銳信任與尊。🎼若你有伴侶，不妨邀請你和你的伴侶一起輕鬆的學習，可以用你喜歡的節奏選擇需要的片段。

但我們還是期待你可以耐心看完為你準備的全套課程。最重要的是，希望所有學員都能享受上課的樂趣，以及獲得心愛的完整知識，掌握屬於自己的幸福。