# 清醒mu姐9套合集：1.MU姐-《聊天技巧》系列课：016.15.破解冷战：打破冷战的僵局，修复亲密关系

🎼 欢迎来到聊天技巧系列课。大家好，我是木姐。今天是我们聊天技巧系列课的最后一节课。上节课我们学习了戈特曼先生提出的末日四骑士这个概念，从批评到比是，再到辩护，最后是冷战。

这是一段关系走向冰点的过程。在各种处理冲突的方式当中，心理学认为用冷战来折磨对方是最有杀伤力的，很多关系因此破裂。冷战的本质是一场服从性测试，就是看谁先忍不住向对方低头。

我相信很多仙女都经历过跟男朋友发生冲突之后，两个人只为了情绪而战，没有在吵的过程当中去解决问题，就发展为冷战，两个人谁也不理谁，A，你觉得他做错了。所以通过冷战让他屈从于你，而他也认为你做错了。

他等着你反省后去找他人错。在等待的过程当中，两个人都不会主动去找对方，那你们的期待呢会逐渐落空，彼此也会感受到失望，感情彻底破碎了。大家默认分手，为什么呢？因为冷战给了你们慢慢适应，没有彼此的日子。

一旦习惯了你们的感情，也就快要散了。所以我们要尽可能不要让冷战发生。即使不幸发生了，也要懂得去破局。那今天的第十5节课，破解冷战，打破冷战的僵局，修复亲密关系。

我们一起来学习如何对付冷战以及冷战后如何修复感情。首先啊我们要正确认识冷战，很多姑娘觉得吵架的时候，男生突然沉默了，她两个小时没有回复我消息了，把这个定义为冷战，这是不合理的。他顶多算是沉默了。

沉默和冷战有不少人分不清楚这两者之间的区别。从实现上来讲，跟冷战很接近的一个概念叫做失踪。一般失踪了多久可以报案呢？是24个小时，那我们也可以进入这个概念。如果超过24个小时，这个人没有理你。

没有回复你，这才叫做冷战。通常她持续的时间呢是1到7天，比冷战更严重的是冷。暴力通常是持续超过7天以上，他表现出故意不和你交流，让你紧张焦急，而他会因此很快乐，并且他不担心你会离开他。

如果他是会冷暴力的男人，你尝试沟通无果之后，应该像对待会家暴的男人一样尽快远离。除此之外，因为不会表达不能表达不敢表达而选择沉默的男人，有可能就是他在亲密关系当中选择到生存策略，如果你改变你的沟通方式。

他可能也会变得愿意沟通。O了解完什么是冷战，我们再来了解一下男人跟你冷战的原因是什么？第一，跟依恋风格有关。冷战这种行为，在心理学上有一种人格障碍，有着密切的联系，那就是回避性人格。

这一类人他非常害怕吵架。他们会觉得微不想冷战。但是呢对自己解决问题的能力没有足够的信心，或者不知道该用什么方法去解决问题，害怕跟你沟通会引发更大的矛盾。那他该。以就采取冷战的方式。

希望把问题放一放就过去了。第二，跟经历有关。他在原生家庭或者曾经的情感经历当中习得了冷战这种沟通方式。比如他小时候在原生家庭遇到了问题，被父母用冷处理的方式对待过，他没有得到积极的回应。

那就直接影响了他，使他有冷暴力的体质。比如他已经在感情当中对伴侣使用冷暴力，每次都是对方先妥协，他尝到的甜头。有过这些经历，所以现在他在亲密关系当中，也会用同样的方式对待你。

以冷战的方式逼你习惯虽然强大，但也看他有没有改的意愿。第三，跟你有关。你们每次吵架或者经常为同一件事不断吵架，他越跟你沟通，你的情绪就越激动，他觉得跟你讲不通，你不是一个讲道理的人。

导致他失去了处理问题的耐心，只想着要逃离这种焦灼的状态，或者是你经常对他使用冷战，每次都是他哄你哄累了，不想惯着你。希望你认识到自己的错误，让你低头。第四跟分手有关，他想要分手，但是又不知道该怎么开口。

他自己不想做罪人，想要通过冷战逼你主动提分手，或者是他还没有想清楚，在纠结到底要不要分手，还在考虑期。那这种情况呢，就需要挽回才能解决了。第五点，跟心理有关。明明知道你需要有感情的链接。

所以他故意断了链接，也阻断了你对他的攻击，看到你很着急的样子，他心中有种莫名的兴奋，这就是我们刚说的冷暴力，其实冷战多多少少带有一点冷暴力的成分，都想要对方主动解决问题，让自己在关系当中占据高位。

在这场无声的战争当中胜出。刚刚我们也说到啊，冷战对关系的损害是非常大的那我们应该如何破解呢？在正常情况下，不管是你还是对方犯的错，都应该积极沟通，不应该发起冷战，谁发起的就应该由谁负责。

那这一部分分为两种情况。一是你发起了冷战。你要怎么办？二是对方发起了冷战，你要怎么办？首先，如果你意识到冷战的主要责任在你自己，可以通过以下三种方法打破冷战。第一，主动认错。

我们从小受到的教育。做错事情就要主动承认，放在感情当中也是一样的。千万不要觉得女生向男生道歉是一件很掉价的事情，停止这种弱者心态，与其冷战内耗你自己，不如主动出击，做那个解决问题的人，对优质男来说，这也是一种很加分的表现。

因为你不是那种不讲道理，整天要男生哄的小女生，而是能够承担责任的大女生，可以通过反思加认错加道歉加请求加补偿的句式来表达。比如说这几天我冷静了，我认真思考过这件事是我不好，不应该这样子。

你生气也是应该的。我以后一定注意，对不起，你可不可以原谅我，为了表示建议，我请你去吃好吃的。说完之后呢，你观察对方的态度有没有松动。如果他还是对你不理不睬，那你可以继续说，我知道错了啊。

那你要我怎么样才能原谅我呢？我一定会努力做到的。然后呢加一点肢体的接触，挥戳他的手臂，碰碰他的手，你已经传递了你的态度，剩下的就是静观其变。真正爱你的男人懂得见好就收，毕竟不想闹道，无法挽回。

要是他还不愿意理你，你就不要跟他纠缠了。向他表达，你理解他可能还在气头上再给他一点时间消消气，然后你该干嘛就干嘛，就像跟平时跟他相处一样。一般来说，道歉是当面讲比较有诚意的。如果你觉得当面讲很难以歧齿。

那可以通过打电话发语音的方式向对方示好。如果迫不得已发文字，千万不要发小作文，没有人喜欢看小作文，简短并且带有感情的表达自己的歉意。如果平时喜惯发一些表情包。

那可以增加一些原谅的表情包就不会那么干巴巴了。第二，求助示落，在化接的。战过程当中，女生示弱也是一个小妙招。比如跟他说你身体不舒服，或者忘记带钥匙回不去了，又或者向他咨询他擅长的东西。

你可以说帮朋友问的，不管你说什么，总之，你要让他感觉到被需要，让他有跟你交流的机会。只要他回你了，那就打破僵局了，而且通过这种方式，你不会觉得尴尬，他也不会觉得是他屈服了，不会有损他两人的形象。第三。

试探家装可怜。如果你不明确对方的态度，那你可以发信息给他，然后撤回，或者打他的电话，等想了一两声再挂掉，试探他是什么反应。如果他不回复呢，你就再等1到2个小时给他发消息，或者打电话告诉他，你纠结了很久。

不知道怎么请他原谅你，所以发了信息又撤回，打了电话又挂掉，这就很好化解掉了。你试探他这件事情，还把自己假装成小可怜，激发他的保护欲。只要你能采取积极主动的沟通方式巧用言语，你就可以尽快打破僵局。

最重要的是要勇敢面对自己的错误。别为面子而失去了感情。OK第一部分我们讲解完了。接下来我们讲讲，如果男生犯了错，还发起冷战，你要怎么做呢？你千万不要对他生气啊。

如果你对他发脾气，他就有了转移矛盾的理由。你也不需要一直寻求对方的回应。因为他陷入了情绪的漩涡，你越去追他可能表现的就越冷，但是也不能放任冷战发生，你只需要做四步动作，第一步表明态度。

当他超过一天不理你，你主动去找他表明态度，比如跟他说。你已经一天没理我了，我暂时理解为你想冷静一下，我给你三天时间，三天后你要给我一个回应，我希望你能意识到我们是伴侣，你对我