# 清醒mu姐9套合集：1.MU姐-《聊天技巧》系列课：005.4.心态建设：消除不自信，你会成为社交达人

🎼 欢迎来到聊天技巧系列课。大家好，我是木姐。前三节课我们学习了如何调动男人的聊天兴趣，打造高质量的吸引力。那有很多可实操的方法和技巧。但是更重要的是，你敢于去实践。

因为接下来的课程内容特别需要自信、大胆的心态，放不开是做不好的。比如说有夸奖、撒娇、调情、线下约会等技能。再加上很多来找我们做一对一包月咨询的姑娘，我们也跟他们聊过，他们其实很多时候是因为自己不够自信。

也给自己带来很大的困扰，甚至无法脱单的核心，最底层原因就是缺乏了自信。😊，所以在开启两性关系的进阶技能学习之前呢，先来给大家疏通心理层面的障碍，以便在后续的课程当中可以使用。那我们现在进入到第四节课。

心态建设，消除不自信，你会成为社交达人。这节课分为三个部分，分别是哪些表现是不自信的，会带来哪些影响呢？是什么导致我们不自信，以及我们应该如何调整心态。当我们通过表面去看本质，就找到了你不自信的根源。

才能够对症下药，药到病除。

### 不自信的表现

以下是常见的不自信表现，你可以对照一下，看你有没有同样的问题。

- 社交恐惧症，跟比自己优秀很多的男人约会时就会紧张，怯场，不敢参加线下的社交活动。
- 跟异性在一起时，不敢说话或不自然，找不到话题，生怕自己说错话了。
- 不敢看异性的眼睛，也特别害怕别人对自己的关注，内心会不受控的紧张。
- 担心别人不喜欢自己，不敢拒绝，想讨好对方，会做一些自己非常不情愿的事情去满足对方的需求。
- 面对有好感的，或者是条件比自己好的男生，会觉得自己配不上这样的男生。
- 即使对方是非常明显的对自己很感兴趣，但是从内心上就会有一种声音，就会说“我觉得他没有想象当中那么喜欢我”。
- 跟心仪的男生聊天，打了一段子，来来回回把他删除。

这些表现可以总结为三点：我不够优秀，我不会说话，没有人会喜欢我。在精神层面上容易想太多，情绪层面上容易敏感，自我认同感低，不配得感高，行动层面上优柔寡断，瞻前顾后。

### 不自信的原因

以下是可能导致不自信的原因：

1. **生理因素的影响**：比如自己外形条件很一般，长得不漂亮，个子矮，皮肤可以长得胖，身体有缺陷，这些都会引发自卑感。
2. **人生家庭的影响**：从小也是被打压式的教育，在这个成长过程当中也没有得到家人的支持跟认同，导致在恋爱关系里面也是非常缺乏自信跟安全感。
3. **受到大众价值观束缚，默认自身价值低**：不自信的核心问题在于对于自己的不接纳。因此，越是表现出不被人接纳和认可，就越想努力地去证明自己。
4. **过度放大别人的高价值，忽略自己的优点**：有时候人往往是矛盾体，我们既向往高价值，希望获取高价值，同时又很畏惧高价值。
5. **太在意别人的看法和评价，属于高敏感人群**：虽然表达出来的是太过在意别人的看法和评价，但本质上这是过度的自我关注。

### 如何调整心态

以下是调整心态的方法：

1. **调整和改变自卑的心态**：相信男生愿意跟你接触聊天约会，甚至成为你的男朋友老公。
2. **写出自己所有的优点**：选一个自己放松心情好，天气好的日子，找一个让你最舒服的空间，然后在过去的经历当中寻找一两个可以体现这个优点的事情。
3. **坚持显示记**：每天就记下两三件有所进步的事情。
4. **撕掉自己贴的负面标签**：有时候我们不自信的程度其实没有那么严重，只是我们不断的在催眠自己印证自己给自己贴上了标签。
5. **走出去，不要停留在原地**：在人际关系上的自信，是我们身体心理上的能量和气场上的一种外泄，是我们自己坚信自己所追求的一个信念基础，所以他需要经过大量的练习。

### 总结

本节课中我们一起学习了如何消除不自信，成为社交达人。要记住，调整自己的心态，最重要的是行动，行动改变一切。下节课我们会讲推拉调情，不掉价的高级调情推拉。我们下节课再见。🎼。