# 零基础玩转你的iPhone手机摄影功能 _ 杨老师讲摄影：6_第6课：iPhone手机摄影常用构图方法

各位同学大家好。第六节课我们来学习一下在苹果手机摄影当中比较常用的构图方法。其实说到构图其实在摄影当中是非常重要的一个环节。因为构图它决定了照片的一个美感和意境。构图呢。

**构图理解**

我们可以理解为就是画面当中的一些景物元素的一些排列组合搭配以及画面景物之间的一些取舍啊，构图虽然有很多的方式和方法，但是归结起来，就是我们如何去安排好画面当中的景物和主体元素。

画面中的这些景物是怎么样来进行搭配取舍和排列的，这实际上是构图的一个核心。

**构图案例**

那么我们来看几张构图的案例。例如这张照片拍摄的是杭州西湖的极贤亭一个亭子和人物。那么这张照片当时在拍摄的时候呢。

就是想要体现出人与建筑的一个对比。那么就在一个没有其他人物干扰画面的情况下，拍到这样一张比较简洁的画面，有一个人物在停止中间拍摄到这样的一个人与建筑的对比感的画面。我们再来看这张构图的案例。

拍摄的是一张雪景照片。背景呢是有一些树林，前景呢是这个水面，当然前景当中还有一个石头上铺满了这个雪花。那么前景的这个石头上的雪花呢其实是前景当中的一个点缀。

这个元素在画面当中会和背景当中的树林形成比较好的一个对比关系。前景和背景景物之间的一个对比。那么这张照片我们就通过这样几个元素的搭配前景中景背景这样组合搭配在一起，能够体现出这样的一个雪景的意境。

我们再来看这两张案例照片。体现的是人物与自然的一个对比感啊，在自然面前，人物显得很渺小的一种意境。那么这两张照片拍摄的是人物在这样的一个自然场景当中行走的一个瞬间。人物背景的一些地理地貌以及天空。

通过这样子一个简单的元素搭配在一起，能够体现出人与自然的对比的关系。所以归结起来，构图实际上就是能够体现出画面当中的美感主题和意境。只要我们的想法能够得以表达我们用什么样的构图方式，其实都是可取的。

**手机构图方法**

那么在手机当中有哪些构图方法呢？首先和大家讲解两种非常基础的构图方法，一个叫做网格线构图法，一个叫做三分线构图法。那么使用这两种构图方法。我们首先要在苹果手机的设置当中找到相机。

然后再把网格这个开关给打开，在拍摄的界面就可以看到。画面当中存在网格线了，就方便我们去进行拍摄的构图。

**网格线构图**

那首先我们来看一下网格线构图是什么样的一个方法。首先呢我们在拍摄的画面当中。

可以看到网格线两条横线和两条竖线会形成四个焦点。那么网格线构图的核心，就是我们可以把主体景物，放置在这四个焦点位置的附近。

**三分线构图**

那么第二种构图方式呢是三分线构图。我们都可以看到在画面当中网格线两条横线会把画面分为上中下三份。那三分线构图呢，我们就可以把。地平线放在。两条横线位置的附近，当然放在上面或者说放在下面的横线都是可以的。

**提升视觉冲击的构图方法**

接下来我们再来和大家讲解四种能够提升照片视觉冲击的构图方法，引导线构图，明暗对比构图以及镜像对称式构图，还有框架式构图的方式来提升照片的一个视觉冲击。

**引导线构图**

首先我们来看第一种构图方式叫做引导线构图的方式。什么叫做引导线构图呢？在拍摄场景当中，我们可以去寻找一些线条的元素。线条它具有很好的一个作用，就是能够吸引观者的眼球，把观者的视线影像拍摄的主体景物。

就能够很好的。突出主体了。同时线条它还能够体现出近大远小的透视感以及线条。如果聚焦在一起呢，能够突出主体景物。

**明暗对比构图**

我们再来看第二种构图方式叫做明暗对比的构图方式。明暗对比呢实际上就是利用画面当中的亮部区域和暗部区域来形成的一个明暗关系，体现出明暗的对比，从而能够突出画面中的主体景物。

**镜像对称式构图**

我们再来看第三种构图方式，叫做镜像对称式构图。镜像对称构图呢，我们主要是可以利用一些水面的倒影，或者说利用一些镜子来作为道具拍摄，或者说一些地面的倒影。在这些场景当中能够体现出一些对称的感觉。

**框架式构图**

那么接下来我们来看第四种构图方式，叫做框架式构图。什么是框架构图呢？我们可以去寻找一些建筑，或者说门框窗户洞口来作为画面的前景。框架式的前景。

**总结**

通过今天的这堂课呢就主要和大家讲解了网格线构图三分线构图的方式，以及4种能够提升照片视觉冲击的进阶构图方法。明暗构图法、框架式构图法、镜像对称构图法以及线条引导构图的方式。

那么大家在今天学了这堂课程之后，希望对大家今后拍摄照片，有更多构图方面的一个启发，能够帮助到大家拍到更有美感的照片画面效果。好了，那么这节课程呢我们就学习到这里。下节课我们再来继续学习。