# 高能玩家女性成长计划：007、【看清】第6节关系的本质到底是什么

🎼hello，大家好，我是柠檬姐姐。欢迎大家来到第六节课。这一节课我给大家讲讲关系的本质到底是什么。

## 关系的本质

### 价值交换与能量交互

有些人认为人和人之间的关系的本质就是价值交换，而有些人则认为人跟人之间的关系就是纯粹的爱。这两种说法都有其道理，但高能玩家倡导的是在三维世界，人和人之间的关系是价值交换。

### 价值交换与能量交互的结合

然而，在三维以上以及活在情感意识举阵里面的人，内在的结算体系关系的本质交互的链皆是依赖什么的能量交互。也就是说，如果有人内在是找妈，他更吃能量交换；如果一个人的内在是活在当爹的维度，他就更吃价值交换。

### 两种意识举阵

当然，也有人的内在这两种意识举阵都有。比如，有些人既希望找到一个爱自己的男人，又希望这个男人能给自己买玛莎拉蒂、买房来爱自己。

### 关系的本质

所以，人和人之间的关系到底是价值交换还是能量交互？答案是：两者都有。有其中的道德，他们说的都对，但我们可以更全面。

### 三维世界与能量交互

在三维世界，比如活在二元性矩阵的人，他们只需要看到价值交换，难道他们不需要能量交互吗？这些人受自己的意识障碍的蒙蔽之下，以为自己内在只需要看到人的价值，实际上他们的内在也吃能量交互，但是他们是无意识的，他们不懂。

### 能量交互的重要性

我举个例子，那些喋喋不休的爹。如果说他内在是吃纯粹的价值交换的话，他一定是期待走到自己生命中的人越优秀越好。那他为什么会对那些不优秀的小舔狗也会觉得很上头？为什么说不清楚？

### 能量交互与价值交换的结合

如果按照高能玩家的知识来看的话，人不是纯粹的吃价值交换的，人也不是单纯的只要爱的这个过程非常复杂。根据每个人内在的意识框架的构成和他们所处的集体潜意识的空间会产生变动的。

### 灵活运用

所以看完高能玩家之后的话，希望大家能够灵活运用。

## 能量交互的重要性

### 不喜欢麻烦别人

这里就提一个非常好的问题，就是说你是不是不喜欢麻烦别人？你没有发现有时候你越麻烦别人，你们之间的关系越亲近，是不是？因为你活在三维世界的规则里面啊，你以为麻烦别人就是没有给别人提供足够的价值，你在占用别人的价值。好，别人会不喜欢？

### 能量交互与关系

可是你没发现有些人他越麻烦着别人，他跟别人的关系越近，这是为什么？因为麻烦别人的这些人跟这些被麻烦的人之间产生了海量的能量交互啊，今天我麻烦麻烦你，明天你就会来麻烦麻烦我。他家相互麻烦麻烦着哎关系更深了，情分更深了。

### 接受礼物

还有，为什么你的老公或者你的男朋友给你送礼物？你总是拒绝你有什么障碍？你觉得他给我送个礼物，我是不是要还给他什么？好，你还是站在价值交换的机。🎼书上啊，你比方说他送了我礼物，我是不是要牺牲我的肉体，要以身相许啊，我是不是就要嫁给他了。

### 能量交互与礼物

是还是活在价值交换的这个纬度哈。当然有一些男的是这样想的，但我们就要知道很多一部分人他是不需要你回馈他什么的。🎼哦，有一些人活在能量交互的维度上的人，他送给你礼物，他内在觉得我不失我能产生到滋养。

### 接受礼物的重要性

或者说有一些哪怕是喋喋不休的爹吧。🎼他给你送礼物，他能感觉到自己的自恋得到满足了。我有当爹的感受，我感觉我给予吗？好，这个时候在他给出的那一瞬间，你们就已经完成能量交互了，你知道为什么？

### 能量交互的反馈

因为如果我要请客吃饭，我当老大，我出去，我一请玩，我就已经冲了面了。我已经得到我要的自恋滋养了。大家能明白吗？所以有一些嗯物质比较丰富的男友，或者说你的老公给你送礼物，我们要学会笑纳。

### 笑纳的意义

笑纳就是接受别人的能量流向我们，也是在成全我们接纳对方的能量。好，如果说这个时候我们表达出了开心，实际上我们用我们开心的能量还给了对方加号，我们中间完成了能量交互。

## 能量交互的图表

### 能量充盈程度

这张图表非常非常重要哈。嗯，我一会儿会给大家详细讲解啊，可以说在咱们高能玩家的知识体系里面，我们认为人和人之间的关系的本质既有价值交换，也有能量交互。

### 能量交互的维度

因为价值交换的价值里面也承托着能量，那么底层逻辑里面，人跟人要的就是能量交互，明白吗？他本质看上你的价值，是因为你的价值能给他带来能量感。

### 能量交互的例子

你比方说一个商业大佬，他为什么喜欢身边围绕着有能力的人，有价值的人啊。是因为这个有价值的人能够给他带来自恋的感受。什么是自恋的感受。就是说能给我的事业加成，让我能在垂直维度变得更强，满足我的自恋的感受，满足我的对价值的需求。

### 能量交互的优势

所以这个有价值的人一走过来，让我感受到能量满满。其实是一种全能感感受到的是啊好，这个图表很重要很重要。

## 情观

### 情观的定义

情观就是突破一个意识屏障，当我们突破意识屏障，找到了更为辽阔范围内的正向字养之后，比方说我们过渡到了高能情感的这个纬度之后啊，人们就不会在执迷向内更匮乏的地方会去吸取能量来源了。

### 情观的重要性

所以你看过了情观的人，随便不谈恋爱啊，随便也不进入婚姻，明白吗？啊，因为大家明白了。只有我的加号才是最值钱的，因为我一进去，我就明白这些全是吸血鬼，全是吸能的，大家一直明白到底是个怎么回事了，你明白吧？

### 情观与能量

除非是大家是真的是带着目的说我想要去在世俗中去赚钱，闲化什么。我才会说带着我的高强度的情绪价值去跟客户斡选，否则正常的人谁会没事就去讨好一些负面情绪的人呢，对不对？

### 情观与能量封锁

当然很多人是处在这个层面会这么想啊，我也跟大家说过啊，智者伟大的人，或者说更加宏伟的人。他会愿意去不施加号啊？是因为他学了咱们高能玩家的底层逻辑。他知道人。🎼和人之间的整个变现和人最终的修通都是靠加号累积才形成的。

### 情观与能量封锁的例子

你比方说贫困困苦都是在描述能量封锁下的匮乏。好，能量匮乏困住了，被意识困住了，人才会穷啊，妙不妙。

### 情观与能量交互

在能量作为硬通货的整个跨纬度的关系经营里面，需要我们随时刷新自己的状态哈，你必须非常珍贵自己的能量状态，你必须时时刻刻带着加号啊。

### 情观与能量交互的重要性

因为为什么咱们之前说到能量是一种以态波。是不是这种波会随着我们内在的变化而改变？🎼好，他会时常替我们共振来更丰盛。你随时随地刷新着自己内在的状态，你就不是原来的你你身边周围四周的地图就会重新被你刷新，所以不要去向外求，不要去盯着未来。

### 情观与能量交互的重要性

盯着当下。🎼嗯，我们当然也要允许自己用新的眼光看待他人啊，因此不要过度去定义，我们也要用新的眼光看待他人。因为他人一念起他周围就在发生变化，我们也不能让自己太鲁莽。

## 总结

### 关系的本质

关系不是带着匮乏的自己被对方滋养，或者两个匮乏的我们相互滋养，是我们获取取高能为我们两个人的蓄水池充满能量，让我们不断的交互滋养。

### 能量交互的重要性

那么如果有一个人常常枯竭。他只管问另外一个人要这样的关系是过不下去的，明白吗？所以高能很重要，唯有源头活水来。

### 能量交互的重要性

最后再重申一句，人和人关系的本质有价值交换的部分，有能量交互的部分，大家千万不要忽略能量交互的部分。

### 能量交互的重要性

还有个误区，就是说有一个大佬。🎼好，他过生日吧，你要送他礼物，你常常会觉得他物质这么丰富，他应该用不上这个吧。那我就不送了。好，这个是大忌啊啊。

### 能量交互的重要性

物质，人家虽然有人家可以要这个物质背后的能量。所以最好的方式就是说带着你的礼物，加上你对他的能量输入，明白吗？嗯，并不能因为那个人有，我就觉得他不需要，他有物质，但是他缺能量啊哦，大家明白吗？

### 能量交互的重要性

好了，这节课就讲到这里，嗯，谢谢大家。