# 让女生抢着和你聊天的秘籍-P1-直男救星倩姐-BV1hW4y1G7iy_note

在本节课中，我们将学习如何通过调整聊天话题和表达方式，与心仪的女生展开有趣对话，并成功发出邀约。我们将分析一个常见案例，拆解其中存在的问题，并学习一套有效的聊天策略。

---

相信看过相关视频的兄弟已经学到了很多方法。一旦遇到喜欢的女生，很多人却不知如何运用所学知识。

不久前有一位兄弟求助。他说关注我很久，也学到很多，但在喜欢的女生面前不知如何运用。

他和我是一个公司的。最近因为部门合作，在那段时间相处下来，他慢慢喜欢上她。他了解到她喜欢吃鱼。

他刚好也喜欢钓鱼，就会送她钓上来的鱼，也经常和她分享钓鱼的知识和趣事，也会叫上她一起去钓鱼。可是她表现得兴致不高。他和她聊了快大半个月，关系一点进展都没有。

他觉得再这样下去，他和她就只能是同事关系。其实这个男生的思路很对。女生爱吃鱼，他就去钓鱼。如果能够恰当表达，确实可以很快跟女生建立关系。

可惜他还是在钓鱼的话题里面打转。总体来说有两个大问题。

以下是两个核心问题：

1.  他选择的话题，是百分之九十几的女生都很难搭上话的领域。
2.  他的表达方式不对。这是最致命的。

这里跟兄弟们说一句：你和喜欢的女生聊天，你传递什么信息其实并不重要。重要的是让女生感觉到，跟你聊天很有趣。这个感觉非常重要。

所以我让这个兄弟在快下班时，给女生发消息说：“终于要下班了，看你忙了一天了，累不累。”女生秒回道：“哎呀累惨了。”

我们接着回：“那你应该还有事情要烦恼了。”这就是第一招：**拒绝平淡，抛出问题**，让女生能够和你有继续聊天的想法。

女生回复道：“啊？什么？”我们继续说：“还得烦恼今天晚上吃饭穿什么。”女生看到这里秒懂了：“你要约我吃饭呀？你好像没有提前跟我说过哟。”

这就是用一种暗示的方式，让女生主动说出我们的想法。这种方式往往比你直接说出来更有效果。

我们回到：“你这么问啊，我就得考虑考虑了。”女生回：“思考什么呀？”我们接着说道：“说不想约你吧，又显得自己魅力不够；说想约你吧，又显得我很随意。”

女生是想要拒绝我们的。但是我们说的这两句话，既表达了我们的态度，同时还夸奖了一波女生。

女生回道：“哈哈，想的还挺多的嘛。”我们继续说：“这样的话，要不折中一下吧，你来约我。”女生回了四个字：“这怎么可能。”

可能有的兄弟到这里就感觉没戏了，又想着放弃。就是因为有这种想法，所以才会出现女生态度越来越冷淡的情况。

女生这里虽然是在拒绝，但她的情绪是好的。我们要直接趁热打铁，对她说：“怎么不可能？地球上八十亿人，我偏偏就遇上了你。”女生回：“哈哈，我说不过你。不过我不约你的话，你要怎么办呢？”

我们回：“看来只能我委屈一下吧。”女生就说：“你约我吃饭还委屈了？那算了还是不要吃了。”这里不要以为女生是在拒绝。你要知道女生都是矜持的。

所以我们直接说：“为了你委屈一下又怎么样呢？我就喜欢受委屈，哈哈。”虽然我们是主动的一方，但是我们的姿态却不能放低。

女生回了：“我发现你今天好会说呀。”女生还说到：“那你是打算带我去吃什么呢？”这里女生开始主动配合我们了。那么我们就可以发起进攻了。

对她说：“你只需要打扮的美美的，跟我一起共赴晚餐就好了。”女生这里还回复道：“还要打扮呀，真麻烦，又不想去了。”女生又觉得麻烦了，该怎么办呢？

很简单，**以退为进**。回到：“如果只是这样就觉得麻烦的话，你都犹豫了，那还不如不见吧。我想要的是你心甘情愿的跟我吃饭，是因为在乎我的感受而去打扮，而不是被我逼着你去做你并不情愿的事情。”

有的兄弟可能要说，待会女生真的不出来了该怎么办？这里就是思维的差距了。女生出不出来其实并不重要。重要的是我们必须要让女生知道：我们可以主动，但是不能没有底线。

女生回道：“哎呀好了好了，我就开个玩笑。待会我弄好了给你打电话。”就这样，我带领着男生和女生从一次简单的约会吃饭开始，第二次约会，第三次散步，女生的好感就越来越高了。最后顺理成章地就和这个兄弟走到了一起。

案例到这里就结束了。兄弟们千万不要小看聊天的魅力。学到的知识一定要去尝试，才能够提高你的聊天思维。

记住了吗？我是倩姐，能帮你追到心爱的姑娘。

---

本节课中，我们一起学习了如何通过**选择可参与的话题**和**运用巧妙的表达**来开启对话。核心在于**创造有趣的聊天感觉**，并运用了“抛出问题”、“暗示邀约”、“以退为进”等具体技巧来推进关系。记住，姿态和底线同样重要。