# 黄栗子『私人订制』——情感经营：57-『破解女人心』第22节：控制超框架，卸下她的防备_no

## 概述
在本节课中，我们将要学习“超框架”这一核心概念。你将了解到什么是超框架，以及如何通过建立、确定和调整超框架，在两性互动中获得主导权，从而卸下女性的防备，引导关系向期望的方向发展。

---

## 什么是框架与超框架？
在前面的课程中，我们反复提到过“框架”一词。**框架**是追求关系中的基本思维模式，由你和对方的相对价值以及对彼此的需求度决定。通俗地讲，框架决定了你和女性之间的相处模式，决定了谁在关系发展过程中起主导作用。

了解了这些后，我们就应该明白，只有设定了强烈的框架，才能够获得两性关系发展中的主导权。而如何将设定的框架再次升级，间接地控制“超框架”，就能够获得绝对的掌控权。如此一来，当女性试图对我们进行“废物测试”，或者试图用她的框架来套住我们时，我们就可以利用超框架，以柔克刚，找到进入她内心的钥匙。

栗子在经过长时间的归纳整理后，总结出了一套行之有效的控制超框架技巧。本期课程就将这套方法与大家进行分享，教会各位如何控制超框架，轻松破解女性内心的想法，从而让女性在不知不觉间被你掌控。

---

## 第一步：建立超框架 🎯
建立属于自己的超框架是很有必要的。如果你不建立自己的超框架，那么女性就会帮你定义。而让女性来定义，那你和她相处的模式就被她主导了。她会觉得你很顺从她，但这也会急速降低你的吸引力。最后你得到的很可能就是一张“好人卡”。

因此，我们在与女性相处时，需要时刻保持住4个原则：
1.  不刻意去讨好对方。
2.  不会无理智地暴露需求感。
3.  不会无条件地接受对方的要求。
4.  并且及时调整框架。

---

## 第二步：提前确定超框架 ⏰
在你和喜欢的异性发展关系的过程中，最好一开始就确定属于自己的超框架。如果没有定好超框架，那么最好在你打算追求她的时候确定。如果也错过了这个时间，那就需要从现在开始确定。

确定超框架，意味着当你准备和女生不再做朋友，而是想把她变成你女朋友的时候，就要时刻提醒自己：无论女生对你反应怎么样，你和她相处的思维模式，都应该是“你是她的奖品，她在尝试让你喜欢她，她试图得到你的认可”。

提前确定超框架，就是要表现出你对她没意思、不会追求她的态度。而且一定要在她有机会选择是否接受你之前表现出来。否则，女生一旦察觉到了你的心思，她就拥有了选择权，而你就成为了被动方。

---

## 第三步：在超框架里调整框架 🔄
框架从属于超框架。所以我们在保持自己框架的同时，还要根据对方的反馈来调整框架。也就是视频开头讲的，当女性试图用“废物测试”筛选我们，或者试图反控制框架的时候，就需要对超框架进行及时的调整。

以下是几种具体的调整方法：

**1. 重构框架**
重构框架，顾名思义，就是重新定义女性的框架。例如，对方察觉到你对她有意思，问你：“你是不是喜欢我？”这时我们就需要打破这个框架，重新定义。可以对她说：“如果我想追你，我肯定天天围着你转。不过，你这么直接说我喜欢你，这可不是吸引我的好办法哦。你在委婉一点或许效果更好。”

**2. 拉伸框架**
这是指将原来的框架延展开，来包含女生的测试框架。举个例子，你问女生：“你最喜欢的表白场所是什么？”女生回答：“从来没有人对我表白过。”这就是废物测试中的“自我打压”。如果你顺着她的话表示遗憾，那就测试失败了。而正确的回答是：“以前没有不代表以后没有啊？我的意思是，如果有人对你表白，你最喜欢的表白场所是哪儿呢？”

**3. 反转测试**
反转测试就是指把女性的废物测试用来反测试女性。比如她对你说：“你太瘦了，你要是再胖一点就好了。”你就可以回答：“对我来说，你确实胖了一点。”再比如她问你：“你有女朋友吗？”你可以回答：“你这么问，莫非是对我有想法？”

通过对框架的及时调整，以此来融合女生的框架，就可以保持超框架的不动摇。并且当你将这些框架用在和女生的相处之中时，就很容易让气氛活跃起来，也很容易让女生笑出来。而女性的笑，就会让她们卸下自己的防备，同时也会让她不小心落入你的框架之中。

---

## 关于框架的两点重要补充
在掌握了上述的三个步骤后，我们就能控制住超框架。但是对于框架，还有两点是需要注意的。

**第一点：框架需要价值支撑**
没有价值的框架就是一只纸老虎，再厉害也是白搭。举个例子，一个乞讨者对来往的行人说：“我要1000块钱，你没有就别给。”这确实是一个框架，也确实能吸引一部分人的好奇。但正常人都不会真的给乞讨者1000块，而是会对他产生反感。

与之相对的，如果你没有在女生心中建立起价值，框架就没有任何作用。价值是从一个人的三观中反映出来的，包括自信、幽默、勇敢、有责任心、有上进心等等，这些都是高价值体现。但是这些高价值又需要通过“圆心例子”（即具体言行）才能展现出来，而这些圆心例子又定义了我们的框架。因此，框架是需要价值来支撑的，没有价值的框架就只会被当做自恋。

**第二点：超框架的保持是整体上的**
正所谓物极必反，所以控制超框架并不需要我们时时刻刻都保持强势，时时刻刻都精准掌控着女性的心理。就比如你是一个公司的领导，突然有一天你生病了，公司暂时选出了一位代理领导，但这并不会否定你的地位。因为大家都知道你才是真正的领导，而代理领导不过是暂时代替了你的位置。

一样的道理，男同胞们只要在整体思维上保持了超框架，偶尔在某些时候显得没有框架，也不会有什么影响。

---

## 总结
本节课中，我们一起学习了“超框架”的控制方法。控制超框架，一方面是为了不过早地暴露自己的需求感，另一方面是为了把控关系的发展。当一个男人表现出高价值，且框架足够强的时候，就能展现出自己的雄性领袖气质和魅力。而女性自然会选择跟随你，进入你的框架，进而对你敞开心扉。