# 萱萱情感vip10套课打包：（四）宣宣《搭讪的艺术》：第九节  搭讪如何消除女生的不安全感_note

在本节课中，我们将要学习搭讪过程中一个至关重要的核心问题：如何有效消除女生的不安全感。许多失败的搭讪并非源于开场白内容，而是因为女生感到紧张和威胁。我们将从多个维度系统性地探讨建立安全感的具体方法。

几乎每个人在搭讪时都遇到过这种情况：看到一个女生，刚过去打招呼，她就一脸受惊吓的样子，满怀敌意地看着你。你跟她说想认识她，她直接说“不用了”，然后加快速度走掉。

假如女生是和闺蜜或家人在一起，你搭讪她时，她就不会显得那么紧张，可以淡定地听你把话说完。萱萱之前说过，多人组和双人组的女生实际上更好搭讪。

因为女生跟朋友在一起时，会比她独自一人时安全感更强。她心里会想：“我现在跟朋友在一起，你应该也不敢把我怎么样，我听听你到底要说什么。”

很多男生总是关注搭讪时该说什么开场白，其实说什么并不是最重要的。搭讪最重要解决的一个最大问题，就是女生的安全感问题。

你不要以为你去搭讪时，只有你会紧张。其实被你搭讪的女孩子比你更加紧张。毕竟你是男生，莫名其妙跑过来打招呼，她也不知道你是干嘛的。

你可能是来抢钱的、抢手机的、或者是色狼、卖保险的、推销的、做美容的等等。如果你在一开始没有去建立安全感，那么她就顾不上去看你，也不会管你说什么，她脑子里可能就一个想法：跑。

具体怎么做呢？我们从以下几个方面入手。

## 第一点：搭讪的形象

当我们去搭讪女生时，最重要的就是自己的形象。我们的第一印象如何，是能否给女生安全感的一个重要因素。

心理学家研究发现，好的外貌会产生“光环效应”。意思是人们更倾向于认为外表好的人，也更具有优秀的品质。虽然实际上不一定是这样。

但我们搭讪时，如果是一个穿着邋遢、胡子拉碴、鞋子脏兮兮、口气不清新的形象，女生就很可能认为你是坏人。这就会增加她的心理不安全感。

相反的，如果你穿得很帅气，脸上干干净净很阳光，浑身散发着好闻的香味，这么一个形象，那么女生的第一感觉就会很舒服。她就不会把这种外貌和“坏人”这两个字联系起来，那么我们搭讪时就会更加顺利。

当然，一个人的形象不仅仅是他的外表，而是他所呈现出来的整个综合表现。优秀的外形和自信的态度，从容的表情和自信的沟通，这些都是能够建立起女生安全感的形象的最重要组成部分。

上一节我们介绍了形象的重要性，本节中我们来看看如何从空间和方位上减轻女生的压力。

## 第二点：搭讪的方向

搭讪时选择好角度切入，也能够减轻女生的不安全感。

当女生走路时，我们不能从正前方挡住她前行的路。不要给她一种“突然有人冲出来挡住她”的感觉。当她习惯性地往前走时，你从侧前方跟她搭讪。她可能没有回应，还是习惯性地再往前走。

当她走到跟你齐平的位置时，你可以跟她一起走，朝她行进的方向肩并着肩去走。在这样的一个过程中，你就不断地去说话，去表达你想认识她的意愿。你会发现这个女孩子走着走着，脚步就放慢了，慢慢地停下来。

这个时候就可以从一个移动的搭讪变成一个静止的搭讪。这就是女孩子对你一个肢体接纳的信号。这个时候只要你们的后续互动还不错，拿到号码基本上就没有太大问题。

如果因为人很多或者交通障碍，你没有办法达到女生的侧前方，你就要记住：千万不要从女孩子的正后方搭讪，更不能去拍女孩子的肩膀。

如果你从女孩子的背后去搭讪她，会造成一种什么情况呢？女生一回头看，一个陌生人想要跟她说些什么，她可能就会很害怕，然后加快自己行进的脚步。如果你跟上去的话，就会造成“你追她跑”这样一种不良的开场。

如果我们想搭讪的女孩子是静止的状态，同样也要在她的侧前方去搭讪。这样的好处是，你出现在她视线范围内时，没有挡住她视线的正前方，因此就不会有压迫感，也就不会有强烈的不安全感了。

理解了搭讪的切入方向后，接下来我们探讨另一个关键因素：距离。

## 第三点：搭讪的距离

和人交流时，两个人之间的距离不同，会给对方心里造成截然不同的感受。因此在搭讪时，我们要特别注意自己离女生的距离。

我们可以走得最近的距离就是50公分，差不多就是一个手臂的距离，不能再近了。再近的话会给女生一种压迫感，她会觉得自己的人身安全遭到威胁，可能条件反射地尖叫或者跑开。

距离太远，女生又听不见你在说什么。因此，一般保持两米左右的距离是比较合理的。

控制好距离后，我们还需要考虑所处的位置是否会让女生感到不适。

## 第四点：搭讪的位置

女孩在最终接受某一个男生之前，是不愿意让周围人知道有人在追求自己的。因为这样会减少其他男生追求自己的机会。

因此我们在搭讪时，就不能让自己和女生处在一个很显眼的地方，让女生觉得自己落在了众目睽睽之下，压力很大。

比如在商场搭讪时，我们不要站在人流大的路口。可以和女生走到靠墙的一侧，或者是坐在公共的长椅上，给人感觉你们只是随意的交谈，不至于吸引太多目光。

当我们在一个相对舒适的位置后，就需要用语言来进一步巩固安全感。

## 第五点：搭讪的语言

当我们和女生搭讪时，她会因为种种顾虑保持警惕，因此就要打消她的顾虑。

女生对待“会走开”的男人比较没有戒心。那么我们就可以利用“时间限制”给她安全感。

以下是两个利用时间限制的示例：
*   **示例一**：“我朋友在那边等我，我要过去了，不过我真的很好奇……”
*   **示例二**：“我就几秒钟时间，不过我真的想认识你一下……”

并且肢体上要做出随时你要离开的样子。这样女生会比较容易接受你的搭讪。

安全感的建立不是说靠做到某一点就能完成的，而是要看我们整个人的说话是不是真诚，动作有没有危险性，外表看上去是不是凶神恶煞不像好人。因此要把每一个地方做到位才行。

建立安全感不需要用太长的时间，我们要尽快进入到舒适的交流阶段。否则两个人一直神经紧绷着，女生就没有办法真正轻松地跟你交流。

---

本节课中我们一起学习了消除女生不安全感的五个核心方面：**形象**、**方向**、**距离**、**位置**和**语言**。记住，成功的搭讪始于让对方感到安全。当你系统性地处理好这些问题，女生才会放下戒备，给你一个真正认识她的机会。