# 换个角度看相亲-P1-情感解忧-柠蒙-BV1HG411x7D4_note

## 概述
在本节课中，我们将学习如何以全新的视角看待相亲。我们将探讨相亲的本质，分析常见的错误心态，并学习如何将相亲转化为一次展示个人魅力、建立良好口碑的宝贵机会。

---

## 重新定义相亲：从负担到机遇

人们总是用尴尬来形容相亲，认为它是一种负担。他们认为相亲就是两个陌生男女，找了一家小店面对面坐着，硬着头皮尬聊着爱情观和生活背景。

你觉得内心不适是因为你角色代入感太强，你把对面那个人当成你未来的老公或者老婆。

你想错了。你应该把对面那个人当做你未来的口碑。

---

## 敷衍态度的严重后果

很多人相亲都抱着很敷衍的态度。感兴趣了就多聊几句，不感兴趣了就想着开溜。

这种表现真的很糟糕，你是给自己的形象在抹黑。你之所以敢这么敷衍，不就是因为两个人本来就是陌生人，相亲无果之后自然就各走各路，再也不会见第二面。

但是事情没你想的这么简单。你相亲时的表现会被对方看在眼里记在心里。他很可能会向你们的介绍人，或者和自己的朋友闺蜜去吐槽。

一传十，十传百，然后你的风评就被定性了。这样一来就很可能再也没有人愿意给你介绍对象了。就算对方曾经对你有那么一点兴趣，也会因为你的风评而却步。

---

## 将相亲视为魅力展示

如果你能从一开始就意识到，相亲是你个人魅力的一种展现，你一定不会表现得这么敷衍。

就拿我们男生来举例。你相亲的时候，遇到一个自己不中意的女生，你会怎么做呢？

以下是几种常见的反应模式：

*   **模式A：全程敷衍** - 不理不睬，只会用“嗯”、“啊”、“哦”来应对。
*   **模式B：直接攻击** - 冷嘲热讽，吐槽女生的外貌或条件。
*   **模式C：保持风度** - 该聊什么就聊什么，分担女生的社交压力，只是在离开时委婉表达不合适的看法。

那么，前面两种男生在相亲结束时，肯定会遭到无情的吐槽，会被别人认为找不到老婆完全是活该。

而第三种男人就不一样了。女生只会觉得你们是真的不合适，但是会觉得你这个人的态度真的很好。他很可能会去帮你宣传，你会得到更多优质的资源。这就是连锁反应。

所以，你应该好好利用这次机会，在情感市场上把自己营销一波。

---

## 情商在相亲中的关键作用

这时候就能看出情商的重要性了。情商低的人总是过于看重自己的感受，而情商高的人总是能照顾到对方的感受。

你可能想说，我也想好聚好散，即使相不中，也能给对方留下一个好印象，但是场面实在太尬了，我实在活跃不起来。

那你干嘛不换一种心态呢？反正你已经确定你们两个谈恋爱没戏了，那你就没必要再压抑了，完全可以放松下来。

你可以淡定的去欣赏对方，毫无负担的去聊聊天。反正也没有什么目的性，不用在意什么结果。

也许你聊着聊着，就会发现这个人其实挺有趣的，挺让你大开眼界的。同时，你的轻松也会感染到对方，让他卸下包袱更加坦诚相待。

我接触过很多相亲成功的人，他们其中很多人在最初相亲结束的时候，并没有想过要和对方在一起。但是一段时间之后，他们发现那个人给自己留下了很深的印象，就想着再去了解一下。这一来二去的还就真的走在了一起。

既然不能立即给出答案，那干嘛不换一种心态，好好的展现一下自己的魅力？毕竟爱情很多时候，就是有那么一点猝不及防。

---

## 总结

本节课中，我们一起学习了如何换个角度看相亲。

**核心公式：相亲 ≠ 寻找真爱（唯一目的） = 展示魅力 + 建立口碑**

相亲不是遇不到真爱，而是相亲它并不是单纯为了遇到真爱而存在的。所以，抛开那些偏见，好好地展现一下自己的魅力。做个绅士/淑女，交个朋友也不亏。