# 课程01：《脱单攻略》第七章：直女的特质 👩💼

在本节课中，我们将学习如何识别“直女”的特质。理解直女的特点，能帮助你在寻找长期恋爱关系或婚姻伴侣时，做出更明智的选择。我们将从直女与男人的关系定位、外在表现和底层逻辑三个维度进行剖析。

## 概述：分类女性的根本标准

如今许多恋爱课程讲述女性分类的方法有很多。但究其根本，分类女生的标准取决于你不同的恋爱观和择偶需求。

例如，你是“颜控”。你对女生的分类就是美和丑。你喜欢高颜值的女生，厌恶丑妹子。看脸成为你选择女人的分类标准。

你喜欢身材好。你分类女生就是性感和有女人味。你为身材火辣的女生神魂颠倒，对贫胸、肥胖、矮小等身材欠佳的女人冷眼旁观。看身材成为你选择女人的分类标准。

你喜欢年纪小。你分类女生就是年轻和老女人。你对年轻的女生热情主动，对待大龄女性冷漠无情。看年龄成为你选择女人的分类标准。

发现了吗？你对于分类女性的标准永远只考虑自己，永远是你单方面的择偶需求。殊不知你的分类标准一点用没有。你用尽全力追求一个不喜欢你的女人，最终得到你被拒绝的坏结果。

假如你是一个没有独立成熟爱情观的人，你不清楚自己的择偶要求。那么在把妹和恋爱前，先明白一个原理：**你喜欢什么样的异性压根不重要，重要的是先搞清楚女人喜不喜欢你**。

从结果反推，事业上的女生只有两种：**喜欢你**、**不喜欢你**。后续称为**有窗口**、**没窗口**。

“有窗口”和“没窗口”是结果，同时也是你分类和筛选女生的标准。时刻提醒自己用这个标准去洞察女生，你分辨窗口的能力会逐步提升。依据女生当“下有窗口”或“没窗口”，调整下一步的行动，是推进关系还是及时止损。你才能往你想要的结果去推进，也就是找到对你有窗口，同时你也喜欢的女生。

喜欢你的女生给你释放窗口，不喜欢你的女生给你拒绝信号。

*   一个女人不管她多漂亮多优秀，你有多喜欢她。但只要她和你相处，处处让你不开心不快乐，她不在乎你不把你当回事，对你不感兴趣甚至反感你，都属于“没窗口”。
*   一个女人不管她相貌平平，身材普通，你对她毫无兴趣。但只要她和你相处，千方百计讨你开心讨好你，她在乎你的感受并认同你的价值观，支持你欣赏你身上的优点，都属于“有窗口”。

问题来了，为什么把女生归类为“有窗口”和“没窗口”呢？原因是“有窗口”和“没窗口”，是你做选择的根本依据。

以下是几个例子：

*   你今天有一个选择：一个没窗口的女生，让你陪伴她和闺蜜逛街；一个有窗口的女生，想和你单独约会。你选择和谁见面？
*   又比如：一个没窗口的女生，想让你给她送奶茶；一个有窗口的女生，给你送便当。你选择和谁在一起？

以结果导向的思路分类女生，是最快速让你达到想要结果的。聪明男人和女性的相处之道，脱单找女朋友的过程，**选择就像打方向盘，努力就像踩油门**，两者少一个你都无法到达最终的目的地。

OK，分辨窗口的思维，就是女性分类的制定标准。基于这个标准下，各自细分为“渣女”和“直女”。“有窗口”和“没窗口”的女生中，分别存在这两种类型的女人。

上一节我们介绍了分类的根本标准，本节中我们来看看“直女”的具体特质。

## 直女的特质分析

直女是你接触到占绝大部分、你追求长期恋爱关系和婚姻为最终目的而开始一段男女关系的类型。首先来分析直女的特质。

### 一、 直女和男人的关系定位

#### 1. 把对方当成爱的另一半
直女选择男友和配偶时，考虑男的条件不仅仅是有钱。如果你人本身有问题，比如你体重200斤，相貌奇貌不扬，你对感情和家庭不忠诚，你的情绪和脾气容易失控，你没有主见，你是妈宝男，你喜欢赌博，或者从事违法乱纪的事情……一切女人认为危害到两个人的感情、婚姻和下一代的不良因素，都是女人找另一半时考量的重要标准。

言而简之，直女喜欢的对象，是基于**男人价值、外型、情商**三维一体的综合考量。

举个例子，你认为女人选择一个比你有钱的男人，是因为女人喜欢的是钱。但你知道真相是什么吗？女人不选择你，不仅仅是因为你穷，你还不上镜，外型又丑又脏又土又猥琐，不会聊天不会哄人，不解风情不懂浪漫情商为零。试问你自己，为什么女人要选择你，不选择有钱的男人？并不是女人喜欢的男人比你更有钱，而是你身上毫无优点让女人喜欢。

反观另外一种情况：你年轻的时候没有钱，等你有钱了就能得到爱情。但你现在有钱了，依然得不到爱情，到底是为什么？从以下三个角度来分析：

*   **钱不是万能的，尤其在追直女这件事上**。直女内心真实的想法是：“你有钱关我屁事，你的钱又不会变成我的。我自己也能赚钱，我从来没想过靠男人养我。”
*   **你有钱的时候，习惯了单靠硬价值碾压去追女生**。你不懂得提供情绪价值，遭到女人拒绝或者不服从，你稳定自身情绪能力也很差。结果是让女生留下“有钱任性”，甚至“轻巧傲慢不靠谱”的印象。以上几点加起来，让你瞬间失去吸引力。
*   **舔狗一定没有好下场**。你追求女生只懂跪舔这一招。跪舔的潜台词是：“我不如你，但我非常想要得到你，我没有什么其他办法了，希望你可怜可怜我吧。”在良性求偶中，这种带有强目的性的乞求行为，是一种无能的信号，同时创造出一种两个人不平等的姿态。一旦高低姿态格局形成，你在直女眼中的形象就会变得非常low，你的缺点被放大，你的优点被磨灭。这就是人性。
*   **不要物化女人**。你和女人相处的思维，本质上就是一种交易思维：“你有钱女人就得喜欢你，因为你可能会给女人花很多钱，女人要是肯做你女朋友，你可能会花更多钱。”直女并不傻，这会导致她发现自己的人格不被尊重。一旦你追求的女生，对钱并没有那么大的需求，不会为了钱而委屈求全，女人就会果断拒绝你，光速离开你。

有一句话这么说：**你用什麼吸引來的女生，就得用什麼維持住她**。第六章分析过的一类女人还记得吗？只认钱不认人，没有感情。能被你有钱、单靠花钱吸引来的女人，是渣女视野。一旦你给的钱达不到女人的预期，或者女人遇到别的更愿意花钱的男人，你身边就没有女人。不具备爱人的能力，未曾了解过女人择偶的真正需求，这就是为什么你有钱了，照样得不到爱情的原因。

钱固然能买到明码标价女人的肉体，但换不来女人真心爱你和不离不弃的忠诚。让直女坚定选择你，一定是**价值、外型、情商**三项吸引力平均分最高的一个。大可不必去担心你某一项竞争力偏弱，因为胜出的一定是平均实力最强的男人，而不是单门偏科。

#### 2. 对不喜欢的男人明确拒绝
直女无法像渣女那样虚伪，做不到去套路男人，无法将男人和感情当作游戏。直女也做不到斩断感情，无法为了钱去出卖自己的肉体和人格，与男人进行交易。直女的“直”恰恰是耿直、直率、厚道、善良的意思。

另一方面，“直”的底层逻辑，正因为直女一旦勇敢选择你，和你在一起的那一刻，就已经做好和你过一辈子的打算。一直和你在一起。所以直女认为过一生的男人并不是你，他不喜欢你则一定会明确地拒绝你。比如：“我们不合适你死心吧”、“我有男朋友了你放弃吧”、“我不喜欢你你不是我的菜”。直女非常清楚不合适就是不合适，不喜欢就是不喜欢，干脆果决不会给你任何念想，更不会吊着你。

#### 3. 交朋友主动提供价值，边界分明
正由于直女不会吊着不喜欢的人，当直女说“我们还是做朋友吧”，已经十分明确拒绝做你的女朋友。但如果你本人愿意，直女非常认可你和他继续保持朋友关系。

直女所认定的“男闺蜜”，是永远无法转正成为男朋友的男性好朋友。但和渣女不同，直女交朋友是相互认同、相互帮忙、相互提供价值的“好哥们”关系。你经济上、生活上、事业上支持他，作为好哥们他欠你人情，直女绝不会吝啬把他身边单身的闺蜜介绍给你认识。

### 二、 直女的外在表现

下一步来看看直女具体有哪些外在表现。同样根据直女的微信头像、微信昵称和朋友圈动态三个标准进行识别。

以下是识别直女的三个标准：

1.  **微信头像风格正派、接地气**
    *   **风格**：最典型的一类直女头像就是对着镜头比“耶”或比心。另一类是清纯淑女风，比如身穿长裙优雅草地、T恤碎花裙的河边下午茶。相对于渣女头像眨眼的性感御姐风，直女的头像只给人正派、朴实的感觉。
    *   **背景**：头像背景大多为日常生活或者纯色场景，像居家客厅、姿态略微杂乱的厨房、坐在地毯上的睡衣自拍、写真集风格纯黑背景。相对于渣女的“高大上”，直女体现的是真实生活化、接地气。
    *   **面容**：大部分直女是天然脸，只有少部分微整或整容。但无论是整容还是没整容，另一个直女的特质就是保守的穿衣风格。国内的传统文化以及从小教育环境熏陶，直女的认知里，女人该遵循“廉耻矜持”的穿衣礼仪。遮蔽身体、洁净高雅的穿衣，依然是女人恪守妇道优良传统的传承。所以有胸不露沟，腿细不露腿，腰细不露腰。和渣女的“性诱惑”相反，不管化淡妆还是浓妆，无论是天然脸还是整过容，直女的穿衣风格一定是偏保守风格。

2.  **微信昵称平易近人**
    *   一类是直接用自己的真实姓氏或者名字，直接作为微信名称。又或者用和姓名相关的，如李老师、林宁、杨。
    *   另一类是听起来十分亲切的名称，例如猫儿酱、喜喜、奶茶、寻梦丫头、灰姑娘。

3.  **朋友圈动态接地气、真实**
    *   **内容**：和头像一样，直女的朋友圈以接地气、真实分享生活、分享心情为主题。例如回老家路上的开心自拍、长沙买了一杯茶颜悦色的自拍照、还有对着生煎包和食物的自拍。全部都在记录生活，让你感受到朴实、接地气、女孩子简简单单度过一天的样子。
    *   **细节**：直女发的配文都是字数很多、表情很多，描述心情和状态的话语是主要的内心独白，表现出“今天玩得很开心，他也想让你体会到同样的心情”。另外像托腮的可爱自拍，加上自己带有很多表情符号和配文，表达他当下开心、分享自己真实内心状态，都是直女朋友圈的特质。
    *   **与渣女的区别**：区别于渣女朋友圈只展示自己最精致外型、最高大上的背景，直女的朋友圈往往背景呈现出“杂乱不堪”。原因是直女发朋友圈时随手一拍就发，不刻意。他们的原话是“手机卡一下”、“还不会修图”。直女经营朋友圈的目的是为了记录美好生活，生活化的场景一定是真实的。直女们从不担心自己邋遢的一面被看见，正常有美的一面也有丑的一面，他追求的是最真实的自己。而渣女发圈的目的是为了“钓凯子”，展示的形象、场景、服装等等细节几乎完美，所有的照片都是精修过。
    *   **总结**：所以当你通过观察女人朋友圈是否“接地气”、是否“生活化”这两点，就很容易分辨出女生属于直女还是渣女。经济条件穷一点的直女相对生活场景偏朴素简单一些，家庭富裕一些的直女生活展示更丰富饱满，去过更多的地方旅行，生活质感会更好。但无论是富直女还是穷直女，一定离不开接地气、做真实的自己、生活化不装逼、平易近人这种特定的朋友圈风格。

### 三、 直女的底层逻辑

OK，最后来看看形成直女上述和男人关系定位、外在表现背后的底层逻辑到底是怎样的。这里大致分为两类。

1.  **付出型人格，把男人和家庭当作自己毕生所爱和第一位**
    直女选择你和你在一起的那一刻，就已经做好过一辈子的打算。负责爱你、帮你生宝宝、替你照顾家庭，是直女所向往的最理想和你在一起后的生活方式。不管你年轻或年老，不管你健康或疾病缠身，不管你将来飞黄腾达或穷困潦倒，都愿意陪着你一起度过。直女的付出型人格把你当作他生活的重心，他最重要的人生目标和规划，一切都是围绕你来考虑和计划的。

    不要去责怪直女在做选择时对你百般挑剔，对你万分苛刻。问你自己：你有什么资格让女人愿意跟你一辈子？你凭什么让女人一定要和你在一起？所以直女喜欢上你爱你，要考虑的不仅仅是你是否有钱，另外还得看你外型条件的好坏（才能判断你身体是否健康，才能判断你是否满足他的繁衍需求），检验你情商和人品是否靠谱（才能分辨出你对他是否忠诚，分辨你是否足够成熟稳重去包容他和照顾他）。直女坚定地选择你，你一定是他认为**价值、外型、情商**三项综合考量最“适合”他的男人。

2.  **尊重对方，不喜欢会明确拒绝**
    你喜欢他他不喜欢你，直女会言语上直接拒绝你，让你彻底死心，或者表现出高冷、远离你、疏远你等等明确行动上的拒绝。目的是不耽误你找到真正喜欢你的女人。直女善良的品质以及从小接触到的教育，告诉他尊重他人、真诚待人的社交礼仪。看似让你难受，实际上直女对你的坦诚拒绝才是对你最大的尊重。只有渣女才会对你虚伪，不喜欢你却还给你希望，实则在吊着你。

## 延伸：绿茶“直”是什么？

OK，总结以上直女三个维度的特质，你能观察对比自己身边喜欢的女生，是否命中多个所提及到的直女特质。当你想找女朋友想好好的谈恋爱，稳定的发展感情，直女无疑是你最佳的选择。

另外还有一种被广泛提及的女生类型——“绿茶婊”，究竟是什么呢？

“绿茶”是指外表比谁都清纯，心机比谁都厉害的女人。从这个角度来看，无论渣女还是直女，必然都有心机、有城府、有手段。且长相天真无邪、外表清纯的女人。由于渣女本身对男人就动机不纯，所以渣女都是心机女，“绿茶渣”在此合二为一。

而“绿茶直”区分普通直女，则是随着科技和信息越来越透明的将来，越来越多出现的直女群体。**绿茶直就是有一定的恋爱经验，精通男人、通晓两性关系，并使用渣女手段去包装自己的“精明直女”**。

首先，绿茶直一定符合所有直女的**特质、价值观**，和直女一样，也把你当成爱的另一半，也对你和家庭忠诚。但外型会比直女更有“高级感”，给你感觉机灵、狡猾、有套路。

绿茶直有如下几种明显的特质：

*   **又纯又欲的外型风格**：普通直女穿着更偏生活化，更朴实和厚道。绿茶直则更注重穿衣、化妆和打扮，突出的风格是干净、公主范、又纯又欲。外型上既不会暴露过多，也不会过于保守，尺度和火候精准拿捏。一方面为了勾引男人的兴趣，另一方面用树立“牌坊”，保持“良家”、“清纯”良好形象。
*   **眼光比自身条件高**：普通直女择偶时偏向于脚踏实地，自己有几分条件就找几分对象。绿茶直则在内心设置一些较为硬性的择偶标准：自己月薪3K却要求对方月薪30K；自己身高150却要求对方身高至少180；自己颜值一般却要求对方帅如彭于晏等等。条条框框的择偶标准，绿茶直坚守的择偶标准，一旦你达标他会死心塌地的爱你，一旦你不达标他永远不会喜欢你。
*   **更渴望占据一段关系的主导权**：普通的直女发自内心希望让对方主导一段感情和关系，一切大事小事都主动支持对方规划和想法。然而绿茶直更希望由他来主导关系。例如以下几种情况绿茶直最常说的话：“男人工资由女人管才是你爱我的表现”、“房产证上面不加我的名字你根本不爱我”、“你妈和我掉下水你先救哪一个”、“你现在都不听我的话就是不爱你”。绿茶直想尽一切办法让自己从你身上得到更多情感上的承诺、物质上的保障，以及经常给你“求生欲测试”，让你为他付出的更多，让你更听他的话更受他的管控，从而他更占据两性关系中的高姿态。在一段恋爱关系中他把“爱你”放在第二位，“爱自己”放在第一位。
*   **喜欢你，他会主动出击**：绿茶直聪明和吸引的地方在于他对待感情不会被动等待，而是主动出击。绿茶直运用的最强套路就是“全面主动以后的全面被动”。
    *   **全面主动**：你发的朋友圈他都点赞或评论；他会发一些只让你可见的朋友圈动态；会通过第三方介绍靠近你；以公事为由，找机会和你搭话；他喜欢对你加以赞美、崇拜、肯定、夸奖。人性使然，你无可厚非都会喜欢女人给你带来的优越感，同时他在你面前小女人的姿态燃起你雄性的保护欲和征服欲。一切刚开始，绿茶直的主动热情就是为了把你吸引住。
    *   **全面被动**：一旦你憋不住表白，又或者被他发现你喜欢他，绿茶直会瞬间切换到“全面被动”的姿态。当你主动找他聊天他才主动回应你；当你不找他聊，他就会发朋友圈，类似：“有人收闲置宝贝吗？反正我闲着也是闲着”、“被人喜欢没什么了不起，被坚定的选择才值得骄傲”、“如果一个人足够喜欢你，绝对不是搭理他他才理你”，但是你得主动找他，你得积极地展开对他的追求。如果打从一开始女人不给你窗口，你压根不会理会上面的话。绿茶直聪明之处在于一开始给你释放窗口把你的“瘾”给勾起来，当你觉得有戏开始拉升关系时又突然窗口关闭，出现前后不一致的态度让你欲罢不能。这就是“全面主动以后的全面被动”。

综合四点对于绿茶直的特质分析，不难发现绿茶直“聪明”，更多体现在去筛选更优秀、对自己更好的男人，本质和出发点并不坏。换个角度来看，假如绿茶直喜欢你和你在一起后，你大可不必担心他出轨。绿茶直的机灵狡猾，绝绝大部分的男人都难以把控。

## 总结

本节课中我们一起学习了“直女