# 2021梵公子私教内部课：10_note

在本节课中，我们将要学习关于约会的一切核心知识。我们将从定义约会开始，分析什么样的人适合或不适合约会，探讨约会中最重要的因素，并最终为你提供一套完整的、可执行的约会场地与流程指南。无论你是初学者还是有一定经验，本节课的内容都将帮助你更系统、更有效地进行约会。

## 什么是约会？ 🤔

首先，我们要搞清楚一个东西，就是约会的定义是什么。我们天天讲约会，你需要知道在我们眼里的约会，和在传统男人或一些女生眼里的定义是不一样的。

你有没有遇到过这种情况？你给妹子发“什么时候有空，一起出来约个会”，然后这个女生跟你说：“约会不应该是情侣做的事情吗？”或者“两个人谈恋爱过后要做的事情吗？”你肯定遇到过。这个时候你就会心里一懵。你认为约会不是两个人聊得还不错，出来见面，然后互相看一下是不是对方喜欢的类型吗？为什么约会成了确定关系后才能做的事呢？

通过我的发现，其实约会在不同人的心里，定义是不一样的。对于传统人来说，他们认为约会是确定关系过后，两个人是情侣了，甚至结婚了，然后互相找个时间出来见面或一起玩，这叫约会。

那么在我们的讨论过程中，什么叫做约会呢？**是暧昧过后两个人单独见面，升高关系的过程，这才叫约会。** 记住一点：一定是两个人单独见面。如果带了闺蜜，或者在夜场一群人，这不叫约会。约会就指两个人单独见面，单独做一些事情。而且有个前提：你至少是暧昧过后，或者是确定关系过后，或者是聊得还不错之后再见面的。

很多时候你问我，为什么约会过程中女生对你反应不好。原因很简单，你那可能就不叫约会。你们两个人可能就聊了十句话，没有任何兴趣窗口，你就把她约出来了。这个出来在女人的心里，她的认知就不叫约会，而是一个简单的见面，或者你请她吃饭。所以后面发生一些女生反应不好的事情，不是约会操作的问题，而是你在约会前就没有做好“设定”。设定就是你们整场见面的基调。

**总结：约会 = 暧昧过后 + 两人单独见面 + 升高关系的过程。**

## 什么人适合约会？ 🧑‍🤝‍🧑

不是所有人都适合面对面跟女人去互动交流的。接下来，我会说哪些人适合约会，哪些人更适合在网上聊到暧昧再见面。

### 第一类：有价值的人（条件较好）

简单来说，就是比较有钱的人。为什么这类人适合约会？

我依稀记得几年前有一些这样的学员。他自己住特别豪华的大房子，在五六年前就已经开宾利了。整个人习惯穿西装，真人非常有气质，条件非常好，谈吐也很OK。但这哥们最大的问题是：他不会在微信上聊天，不会调情，不会拍照，也不会跟妹子说那些花言巧语。这哥们找到我，他说：“每一次只要我见一个妹子，只要她出来见我，90%都能搞定。但只要是这个女的不愿意见我，在微信上我就死局了，我就聊不下去了。”

我问他都怎么搞定。他说每次见面都开车去接妹子，带她吃好的，最后随便找个理由让她回我家看一下我的房子（几百平的大平层）。他说每个妹子来到我家都不想走了，觉得我条件还不错，然后做什么事情都顺理成章。而且当天晚上回去过后，后面这个女生对我的反应也一直持续很好。

还有一个学员，他开兰博基尼。他最大的问题就是：他觉得跟女人开黄色玩笑，或者去调侃女人、去牵手拥抱接吻，这些事情他做不来，觉得很尴尬。他只会一件事情，就是等着妹子来撩他。但这哥们不会拍照，说话也不骚，长得也不帅，就特别有价值，而且去过特别多地方，很有见识。他最不会的一个问题就是升高关系。你让他去牵女生的手，比让他买一辆兰博基尼还难。他觉得买个车很简单，但让他去亲女孩一下，他很别扭。这就是他把妹最大的问题。我告诉他：“你下次每一次约会就开车去接这个妹子，然后只约妹子去一个地方喝酒。你就不用再做你尴尬的事情了，因为这个女生会给你释放窗口，会主动的。”后面他按照我说的去做，果然如此。

我想表达的是：为什么你有车有房，然后熟悉掌握各种用餐礼仪、谈吐好，这类人适合见面呢？因为你只有这种东西，才能跟那些屌丝拉开差距。在线上，大家看的是展示面和微信聊天。这两个东西的门槛非常低。只要你有手都可以打字，不论屌丝或有钱人都能做到。但是见面时，有车有房、懂得西餐礼仪、懂得日料怎么吃，后者是必须亲身体验而且必须有价值才能够做到的。那帮屌丝就被筛掉了。

如果你有辆车，在约会的时候你去接这个妹子，你搞定她的几率至少高30%到40%。原因是在车里面，首先车的角度，坐在副驾驶看主驾驶的时候，本能都会给你加分。这个车的附带属性，会让你整个人的颜值非常OK。另外，我有无数次把一些开好车的妹子，然后我发现这个女的坐在车里面她会变“正”。后来我想了一下为什么，因为这是一个参照物的问题。如果你和这个女生在商业街见面，整个参照物是周围的路人和建筑。但如果你在车里面见面，没有参照物，就这一个女人。然后车的灯光、真皮座椅、豪车的内饰，非常衬托一个人的颜值。

所以，每次看到一个妹子，尤其是穿那种肉色的吊带背心，做了美甲，带一个卡地亚手环，带了个戒指，然后在主驾驶开着车，我在副驾驶看到这个场景，我都觉得她好正。但是当她下了车走到停车场，或者跟我走在路上的时候，可能有些女生个子矮，皮肤不是那么白，身材不那么好，走在路上可能就会被其他女生比下去。但是就在这个狭小的车的空间里，她显得尤其的正。男人也是一个道理。我有些学员或朋友走在路上觉得真屌丝，一开车瞬间觉得变帅了。

而且因为我是被很多妹子开车接过的，我真的觉得如果一个人开着车接你，甚至开着一辆不错的车，那么你真的会心里有一种感觉——也不是觉得她有钱，也不是图她有钱，你就会有一种对这个人“她不是low逼”的感觉，或者你觉得她是本地人、家庭条件还不错的感觉。你不要骗自己，你想一下如果一个妹子开着一辆还不错的车，你心里有没有这种感觉？

**关于车的选择：**
*   20万的车加不了任何分，建议卖掉。
*   约会时开的车，至少是奔驰E级、宝马5系、保时捷718、Macan起步，或者说帕拉梅拉、玛莎拉蒂。至少是这些起步，或者说这个车的市场价值在50万以上。低于50万的话，车的作用就只有一个：转场代步。
*   品牌必须牛逼，二手、低配、老款无所谓。
*   预算建议：
    *   10万块钱：建议买奥迪TT。
    *   二三十万：可以买一个奔驰E级、宝马5系。
    *   三四十万：赶紧买718。
    *   五六十万：买玛莎拉蒂总裁、帕拉梅拉、718 Boxster。
    *   六七十万：赶紧买911。
    *   七八十万、八九十万：赶紧买兰博基尼小牛。
    *   一百多万：赶紧买法拉利和宾利。（可以换成二手再分期）

然后，就是熟悉掌握各种用餐礼仪，谈吐好。比如吃西餐的时候，你知道哪个叉子怎么用，哪个杯子是喝酒的，哪个杯子是喝餐前水的，这些菜怎么吃，怎么切牛排，哪个是餐前面包、餐前甜点。这些东西你要知道。

所以说，这种人适合约会，他的约会会比他在网络上加分很多。

### 第二类：形象好的人

包含真人比照片好的人。就是你这个人是属于那种真人比较有气质、皮肤很好的，但是在照片里体现不出来你的优势。你这种适合约会。

或者说你颜值特别高特别帅的，不但好看又耐看。跟你面对面处着，你是非常加分的，让妹子有这种心动的感觉。你脸上没有痘没有坑，然后五官很耐看，这种也适合约会。

然后呢，你的皮肤很好，很白，没有坑没有痘没有黑痣没有黑斑。你的声音好听的，妹子跟你在一起约会的时候如沐春风。

还有你的形体到位。这个形体就比如说两个人见面是不是得走在一起？那这个妹子会观察到你的走路姿势。你俩坐在这的时候，你是像个老痞一样躺着坐，还是坐得很端正笔直？那么你在这个站的时候，比如你们俩一起等电梯、一起排队，你是像个小痞子一样在那歪歪斜斜地站着，还是站得姿势非常好？这些都需要注意到。

往往有些学员，他朋友圈做起来了还可以，一见真人非常屌丝。这取决于他的一些素质问题。他自己抽烟，烟头也不知道往垃圾桶里放，吐痰随地吐痰，然后他的衣服也非常没有质感，一眼假。然后他的坐姿、站姿，整个精神面貌、精神状态，就给人感觉像个屌丝。甚至有一些干基础工作或服务工作的，他脸上有很多那种痕迹，比如我之前有个学员是厨师，他的一身都是菜味、油烟子味，然后他的皮肤给人感觉那种黝黑黝黑的，一看就是劳动工作者。

所以说，有些人只有是这样的，才是适合约会的：你形象真人比照片好，然后你有这些特点。

### 第三类：很会玩的人

这一类是存在于你身边的那些天生好手，或者你身边那些长得不咋地、也没什么钱但能泡到妞的人。他们往往具备这个特质。

首先，对所在城市十分熟悉。他知道哪里是好玩的。喝酒他知道啊，去哪有什么特别的，最近又搞了个活动，最近那又搞了什么电音节。或者说，你只要提到玩的东西，他什么都知道：哪有狼人杀、哪有剧本杀、哪有密室逃脱、喝酒便宜、哪有咖啡厅、哪个酒吧好玩，他什么都知道。就是那种“百事通”的感觉。

第二，各种好玩的地方如数家珍，特别清楚特别清晰。而且他对于酒吧、剧本杀、狼人杀、密室逃脱，一些球类比如羽毛球、篮球，或者一些网红店，熟悉规则而且玩得很溜。他不但这些所有东西都会玩，而且玩得很熟练。

第三，他也认识很多会玩的朋友。他到任何一个场所，都能够遇见他自己的熟人，因为他经常去这些地方。或者说他微信上全是这种天天爱玩的，他随便一叫就能叫好多这样的朋友。

这种人也可以，也适合约会。因为在微信上聊得都差不多，也体现不出来他的优势。但是呢，他只要一到场，他的优势就出来了。

我之前有个学员也是这样的。他自己本人非常普通，聊天也非常普通。但他约妹子一开始去喝东西的地方，他对这些饮品比较有研究。他就跟这个妹子说各种饮品是怎么做的，他之前学做这些甜品的时候经历了什么样的事情。他很懂这个。然后他跟这个妹子喝完东西又去火锅店，火锅店的老板又是他朋友，老板又过来给他打招呼，又给他送东西。最后他把这个女的带到了一个酒吧，在酒吧里他也认识很多朋友，也有很多朋友过来跟他敬酒。他又会唱歌，又当着这个妹子的面去台上唱歌。然后他出门的时候，遇到酒吧里有些搞说唱的hiphop歌手，他也都认识。

就是他本身自己是没有吸引力的，但是因为他很会玩，而且认识很多人，他通过跟妹子转了一个又一个的场所，通过这些场所所附加给他的各种加成，以及周围这些人对他的尊重和打招呼，会让这个妹子误以为他很牛逼什么都懂，在一天的时间里见识到了这个男人周围认识的人，感受了这个男生的魅力。这就是这种人，他也适合约会，他在微信上没有任何优势。

**总结：以上就这三种人是比较适合约会的。你要在这上面下功夫，你的约会是绝对比在微信上死聊要占优势的。所以你要尽快把女生约出来。**

## 什么人不适合约会？ 🚫

有这四个特质的人就不太适合约会。

### 第一：形象有明显的大缺点

小缺点不怕，大缺点不行。比如：结巴、皮肤特别差、龅牙、眼睛特别小。只要你的外形上有这种大的缺点，你统统都不适合约会。

因为约会是一个花时间的、很长久的互动。你和这个妹子两个人单独在一起，她要面对面看你很久，甚至你要做一些亲密的事情，比如牵手、接吻、拥抱。那么这些事情，如果你有个特别明显的缺点，是让这个妹子难以下嘴、亲不下去的。所以说，你要把自己的这些缺点，能弥补的话尽量弥补。弥补不了的话，你就尽量少选约会，或者约晚上，然后快刀斩乱麻。

### 第二：谈吐很low的人

这种人也是非常不适合。比如，我认识几个朋友，他们长得很帅没话说，但是整个人说话的状态特别像乡村里来的，而且说话带口音。比较好的只是带口音，土的甚至是他妈的那种方言中最土最土的那种方言，就是老一辈八九十岁的人才会说的那种方言。他说话特别土，要不然就说话没有一点点逻辑性，东一榔头西一棒子，整个聊天给人感觉就跟扯淡一样，想到什么说什么。

我之前约了一个妹子，她就用特别浓的徐州话跟我说：“你鼻子是做的吗？”我说是的。她说：“你是用的硅胶吗？”我说是的。“听说硅胶都很贵的，硅胶比假体贵，我的话可能得两万多块钱。”我说我做这个鼻子比那个贵多了，我这个要六万。她说：“哎呦你可真是傻屌。”我当时对这个女的，我瞬间软掉了。

就像你看黄色视频，里面的女人突然说东北话，比如你看到正高潮的时候，那个女主突然说一句：“哎呦大哥你可劲儿干我。”或者说东北话说：“这家伙，用力干！”你是不是瞬间想关掉这个视频，或者一点感觉都没有？你会觉得好好的女的说话的，这屌味儿呢？你就会瞬间不想看这个视频了。

所以说，如果你自己本人普通话根本不标准，特别不标准，带有浓重的地方口音，然后你的用词也不够优雅，你这种还是练好了再去约会。

### 第三：没见过世面的人

简单来说，就是没去过各种高档场所。很多时候，比如我之前有个学员，我带他去郑州的万达文华拍那个五星酒店。那个学员跟我一上电梯，他说：“哎呀妈呀这电梯咋这么香呢？”他很好奇。我推开那个在48楼的大堂，电梯一打开，这个学员一进去：“哇，哥这好豪华啊，还有大落地窗你看。”你说就这种表现，你要跟妹子在一起你还有后续吗？

或者说以前有学员去跟妹子约会，别人问他日料是薄切还是厚切，他他妈说“哪个好吃？”就像别人问你面是要粗的还是细的，你说“他妈哪个好吃”一样。还有学员把芥末当成蘸料吃了，蘸一大口把自己给hold住了。或者我有学员，每次带他去拍下午茶的时候，拍完之后那个蛋糕吃了，他都不直接用叉子，而是拿嘴这样啃。还有学员一到五星级酒店，看到那个窗帘就用手去拉，明明有按钮按一下就关上，他他妈自己用手去拉。

就类似于这种，通通都是没见过世面的表现。也不是没见过世面，就是你没有经历过这些东西。比如现在像我，如果我跟一个妹子去茶馆我就很傻，因为我也不懂这些茶，我不知道这茶怎么泡怎么倒。甚至我现在跟妹子去那种猫舍、犬舍，你让我去喂个狗、喂个猫或者逗逗猫，我也很傻，因为这是我的知识盲区，我没有去过这些地方，我也不懂。所以我会避开这些地方。

如果你没见过世面、没去过这些地方，你很容易闹笑话。还有我之前吃那个火锅叫“川西坝子”，我那次也是跟一个妹子一起去的。吃那个，他那个筷子是你要自己给安上、插上、掰开，我就不懂这个，我第一次经历这种。那还有那种去高档一点餐厅给你两个杯子，你知道哪个是喝酒的哪个是喝水的吗？还有两双筷子，一个是公筷一个是私筷，你也不知道哪个是公筷哪个是私筷。你必须得经历完这些东西，都懂了，然后你才是更适合约会的。

### 第四：穷

如果你没钱的话，你也不要约会，就是不适合约会。如果说你的预算就是你特别抠的话，就是你太穷了，你连喝个咖啡、买个电影票或者去吃个饭这些经济都承受不起，你都不想花费这个开销的话，那我建议你就不要约会了。没办法，不是不能，是不适合。这个对你来讲，效果没有在微信上聊天好。

**总结：首先给大家分析了什么人适合约会（条件不错、会玩、形象好），什么人不适合约会（形象有大缺点、谈吐low、没见过世面、穷）。我相信大家对自己心里有个清晰的认知了。**

## 约会最重要的是什么？ ⭐

上一节我们介绍了什么人适合约会，本节中我们来看看在整个约会过程中，你和妹子相处时最重要的是什么。

### 第一：形象

这个不用说了，但是你知道这个形象它也是有讲究的。所谓的形象好，要什么呢？有几个东西是非常重要的。

1.  **皮肤非常重要**。因为两个人的接触距离是一米以内，甚至是七八十公分，非常近。所以他可以直观地看到你的皮肤。你脸丑，他是可以看习惯的，看时间长看多了。但你的皮肤差，两人离得近，他看得非常明显。所以说，约会你是尤其要涂粉的，约会必须得涂粉。
2.  **衣服质感很重要**。衣服的款式可以不好，可以没那么帅，颜色没这么鲜艳、没这么潮，但是质感必须要好。为什么呢？因为我们普遍在约会的场所当中，无论是喝东西、咖啡厅、吃饭还是坐在电影院，我们两个人面对面接触。这个时候妹子看你的衣服，质感占了很大的比重。你只有长时间的约会你才能体会到：有些衣服适合搭讪穿，有些衣服适合约会穿，有些衣服适合夜场穿。
    *   **约会**：大部分是白天，明光暖光照得很亮很清晰，彼此接触很近。对方在衡量的时候，衡量的就是你的价值、颜值，甚至可能价值更重要。那你的价值就从你的衣服来体现。衣服就从这些质感来，大家更多看的是你的生活方式，你爱不爱干净、爱不爱整洁，你生活的态度。那就从你衣服的干净整洁程度，和有没有皱的程度来看。
    *   **夜场**：大家看的是帅，看的是身材。你就要穿更加能凸显你身材、更潮、更扎眼的衣服。
    所以说，你会发现如果你染了一头黄毛，戴两个耳钉、戴了个眼镜、戴了三四个戒指、戴了个手链、弄了个项链，在夜场就特别吃香，因为你很扎眼。但是如果在约会两个人坐咖啡厅，你两个耳钉、一个眼镜、四五个戒指、一头黄毛，是不是感觉很突兀或者很奇怪？就很丑。
3.  **鞋子也很重要**。就是你全身的干净整洁程度，不皱也很重要。
4.  **味道非常重要**。你身上的味道要好闻。

**总结：形象在约会的时候，衣服的质感很重要，你的皮肤同样重要，