# 坏男孩《小课集合》：坏男孩《把妹话术模版终极指南》：把妹话术终极指南：第7节、化解约会聊天冷场的惯例

在本节课中，我们将学习如何化解与女生约会聊天时出现的冷场局面。通过一系列实用、有趣的对话“惯例”（即预设话题或故事），你可以轻松打破尴尬，引导对话走向轻松愉快的氛围，从而有效提升你的吸引力。

---

不少男生在与女生约会聊天时，容易出现冷场的局面。一般来说，出现冷场局面的男生可能本身已经为聊天准备了足够的话题，但是一见到女生就懵了。这些男生往往在平时交流中表达都没问题。

但与女生聊天就犯怵，一说话就紧张，一紧张就把准备好的话题全忘光了。忘光了话题就容易出现冷场的局面。其实跟女孩子聊天并不难，只需要用对方法就能给女生带来很棒的聊天体验。

上一节我们介绍了冷场产生的原因，本节中我们来看看具体如何通过有趣的话题来化解冷场。以下是几个经过验证的有效惯例。

## 惯例一：C型笑容 😊

“我发现你笑起来的时候特别的美，你知道为什么吗？因为你的笑容是非常标准的C型笑容。什么是C型笑容？C型笑容就是你笑的时候上排的牙齿像字母C的形状一样。你看那些杂志里面的模特，他们拍封面的时候的笑容就是C型笑容。而且除了C型笑容之外，还有一种叫U型笑容，就是那种笑起来的时候不露牙齿，所以看起来有点像麻脸，给人感觉坏坏的。”

女生在听完上面的案例后，会觉得C型笑容话题非常有意思。而且女生被夸赞了拥有C型笑容，看着像个乖女孩，她也会非常高兴。用上面的C型笑容话题处理冷场局面，效果会非常不错。

## 惯例二：第一次笑容 👶

“你知道人的第一次笑容发生在什么时候吗？我告诉你，我之前看过一个文章，有人说有一个美国的科学家他做了一个研究，他就发现他儿子的第一次笑是在陪他第三个月的时候，而且笑的对象就是他的妈妈。然后我就在想，你第一次笑的时候，你妈妈一定也感受到了，而且她一定也露出了跟你一样美丽的C型笑容。”

男生通过他儿子在母体中第一次笑容的案例，夸赞了女生的妈妈，又从侧面夸赞了女生美丽的C型笑容。女生听完这个话题不仅有趣，而且心里也会很开心。

## 惯例三：斗鸡眼的世界 👀

“你知道吗？其实每个人看到的世界是不一样的。不会吧？真的，这样吧，我来教你一个方法，你就能看到我看到的世界是什么样的。你盯住我的手指不要动啊，然后一直看着它，怎么样？现在有没有看到我的世界是什么样的？没有啊，不过你斗鸡眼的样子倒是蛮可爱的。什么啊，真讨厌。”

男生抛出可爱的斗鸡眼案例后，女生首先会很好奇，因为你跟她说每个人看到的世界都不是一样的。在好奇心的驱使下，女生都会琢磨每人看到的世界究竟怎么不一样。这时候你通过引导，让女生跟着你的指导来做动作，正好也可以做一个服从性测试。女生在通过你的引导后做出了斗鸡眼的表情，男生夸她的样子很可爱，女生会觉得非常有趣。

## 惯例四：看星星的故事 ✨

“读大学的时候，有一次我跟我一哥们喝完酒，我们就去天台上看星星。然后她看着看着就哭了，因为她跟她前女友就经常去那边看星星，可能应该是触景生情了。但是特别巧的是不一会我也看着哭了，你知道为什么吗？你也跟女朋友分手了？不是，因为那天风特别大，我迷眼了。”

男生首先用一个故事开场，这个故事讲得很生动形象，给女生很强的带入感。紧接着男生说自己的好哥们哭了，女生都很感性，会很关注男人哭这件事。然后男生看着看着星星也哭了，让女生猜为什么哭，把女生带入了互动中。女生没猜对，男生最后揭开谜底，成功地把一个凄凉的故事演绎成了一个有意思的故事。一般来说，女生听完都会会心一笑。

## 惯例五：最可怜的人 🧑‍🚒

“你知道世界上最可怜的人是谁吗？孤儿。不是，是吹石般的战士。你看因为他们既要戴绿帽子，还要替别人背黑锅，你说可怜不可怜？”

男生遇到聊天冷场时候抛出最可怜的人的案例，这种脑筋急转弯类的话题对冲淡冷场的尴尬气氛很有帮助。

## 惯例六：“你真讨厌”的调侃 😏

许多时候男生做了一些事或者说了一些话，女生经常会说“你真讨厌”。这时候就可以用“你真讨厌”的案例了。

“你知道中国女孩和外国女孩最大的区别在哪吗？不知道，有什么区别？我跟你说，最大的区别就在于表达爱意的时候，外国女孩会说‘我爱你’，中国女孩她就会说‘你真讨厌’。”

运用“你真讨厌”的案例后，男生要笑着看着女生。这时候女生的反应一般也是笑。所以好的肢体语言加上恰到好处的调侃，会很自然地引起情绪波动。

刚才我们跟大家分享的这些案例，都可以在第一次跟女生约会时使用。当然，如果你跟女生之间已经建立了一定的关系度后，可以用下面的案例来活跃气氛。

## 惯例七：爱问“为什么”的动物 🐧

“你知道这个世界上除了人类以外，什么动物最喜欢问为什么吗？我才不说呢，你肯定不知道。我知道，是猪。我早就知道了。不是？那是什么？是企鹅。为什么？你看，我刚说完你又来问了，不过你这个呆呆的样子还真的挺像企鹅的。”

虽然女生之前已经听过这个惯例了，但是你用了另外一种方式再次呈现，女生再一次落入圈套。而对于这种再一次落入圈套所带来的情绪也会更高涨。这个惯例在使用上要注意时机，如果在一开始还没有建立足够的舒适感就使用，女生很有可能只是敷衍地笑一下。而且在女生给你回应以后，可以根据当时的情况进行调侃，有时候女生被损一下，反而会高兴。

## 惯例八：荒岛食物心理测试 🏝️

“我最近发现一个特别好玩的心理测试，我来给你测一下怎么样？现在假如说你是一个人流落到一个荒岛上面，然后可以选择的食物只有我下面说的这四种：第一种是鸡蛋，第二种是橙子，第三种是香蕉，第四种是馒头。那你会选择哪一种？我选橙子。选橙子是吧？我来给你分析一下。首先如果选鸡蛋的话，那说明你是一个外表很纯洁，但是内心很黄的人。那选橙子呢，就说明你的内心和外表都很黄。那如果你选香蕉的话呢，说明你是一个外表看起来挺黄，但实际内心很纯洁的人。如果你选馒头的话，那说明你的内心和外表都很纯洁。不过还好你没有选馒头。为什么？不知道的吧，我跟你说，因为过度的纯洁是什么？就是闷骚。”

荒岛选食物的案例中，男生通过荒岛求生的故事来让女生做选择题，营造选择神秘感的同时，引出“过度纯洁就是闷骚”的惯例，让女生觉得非常有意思。

---

本节课中我们一起学习了八个化解约会聊天冷场的实用惯例。最后让我们总结一下，如果遇到跟女生聊天冷场的情况，千万不要着急，男生可以迅速开启一个能吸引女生的有趣话题，把尴尬的冷场局面冲淡。当然，最好的规避聊天冷场的方法，还是在跟女生约会前多准备一下聊天话题。总之多准备几个话题，肯定是不会错的。