# 安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：182. 让妹子主动撩你的干货 🧠💬

在本节课中，我们将学习如何通过巧妙的沟通方式吸引女性，并引导她们主动与你展开对话。课程将详细解析开启对话的三种情绪梯度方法，并深入探讨如何通过自我包装、情绪调动和对话技巧，让女生对你产生兴趣并主动联系你。

## 开启对话的三种情绪梯度 🚪

上一节我们介绍了课程的整体目标，本节中我们来看看如何有效地开启一次对话。开启对话可以分为三种基于情绪梯度的方法。

### 1. 低情绪梯度：发送表情

最低情绪梯度的方法是发送一个表情过去。
这种方法女生回复的意愿是最低的，因为它没有提供实际价值。
但是，如果女生回复了，那么她必定是对你感兴趣的人。
你发个表情，她都能积极地回复你，这样的女孩肯定是一约一个准。

### 2. 中等情绪梯度：发送俏皮话

中等情绪梯度的开启对话方式是发送一句带有轻微玩笑性质的话。
例如，你可以发：“有一个很好看的欧巴说要认识你。”或者“听说主动一点的人都是颜值担当。”
这样的话同样没有实际意义，但比单纯发表情更能强化女生的情绪。
一个轻微的小玩笑，能更强地激发女生回复的动力。
作为一种打招呼的方式，它可以快速让两人进入比较轻松的状态，为后面的话题做铺垫。
这就像好莱坞电影一样，男主角遇到女主角后，通常会先说一句幽默的话来调动女生的情绪，暖一个场，没有那种一上来就一本正经聊天的。

### 3. 高情绪梯度：分享状态与感受

第三種高情緒狀態的開啟對話模式是：**分享你的狀態加上你的感受**。
例如，发一张宠物的照片过去，然后说：“去朋友家玩，又被一只小可爱给黏住了。”并加上一个哭笑的表情。
或者，发一张你自己做的沙拉的照片，然后说：“感觉可以给自己的手买一份保险了。”
这样的开启对话女生最容易回复，因为它提供了有价值的信息，同时包含了即时的情绪和感受。

综合来说，对于大部分男生，你肯定舍不得用第一种方法，发个表情就敷衍了事。你还是希望好好和自己喜欢的女生多聊一会，那么你就要学会用后两种方法。

## 方法的选择与内容打磨 🔧

和女生不熟悉的时候，使用第三种方法，以提升自身价值和吸引力。
熟悉之后，可以使用第二种方法，让她感受到你的幽默。
所以，首先你的手机里需要多存一些照片、短视频等素材。
其次，第二种方法中的俏皮话也需要你反复打磨，否则可能出现不合适的情况，让女生觉得你感情表达过多，造成某种压力。
例如，如果说“哎，有个不错的男生说想认识你”，就相对少了那份轻松，多了一种压力感。
而如果把“听说主动一点的人都是颜值担当”换成“主动一点就会有故事”，那十有八九女生就不回你了。
因此，跟女生聊天的每句内容都需要好好打磨。
如果你懒得去打磨或想不出来，那你就很难聊到妹子。
如果你只是有点懒，那还有救，可以去听课学习。但如果你太懒，那就真的是无解了。

## 如何让女生主动找你？ 🎯

说穿了，就是让她对你有兴趣，让她很享受跟你聊天的感觉。
那么，首先你需要把自己包装好。
因为我们会对一个非常自信的人感兴趣。
所以，作为一个自信的人，你需要经常去分享、去晒自己的优质生活，包括你自己的形象。
但这只能做到最基本的一步。仅仅“装得一手好逼”就能撩到妹吗？当然不够。

## 在聊天中调动女生情绪 🎭

你还要学会在聊天中去调动女生的胃口。
调动胃口，专业点说，就叫做调动女生的情绪。
最好的状态当然是所谓的“打情骂俏”。
但在达到那种状态之前，你会经过幽默阶段，让女生觉得你说话蛮有意思，好感上升一点。
这个时候要学会去打压女生、调侃她。
此外，你还要学会讲故事，让她觉得仿佛跟你一起经历了很多事情和生活。
有了这些，她才会喜欢跟你聊天的感觉。

## 在聊天中留下悬念 🕵️♂️

我们继续探讨如何让女生主动找你。
仅仅因为她喜欢跟你聊天，还不能成为她主动找你的理由。
所以，你还要学会在聊天中留下悬念。
例如，在聊天结束时，发给她一个脑筋急转弯让她猜，并说：“限你24个小时之内告诉我答案。”
或者，当你们聊起一件她比较好奇的事情时，你可以主动先结束这个话题，说：“这个下次再告诉你吧，今天不想说了。”然后换一个话题来聊。
这算是我们应该学会养成的一种好习惯。

## 制造竞争氛围，提升吸引力 ⚔️

除此之外，还有一个点需要注意。
你要在聊天时，无意间透露出好像有其他女生不断在找你、跟你聊天，并且她们对你挺感兴趣。
当一个女生意识到你是一个被很多其他女生所感兴趣的男生时，她也会对你产生更大的兴趣。
所以，在你跟女孩聊天时，可以在适当的时机说：“你等我一下，我接个电话，待会再跟你聊。”
这样做能够让她觉得，你对她的需求感并不是很强，她也不是你的全部，只是你生活中的一小部分，而且还有人比你对她更重要。
等你接着和她聊的时候，她就会比较八卦。
这时，你可以告诉她，刚才聊的人是一个异性的好朋友。
这样轻描淡写的一句话，就透露出了你很受异性欢迎这样一个点。
而且她会觉得，自己主动找你变得很自然、顺理成章，因为也会有其他的女生主动找你。

## 选择最佳时机结束对话 ⏱️

如果想让女生主动来找你聊天，你还要学会一点：选择在最佳时机结束对话。
很多时候，我们跟女生聊天，都是选择在话题好像聊完了、没什么好聊了的时候才结束对话。
如果你总是这样聊，是不利于让一个女生主动找你的。
你应该学会，当你们聊到最开心的时候，突然结束这样一个对话，给她一种很突然、意犹未尽的感觉。
这样就能够为你们下次的聊天积攒更多的能量，让她更有欲望去找你。

## 总结 📝

本节课中，我们一起学习了如何通过不同情绪梯度的方法开启对话，以及如何通过自我包装、情绪调动、悬念设置和竞争氛围营造，让女生对你产生兴趣并主动联系你。关键在于提供价值、展示自信、精心打磨聊天内容，并在互动中巧妙引导女生的情绪和好奇心。

我是夏洛，拜拜。