# 安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：077.春节相亲实操指南（一）_note

在本节课中，我们将学习如何在春节相亲时，通过八个实用的聊天技巧，有效打破初次见面的尴尬，与女生建立良好的沟通氛围，提升相亲成功率。

眼看春节就要来了，大家肯定都想着过年回家，好好陪陪家人。本来是件很开心的事情，但是一想到自己还是单身，还是没有女朋友，一想到回家要面对七大姑八大姨、老爸老妈的追问，瞬间感觉身体被掏空。

尤其是适婚年龄的男生，家人非得逼着相亲不可。其实相亲倒也没什么，说不定遇上一个真的特别喜欢的女生，岂不是赚了。但是最可怕的就是，相亲遇到自己喜欢的女生，但是不知道怎么跟她聊天，聊什么东西，怎么才能让她喜欢自己。

针对一系列男同胞头疼困扰、不知道聊什么的困惑，今天给你们分享八个大招，让你的相亲约会不再尴尬。

## 第一招：简单介绍，展示绅士细心的一面

相亲的双方一般都是陌生、不认识的两个人，如果再加上没有话聊就很尴尬了。这个时候，约会的氛围就显得非常重要。怎么才能给她一个舒适又不尴尬的好印象？那不迟到的问题我就不强调了，就是最基本的一个礼仪问题。

当男生到了约会的地点，女生到了之后，男生要很自然大方地帮女生拉开椅子，展示男生的绅士风度，保持微笑。这个可以平时在家里去练习，千万不要是那种笑起来就别人感觉很恐怖、很害怕。

那么当走到这个女生面前的时候，你很落落大方地跟对方去握手，像朋友一样介绍自己：“你好，初次见面，多多关照。”或者说：“我叫XXX。”其实我们每一个人都不是先天就自来熟的一个个性。但是当我们这样去做的时候，我们是能够去缓解很多这种沉默的、尴尬的、或者说这种陌生的距离感的。而且再加上拉椅子的这种很绅士的举动，在女生心里，这个好感度是蹭蹭往上长的，整个氛围就提升了。而且女生也会因为你给她提供的这个很舒适的感觉，变得更自然地跟你交流。

## 第二招：找到共同的兴趣爱好，达到情绪共振

这是一个全能招。其实就是可以跟对方去分享你的兴趣爱好，比如说唱歌、游泳、打羽毛球、看的这些综艺节目、电影、摄影等等。一个话题一个话题地去展开。

你一定要去找到双方共同的兴趣爱好，这是让双方互动最好的方式。共同的兴趣爱好能够给双方共同的一个情绪共振。聊的东西我感兴趣，那聊天的动力自然就有了。如果说是一个兴趣爱好的话，每一个话题都可以无限地去拓展地聊。就哪怕她喜欢的这个东西你不喜欢，你可以请教她说：“哎，为什么呀？”你可以去请教她其中的奥妙，说不定她说着说着你也喜欢了。

那如果说你是聊电影的话，你可以去说一说最近上映的这些很火的电影，可以吐槽一下，还可以顺势找个机会：“哎，下次一起看啊。”男生在聊到自己不擅长的方面的时候，你千万不要不懂装懂。比如说女人擅长的这个八卦，你可以说：“前段时间不是这个新闻闹得沸沸扬扬的，但是具体我就不知道了，哎你有听说吗？”或者说：“你有知道吗？”就其实你这样的一个话术说出来，女生会主动说话的。

其实约会当中女生去主动说很多的话，是非常非常好的。不管她是附和你，还是说很嗨地去聊天，总之就是可以营造一个很好的一个聊天氛围。那其实聊什么不重要，重要的就是氛围。

## 第三招：工作情况，展示你的上进心

工作是什么？其实工作是包含在生活当中，而且是非常重要的一件事情，它占据我们大量的时间。女生当然会关心你的工作性质，会不会影响到你们两个人后续的关系的进展。而且聊工作的话，你可以了解对方的一些工作内容、性质，那么在未来约会也好安排时间，那么怎么才能够更好地去关心和理解对方，都是很有用的。

那么男生要怎么去聊？男生可以聊一聊自己工作当中比较有意思的事情，这样女生就不会觉得很乏味。那么很重要的就是，你要展示你的上进心。你要给到这个女生一个跟你有未来的一个憧憬。那你要聊什么？你就要聊你这个行业的前景是什么，你聊一聊你自己希望达到的目标。但是你千万不要是那种很正式：“我现在我工作了三个月六个月。”不要是这种很严肃、很拘谨的这种风格，而是：“其实这个行业我有工作多久啊，然后我希望是怎样的。”而是应该是这样的一个口吻去聊。

那么当你跟女生去聊自己希望达到的目标，可以很自然地跟对方说说，你对另一半、就是你们之间的未来的一个规划的蓝图。你要传递给女生很美好的一个画面，就让女生觉得，哎你是一个很有想法、很有担当、有上进心的人。

## 第四招：家乡的风景习俗，促进相互了解

适当的去夸赞，那你才能够得到好感。相信你们肯定会问对方是哪里的人。那借着这个机会就可以问问对方的家乡，有什么好吃好玩的。就其实可以引导对方输出更多的一个信息互换，才能够更全面地去了解她。

那么这里呢，其实你可以去留意她喜欢的一个美食，因为她肯定会说到什么东西什么东西，她肯定会表现不一样，那你就可以去留意到这种小细节。也可以去牵扯一些，就是她小时候发生的一些很有意思的事情。那么再适当地去夸赞对方，谈到你们了解的一些美景风景，去彼此增加一个好感度。

如果说你不知道，你可以这样讲说，比如说她是武汉人，你可以讲：“哎，我之前有去过武汉哪里哪里。”如果说你没有去过，你可以这样说：“我之前有了解过这个地方哎，我发现有一个共性哦。”哎，你这样说的时候女生就会觉得很好奇，她肯定会问你。那你可以去讲说：“哎，我觉得武汉那边的女生，他们的五官都很精致哎。”其实你夸的是武汉那边的女生，其实你夸的是一个共性。你这样的话就没有暴露你对她的一个需求，但是呢她是知道你是在夸她的。这样的话就能够很好地去综合一下，就是说你对她来说是有价值的，而且你对她的这个赞美呢，不是那种很low、很普遍的、让人家没有任何心里的小激动的这种赞美。

那么也可以说一说自己的一个家乡的风土人情，这也是一个很好的话题。

## 第五招：喜欢的宠物

比如说你喜欢猫猫还是狗狗，或是其他的什么动物。你要去了解对方喜欢的这个动物，双方聊一聊养这个宠物的这个经历呀。这里其实会有很多有趣的事情，就是活跃约会的一个气氛，引发双方的一个情绪。那两个人的情绪到了的时候，其实是能够进行下一步的一个升级的。

## 第六招：美食的诱惑

美食其实很多人都抵抗不了的。你用这个美食就是来聊天的话，会勾起非常多的一个聊天的欲望。就是你可以去分享，过去自己去到某一个地方吃过什么东西。比如说海南特色是什么，云南特色是什么，四川的特色是什么。你这样就是聊的时候，女生会觉得，哎就这个男生懂得还特别多，又会觉得哎这个男生其实很爱吃，那我跟他在一起的话，是不是啊？女生都是吃货嘛。女生就会去脑补说，我以后跟他在一起的话，那就是可以有相爱的人，特别开心特别幸福，然后又各种尝尽各种美食。女生一定会去这样去无限地去遐想的。

那么你聊到这些让女生特别惊讶的情况，比如说你吃过什么什么老鼠，什么尾巴都还没有弄掉的这种，或者说什么，就女生会比较惊讶的这种情况的时候，你可以就是适当的邀约嘛，说：“哎，我下次带你去吧，感觉你还挺想吃的。”吸引也达到了，邀约也达到了，多好的事情。

## 第七招：分享旅行的经历

对于女生来讲，如果又有时间又有钱，最美好的事情，一定是跟心爱的男人来一场畅快的旅行。那么如果说没有另一半，其实你们也会想去，我也想要旅行，有一个什么美好的邂逅之类的。那么故事列就都有了。

有没有自由呢？其实可以去跟对方聊一聊，自己去过的城市，走过的路，到过的地方。如果说我现在跟你讲，我之前有就是骑自行车从成都到西藏，哎你们肯定会觉得很有兴趣。其实聊天当中就是，你们要懂得在聊天的这个过程当中，去激发对方的一个情绪，让对方好奇、有兴趣了解。

那么很可能在你们聊来聊去，就是很多这些话题的时候，你们很容易就会有一些相似的、雷同的这个经历。那如果是这样的话，就能够让你们两个人在心理上更亲近，就是在最短的时间内有这种很亲近。因为每个人都是喜欢跟自己相似的人嘛。而且如果说你们两个人都有向往非常非常久，但是一直都没有来得及去的地方，其实你们可以看看能不能一起去，一起去旅行。就是经常听到别人讲，每个人都向往来一次说走就走的旅行，但是很多事情不能永远停留在说嘛，重点还是要去做嘛。

其实你们去聊这种比较大的这种话题的时候，不用去担心说你们不知道聊什么了。

## 第八招：童年很糗的事情

就是为什么呢？其实这样可以让对方感觉，听了你讲的这个故事之后，我好像就参与过你的这个过去经历的这个情节一样。那么其实我们自己长大之后，我们都觉得说，开心也好不开心也好，它其实它是相对的，也是相随的。就是孤独啊狂欢啊，它都是相伴的，它不会说有了孤独就没有狂欢，它一定都是有的。

那么我们可能经常很难过的时候，我们都会去想着说，哎我们童年的时候，多么的无忧多么的欢快。那每一个人就是自己的童年，他肯定是不一样的感觉，他的经历也是不一样的。你们可以去分享一些童年的、一些比较有趣的事情、经历，可以引起对方的一个对童年的一些回忆。那么其实在这个过程当中，去寻找两个人共同的一个点，这是非常能够增进彼此感情热度的一个事情。

## 注意事项与总结

最后就是想要提醒一下，不管跟对方聊什么，就是千万不要聊过头了。如果说对方有兴趣的话还好，如果说不感兴趣的话，就是不要一个人自导自演。因为我之前有学员，他就是跟女生相亲的时候、约会的时候，他一直在聊那个军事上的东西、战略的问题，真的女生会很无语的。所以说一定要去关注女生的表情，女生她是感兴趣，还是完全就是很敷衍不想聊。

还有就是不要去过度去吹嘘自己，不要就是说去炫耀自己。这样的话，其实这种方式是非常low的一个方式，会降低自己的一个魅力。那么真正的内涵应该是，就是你很低调，但是你能够让别人感觉到，你是一个有内在的人。

本节课中我们一起学习了春节相亲时打破尴尬、建立良好沟通的八个核心技巧：从**绅士的初次介绍**，到寻找**共同兴趣**、展示**工作上进心**、聊**家乡习俗**、谈**宠物**、分享**美食**与**旅行经历**，最后到分享**童年趣事**。关键在于营造舒适氛围，关注对方反应，并真诚地展示自己。在下期的音频当中，我们会分享在春节期间，你可能会有很多的相亲的活动，那么应该要怎么去合理分配你的时间。