# 课程007：成年人修炼手册·儿童节特别篇 🎁

## 概述

在本节课中，我们将一起阅读何菜头叔叔在儿童节写给小朋友们的特别文章。这篇文章探讨了“学习”的真正含义，并试图帮助大家区分“上学”、“考试”和“学习”这三件常常被混淆的事情。我们将理解为什么大人们会主动学习，以及如何让学习本身成为一种快乐。

---

你好，这里是《何菜头成年人修炼手册》专栏，我是转述师于浩威。今天是儿童节，菜头叔叔特意为小朋友们写了一篇文章，作为节日礼物。下面我来为你转述。

如果你已经是一位大朋友，也非常欢迎你一起来听。

小朋友你好，我是何菜头叔叔，这个熊猫头的卡通人就是我。也许你会觉得我傻里傻气的，连个真实头像都没有。但是海绵宝宝和派大星他们不也是这样吗？我常年呆在网上，觉得自己更接近一个卡通人物，这也是很正常的事情。

好了，现在你知道我叫何菜头，那我们就算是成了熟人。今天是六一儿童节，编辑姐姐要我给你们写点什么。无论是我还是编辑姐姐，我们都在一个叫“得到”的APP里。

可能你的父亲、母亲、哥哥或姐姐经常刷这个APP，或者播放课程录音。他们说自己正在学习或者听课，也许你也感到好奇。大家在这个APP里究竟整天在做些什么呢？为什么他们看起来还挺投入的？

我告诉你，其实他们真的在学习。请你先不要叹气，我知道你可能会很失望，觉得等到有天毕业之后就不需要再学习了。没想到那么多人都毕业变成了大人还得继续学习，这件事怎么就没完没了呢？

我想，你可以暗中观察一下你们家的大人。他们在刷得到或者听课程录音的时候，脸上有没有痛苦的表情？大概是没有吧。那这是因为他们是大人吗？这是因为大人和孩子不一样吗？倒也不是这样。

他们和你最大的区别有两点。

以下是这两点区别：

1.  **他们知道自己在干什么。**
2.  **他们知道自己是真的需要。**

这就像是你买雪糕或者玩具，你知道你在买美味或者买乐趣，你也知道你可以得到甜美的滋味或者是快乐的时光。那为什么你不能把学习当成是一种乐趣呢？又为什么想起学习的时候你会觉得很头疼呢？仅仅是因为你是个孩子吗？

你们家大人在你的年纪时，想法可能和你一样。当然了，有些时候他们会吹牛，说自己当年如何如何热爱学习。这也许是真的，但是更有可能是，他们就像是现在的你，却非要把过去说成是神话，好用来激励你。

如果要我说的话，真正的原因是，上学、学习和考试，他们分别属于三件不同的事情。

上一节我们提到了大人和孩子的区别，本节中我们来看看这三件事具体有何不同。

*   **上学** 就是说，你每天都要去一个叫做学校的地方。去那里干什么呢？是去学习。
*   **学习** 其实就是在学校里上课、朗读、背诵、写作、计算、分组讨论和考试。
*   **考试** 则是为了知道你怎么知道你学会了没有，当然就是看分数了。

我们仔细看一下这些事情。其实每天要早起去一个叫学校的地方，这是件很痛苦的事情。迟到了还要挨批评受处罚，并不会让人觉得快乐。上课、背诵、写作、考试这些事情，每一样也都很辛苦，也不会让人觉得很快乐。

尤其是考试，一旦成绩不好的话，压力可以说是非常之大。即便考得好，回家想小得意一下，家里大人又会问一句“班上有没有人比你考得更好啊？”之类的话。那这样一来，那一点点小快乐也没有了。

连着上很多年学，不断的上课、考试，最后很容易让人感觉，这去学校就是为了上课，上课呢，就是为了通过考试。通过了考试拿到高分儿就什么都好说，没通过或者拿了低分儿，那就是一脑门子官司，直接影响到自己在家里和班级里的社会地位。

你看，问题就出在这里：**学习在不知不觉中消失了，只剩下考试这一件事情。** 为了完成考试，谁都会感到有压力，谁都会感到痛苦，你也不会例外。

但我们现在暂停一下，你去想一想，你们家大人在“得到”有考试吗？有作业吗？会有批评和惩罚吗？能成为小红花少年吗？好像没有啊。他们是自觉主动去的“得到”。

那请你现在告诉我，没有点名、没有作业、没有背诵写作计算和考试，连分数都没有一个，他们这样还算是学习吗？我顶着熊猫头向你郑重地说：**当然算，而且这才是学习本应有的样子。**

我们都说要好好学习，那我们是去学习什么呢？学习知识。那么什么叫学习知识啊？能记住能背下来，能答在考卷上，是不是就算学习了呀？当然不是，那只是记住了、会做题了。

学习知识，是知道事物的**为什么**，而不是背课文背答案。知道了为什么的也只是第一步，重要的是，知道了为什么之后能不能用来解决别的问题。如果可以，那么才能说，你是学到了知识，才能说你是真的学习过。否则，你只是看过、记过、背过，未必见得真知道如何运用。

你们家大人在每天的生活里有自己的问题，他们来“得到”学习的目的是为了解决各种各样的问题。有金融方面的，有历史方面的，有健康方面的，等等等等。而你，只有一个问题，那就是：**如何通过考试**。那只要考过，管他知识不知识，学问不学问，都可以扔到一边去。

所以，你们对于学习的目的并不相同，于是态度也大不一样。

可是，你总有一天也会毕业，也会成人，也会走进社会。那时候，没有了学校，没有了老师，没有人给你考卷，也没有人给你打分。更没有人因为你分数高，就给你肯定和表扬。到了那个时候，人们对你的尊敬，对你的认可，大部分来自于你**解决问题的能力**，或者是你的**创造能力**。

换句话来说，就是你的**学习能力**和你**运用知识的能力**。你家大人，目前就处在这样的情况下。所以，他们成为了自己最严厉的老师，他们成为了自己最严格的考官。他们不需要督促和威胁，自己就主动自觉地去学习。而且他们还认为，学习是一件终身都需要继续的事情，不存在毕业的那一天。因为每一天生活在这个世界上，都会面对新问题。

现在，你有点理解他们来“得到”干什么了吧。

今天，是你的节日。按理来说，我们应该聊点儿轻松的话题。但我毕竟是“得到”里唯一的熊猫头，所以我最后还是跟你聊了聊，什么是“得到”，什么是学习。

我想对你说的是：**上学是上学，考试是考试，学习是学习。这是完全不同的三件事。你最好要把它们区分清楚。**

让你头疼的可能是上学，也可能是考试。但是学习，它本身能够给你带来快乐。前提是，你能做好区分，并且在生活中加以运用，真正解决点什么问题。大人们说“学习使人快乐”，他真的不是撒谎。如果你只是盯着考试和测验，那么你可能很难感受这一点。说起来，它们只是一种检查，并不是学习的目的。

如果可以的话，希望你真正去学习，从探索未知和解决问题中获得乐趣，并且把学习培养成为一种终身习惯。我觉得，你要是真的能做到的话，那么这就是我最想送给你的儿童节礼物了。

祝你节日快乐，也欢迎你把这篇文章分享给身边所有爱学习的大小朋友。叔走了，我们下一讲，再见。

---

## 总结

本节课中，我们一起学习了何菜头叔叔的儿童节分享。核心内容是区分了**上学**、**考试**和**学习**这三者的本质不同。我们明白了大人的学习是主动的、以解决问题为目的的，因而能从中获得快乐。真正的学习是关于理解“为什么”并能够运用知识，这是一种可以伴随终身的、带来乐趣的能力。希望你能将学习与考试分开，享受探索和解决问题的过程。