# 成年人修炼手册·第七讲：赞誉 🎭

在本节课中，我们将要学习“赞誉”这一概念。赞誉是一种常见的社交反馈，但它可能带来复杂的影响。我们将探讨赞誉的本质、它如何影响我们的行为，以及如何正确看待和处理赞誉。

---

## 赞誉的本质

赞誉是动词，意思是赞美、称扬。它像是膨化食品，好吃但没有营养，又容易上瘾。赞誉本身没有多少价值。

如果你仔细思考，会发现人们对赞誉的喜爱源自后天的培养。父母对孩子说，应该这么做别人才会喜欢自己，应该那么做别人才会赞扬自己。通过这样的训练，人就会觉得他人的喜欢很重要，他人的赞誉很重要。

人们感觉好东西都在别人那里，自己要去努力争取。如果一个人没有得到他人的赞誉，就好像立即失去了价值一样。

---

## 赞誉与批评的平衡

我接受过的赞誉和批评一样多。诚实地说，批评可能更多一些。当一个人同时面对赞誉和批评时，大脑很容易短路。

这给我的感觉是，同时有两批不同的人冲到我面前：一小半人不断亲吻我的一边脸，一大半人不断抽我的另外一边脸。

站在我的角度，很容易把两者都否定掉。如果我相信那些赞誉，那么我必要同时相信那些批评，这样脸就会肿得很厉害。如果我要否定那些批评，那我必要同时否定掉那些赞誉，否则我自己的内在标准就会崩溃。

为了我自身的利益考虑，最佳的处理方案是一概都不相信。

---

## 一个关于赞誉的故事

在我读初中的时候，发生过一件事，它形成了我对赞誉最早的怀疑。

当时我在一个调车尾的班级。班主任老师是一个刚刚毕业没多久的成都妹子，理想主义者。她的爱和恨都同样强烈。她对我们付出了很多，但是小孩子的事情你是知道的，未必愿意领情，也未必因为受到关爱就会有什么改变。

有一天，我们犯了什么事儿，直接把她搞崩溃了。我记得那是一个下午的自习课，班主任冲进教室就开始数落我们。不是那种有事说事，而是一种情绪发泄，把最近一段时间里我们干的混蛋事儿都拿出来顺流直下地痛骂了一顿。

我坐在前排，听着她用最高分贝的声音嚷嚷了半个小时都没有停嘴，感觉头疼欲裂。这时候，她又转身指向黑板，问谁是值日生，为什么下课那么久了都没有人擦黑板。黑板上依然是大家乱涂乱画的字迹。

那天有值日生，但是估计被班主任的气势震慑住了心神，缩在角落里不敢说话。我听得实在头疼，觉得这又不是多大的事儿，至于那么没完没了地骂吗？于是，我鬼使神差地站起来，走到她的身边，抓起一块黑板擦，一下一下地把黑板擦干净了。

当时所有人都很愕然，不明白发生了什么事情。班主任看着我擦完黑板，可能意识到自己的失态，突然很不好意思地捂着嘴笑了起来。她一笑，全班如释重负，也笑了起来。一场风波，消散无形。

事后，班会上我得到了表扬，认为我勇于承担责任，是班级如家，有集体荣誉感。同学们估计对此并不认同，但也感激我当时帮大家解除了困苦，所以也赞扬我。而我自己很清楚，这些赞誉和我的行动之间没有一毛钱关系。

我就是单纯地被班主任嚷嚷得脑仁疼，想去擦干净黑板，让它消停一会儿。而同学们又实在没种，没一个敢站出来，那就只能是我自己去了。但是这些话我不能说，说了肯定又要经历半个小时以上的暴风骤雨。

总之，后来我受到任何表扬的时候，都会想起这一幕。在内心里盘算一番，自己究竟是因为自己的真实想法，还是因为他人的误解而得到了这些赞誉。大多数时候，赞誉都源自于误解，所以保持谦虚的沉默就好，张嘴就是麻烦。

---

## 赞誉作为一种控制手段

从另外一个角度来说，赞誉本身也是一种控制人的手段。父母赞美自己家的小朋友，无非是希望他按照自己的心愿行事。

宝宝自己用勺子吃饭没有什么了不起，独自在自己的卧房睡觉也没有什么了不起。但是，在大惊小怪的赞誉之后，仿佛就变成了某种英雄行为。

等孩子长大之后走入社会，也面临一样的事情。别人希望他按照自己的意志行事时，就像巴甫洛夫摇动铃铛一样，给出一连串的赞美。于是，在条件反射之下，人就起身去执行了。

领导、同事、情人都精通这套法术。他们并不像父母，父母那么夸张的赞美是为了孩子的成长，而他们只是为了让自己省心、省力、省事，本质上还是为了自己。

在成人的世界里，发自真心的赞美是很少见的。更多时候，来自他人的肯定和赞美都是柔性的绳索。如果一个人非常在乎他人的言辞，那就相当于把自己的鼻子伸出去，任由他人在上面打个眼挂上环，然后穿过绳索，可以被牵着前往南北西东。

---

## 如何看待行动与评价

可是我们自己应该如何看待行动呢？是去思考行动本身，还是思考行动带来的评价呢？像我现在这么问，估计大多数人的答案都是前者。但是，在真实生活里，重要的毫无疑问是后者。

行动的价值高低等于行动被赞誉可能性的高低。这样，还谈什么自我坚持和挫折教育呢？

在生活中，赢得他人的赞誉并不困难，尤其是赢得那些批发的赞誉更是简单。但是如果我们把生活视为一场试炼，那么真正考验人，同时也是让人提升最大的，往往是那些无人支持、无人喝彩、甚至是无人陪伴的时刻。

在那样的时刻，一个人需要用行动和相应的事物独处，无法预先知道结果。周围的人甚至还会反对自己。但是只要你熬过去了，无论成功与否，你就能够得到一堆默会知识，可以用在其他的攻坚时刻。

相比较而言，赞誉的效果可能是负面的。

---

## 赞誉的负面影响

在我写作的这些年里，听到最多的赞誉之词都是这样的：“你那篇某某写得很好，我非常喜欢。你为什么不继续写了呢？”同样的，这样的赞誉之词也可以用相反的方法表达出来：“你这篇某某某我很不喜欢。我喜欢你以前写的东西。那种文章才是真有水平，我们读者看了，那才是真有收获。”

类似这样的表达，就是赞誉负面作用的极大成者。赞誉和我的真实创作思路没有关系。赞誉关系不成立，想要用赞誉逼我就范，为他提供他喜欢的文章类型，想要控制我的行为。试图终止我的个人变化和探索，让我不再为了创新而写作，而是为了赞誉而写作，扰乱我的出发点。

所以，无论是这种赞誉还是它的反面，我都一概不接受。不是因为傲慢，而是因为它会让人偏离轨道。

---

## 如何应对赞誉与诽谤

想要做到对赞美和诽谤都完全无动于衷是一件很困难的事情。人们更多时候会在意他人的诽谤，为此而感到苦恼和纠结，到处寻找解决的方法。

我认为问题并不在诽谤和诽谤前后的恶意。如果可能的话，那应该先从赞誉入手，想办法拒绝赞誉的诱惑，让自己的心神回到事情本身上来，回到自己原初的想法上来。把他人对自己的影响降低到最低，这样才谈得上认真思考，也才能谈到有目的的行动。

如果一个人放不下对赞誉的贪爱，那么他也永远无法摆脱毁谤的伤害。

心就像是一块黑板，无论是赞誉还是毁谤，都是别人用粉笔在上面乱涂乱画。但凡你想要在上面认认真真地写点什么，最好的办法就是拿起黑板擦，把他们同样擦干净，一点儿不留。

---

## 总结

本节课中，我们一起学习了“赞誉”这一概念。我们探讨了赞誉的本质、它如何作为一种控制手段、以及它可能带来的负面影响。关键在于，我们需要学会区分行动本身的价值和他人对行动的评价，并努力让自己的心神回归到事情的本质和最初的想法上。只有这样，我们才能避免被赞誉或毁谤所左右，真正专注于自己的成长和行动。

好了，这一讲就到这里。不知道你对赞誉和毁谤是不是有了更进一步的认识呢？欢迎你在留言区写下此刻的想法，也欢迎你向我提问。我会把那些精彩问题放进周四周五的问答栏目里的。说走了，我们下一讲，再见。