# 课程013：培养孩子的内在动力 🧠 - 第四讲：内在动力的加减法 ➕➖

在本节课中，我们将要学习如何通过“加法”和“减法”来影响孩子的内在动力。我们将探讨哪些行为会削弱孩子的内在动力，以及哪些做法可以有效地增强它。

***

孩子的内在动力是与生俱来的，这是一个伟大的生物学设计。远古时代婴儿的成活率很低。比较热情、活跃、勇于探索、愿意互动且充满喜悦感的婴儿，能获得更好的照顾。可以说，这种内在动力是预装在人类身上的程序。

但是，不恰当的养育和教育方式，可能会“卸载”这个程序。孩子天然的内在动力一旦被破坏，他就会变得消极、退缩、逃避。

心理学家研究发现，从婴儿开始，人类就有一种本能，想要控制他们所在的环境，从而有效地影响和应对世间的人和物。人类的动力在生命的最初几年分为三个阶段。

以下是这三个阶段的简要介绍：

*   **第一阶段：支配愉悦**
    两岁以前，一个孩子克服了困难会很兴奋，单纯地享受支配带来的愉悦。他们不寻求别人对成功的注意和赞誉，失败了也不困扰，继续玩别的。这时孩子的世界，只有他和那个物件之间的关系。

*   **第二阶段：寻求赞许**
    两岁开始，孩子开始预期他人将对自己的表现做出评价。成功时，他会寻求赞誉；也知道失败会带来批评。因此，两岁的孩子完成一件事情，会微笑着仰起头开心地跟你分享。如果没做好，他也会扭扭捏捏地逃避。这时我们对孩子的回应，就参与了孩子动力的形成。

*   **第三阶段：自我评价**
    三岁开始，孩子开始独立地对成败做出反应。成功的时候能体验到骄傲（“我很棒”），而不是单纯的快乐；失败会感到羞耻（“我没做好”），而不是单纯的失望。这时候孩子有了“我很棒”或者“我很笨”的基本评价。

看到这个过程，你会发现孩子做事情从“自顾自地做”，发展到“在意别人的评价”，再到“自己评价自己”。这时，旁观者的态度对孩子的动力就有了很大的影响。

因此，从孩子两三岁开始，父母亲人的反馈和回应，就在深刻地影响着孩子的内在动力。也许有的家长说“那我不回应就是了”，这是不可能的。因为忽视也是一种回应的态度。

也就是说，父母在孩子的动力系统中，**要么做加法，要么做减法**。父母给了孩子恰当的回应，就是内在动力的加法，是对孩子的成全。父母如果给出了不恰当的回应，往往就把孩子的内在动力，反向培养成了外在动力。

上一节我们介绍了内在动力发展的阶段，本节中我们来看看，父母不恰当的回应是如何给内在动力“做减法”的。

所谓的内在动力，用最通俗的话来描述，就是**孩子按照自己的意愿做事**。

父母不恰当的回应，概括来说就是：**否定、担心、控制、代劳**。

*   **否定**：对孩子的评价不好。
*   **担心**：怕孩子做不好。
*   **控制**：让孩子按照我们的意愿做。
*   **代劳**：直接替孩子做。

我们在第三课已经讲过，连续的否定会导致“习得性无助”，让孩子彻底丧失动力。而对孩子的担心会导致不信任和防御。控制和代劳则是把孩子的内在动力连根拔起。

由此可见，我们日常对孩子的批评、焦虑、防御、期望，都是在给孩子的内在动力做减法。

其实我们在很多日常小事上，都在消解孩子的内在动力。比如一位妈妈和七岁的孩子因为扎头发发生争执。妈妈坚决不同意孩子自己扎，理由是“她扎不好”。孩子则坚持说自己会扎。

最终妈妈强行给孩子扎了头发，孩子整个早晨都在赌气。当被问到“扎不好有什么危险吗”，妈妈回答：“那都没有，就是**我看着难受**。”

如果按照妈妈的意愿，孩子想自己扎头发都做不到，那么就会轮到孩子“百爪挠心”。久而久之，孩子就会陷入无助的状态，这特别伤害孩子的“基础感觉”。到某个年龄，他会觉得自己一无是处。

我在咨询中遇到的，往往都是基础感觉严重受伤的孩子。他们身上有很多共同特征：容易无聊、情绪低落、爱纠缠、拖延、害怕困难、没有坚持精神。这样的状况，往往都是日复一日给孩子做减法造成的。

曾经有一个朋友跟我闲聊孩子的教育，也是这种状况。我当时给了他一个建议：**建议他把对孩子的要求、提醒、讲道理，先砍掉三分之二，只保留对孩子最低限度的管理。**

一段时间之后，他反馈说孩子最近积极了不少，不论多晚都一定完成作业，人际交往方面也更加勇敢自信。

**当你不知道怎么改变孩子的时候，第一个办法就是先停止给内在动力做减法**，尽量不要否定、担心、控制和代劳。

当然，停止做减法只是最基础的一步。想让孩子有内在动力，更重要的，我们要学会给内在动力“做加法”。

什么是给孩子的内在动力做加法呢？我们在第一课就曾经讲到，内在动力的核心是“感觉”，感觉分为“基础感觉”和“对事的感觉”。

如果想让孩子有充沛的内在动力，就要这两个感觉同时好。所以，做加法就是要同时成就这两个感觉。

因此，我们要给孩子提供安全的心理氛围，不断给孩子支持和肯定，让他的基础感觉好；同时培养孩子的探索精神和灵敏的感知力，让他对事的感觉也好。

很多家长遇到问题，都急于求一个立竿见影的方法，大多忽略了给孩子提供安全的心理氛围、给孩子支持和肯定的巨大作用。

曾经有个家长说起他的一个同事。这位同事在单位做着一份事务性的工作，没有职位，收入一般，但特别知足，活得很有幸福感。他的孩子在整个小学阶段，成绩都处于班里中等偏下的位置，但同事很淡定，也不干涉孩子的学习。

当被问及“你不着急吗”，这位同事说：“你看我出身农村，现在收入也不高，这些年买了两套房子，生活得很安逸。我儿子随便发展一下，就能比我好，何必着急呢？我每天看着他就开心。”

这位家长告诉我，那个孩子每天乐呵呵的，到了初二忽然开窍了，后劲特别足，成绩一路上升，最终考上了一所非常有名的大学。

表面上看这位爸爸在教育上就没做什么，甚至有点“放任”孩子。但是他爱孩子爱得特别纯粹，给到孩子的正向感觉纯度非常高。**这位爸爸在‘基础感觉’的赛道上，跑赢了绝大部分的家长。**

基础状态好的孩子，内心很安稳。因此当他想学习的时候，能深入进去，这是他能后来居上的原因。

基础状态好的孩子，还有一个连带效果，就是“对事的感觉”也同样好，探索欲特别强，感觉清晰灵敏，不会有混沌感。

比如我们坐出租车的时候，很多车的驾驶员位置都有一个护栏。很多孩子对此都熟视无睹，但有一个四岁的小孩就问妈妈：“为什么有这个护栏？”妈妈说是保护司机叔叔的。他根本不满意这个答案，继续问：“那黑车为什么没有？”

妈妈被他问住了，再不敢敷衍，认真地思考并清楚地作答。

本来好奇心强、爱发问是所有孩子的共同特点，但是有些孩子就渐渐的不问了，不再探索。为什么会这样呢？往往是因为大人的敷衍，把孩子丢到了一个“混沌状态”。

比如很多孩子小时候追问过“天有多大”、“时间有多长”。能告诉孩子“空间无限大，时间无限长”的，都已经算是有诚意的回答了。再往深问，就没人能回答。于是，许多人关于时间和空间的认识，就停留在这种混沌中。

但是你看这个四岁的小孩，他基础状态好，探索欲望强烈，他对混沌感几乎是**零容忍**。当妈妈告诉他护栏是为了保护司机叔叔，他马上举出一个反例。

**对待混沌感的不同态度，直接决定了一个人的探索精神，甚至决定了一个人的学习能力。** 如果对混沌感是容忍的，那么探索的脚步就停在那里。如果对混沌感是零容忍，那么一旦感到了混沌，就不满足，会去追问，非得得到一个答案不可，永远走在探索和学习的路上。如果仔细观察，我们平时说的“学霸”，都是不能容忍混沌感的人。

从内在动力的角度来看，家长能给孩子的支持，就是像前文这位妈妈一样：**有问题，清晰作答，不给孩子制造混沌。** 这是父母能做的最好的“加法”。

当然，清晰作答不光是态度，也是能力。要想做到这一点，我们自己也要做一个勇于探索的人，我们自己也不容忍混沌。这样跟孩子一起成长，是多么美好的事情。

***

本节课中，我们一起学习了内在动力的“加减法”。

我们要少做减法，少给孩子否定、担心、控制、代劳。要多做加法，给孩子安全的心理氛围，不断给孩子支持和肯定，让孩子有好的基础感觉；同时培养孩子的探索精神和灵敏的感知力，当孩子有问题的时候认真作答，不要把孩子丢到混沌感当中，让他对事的感觉也同样好。

做好这道加减法，拥有一个内在动力丰沛的孩子，是情理之中的事情。