# 情感心理咨询技能大全（完结）032：第05章：系统式家庭治疗—史靖宇 🏠

## 00. 系统式家庭治疗介绍—史靖宇老师

在本节课中，我们将要学习系统式家庭治疗的基本概念、核心理论、治疗理念与态度，以及治疗师所需的能力和初始访谈技巧。系统式家庭治疗是与认知行为治疗、精神分析及人文主义治疗并称为国际公认的四大主要治疗流派。

我是家庭治疗师史靖宇博士。今天我会讲解系统式家庭治疗的相关知识。通过本课程，我会从几个方面进行介绍：系统式家庭治疗是什么、在做什么以及怎么做。

我们的内容设置主要分为系统式家庭治疗概论。我会讲解系统式家庭治疗的起源是怎样的，如何从针对个体进行治疗转换到以家庭为干预单位。

接下来会给大家介绍系统式家庭治疗中最核心、最重要、最关键的理论。

接下来会介绍系统式家庭治疗的重要理念，以及我们在进行治疗时需要采取什么样的治疗态度。

第四个章节会重点讲解，系统式家庭治疗中，作为一名治疗师，我们需要具备一些什么样的能力，以及怎么去建立良好的治疗关系。

在第五章当中，会重点讲解我们如何开始一次访谈，初始访谈应该注意些什么。

最后会介绍在系统式家庭治疗的工作过程中，都采用哪些常用的、经典的并且被研究证实是有效的技术。

### 初始访谈的重要性与挑战

当各位建立一个新的家庭治疗关系，或面对一对夫妻来访者时，会是一种什么样的方式与心情呢？其实，这种初始会谈无论对家庭、来访者还是治疗师来说，都会是一个应激源。大家可能都会紧张。

这个家庭可能会猜测治疗师究竟会对我做些什么，会不会批评我们，会不会让我们谈到一些很尴尬的问题，是不是会引起一些冲突，他到底能不能胜任。这些可能是让来访者紧张的因素。

同样，我们作为治疗师，也会有忐忑、担心、紧张和不安。我们会思考这将是一个什么样的家庭。当我们面对一个人时，其实已经会有很多不确定的因素，更何况是同时要面对几个人，而且有可能是在他们关系非常紧张的状态下坐在治疗室里。真的不知道会发生什么。

所以，即使是最有经验的治疗师或临床医生，对他们来说，是否能够有一个良好的开端，也会让人感到非常焦虑。

### 如何建立良好的开端

那么，怎么才能够建立一个良好的开始呢？我们说好的开始是成功的一半。究竟我们治疗的开始、这个头能不能开得好，这对我们接下来的工作至关重要。

如果我们想能够顺利开展工作，那我们之间建立的关系，或者说我们向这个家庭、向来访者提供的一个很重要的信息，就是让他们觉得安全。就是让我们的工作建立在一种安全的框架下。

当你感到安全的时候，当来访者感到安全的时候，我们大脑的思维才会比较活跃。试想当你觉得很不安全、很紧张的时候，其实我们整个思维活动是受到限制的。只有当我们觉得安全、放松，觉得这个地方是可以信任的时候，在这种状态下我们才会思考、才会学习，才有可能会有一些发展和变化的可能性。

### 人类的两种情绪行为系统

在这里简单讲解一下，我们人类所有的情绪行为系统是分成两套：一套是**短时生存模式**，一套是**长时生存模式**。其实这两套模式都有其意义。

短时生存模式主要在我们遇到危险时会发挥作用。比如遇到灾难或一些突发紧急事件，这时我们就会高度紧张和警觉，我们可能要做出战斗或逃跑的反应。

我们要想一想，有没有可能我们的来访者或家庭在面对我们时，他的短时生存模式也被激活了，会让他觉得遇到了很大的危险、受到了挑战。这时他可能会呈现出一种防御模式，那么你就很难开展工作。

而且他的这种紧张、防御或回避也会加剧我们治疗师的不安，我们就无法很轻松地工作下去。

所以，我们要让我们的开端怎么能够开得好，就是要在一个长时生存模式这样的情绪行为系统的表现下来开始。

---

本节课中，我们一起学习了系统式家庭治疗的概述，理解了初始访谈对治疗师和家庭双方带来的挑战与压力，并认识了建立安全感以激活“长时生存模式”对于开启有效治疗对话的重要性。