# 035..婚姻情感&家庭咨询技：00.课程介绍：02.依恋理论课程介绍--何雪

在本节课中，我们将要学习依恋理论的基础知识。依恋理论是一个庞大的知识体系，本次讲解旨在为大家打开一扇了解它的窗口，希望未来大家能有机会进行更深入的研究和学习。

我们的讲解将由三个板块组成。

## 第一板块：依恋理论概述 🧩

上一节我们介绍了课程的整体结构，本节中我们来看看依恋理论的概述。这部分内容将帮助我们建立对依恋理论的基本认识。

以下是本板块包含的内容：
*   依恋理论的诞生与发展
*   依恋理论的内涵
*   依恋期类型
*   为什么要用依恋理论来理解亲密关系

首先，我们从什么是依恋理论开始谈起。

什么是依恋理论呢？在十年之前的中国，依恋理论对大众来说还是一个非常陌生的概念。随着近期人们对早期教育的了解，依恋理论逐渐走进了人们的生活。

依恋理论可以这样理解：当一个婴儿从出生开始，她/他就会寻求与照料者（通常是母亲）建立亲密的接近。在这样的互动关系中，可能会发展出一种特别的关系，这种关系就称为**依恋关系**。这个关系将会对一个人的一生产生非常深远的影响。

这个理论由英国的精神病学家和精神分析师**约翰·鲍尔比**提出。

为什么我们要学习依恋理论呢？无论你是普通大众还是临床心理咨询师，学习依恋理论都会带来非常多的益处。因为依恋理论既注重普通心理学，也注重动力心理学理论之间的研究，它为两者之间搭起了一座桥梁。

它既注重实证研究，同时也注重经验积累。可以说，它既有普适性的指导意义和研究价值，也为临床工作带来指导意义，因为它在临床工作中的研究和成效非常显著。

同时，我们这个课程与婚姻有关。通过依恋理论，我们会对婚姻有更深入的了解，对婚姻中的亲密关系为何会演变成某种样子，会有一些理解。

我们先来谈一谈依恋理论的诞生。接下来我会讲到两个实验。

第一个是劳伦兹的“印刻”实验。“印刻”现象最先由英国自然主义者**道格拉斯·斯伯尔丁**在研究刚孵化的小鸡时发现。他发现，当小鸡破壳而出时，见到的第一个活物，就会跟随这个活物，并且这样的习性终身不变。

接下来，奥地利动物学家**康拉德·劳伦兹**对印刻现象做了更深入的研究。他通过对小鸭子的研究发现，小鸭子出生后见到的第一个人，当这个人模拟母鸭子的样子摇摇摆摆时，小鸭子就会跟着这个人，并把它当做妈妈来对待。等它们成年以后，它们不会向同类求偶，而是向人类求偶。

这个现象非常有趣，被称为**印刻**。但印刻的发生有一个非常关键时期。对于动物来说，每个动物的关键期都不一样，但这种情形具有生物学基础。对于动物而言，一旦形成印刻，终身不可改变。

接下来的第二个实验，是我们非常著名的**哈利·哈罗的恒河猴实验**。

哈利·哈罗是一位英国的动物心理学家。他曾在20世纪20年代和30年代在英国接受传统心理学训练。后来，他在威斯康辛大学麦迪逊分校建立了一个恒河猴研究实验室。

当时，他在实验过程中发现，那些被单独关在笼子里的猴子，虽然身体非常健康，但以后会出现严重的交际问题，行为也很古怪。它们彼此之间几乎没有社交行为和互动。

哈罗还观察到，当人们把垫在笼子里的垫子从猴子身边拿走时，猴子会紧紧抱住那个垫子，显得格外惊慌和恐惧。哈利·哈罗就在想，这跟人类有什么关联吗？跟人类的婴儿有什么关联吗？人类是不是也会是这样呢？

所以他接下来做了恒河猴实验。这个实验被很多人认为很残忍。实验将刚出生的小猴与妈妈分离开来，将它们单独饲养。然后，研究人员绑了两个铁丝假猴：一个是有橡皮奶嘴的铁丝猴，另一个是覆盖有毛绒软布的假猴。

中国人有句传统的话叫“有奶便是娘”。从我们的推论中，小猴是不是应该更接近有橡皮奶嘴的母猴呢？但是试验结果却让大家非常惊讶。

猴子们只有在非常饥饿的情形下，才会跑到铁丝猴那喝几口奶。但更多的时候，它们愿意在覆盖有毛绒软布的母猴身边玩耍。而且当它们遇到陌生的情境，或是遇到惊吓的时候，它们会更多地扑向有毛绒软布覆盖的母猴，以寻求安全感。

哈利·哈罗的实验为后面依恋理论的诞生提供了非常有研究价值的依据。这表明，**婴儿的需求远不止喂养，他们会不惜任何代价从出生开始，寻求与他人建立连接，寻求安全感**。

哈利·哈罗说：“我不关心这些猴子的死活。”虽然他的这个试验对于很多人来说，当我们去看到那些纪录片，看到那些猴子们的反应时，会很难过。但是哈利·哈罗的这个试验，却为以后拯救千千万万的婴儿做了铺垫。

接下来，我们就会谈到依恋理论的正式诞生。依恋理论之父就是**约翰·鲍尔比**。他从之前的实验中得到了非常多的借鉴。

我现在必须谈一谈鲍尔比的生平。因为我们研究一门学问或一个概念时，研究它的创始人，研究创始人的生平，可以让我们更多地了解到这个理论诞生的意义和价值在哪里。

鲍尔比出生于1907年，死于1990年。他来自英国一个比较有地位的家庭，是家中的第四个孩子。他的父母都是贵族。我们都知道，早先的英国贵族相对比较严谨，鲍尔比的父母也一样，他们对孩子们比较严苛，而且感情不是特别外露。

像其他的贵族孩子一样，鲍尔比的早年童年生活是由很多女佣、家庭女教师轮流照顾的。鲍尔比和其中的一位家庭女教师产生了很强烈的依恋之情。但是大家都知道，像这样的保姆和女教师是会经常更换的。所以当鲍尔比依恋的这位女教师离开时，他非常痛苦，这对他影响很大。

但是，鲍尔比的妈妈对鲍尔比和他的另外一个哥哥比较偏爱，经常会带他们外出，这可能也是给鲍尔比带来信心的基石。

等到鲍尔比八岁的时候，他就被送到寄宿学校去。大家如果对英国早先的贵族教育比较了解，就会知道他们会很早把孩子送到寄宿学校。在八岁去寄宿学校，我们现在可以想象一下，他还是一个孩子，但他得离开父母，到一个陌生的环境里去学习，这对他有很大的影响。

他后来就提到：“就算是一只狗，在那么小的年龄，我也不会把他送去寄宿学校。”所以大家实际上可以看到，这样的一段寄宿经历对鲍尔比的影响是非常大的。

后来鲍尔比开始接触到心理学，他对心理学产生了很浓厚的兴趣，并且立志要终身研究心理学。他后来在一所学校里做义工，这段学校里的经历让他发现，那些心理失常的孩子，他们往往都跟早年的一些创伤性经历有关。

后期他接受了精神分析的训练，深受**梅兰妮·克莱因**流派的影响，但他有自己独特的见解。鲍尔比是一个非常有思想的人。

他在早先的时候写了一篇很著名的文章，叫做《44个少年犯：他们的家庭与生活》。在这里他做了一些研究，对早期青少年的犯罪做了研究。他发现这些孩子早年的生活都有很严重的创伤。

虽然他深受精神分析的影响（我们刚才也提到他是克莱因的学生，也接受过克莱因的督导），但是后期**罗纳德·费尔贝恩**的思想也给他带来很大的影响。其中费尔贝恩提出来的一个观点对鲍尔比的影响特别大，他是这么说的：

> 有时候父母在童年期遗留下来的没有解决的问题，将来会在孩子出生以后，以一种敌对或是一种病态的方式来对待自己的孩子。

---

本节课中我们一起学习了依恋理论的概述，包括其基本定义、核心价值以及诞生过程中关键的实验与人物背景。下一节我们将进入第二个板块：成人的依恋类型。