# 083.【完结】：将性格变成优势8：沟通气场：面对任何人都有自：沟通气场：面对任何人都有自

在本节课中，我们将学习如何通过具体的语言技巧和内在自信的建立，来塑造强大的沟通气场。无论你的性格如何，掌握这些方法都能让你在任何人面前都显得自信从容。

你是否曾有这样的疑问：为什么有的人其貌不扬，但一开口就显得与众不同、自带光环？为什么有的人不管走到哪儿都会受到别人的喜欢？为什么有的人能够在短时间内说服别人？为什么一些很难搞定的事到了有的人手里就变得轻而易举了呢？当这些问题在你的头脑中不断闪现时，就说明你开始关注“气场”这回事了。

我记得有句广告语叫“没有声音，再好的戏也出不来”。在沟通中，我想说：“没有气场，再好的话也说不‘动听’。”

那么气场是什么呢？气场和我们平时讲的气质有很多相似之处。它都体现了一个人的学识、教养和生活经历，但是又和气质不同。气质反映了人自身的状态，而气场则衡量一个人对外界影响力的大小。有的人气质并不算出众，但是气场却可以大得吓人。比如说马云，就是这方面的典型代表，他的每一次演讲和发言都会引起巨大的关注度。苹果的乔布斯更是这方面的杰出代表。

有人可能会说，他们的气场强大是因为背后都有一家了不起的公司。如果马云是普通的白领，乔布斯是麦当劳的服务员，谁还会在意他们说什么呢？没错，这些企业的确让他们更有光环了。但是当你仔细研究之后就会发现，那些气场强大的人的语言模式有着很多的相似点。

今天我就把这些相似点提炼出来和你分享。运用这些语言技巧的好处是：内向的人无需趾高气昂也能够拥有不可忽视的气场，不用假装严肃和高傲也能受人瞩目。

不信，我们一起来看看。我总结了八条，咱们一条条来看。

## 一、说话流利流畅

想要显得有气场，说话一定要流利，一定要流畅。

我把刚才的那一段话用不同的方式表演一下。我们先来一个不太流利的版本：“有的人这个气质，他不算出众，但是气场却很大，气场大的吓人。比如说我们都很熟悉的马云，他就是一个比较典型的代表。他每一次演讲还有发言都能够引起很大的关注度。苹果的乔布斯也是这方面的杰出的代表。” 这就是有点磕磕巴巴。

刚才我说了，想要显得有气场，说话一定要流利，对吗？我们流利的再说一遍看看是什么样的效果：“有的人气质并不算出众，但是气场却可以大的吓人。比如说马云就是典型的代表，他的每一次演讲和发言都会引起巨大的关注度。苹果的乔布斯更是这方面的杰出代表。”

对比一下，感觉很不一-样，对吗？很明显。所以今后不论是大-会发言、演讲还是汇报工作，哪怕是去相亲，都拜托各位把词给念熟了。磕磕巴巴的说话，你的所有高大上的形象都没了。这是第一条。

## 二、控制“水词”

想要显得有气场，一定要把“水词”控制在最低限度。

我还是拿刚才那段话举例子：“有的人气质并不算很出众，但是气场却可以大的吓人。比如说马云，就是一个很典型的代表。他的每一次演讲和发言都会引起非常大的关注度。” 我这么一举例，你就明白了。水词，对吧？水词太多。

以下是常见的水词：
*   那个
*   这个
*   我觉得
*   对

这些都是一些比较常见的水词。日常生活当中，咱们这么说话问题不大。但是在一些重要场合，这么说话，第一，显得你不够自信。第二，显得你不专业。第三，显得你准备不够充分。总之，水词是破坏一个人气场的一个要害，一定要想办法杜绝。

## 三、使用“聪明”的词汇

想要显得有气场，就要多使用那些让你看起来更聪明的词汇。

这该怎么理解呢？就是要创造性地把两个不相干、也很普通的词汇结合在一起，从而表达一个更新鲜的概念。我举个例子，大家一听就明白了。比如说“精神”这个词，很普通，对吧？“充电桩”这个词，是不是也不是那么的新鲜，也很普通，都很好理解。但如果我们把这两个词结合在一起，“精神充电桩”，明白什么意思了吗？我们的这个芬达小讲就是我们每一个人的精神充电桩，是吧？或者说你去一个山美水美环境非常优美的地方，你会觉得，哎呀，这里就是我的精神充电桩啊。一下子感觉不一样了，对吗？你再用一个很有意思的词汇来表述一个更新鲜的概念。

我再举个例子，“头脑”，头脑的敬语，我们可以说“颅”，对吧？头颅。“高潮”这个词，特别兴奋，达到了高潮，也很一般，对吧？但是如果我们把这两个词结合在一起，“颅内高潮”，哇，一下子不一样了，是吧？其实就是想表达你特别的high嘛，或者说你在联想、想像一件事的时候，把自己给想high了，是吧？我们叫它“颅内高潮”，一下子逼格都不一样了，对吗？

那天我还听到一个词，我觉得也特别好。我们过去有一个词叫“攀附权贵”，是吧？攀附权贵，哎呀，总感觉听着不舒服，是一个贬义词，觉得这个人在想方设法地往上-层去爬，是吧？那天我听到了一个非常了不起的词，叫“向上社交”。这个词是不是更好？“向上社交”。这方面的能手，我推荐两个人，一个是罗振宇，一个是吴伯凡老师，他们绝对是这方面的行家，非常厉害。这就是要使用那些让你看起来更聪明的词汇，可以显得你更有气场。

## 四、善用数字说话

来说第四个方法，想要显得有气场就要善于用数字帮你说话。

善于用数字说话不是让你满口数据，而是用数字帮助你表达更深涩难懂的道理。我拿乔布斯来举例，2005年的时候，苹果推出了一款新的iPod，有30G的存储空间。大多数消费者对30G恐怕没什么很直观的感受，只知道要比8G大一点。乔布斯当时意识到了这个问题，他把30G变成了更容易理解的数字。他是这么说的：“30G足够存储7500首歌曲，25000张照片，或者75个小时的视频。”你看，这就是用数字帮你说话。

我再举个例子，2008年的时候，美国政府为了摆脱金融危机的影响，拿出了7000亿美元来救市。这是一个很大的数字，7后面有11个0。当时，美国加州当地一家报纸的记者并没有直接说7000亿，而是这么说的：“这笔钱相当于3500亿杯星巴克大杯拿铁咖啡，或者35亿部苹果手机。”怎么样？一下子就特别形象了是吗？

不管你身处什么行业，你随便抛出去的数字对别人来说几乎没有影响，除非你赋予他们更多意义。这个时候，这些数字才会有影响力，你的气场才会因此变得更强。

## 五、把回答“后置”

好，我们来说第五个方法。想要显得有气场，就要把回答别人的问题“后置”。

这个要好好地解释一下，很有意思。我们都知道，一问一答，是我们正常的交谈逻辑，对吗？比如老师问问题，学生来回答。不过有时候，把要回答对方的问题放在整段话的后面，会出现意想不到的效果。

我来举个例子，老板问员工：“小张，这个项目的计划书弄完了吗？”老板气场很强是吧？正常的谈话逻辑，小张应该回答说“弄完了”，或者是“没弄完还差一点，因为昨天我身体有点不舒服，发烧了”。你看，你这么回答，会对自己很不利，而且你的气场已经输给了老板，因为你直接接了他的话。

好，我们调整一下说话的顺序，看看效果怎么样。还是老板问员工：“小张，这项目的计划书弄完了吗？”小张说：“哦，刘总，我昨天发烧到39度，一晚上都在医院输液，不过要告诉您，这种情况下我还是完成了绝大部分。”哎，怎么样，效果是不是不一样呢？我们把直接回答对方的那句话放在了后面。哦，我再重复一下：“刘总，我昨天发烧到39度，一晚上都在医院输液，不过要告诉您，这种情况下我还是完成了绝大部分。”和上面那句话对比呢？“哦，刘总，我没弄完还差一点，因为昨天身体有点不舒服，发烧了。”哪种效果更好呢？一目了然是吧？

我再举个例子，一名当事人对他的律师说：“你答应我打这场官司，愿意为我辩护是吗？”如果律师说：“是的，我答应为你辩护。”这么说就显得没意思，不精彩，更没有气场，而且最主要的是没有给当事人传递出足够的信心。那如果这么说呢？“你答应我打这场官司，愿意为我辩护是吗？”律师说：“我从来不接没把握的案子，也从来没输过官司，所以我愿意为你辩护。”怎么样？气场一下子出来了吧？这就是把回答别人的问题放在最后，把它后置。

## 六、巧用排比句

好，我们来说第六个方法，排比句。

这个就比较好理解了，但是要说的是排比句难度很大，这个不强求。不过在你演讲的时候，汇报工作的时候，或者说谈判的时候，恰当地运用一些排比句，那气场是很吓人的。

有一个美剧推荐大家看一下，叫《新闻编辑室》。这部剧的一开场，男主人公威尔和几位专家被邀请在一所大学演讲，身边坐着一位主持人。这个时候，台下的一位学生请威尔回答，美国为什么是一个伟大的国家？威尔就运用了一组排比句，他是这么说的：“美国并不是一个伟大的国家。这就是我的回答。我们只有在三个领域领先全世界：监狱里人口的比例，成年人相信天使是真的数量，国防开支比排在后面的26个国家加起来还多。以前我们肯定是，我们曾经支持正确的事情，我们为道德而战。曾经我们通过法律废除法律都是为了道德。我们曾经向贫穷开战，不是向穷人开战。我们牺牲，我们关心邻国，我们捐钱给自己所承诺的事情。我们建造伟大的东西，完成不可思议的科技成就，探索宇宙治愈疾病，培养出世界上最伟大的艺术家和世界上最伟大的经济体。”这就是它的开场，非常有气势对吧。

## 七、不要大声说话

好，我们来说第七个方法。想要显得有气场，就不要太大-声说话。

过去我们认为啊，声音越大，影响力越大，声音越高，气场越强，这是错误的。你在一个餐厅里吃饭，如果餐厅里有一桌人，说话的声音非常大，还有说有笑，你会觉得他们气场强吗？恰恰相反，喜欢在公共场合大-声说话的人一般都没什么文化，素质低，没教养，用高声说话来炫耀自己想要炫耀的东西。

所以，不论在职场、家庭中，还是在朋友聚会上，你都可以观察一下，气场真正强的人往往沉默不语，声线也比较低。所以，想要显得有气场，就不要太大-声说话。

## 八、减少网络流行语

好，我们说第八点。想要显得有气场，就要减少使用网络流行语。

这个好像跟我们过去的认知不太一样是吧？我们好像要鼓励使用网络流行语。但是请你相信我，如果你频繁地使用网络流行语，只会显得你没水平。举个例子哈：“哎呀，你这种想法简直是out了。”“哎呀，厉害了我的哥，你怎么不上天啊？”“老司机，宝宝心里苦。”

大家一定要警醒啊，一定要警醒，这个网络流行语绝对不会让你显得更时尚，它会严重地削弱你的气场。

以上就是我总结的这八条。不夸张地说，如果能够把这八条熟练地运用到职场上、生活中，你的气场想不大都难。

不过接下来呢，我还是想花点时间跟大家聊聊自信这件事。为什么？气场，我们可以通过外在的语言技巧来改善提升。但是自信心这个东西呢，很难通过外在的技巧去提升。穿世界名牌的衣服，开名贵的跑车，可以让人自信吗？它可以让你暂时显得自信，但更多的是会让你显得浮夸和高傲。

所以接下来这个部分我们来说一说，唤醒自信的三种方法。

## 唤醒自信的三种方法

想先问问你，自信和气场是什么关系呢？自信是一种精神状态，表现为很强的适应能力和很强的目标实现能力。打个比方的话，自信是气场的发电机，它为气场提供源源不断的动力。这么说你同意吗？

最近一两年呢，有很多的听友和学员都会不约而同地向我提同一个问题，就是怎样让自己变得自信呢？我发现缺乏自信是很多人，特别是性格内向的朋友，讲不好话最大的障碍。但同时我也发现，实际上对绝大多数人而言，只是缺乏唤醒自信的方法。注意到了没有，我用了“唤醒”这个词。因为自信就在你的身上，它哪也没去。

下面我来介绍三种唤醒自信的方法：重新评估过去、建立底层的安全感和设立有意义的目标。

### 1. 重新评估过去

先说重新评估过去，这点太重要了。我们如何看待自己，以及对自己优缺点的评估，是构成自信心最重要的依据。就是说你如何看待自己的优点、缺点、你的优势、你的独特的才能等等。实际上这是一个非常主观性的评估，和别人怎么评价你、别人怎么看待你关系并不大。

我有一个很好的朋友，一个姑娘，身材保持得很不错，经常健身，在我看来已经非常匀称了。可是她却总觉得自己很胖，对身材的要求过分严厉，不敢吃不敢喝，总是说“胖死了胖死了”。经常就会让我和她周围的人感觉到很迷惑，因为我们看不到她所认为的这个缺点。

一个人实际上他对自己的评价和认知大多数情况都来自于他所受到的家庭教育，特别是父母从小给他灌输的一种期待。望子成龙，望女成凤，可是做不了龙、做不了凤的时候，就会极度的挫败，进而全盘否定自己的价值。这种现象在我们的身边比比皆是。我们无法改变父母，但是我们可以改变自我评价的模式和标准。

拿我自己来说，我从小个子就很矮，从幼儿园到高中，虽然算不上班里最矮的那个，但是也差不多了。做座位基本上都是坐在前两排，那个时候班里总有几个调皮捣蛋的家伙嘲笑我。不光是同学，那个时候连亲戚都会喜欢给我取外号，因为就是个子长不起来。那我在想，如果我把这段记忆牢牢地刻在心里，并且坚定地认同他们的这些嘲笑的话，那么我在自己眼中真的就会变成一个矮子。

所以这个时候，重新评估自己的过去就显得非常非常重要了。我是怎么评估的呢？跟你分享一下。首先，我并没有否认自己个子不高这个事实，现在的身高是1米72左右。而是在这里面去寻求一种积极的意义。比如说，我个子矮，那上学的时候我就坐前两排，所以上课的时候我就会离老师特别的近，不得不认真听讲。那坐在前面就会经常被老师叫起来回答问题，为了防止回答错，我就要努力把书读好。所以小的时候我的学习成绩一直都还不错。

其次，因为个子矮，所以我就拼命的锻炼，爱上了打篮球，从小学一直打到大学。虽然个子矮，但是我投篮准，在球场上获得了不少自信。而且因为打篮球，还吸引了女同学的关注。是不是一件很好的事呢？

所以，当我评估自己个子矮这个缺点的时候，我得出了和惯性认知完全不同的结论。也就是说，我强化了一个短板的积极作用，而忽略了它的消极。

我这种想法可不是自欺欺人啊。积极心理学家艾伦·兰格，他也是哈佛大学的心理学教授，那么他有一个观点，可以帮助我佐证我的这个想法。他提出了两个很重要的概念，一个叫“潜念”，一个叫“专念”。“潜”就是这个潜水的潜啊。他认为呢，人们一旦进入潜念状态，就会僵化地处理信息，会让我们付出高昂的心理成本。而通过训练，获得专念之后，人们就会变得更容易承受风险，更愿意面对变化，不像以前那样害怕失败。

那获得专念需要具备三种特质。哪三种特质？
第一，能够帮助人们和自己创造新的类别。大家注意听哦，帮助自己和人们创造新的类别。
第二，能够接受新的信息。
第三，能从不同的视角看待问题。

我们看，这三点是不是为重新评估过去做了一个最好的注解呢？在面对自己过去的时候，在不自欺欺人的前提下，我们善于用不同的视角发现某个缺陷带来的积极价值，善于使用新的信息，对它进行二次解读。那这将是我们在自卑的沙漠上建立起希望绿洲的关键性的一步。

### 2. 建立底层安全感

来说说第二点，建立底层安全感。

我们现在好像很多人都喜欢拿安全感说事儿。“哎呀，我是一个特别缺乏安全感的人，所以你要多爱我呀。”开个玩笑。这个底层安全感是什么意思呢？实际上它是一种生而为人的一种自我认同感。你也可以说那是一种自爱。具体地说呀，就是生活当中能够聊以慰藉的一个个小成就、小满足。

我们都知道，任何人的自信心它不是一次性建立起来的，更不是天生的。它只能通过从小到大一次次微小成就的不断的积累产生的。你比如说，一个能够轻松跳过1米8高度的跳高运动员，他才有信心挑战1米85这个高度，对吗？这个道理并不难理解，问题的关键是我们应该如何去衡量和创造小成就。

在我看来，小成就在生活当中随处可见。跑步比赛或者是马拉松比赛拿了一些不错的名次，答对了一道数学题，会一门简单的乐器是小成就。帮助别人得到了称赞，会讲笑话，写一手好字，做一手好菜，总能够挑到漂亮合身的衣服，或者哪怕是善于把房间收拾打扫得干干净净，这类不太起眼的行为，也都可以归纳为小成就。也就是说，凡是那些通过自己的努力和聪明才智，让你觉得自己有用的事情，都能帮助你建立底层安全感。

还是说我自己，我天生就胆小自卑，不敢在人前说话，绝对不是你今天听到看到的这个样子。我能以说话为职业真的是一个意外，但是这又完全符合建立小成就这个理念。我记得上高一的时候，我妈带着我去一位电台播音员的家里做客。这位播音员开玩笑的跟我妈说：“要不以后让你儿子也做个播音员吧。”这话呢，我没当回事，我妈当真了。所以从高二开始，她就真的让我跟这位播音员学习普通话。

说实话，我一直觉得自己不是这块料，我太容易羞涩了，不敢张口。不过呢，我很幸运遇到了一位好老师。这位播音员特别善于鼓励我，正是靠着她一次一次小的鼓励，我才一点点燃起了学习这个专业的勇气。从我第一次能把前后鼻音去分开，到像模像样地能够朗诵诗歌，从主持高中班里的小活动，再到走进传媒大学播音系初试面试的考场，小成就的这种不断的积累让我渐渐意识到，哦，原来我在这方面还不差呀。

那到了今天，我依然不敢说自己是专家，但是又有什么关系呢？我从学习普通话、学习播音这件事情当中获得的东西，已经让我觉得自己可以通过持续的努力实现更多的目标了。它构筑起了我的底层安全感。

不断积累的小成就会改变一个人的自我评价。当有一天，那些小成就发展成一个技能甚至是才能的时候，你的自信心就会不请自来，自然显露。这个道理你认同吗？

关于建立底层安全感呀，我的另外一个建议是，小成就最好是能够在与人的互动当中产生。我经常说那句话，一条鱼只有在鱼群当中游动，才知道自己的个头到底有多大。你对自我的认知也必须建立在以他人为参照的体系当中，所以获取底层安全感的第一步是打开自己，融入到群体当中。

### 3. 设立有意义的目标

好，我们来说第三点就是唤醒自信的第三个方法，设立有意义的目标。

很多人一听到这个话可能会觉得有点像鸡汤，还真的不是鸡汤。耐心的听我说一下。我们刚才前面讲了，我们在人群当中，在和别人的互动当中去创造小成就，然后会逐渐形成自我认知，对吗？知道自己，诶，这些方面还不错，有这方面的才能和优势。

那慢慢的呢，人会很自然地问自己这样一个问题，就是我所做的这些，我的这些所谓优势，究竟有什么用呢？或者说我是否有成就这件事，最终它指向的目标是什么呢