# 090.徐英瑾等《六本书教你受：16.《贫穷的本质》：面对贫穷,我们该怎么做？_no

在本节课中，我们将探讨如何应对贫穷这一复杂问题。我们将基于《贫穷的本质》一书，分析贫困人群面临的困境，并总结出四个可能帮助改善其生活的建议。通过理解贫穷的逻辑，我们或许能找到一些启示，不仅对贫困人群，也对每个人的生活有所借鉴。

上一节我们介绍了贫困人群生活中的四重困境：保险难、贷款难、储蓄难、做生意难。这些困境构成了一个难以跳出的深坑，使他们深陷贫困。

本节中我们来看看，即使具备成功素质的人，在陷入贫困条件时也可能束手无策。2008年，香港贫富差距排名亚洲第一。为此，香港拍摄了一部名为《穷富翁大作战》的真人秀。

节目邀请了有学识、财富和地位的香港名流，体验住笼屋、当清洁工和服务员等底层生活。这里提到的“笼屋”可理解为宿舍上下铺的一个床位，床位被铁丝网团团围住，形似笼子，故称笼屋。

节目开始时，每位嘉宾都信心满满。他们认为自己跻身富裕阶层，聪明和努力是主因，运气只占一小部分。他们相信自己能改变命运。

但最终，这些名流纷纷被打脸。节目嘉宾中无人能从贫穷困境中挣脱，甚至有人因难以忍受而中途放弃。多年后，人们谈及摆脱贫穷时，仍会想起这个节目。

无独有偶，英国BBC曾拍摄纪录片《人生七年》。导演选择了14个不同阶层的七岁孩子，有的出生在孤儿院，有的上贵族学校。从七岁开始，每隔七年，BBC会重新采访这些孩子。

纪录片跟拍至他们56岁。片子一开始就给阶层贴上了标签，而受访者往后的人生大多不出所料。逆袭奇迹寥寥无几，阶层堕落的悲剧也屈指可数。

从小看《金融时报》的孩子一路鸣笛起航。即便有过短暂彷徨，最终也能回到正轨。工薪家庭或更低阶层的孩子，长大后往往复制一个相似的家庭。

富人并非不需要努力，但财富确保他们的努力能轻易得到回馈。穷人也不是不努力，但他们的努力常被生活苦难淹没，显得苍白无力。

那么，贫穷的人到底该如何摆脱贫穷？遗憾的是，作者在书中并未给出明确答案。影响贫穷的因素太多，一个放之四海而皆准的脱贫法则似乎不可能。

然而，我们不能因此放弃对贫困人群的关注。公平是人类文明与生俱来的美好期待。对生活在大城市的人而言，贫困人群可能只是冰冷数字，是茶余饭后的调侃对象。

但我们距离贫困并非太远，而是太近。我们与贫穷的人之间没有本质区别，最大差别仅在于生长环境。如果我们漠视贫困人群，那么倘若我们自己不幸落入贫穷，又该如何应对？谁又会来帮助我们？

虽然无法根除贫穷，但了解哪些事情可改善贫困人群的生活，对我们也有借鉴意义。从本书中，我总结出四个脱离贫穷陷阱的建议。

以下是第一条建议：建立正确且畅通的信息渠道。

贫穷人群通常缺少信息来源，相信错误的事情。例如，他们不清楚接种疫苗的好处，不了解义务教育的重要性，不知道应使用多少化肥，也不懂如何预防艾滋病。

缺少信息会导致他们不断做出错误决定，有时引发严重后果。此时，一条正确信息可带来巨大帮助。

针对贫困人群的科普信息公开，乃至强制性的疫苗接种和义务教育，都会让他们少走弯路。在我国，农村淘宝的普及让一些贫困山区找到了增收办法。

2018年阿里巴巴丰收购物节活动中，100多个偏远山区的300多款农产品销售一空。而此前，这些农产品常因找不到好渠道，被黑心收购商压价出售，农民仅获微薄利润。

上一节我们提到信息渠道的重要性。接下来是第二条建议：帮助他们做正确的事。

许多贫困人群没有自来水。当市政府进行氯气处理时，他们无法受益。他们没有养老金，因此千方百计想存些养老钱。

对穷人而言，做正确决定是困难的。因为这需要当下或前期付出很多，而回报可能在很遥远的未来。同时，拖延习惯也会把事情搞砸。

因此，我们或政府应帮助贫困人群去做一些正确的事，从而改善他们的生活。在非洲，底层人民只能饮用未受保护的井水、泉水，甚至地表水。这对健康有害，且取水消耗大量精力。

取水问题消耗了他们获得食物、赚钱养家以及通过学习改变未来的时间。可以说，没有自来水为消除非洲极端贫困造成了障碍。

修建水厂、铺设自来水管耗资巨大。但我们可以另辟蹊径，例如为水井安装免费湿滤器。人们打水时，湿滤器就会工作。久而久之，在井水中添加消毒剂就成了当地人默认选项。

在中国，碘盐的强制添加是一个极好例子。通过消化其中的碘化物，可以预防使用者的碘缺乏病。廉价的碘盐让即便是贫困人群，也可免受碘缺乏症的危害。

除了直接帮助，我们还需关注市场环境。以下是第三条建议：建立并完善服务于贫困人群的市场。

目前，一些服务于贫困人群的市场正在消失。而在继续存在的市场中，贫困人群又处于不利地位。假如他们想做小生意，首先面临办理合规证照、租用门面的问题，这是一笔很大的投资成本。

因此，很多小商贩被迫与城市管理者“捉迷藏”。如果提供专门供他们做生意的场所，情况则会好得多。

在我国，一些繁华地段的夜市成了小商贩谋生场所。集中管理带来了更多人流。在泰国，有的街道会专门划分出一个个摊位档口。想摆摊的人只需花100泰铢（约合20元人民币），就可办理执照在固定位置设摊售卖。

最后，信念的改变至关重要。以下是第四条建议：改变信念。

人们之所以能做成一件事，是因为他们相信自己能行。因此，对穷人而言，拥有脱贫信念非常重要。这会激发他们积极做事，从而摆脱贫穷。

改变人们的期望并不容易，却并非不可能。想象一下，当村里出现女官员时，村民们不仅不再歧视女性，甚至开始认为自己的女儿也具备这种发展潜力。

在我国，恢复高考后的高等教育提供了很多类似榜样。这批进入大学的学子日后成了政府官员、企业家、律师、医生、高管等。这让贫穷的人看到了教育在脱贫中的巨大作用。

时至今日，大多数国人已对教育、知识、人才的尊重与重视形成普遍共识。从另一角度看，这对降低辍学率也有极大帮助。

更重要的是，成功往往能带来更大成功。当一种情况得到改善时，这种改善本身就会影响人们的信念和行为。因此，在启动一个良性循环时，人们不应害怕必要的付出。

这种观念对普通人来说也十分重要。当你走在正确道路上时，可能会感到疲惫和煎熬。但要记住，这可能是一个良性循环的开始，未来会变得越来越美好。

除了以上四个方法，在走出贫穷方面，还有很多我们本该知道却不知道的事情。想要了解它们，需要我们拒绝公式化的思考模式，敞开心扉，倾听贫困人群，理解贫穷的逻辑。

基于这种认知，我们可以发现贫穷的原因，并找到理想的解决办法。可能大家都觉得，真正的贫穷距离我们十分遥远。但理解贫穷，永远是我们摆脱贫穷、走向成功的第一步。

早在两千多年前，孔子就提出了“老有所终，壮有所用，幼有所长，矜寡孤独废疾者皆有所养”的大同社会蓝图。虽然“天下为公、均贫富”的理想国可能是人类社会永远达不成的目标，但这是我们每一个善良的人对生活、对世界的美好期望。

同文书院高桥良介说过：“这世界上只有一种成功，就是能用自己喜欢的方式过一生。”可这个世界上，并非所有人都有选择的权利。相反，悲苦的生活选择了他们。

贫穷的人乃至大多数人，或许更像罗曼·罗兰在《米开朗基罗传》中所说：“世界上只有一种英雄主义，就是认清了生活的真相后，还依然热爱生活。”我相信，每一个认真生活的人，都是英雄。

本节课中，我们一起学习了应对贫穷的四个建议：建立信息渠道、帮助做正确的事、完善服务市场、改变信念。虽然无法根除贫穷，但通过理解其本质并采取行动，我们能为改善这一全球性问题贡献一份力量。理解贫穷，不仅是帮助他人，也是照亮我们自身前行的道路。