# 课程103：📊 如何用故事包装数字和图表

在本节课中，我们将学习如何在工作汇报中，超越单纯的数据和图表展示，通过讲述故事来有效沟通、打动听众并达成说服目的。数据和图表本身是“沉默”的，而故事能赋予它们意义和情感力量。

---

前两天，新东方年会上一个员工自创的节目火遍全网。节目中员工吐槽公司内部“干活的不如写PPT的”。这并非新东方独有的问题。任何具备一定规模的公司，都可能陷入“PPT魔咒”。

在美国，平均每天产生3000万个PPT幻灯片。有人计算，这约合2.5亿美元的时间成本。这还是十年前的统计数字。今天这个数字可能更高。就在你听这节课时，全世界又有成千上万的PPT被制作出来。

很多人会说，汇报时需要呈现数字和图表，所以离不开PPT。确实，我们生活在一个数据爆炸的时代，许多决策由数据驱动。在我辅导的高管演讲中，也有大量需要用到数据和图表的场合。他们常说：“我们公司是拿数字说话的。”

但很多人忘了这句话的重点其实在于“说话”，而不在“数字”。事实上，当你试图用大量数据说服听众时，他们听的时候脑子里可能在与你争论。正如《故事》一书的作者罗伯特·麦基所说：“如果你成功地说服了他们，你只是在智力上做到了这一点。”

这还不够好。因为人不仅受理性驱动。理性是把人往回拉的力量，但驱动一个人做出决定和改变的，通常是他的内在感受、情绪和底层操作系统。所以，你的数字并不一定会“说话”。

而故事的魔力在于，它拥有事实和数据永远无法超越的、能够吸引和打动我们情感的力量。当我们讲故事时，讲述者和倾听者关注的必定是“人”以及“人的情感”。正是这种情感上的共鸣和连接，让我们在许多情况下基于感性做出初步决定，然后再用数据来辅助和佐证我们的想法，并最终做出决定。

然而，正如那位新东方员工吐槽的，现实中的问题是，很多工作汇报过分依赖PPT。传统的PPT对讲述者来说很容易，但对听众而言却不易理解。因为PPT说不出数据背后的故事，需要听众自己去猜测。

我的一个客户是一家外企分管华东区的销售总监。有一次，我看到他PPT的第一张图是一张中国地图，在华东、华南、华北、西南等大区旁边，标上了自己公司与竞争对手的市场份额比例。他自己觉得很清楚，汇报时是这样说的：“各位领导，今天我先给大家看一下这张图。这个就是我们在中国这几个大区，我们公司和竞争对手公司的市场比例。”

我问他：“所以你希望管理层从中得出什么结论呢？”他说：“我就是想让他们感受一个大的画面。”但你觉得领导真的感受到了吗？

所有的商业演讲都以结果为导向。听众带着自己的目的来听，他们都希望你讲的每一部分内容都有意义。所以，你必须明确自己的目的。例如，当你呈现一个数字时，你是想进行比较，还是想进行证明？如果你不讲清楚，听众就会自己下结论，或者如果看不出所以然，就会打断你，甚至走神不听。

因此，亚马逊公司CEO杰夫·贝索斯出了一个“损招”：他禁止高管在开会时使用PPT，而是要求他们将要讲的内容写成不超过6页的书面报告，在会议开始时发给参会者，让他们花几十分钟先阅读和思考。

我不知道你上一次写报告是什么时候，但可以想象，写这6页故事化的报告比做20页PPT更难。贝索斯自己也承认，以故事的形式思考意味着你要付出更多努力。因为当你必须用完整的句子和段落写下想法，并讲述一个完整故事时，它会迫使你的逻辑更加清晰。这种叙述结构强化了思维，也帮助听众更好地理解事情的优先级、逻辑关系以及彼此之间的关联。

当然，这是亚马逊的高管。我相信在很多公司，开会如果没有PPT，别人会认为你根本没好好准备。所以，如果你一定要用PPT来呈现数据和图表，该怎么做呢？

其实，你需要在心里先打一个故事的腹稿。这个故事必须考虑因果关系，并且包含好几个维度。

以下是构思故事时可以思考的几个维度：

*   **维度一：原因** - 隐藏在数字背后的原因是什么？
*   **维度二：影响** - 这对未来有什么影响？
*   **维度三：行动与价值** - 基于此，我们应该采取什么行动？这能带来什么价值？

如果你能把这几个维度的故事都讲出来，你的数字才真的会“说话”。

所以，下一次在你着急忙慌地冲去做PPT之前，先仔细想一想。可以做这样一个练习，我称之为“基本上”练习。

“基本上”练习就是假设老板说：“我就给你一分钟，你能告诉我你今天的汇报是关于什么的吗？”这时，你可以用以下结构回答：
> 基本上来讲，鉴于公司（或部门）目前面临的**挑战A**，以及这对我们造成的**影响B**，我的这个项目/提案可以带来**功能或好处C**，从而解决这个挑战，使得我们的公司（或部门）实现**更好的发展D**。

刚才这一段，其实就是你汇报的故事线。这个故事线必须按照听众想要的逻辑来展开，旨在帮助他们解决问题、实现目标。如果你总结不出这样的故事主线，不管你的PPT做得多么炫酷，对听众来说都意义不大。

说到这里，我想问你一个问题：到底是先有故事再找数据，还是先有数据再想故事呢？

答案是：都可以。因为数据和故事在我们的工作汇报中是相辅相成的。

例如，回到刚才那位华东销售总监的故事。假如你觉得集团总部调拨给你的销售经费不够，你想讲一个故事，让公司给你更多预算。那么，你需要什么样的数据和图表来支持你的想法，成功说服管理层呢？

首先，你想要更多资源，就需要证明这些资源能创造更多价值。其次，你需要证明你现有资源与你创造的价值不匹配。这就需要你拿到全国各大区的销售数据，以及各大区的销售费用预算。

由此，你可能发现：华东地区贡献了四个大区中最大比例的销售额，然而其销售预算占比却排在第三位。这时，你就可以用图表突显这种资源分配的不平衡，从而为自己的地区争取更多资源。

**这就是“先有故事，再找数据”的例子。**

那么，反过来，“先有数据，再想故事”该怎么办呢？

假设人力资源部门拿到了员工满意度指标，发现与往年数据相比有大幅提升。这时，他们需要做的就是挖掘数据背后的故事：到底发生了什么造成了这个结果？从而找到成功要素。

通过访谈公司不同层级的员工，进行案例和背后原因的分析，让员工说出他们自己的故事。如果可以，引用他们的原话作为最终结语。这样就远比只拿数据说话更震撼，也更容易打动管理层，说服他们在来年投入更多精力和财力，持续提高员工满意度。

**这就是“先有数据，再想故事”的例子。**

---

好，那总结一下今天的学习。

在工作汇报时，光有数据和图表很难打动听众。好的演讲和汇报应该在理性和感性两方面都给听众以满足。数据、图表和故事应该是相辅相成的关系，既可以做到逻辑清晰，又可以触发情感。两者相加，才能达到激励和说服的作用。

以上就是今天的内容。

今天的小练习是：在接下来你需要做的工作汇报中，思考一下，你是“先有故事再找数据”，还是“先有数据再想故事”？无论是哪一种，都请试着围绕老板的“痛点”，梳理出你的故事线。

我是你的教练高琳，咱们下节课再见。