# 课程103：高琳学会讲故事，才叫会沟通（完结）🎭  
## 第12课：好故事，三分讲，七分演  

在本节课中，我们将学习如何通过“演”的技巧，让你的故事讲述更加生动和富有感染力。我们将探讨声音与肢体语言的重要性，并学习如何自然地将情绪融入讲述中。

---

听到刚才那一段著名的演讲，你注意到了什么。  
尽管仅仅是声音，并没有看到演讲者的脸和手势，你依然能感受到他们内心的澎湃。

既然我们是来学习讲故事，而不是写故事，除了故事内容本身，你还要知道怎么才能把它讲得更精彩。  
无论是在饭桌上讲给朋友，还是在演讲的台上讲给听众，想要让人听得心动，就必须加上演的成分。

这就是俗话说的“三分讲，七分演”。  
有一份研究指出，沟通的结果只有**7%**是靠语言（即内容），**38%**是靠语音语调，剩下的**55%**靠的是表情和动作。  
“怎么说”这一部分加起来总共占了**93%**。

照这个标准，甚至不只是“七分演”了。  
接下来，我们将分别看看如何用声音和动作演好你的故事。

---

### 一、用声音传递情绪  

我以前在上MBA的时候，有一堂必修课是统计学。  
这个话题本身就够无聊了，教授是个中东人。  
他的口音让人听不大懂，上课时语音语调平淡。  
再加上教室灯光一暗，我的眼皮立刻开始打架，经常灯一亮，发现自己早就趴桌上睡着了。

为什么语音语调这么重要？  
因为声音本身就是一种能量。  
我们通过语音语调的起伏变化（即能量的变化）来传递情绪。  
这并不是说你讲的声音大就好。  
如果你从头到尾都用非常高昂的声音讲故事，那跟传销的差不多了。

我学习教练的老师马力莲·阿特金森博士，是一位70多岁的加拿大老太太。  
每次上课时，大家都盼着她讲故事。  
有很多次我急着想去上厕所，但为了听她的故事就一直憋着。  
她讲故事时，总是讲到关键时刻把声音压低，我们就更伸长脖子去听。  
每次故事结束，我们还深深沉浸在故事里，好像被催眠了一样。

后来我才知道，马老太太师从现代催眠之父米尔顿·艾里克森先生。  
作为心理治疗师，艾里克森先生在治疗患者时，总有一些巧妙的手段。  
比如他经常把最关键的信息，留到窗外大卡车开过的时候再说。  
因为他深谙，人总是越得不到的东西越想得到，越听不见的东西就越想听到。  
所以当他的话被卡车声盖过时，本来不配合的患者，也会伸长脖子仔细听。

你看这招够狠的吧。  
还有更狠的，那就是索性什么都不说。  
因为沉默本身就是一种力量，它可以用来制造悬念、烘托气氛，达到你想要的效果。  
所以我经常说，故事讲好了，其实就是一种微催眠。

---

### 二、用肢体语言自然演绎  

因为这是个音频节目，看不到表情和动作，但我可以讲一个宗旨：你的表情和肢体语言应该配合你讲的内容。  
它应该是情绪自然的流露，而不是为了做而做。

我在头马国际演讲俱乐部混了很多年。  
顺便安利一下这个国际性公益组织：十多年前我参加时全中国只有一家，现在已经遍地开花。  
在公众号回复“头马”，就可以搜索你身边的俱乐部，持续提高演讲、沟通和领导力水平。

有一天我去参加俱乐部会议，去晚了。  
一进门就看到一个同学已经在讲，看他边讲边手舞足蹈的样子，我就知道他那天练习的一定是“如何用肢体语言”这一课。  
因为很多人一旦被告知肢体语言很重要，就突然开始在讲故事时上窜下跳，以为动作越多越大就越好。  
其实不是这样的。

那怎么才能既自然又丰富地演出来呢？  
其实很简单：当你讲的时候，把自己重新置身于当时的体验中，就能够调动起当时的情绪和感受。  
只有先让自己身临其境，才能让别人身临其境；只有让自己先体会到情绪，才能让别人体会到情绪。  
你看演员演戏之前都要酝酿感情，就是为了要入戏。  
同理，你在跟别人讲故事时，也要用一种沉浸式的讲述方式。

我有一个真实的教导故事，经常在培训时讲给学生。  
故事讲的是我当时在选接班人时，为什么没有选我在新加坡的下属（他也是我最得力的左膀右臂）。  
他究竟因为缺乏哪一项能力而错失升职机会？  
这个故事我在给不同公司培训时讲了得有几十次，但每次讲时都会把自己放回到当时在酒店告诉这个下属“对不起，接班人不是你”的场景。  
想象我自己当时话说不出口的窘迫，和对方看似假装轻松、但其实内心痛苦纠结的感觉。  
就是靠这样的“远景重现”，我每次讲时都很有感受，甚至难过得想哭。

也许你们会说了：老师，你要不要这么入戏啊？  
可是你知道吗，有一个公司在请我讲那门课时，还专门点名让我讲那个故事，可见它的确触动了很多人的心。  
所以在“教导的故事怎么讲”那一集，我会好好讲给大家，满足一下你们的好奇心。

---

### 三、用简单语言传递情绪  

再给大家举个例子：假如你在跟朋友讲那天老板是怎么骂你的，那你就得回想到当时他是用什么样的口气说话，他骂你时是什么样子，你能否模仿出来。  
他当时的情绪是生气还是失望？而你当时的感受又是什么，是委屈还是紧张？  
还记得我们之前在课上讲过要突出对情绪的描述吗？这种描述就是通过声音来体现的。  
生气的声音和失望的声音肯定不一样，开心和特别开心也不可能一样。  
所以你需要学会用不同的语音、语调和语言把情绪体现出来。

在这一点上，讲故事和写故事最不一样的地方在于：写故事时通常用美丽的修辞激发听众的感受，而口头讲时，语言表达得越简单，反而越能传递你的情绪。  
你想想三岁小孩跟他妈要糖的时候，是不是就说“妈妈我要我要我就要”？  
你看统共也没几个字，但你能够充分体会到他的渴望。  
所以你要学的，就是用最简单的词汇把自己的情绪体现出来。

在这一点上，钢铁侠马斯克和乔布斯都是高手。  
马斯克有一次在特斯拉电池产品介绍会上，是这么“diss”传统电池的：  
> 现在的电池简直糟透了，他们真的很可怕，又贵又不可靠。不管在哪一方面，他们都又丑又坏散发着恶臭，而且还很贵。

你看这简直就是小学生的语言水平，可是你能够充分感受到他对传统电池的深恶痛绝。  
所以在我看来，你根本不需要学过表演、演过相声，才知道怎么用语气表达各种情绪。  
你只需要让自己的情绪自然流露就好了。

然而，这说起来容易做起来难，因为我们长时间都习惯于做一个“懂事的人”，将自己的情绪深埋在心里。  
大家如果有机会回看2016年希拉里在竞选总统期间的演讲，你会怎么评价她的风格？  
是不是看起来很专业，但不知道为什么就是哪哪觉得不对劲，总觉得手势和情绪对不上，有明显的设计感？  
可见她请了专业的演讲教练，但她只停留在了表面的招数，却并没有真正用心去演。  
因为她本人就是一个非常理性、并不善于表达情绪的人。  
所以尽管看起来像是那么回事，但不但没有代入感，反而跟观众产生了一些距离感。

但是我的导师、世界演讲冠军Craig Valentine就曾经说过：  
> 人们可能根本记不住你都说了什么，但他们会记住你说话时的样子。

---

### 总结  

本节课中，我们一起学习了讲故事时要“三分讲，七分演”。  
这里说的“演”和演电影的“演”其实并没有什么两样，都是为了能够让听众有更好的代入感——无论是情节还是情绪，让听的人能够感受到故事里的跌宕起伏。

今天的作业是：给你的朋友讲讲最近让你觉得最挫火、最糟心的一件事，然后看他能不能听出来你当时的感受。

我是优势教练高琳，我们下节课再见。