# 118.【完】超级识人术：23.10个规律帮你识破谎言_note

在本节课中，我们将要学习如何识别他人可能存在的谎言。知人知面更知心，360度看透一个人是社交中避免吃亏的关键。学习识人，规避社交谎言是首要用途。谎言其实不容易被发现，识别谎言这件事，通常不比碰运气强多少。

存在很多错误信息，让我们无法一下子拨开迷雾。今天讲解10个规律，帮助你有效识破潜伏在我们周围的谎言。

## 规律一：言词谨慎

观察对方的语言模式是识别谎言的第一步。以下是言词谨慎的几个具体表现：

*   在回答你的问题时，会简单重复你说过的话，或者用你说过的词。
*   不主动直接发言或回答问题，千方百计想让你信服。
*   用比较单一的语调跟你说话。
*   说话的时候，措辞语句比较混乱。
*   有时用幽默或挖苦来回避主题。

## 规律二：谈话的间断

上一节我们介绍了语言模式，本节中我们来看看非语言线索。在谈话出现间断的时候，可以仔细观察对方。

*   观察他是否觉得自在，或是否有不安的情绪流露。

## 规律三：快速变化的话题

话题转换时的反应能暴露内心状态。心里没鬼的人，会对突然变换的话题感到困惑，并试图回到原来的话题。

*   而心里有鬼的人，会比较欢迎突然变换的话题，松了一口气。
*   情绪会突然变得轻松，甚至活跃起来。

## 规律四：表现得过于殷勤或爱笑

过度的积极表现可能别有用心。他想讨你欢心，让你相信他。

## 规律五：回避交谈的意愿

交谈的主动性也是重要指标。如果他兴致不高，出现了回避的情绪，则需留意。

## 规律六：灌输过多细节信息

提供过量、不必要的细节可能是为了增加可信度。例如：“我妈妈住在法国，那里真的很好，你喜欢埃菲尔铁塔吗？那里很干净。”这是在拼命使你倾向于去信任他。

## 规律七：言行矛盾

心理学家艾克曼指出，非语言信号与语言不符是撒谎的标志。**公式：声音/姿态 ≠ 语言 => 可能撒谎**。例如，有人撒谎时说“是的”，但说话间却下意识地摇了摇头。

## 规律八：奉承

奉承也可能是一种谎言。这是一种欺骗我们，还使我们感到高兴的谎言。当赞扬与自我形象发生共鸣时，这些赞扬的话似乎本来就是真的，至少不会使我们产生不信任或怀疑的动机。

*   一般作为下属的人员，会常常出现这种夸大力度的赞扬。

## 规律九：说话的索性

反常的主动和详细可能意味着精心编造。在你问他之前，他便主动告诉你很多细节，那很可能意味着他们精心考虑过该如何摆脱这种情境，然后特地编造一个复杂的谎言。

## 规律十：异常的举止

最后，观察与本人常态不符的行为举止。有的人平常会焦虑不安，但一到说谎的时候却显得很平静；有的人平常十分平静，骗人的时候却焦虑不安。

---

由于大多数人在说谎时会感到不自在，他们会本能地试图和谎言拉开距离。习惯说谎的人有着大象般的记忆力，他在脑中把谎言反复练习好几遍，能够说得天衣无缝。

举个例子，如果问某个人他周末干了些什么，他的回答大致会是：“早饭后我去了我哥哥那儿，然后呢，哎不是，我午饭后才去他那儿，之前我去超市了。”请你想一下，他是不是在说谎？

当人们回忆一天经历时，通常会磕磕巴巴，或者说了一半又从头讲起，想尽量把事情说得有条理，这是正常的反应和表现。但说谎者就不同，他们早就打好了腹稿，很少会卡壳。

如果你认为有人对你说谎，可以装作相信他说的每一句话。等到最后，他会因为过分自信而露出马脚。然后，你就可以请他重复谎言一遍。优秀的说谎者会事先排练过，能够准确复述先前讲过的谎言。接着，你可请他再重复一遍谎言。由于他没准备连演三遍，头脑一下松弛下来，第三遍与前面两遍就会有出入。

男人和女人在疑虑、不确定、夸张或说谎的时候，会做出很多用手去触碰脸的动作。由于男人的身材比女人高大，而且手部动作多，所以就很容易被发现，比如摸鼻子和脸。

下面，我们就来分析一些最常用的、可能暗示撒谎的字眼和短语。使用这些字眼或短语的人，往往试图在撒谎，或者用不存在的情绪来误导别人。

**“对吧”**
有些人会习惯性、下意识地在每句话前都加上这个字眼，让真话听上去像假话。尽管听众可能并不同意讲话人的观点，但也被迫回答“是”。“对吧”也表示不相信听众能接受和理解讲话人的观点。

**“只”**
有些人说话用“只”来降低后续语句的重要性，以便在结果事与愿违时，减轻自己的内疚或推卸责任。
*   `“我只占用你五分钟时间”` 的人，经常是拿时间不当回事，其实他很可能想占用你一个小时。相比之下，`“我占用你五分钟时间”`的说法更具体也更可信。
*   商家说 `“只售9.99元”` 是想让你相信价格便宜得不值得计较。
*   `“我只是个普通人”` 是那些不愿意承担责任的人的典型话语。
*   `“我只想告诉你我爱你”` 是性格胆小懦弱的人说“我爱你”的方式。
*   如果一个男人说 `“他只是个朋友”`，没有女人会相信。

当你听到某人说“只”时，就要考虑：为什么他要降低讲话内容的重要性？是因为对所说的缺少自信，还是在骗人，或是避免承担责任？把“只”这个字和他的前言后语联系起来仔细推敲，就可以找到答案。

**“我尽量”**
当一个男人说 `“我尽量”` 时，这等于是提前宣布失败。当某人被要求忠实于某段感情，他回答 `“我尽量”` 或 `“我尽力而为”`，就预示着分手即将来临。这些说法的潜台词是：`“我怀疑自己是否有能力兑现承诺。”` 当失败不可避免时，他会说 `“我努力过了”`，这证明他不愿讲真话，或对自己的能力没有自信。

如果你听到有人这么说话，可以直接建议他换一种表态的方法，用 `“我愿意”` 或是 `“我不愿意”`。毕竟，一个人承认不愿意按你的吩咐去做，比嘴上说“我尽量”但行动却跟不上要好得多。作为一种保证，`“我尽量”` 的可信度仅相当于 `“可能”`。

---

当谎言经过精心策划，并有人愿意为谎言买单的时候，真相同样难以戳穿。反此种种都会令测谎一时失灵。心理学中的表情、行动线索也还远远不够。我们必须反复揣摩，动用逻辑、理性和知识来细细甄别，才可以达到揭穿谎言的目的。

本节课中，我们一起学习了识别谎言的10个核心规律，并分析了暗示撒谎的常用字眼。记住，综合观察语言、非语言信号及逻辑一致性，是识破谎言的关键。