# 小鲸恋爱班《魅力学长》：第3课-校园中的女生分类 🏫

在本节课中，我们将要学习如何识别校园中不同类型的女生。了解这些分类有助于你根据自身情况，判断哪一类女生可能更容易接近和吸引。

## 概述

想在校园中追求女生，首先需要清楚校园里有哪些类型的女生。然后根据自己的实际情况，来判断自己可能会比较容易搞定哪一类女生。

## 校园女生分类详解

上一节我们介绍了课程目标，本节中我们来看看具体的女生类型。

### 1. 校花 👑

校花是男生们最关心的类型。有时你可能未见其面，先闻其名。美女无论走到哪里，都是人群关注的焦点。校花作为我们最为追捧的目标，要搞定也是一件非常困难的事情。因为校花都是从小被追到大的，她们的追求者太多了。

在校园中，这种类型的女生最终青睐的男生，是形象比较好的帅哥，或者是在学校中某些领域的佼佼者。例如：

*   篮球队知名的主力
*   学生会主席
*   校园歌手冠军
*   甚至是学校小霸王

总结成一句话就是：**能被很多校友熟知的男生**。如果你的个人条件暂时比较一般，建议你放弃追求这一类女生。

### 2. 不识人间烟火的女学霸 📚

这类型的女生具有卓越的学习能力，普通人很难从智商上面压制她们。她们把时间放在书本上，所以有时不太懂得社交，和不熟的人也不太开得起玩笑。

那么这类型的女生一般如何应对呢？她们看似每天沉浸在书本当中，其实内心最需要陪伴。男学霸能比较轻易地和她们接触。但如果你不是学霸，有没有机会呢？答案是有的。

你可以学习成绩不如她们好，但是你得理解她的世界。学霸从小到大，父母更多人关注的是她们的学习，她们也习惯了这种生活方式。这也就导致了她们生活上会有很多问题，尤其是社交方面的能力。女学霸的世界相对来说比较单纯。

如果你想要追到这样的一个女生，就需要在这方面能为她提供价值。以下是具体方法：

*   在一些集体活动中，以不暴露需求感的方式给她关心。比如聚餐的时候，给她夹她夹不到的菜，同时给她身边的女生也夹。
*   帮她们宿舍的人搬东西等等。这样就不会让人觉得你对她有意思，也不会给她压力，还能在她心目中留下一些初步的好印象。

还有一个办法就是让她教你做习题。这一招是接近她们最好的方式。在教的过程中必定会产生交流，只要涉及到交流，久而久之你就可以运用一些话术和惯例，去逗她、去开她们的玩笑，调动她的情绪。

正确的情绪调动能让她害羞，觉得你坏坏的又坏得可爱，不让人讨厌。而她们从小到大，很少经历过这种情绪调动，很容易产生恋爱的感觉。

有一点要特别强调的是：女学霸可以接受你的学习成绩没有她好，但是她们却很少能够接受男生不读书、不上进。这是绝对的印象。如果你特别不爱学习，那这一部分的女生就可以直接放弃了。

### 3. 多才多艺的文艺女 🎨

这类的女生通常具备某项才艺，例如唱歌、跳舞、琴棋、书画等等。她们基本上是通过艺考进入大学的。在才艺方面，她们是相当有自信的。当然也不排除有些女生是因为兴趣而自学成才的。这一类女生也是盛产美女的一大类型。

### 4. 女汉子 🤸‍♀️

很多女生热爱称自己为女汉子。她们生来不拘小节，性格开朗、直爽，心态乐观、内心强大，能够独当一面。她们的世界里跟男生很容易称兄道弟、讲义气。她们难以区分友爱和客套之间的感情界限。

这一类女生也是那句经典语录“我只是把你当朋友，没有别的意思”说得最多的一类女生。最主要的是她们什么事情都能自己搞定，少有柔弱娇羞和“作”的理念。她们对谁都很好，这很容易让男生误会，觉得自己有机会。

所以她们汉子的性格下，对于爱情更倾向于和她身边的男生不一样的那一类男生。她们更喜欢做有挑战的事情。比如其他男生都对她客客气气，你却敢调侃她、逗她，有自信、有态度。另外多关注她的细节，她难过的时候，又会去深沉地开导她，让她猜不透。能霸道、能暖男，这样的男生是她们的理想型。

### 5. 宅女 🎮

现在大学里的宅女数量也在不断增多。她们的生活圈子小，接触的人也比较少，思想上相对来说比较单纯。课余时间也不参加什么社交活动或者聚会，通常喜欢待在宿舍看动漫、看电影电视剧，或者玩游戏等等。

对于这一类的女生，你接近她最好的方法就是跟她有同样的兴趣爱好。通过跟她进行兴趣上的交流，来拉近彼此的距离。宅女并不是完全不出门，只是她们的社交圈子小。所以你必须清楚，如果不能跟她有共同语言，你很难走进她的世界，因为你跟她接触的机会太少了。投其所好不是跪舔，本身也是丰富你兴趣爱好的一种方式。

### 6. 有钱任性的富家女 💎

你的学校可能有一些有钱任性的富家女。有时你甚至发现，这些富家女跟一些价值没那么高的男生在一起了。这是为什么呢？你要知道富家女从小生活在优越的家庭环境里，有着深厚的物质基础。在生活上，她们什么都不缺，所以她们更注重感情上的交流。

她们要找的是一个能感染她、能带给她更多情绪价值的男生。能够看穿她的心思、能够给她安全感、能够逗她笑的男生，对她们的吸引力会比较大。但是要做到这一点实在很不容易。因为这些的前提，是需要你具备强大的心态。

因为绝大多数的男生，在富家女面前都会自卑，或者干脆接近她们的时候目的不纯，这样只会被快速地筛选掉。只有当你具备了强大的心态，那么你才会在富家女面前觉得你跟她是平等的。你不觉得她高高在上，她也不会觉得你很弱。你跟她之间的交流才会显得轻松自然。做到这一点，你才可能有游刃有余地去吸引她。

## 总结与重要提醒

本节课中我们一起学习了校园中女生的大致分类。可能这些类型中，有你喜欢了很久的女生，甚至你觉得她就是你的真命天女，你特别想得到她。很好，如果你们还不认识，或者说已经建立起联系了，那么学完全部的课程，你很有可能会在短时间内把她变成你的女朋友。

**但是，这里有一个极其重要的提醒：**

如果你已经苦苦追求很久都没有结果，女生三番五次地拒绝你了，或者压根就不搭理你，你还对她神魂颠倒，那么这不是爱情，而是痴迷。这只会让她更加厌烦、躲着你。

我曾经听过一个女生和我说，她发生过一段大学时期最恐怖的经历。就是在大学里，一个追她的男生，有一次她晚上回宿舍，在楼梯上接到了那个男生打来的电话。他说：“今天你一个人出门，我不放心，就在远处一直跟着你，现在看到你终于回寝室了，我就放心了。”然后女生每上一个楼梯，那个男生就报一下楼梯的格数。这个女生和我说，回想起来，只觉得头皮发麻而且恶心，怎么会有这样的人。

**你以为感人的举动，在女生心里，只会觉得极其厌恶，并且避之不及，分分钟都想远离你。**

我真的建议和拜托这一部分兄弟，尽量多出门去认识一些新的女生，直到你了解世界上选择还有很多，还有能够欣赏你的女生，以及能回应你的感情。

好了，这节课程讲到这里，下期再见。