# 牵手丘比特《勺子哥课程学习》：1.勺子哥--学习前言_ev_note

在本节课中，我们将要学习勺子哥开设恋爱课程的初衷与核心框架。课程源于大量真实情感案例和个人感悟，旨在帮助男性朋友重视情感成长，掌握必要的社交与恋爱技能。

## 课程开设的三个核心原因

上一节我们介绍了课程的背景，本节中我们来看看勺子哥决定开设这门课程的三个主要原因。

### 1. 对感情重视不足的普遍现状

男生在感情上吃的亏，很大程度上来自对感情的不够重视。俗话说“女怕嫁错郎”，在很多女人心中，都有找一个好男人的追求。而相当多的男生却没有找一个好女人的想法，甚至说是随缘的——碰上了就喜欢，碰不上就佛系。这样不仅仅难以获得优质的感情，还会为日后的成长埋下隐患。

大家都知道，我们国家的现状是男多女少，因此，男人之间的竞争越来越激烈。如果你毫无魅力，你很快就会出局。你会发现街上的女生连面儿都不想和你见，网络上认识的女生连聊天都聊不下去。

就是在这样有利的条件下，女生一样一样学习、化妆、美容、健身瑜伽。他们和闺蜜探讨情感经历，一起逛街，挑选更好看的衣服、鞋子和包。他们用美颜相机拍摄各种高端大气上档次的照片，发在朋友圈里，然后一群男人各种点赞评论。女人变得越来越优秀，社交面越来越广，而他们做着一切无非就是为了找到一个更加优秀的男人。

而很多男生却不那么爱社交，除了工作，就是玩玩游戏，没有恋爱经验，不懂得自我提升，形象一塌糊涂。朋友圈质量差，完全没有生活情调和人生规划。

从很多男生的成长经历来看，很多男生从小家里姐妹就比较少，读书的时候呢也很少跟女生去同桌，更别提和女生做朋友了。所以他们一直对女生都很陌生，从8岁到18岁都一样。还有的男生说不定为了一件小事，就被女生跟老师打小报告了，又被女生故意欺负嘲笑，从此内心就对女生有了偏见和抵触，再也不想和女生接触了。

更雪上加霜的是，有的家长和老师为了防止早恋，过度的干涉男女生的正常交往。结果有些男生还真听话，干脆就彻底不来往了。这些历史性的问题，到了18岁以后就变成了习惯，心理上对女生排斥恐惧，行为上到了恋爱的年纪，也不愿意去交往女生。好不容易遇到了喜欢的女生鼓作勇气去追一下，就会发现太难了，这跟追外星人似的没有区别。然后被女生冷漠拒绝、嫌弃，这些反馈更加加深了他们对女生的偏见和排斥，于是很多人就再也找不到女朋友了。

所以我觉得我很有必要给铁子们安排一系列的成长课。幸福对每个人来说都是很重要的一件事情。

### 2. 人生讲究出场顺序

著名心理学家、人生规划师舒伯在1980年提出了人生出场顺序的概念，并画了一张彩虹图。他清楚的告诉我们，什么时间做什么样的事情。就像一棵大树一样，从一粒种子生根发芽，经历了严寒酷暑才能长成参天大树。有些事情该你去做的时候就别逃避，因为并不是什么时候去做都可以。

我说一个我亲身经历的事情。我们父母那一代人大多不会汉语拼音。我刚参加工作的时候，发的第一个月的工资，就是给我爸买了一部智能手机。我教他怎么使用的时候，我发现他不会汉语拼音。我说这好办，我教你就是了，没有多难嘛。可是我错了，我花了两天时间都没有把它教会。后来我发现人生是有出场顺序的，一旦被落下了，可能一辈子都补不回来了。

我在指导学员中也发现，年纪小的学员学东西普遍比年纪大的要快很多，无论是接受能力还是领悟能力，在心态上也是有明显的体现。很多年纪大的一些学员顾及的东西过于多，对爱情的表达过于刻板，这些真的需要很长时间才能调整过来。

谈恋爱一定要趁早。那些过了25岁还没怎么谈恋爱的，30大几还一直单身的人，往往越来越不会谈，也不想谈。追逐爱情是青春最美好的体验。很多男生从小和女生接触的比较多，一起打闹玩耍，有一群玩的不错的女同学。他们从小就习惯了和女生交往，也体验过很多乐趣，所以长大之后，谈恋爱对他们来说就是一种水到渠成的事，是一种快乐的延续和放大。

有些男生就恰恰相反，从小就很少接触女生，对女生缺乏基本的认知。在他们眼中，女生是一种神秘陌生、不好相处甚至危险的生物。虽然本能可能会促使他们长大之后尝试接触女生，但是往往会寸步难行。所以有了几次失败的尝试之后，很多男生就开始逃避，对异性产生排斥心理。他们宁愿加班，宁愿和兄弟之间打游戏、喝酒吹牛，也不想跟女生接触。

所以一切都是有顺序的。如果你还想追求更好的生活，那就该在正确的时间做正确的事。

### 3. 爱情的前半场：主动与筛选

从国内到国外，乃至拓展到生物界，都是雄性追逐雌性。可在我们身边有很多铁子受到的教育，却是这样的。

老一辈的婚姻，很多都是亲友当介绍人，男女双方统一了就见面，见面一聊，发现三观一致，就讨论婚嫁、备好彩礼，然后就可以娶媳妇过门了。

等到了父母有了下一代，父母是怎么教育子女的呢？那当然是告诫孩子：“好好学习，敢早恋我就打死你。”威逼利诱，恐吓孩子们近20年。孩子们大学毕业了，父母突然像变了一个人，立刻就开始问儿子什么时候带个女朋友回家，问女儿有没有喜欢的男人。子女们第一次听到父母这么说的时候，应该都是一脸懵，他们怎么翻脸比翻书还快呢？

## 课程整体框架介绍

啰嗦了一大堆，还没有好好介绍一下后面这节课咱们要怎么开始。为了让铁子们学起来不乱，总结一下，我们接下来的课分为以下几节：

以下是完整的课程模块列表：
1.  和女孩聊天的心态
2.  万能的聊天话术
3.  什么才是最成功的开场白
4.  如何在聊天当中吸引女生
5.  如何通过聊天升级关系
6.  邀约女生的正确方式
7.  约会聊天的技巧
8.  约会如何展现自己的价值
9.  约会如何升级身体关系
10. 成功率最高的确定关系技巧
11. 聊天约会整个流程的介绍以及总结

一段恋情，从两个互不认识的陌生人发展到亲密无间的恋人，需要经历4个阶段：**相识、相知、暧昧和相爱**。关系推进的必要条件，也就是说想往下走，这些必须要做，有些可能你无意识的就完成了。

铁子们一定要记住，关系推进了，前面的已经做好的就可以忽略了吗？并不可以。比如你们现在已经进入了恋人阶段，正在建立矛盾解决机制，那么共同目标被破坏，一样会导致关系倒退。

这节课呢我不打算详细的展开讲解，我把它安排在之后的课程当中一一讲解。我也希望大家认真学习，认真笔记，让你们早日收获爱情。接下来的课程，我会安排我们优秀的卓凯老师和大家一一讲解，我相信大家会收获颇丰。如果说同时还有不会的，可以联系你们的购买导师一一询问，我们会给你最完美的解答。

毕竟牵手丘比特会让你们的爱情顺风顺水，在爱情路上从此没有拦路虎。

好了，本节课就先到这里，欲知详情请听下回分解。

---

**本节课总结**：本节课中我们一起学习了勺子哥开设恋爱课程的三大原因：男性普遍对感情重视不足、人生成长有严格的“出场顺序”、以及爱情前期需要男性主动。同时，我们也了解了整个课程将从心态、话术、约会到确定关系的完整流程框架，为后续深入学习奠定了基础。