# 牵手丘比特《半糖课程学习》：1.半糖学习前言_ev_note

在本节课中，我们将要学习本系列课程的开设初衷、核心逻辑以及整体的课程框架概述。

## 概述

欢迎来到牵手丘比特课堂。我是半糖老师。我参与过许多真实情感案例，结合身边发生的事与个人感悟，制作了这期恋爱课程。课程中穿插了许多关于感情成长的小故事。

我个人习惯在做事前先问自己原因。对于开设这些课程，我思考并准备了很久，主要有以下三个原因。

## 课程开设的三个核心原因

### 1. 男性对感情的普遍忽视与竞争现实

男生在感情上吃的亏，很大程度上来自于对感情的不够重视。俗话说“女怕嫁错郎”，在许多女性心中，都有寻找一个好男人的追求。而相当多的男生却没有寻找一个好女生的明确想法，甚至态度随缘。

这样不仅难以获得优质的感情，还会为日后的成长埋下隐患。我们国家的现状是男多女少，因此男人之间的竞争会越来越激烈。如果你毫无魅力，很快就会出局。

你会发现，经人介绍的女生连面都不想见。网络上认识的女生连聊天都难以持续。在这样的条件下，女生积极学习化妆、美容、健身、瑜伽。她们和闺蜜探讨情感经历，一起逛街挑选衣服、鞋子和包包。她们用美颜相机拍摄各种照片发在朋友圈，获得众多男性的点赞评论。

女性正变得越来越优秀，社交面越来越广。她们做这一切，无非是想找到一个更加优秀的男人。而很多男生却不爱社交，除了工作就是玩游戏。他们没有恋爱经验，不懂自我提升，形象一塌糊涂，朋友圈内容贫乏，完全缺乏生活情调和人生规划。

从成长经历看，很多男生家里姐妹较少，读书时也很少与女生同桌，更别提和女生做朋友。所以他们一直对女生感到陌生，从8岁到18岁都是如此。有的男生可能因为一件小事被女生向老师报告，或受到女生的欺负和嘲笑，从此内心对女生产生了偏见和抵触，再也不想接触女生。

更雪上加霜的是，有的家长和老师为防止早恋，过度干涉男女同学的正常交往。结果有的男生真听话，干脆彻底不与女生来往。这些历史性问题，到了18岁以后就变成了习惯。

心理上对女生是排斥和恐惧。行为上到了恋爱的年纪，也不去交往女生。好不容易遇到喜欢的女生，鼓足勇气去追求，就会发现太难了，跟追外星人没有区别。面对女生的各种冷漠、拒绝和嫌弃，这些反馈更加深了他对女生的偏见和排斥。于是很多人就再也找不到女朋友了。

因此，我觉得很有必要为大家安排一系列爱情成长课。因为幸福对每个人来说都是一件非常重要的事情。

### 2. 人生讲究出场顺序

有些东西再不学就晚了。著名心理学家、人生规划师舒博在1980年提出了“人生出场顺序”的概念，并画出了一张彩虹图。他清楚地告诉我们，什么时间做什么样的事情。

就像一棵大树，从一粒种子到生根发芽，经历了严寒酷暑，才能长成参天大树。有些事情该你去做的时候就不要逃避，因为并不是任何时候都适合去做。

说一件我亲身经历的事。我们父母那一代人大多数都不会汉语拼音。我刚参加工作时，用第一个月工资给我爸买了一部智能手机。我教他使用时，发现他不会汉语拼音。我说这好办，我教你就是了，没有多难。可是我错了，我花了两天时间也没能把他教会。

后来我明白了，人生是有出场顺序的，一旦被落下，可能就再也追不回来了。我在指导学员中也发现，年纪小的学员学东西普遍比年纪大的要快一些。无论是接受能力还是领悟能力，在心态上也有明显体现。很多年长的学员顾忌的东西过多，对爱情的表达过于刻板。这些真的需要很长时间才能调整过来。

谈恋爱一定要趁早。那些过了25岁还没怎么谈过恋爱，30多岁还一直单身的男人，往往越来越不会谈，也不想谈。追逐爱情是青春最美好的体验。很多男生从小和女生接触较多，一起打闹玩耍，有一群玩得不错的女性朋友。他们从小习惯了和女生交往，也体验过很多乐趣。所以长大之后，谈恋爱对他们来说是一种水到渠成的事情，是一种快乐的延续和放大。

有些男生则恰恰相反。从小就很少接触女生，对女生缺乏最基本的认识。在他们眼中，女生一直是神秘、陌生、不好相处甚至是危险的生物。虽然本能可能促使他们长大之后去尝试接触女生，但往往是寸步难行。所以，有了几次失败的尝试之后，很多男生就开始逃避，对异性产生排斥心理。他们宁愿加班，宁愿和兄弟打游戏、喝酒吹牛，也不愿意跟女生接触。

所以我说，一切都是有顺序的。如果你还想要追求更好的生活，就该在正确的时间做正确的事情。

### 3. 爱情的前半场：主动与筛选

从国内到国外，乃至拓展到生物界，普遍是雄性追求雌性。可在我们身边，有很多人受到的教育却是这样的：老一辈的婚姻，很多是亲朋同事介绍，男女双方同意就见面，见面一聊发现三观一致，就讨论婚嫁。备齐彩礼就可以娶媳妇过门了。

等到父母有了下一代，他们教育子女的方式当然是告诫孩子：“好好学习，敢早恋就打死你。”好了，威逼利诱恐吓了孩子们将近20年。孩子们大学毕业了，父母突然像变了一个人，立刻开始问儿子什么时候带女朋友回家，问女儿身边有没有满意的男人。

子女们第一次听到父母这么说的时候，应该都是懵的：“爸妈，你们怎么翻脸比翻书还快啊。”

## 课程体系介绍

为了让大家学起来有条理，我将接下来的课程总结为以下章节。

以下是本系列课程的核心内容列表：

1.  **和女孩子聊天的心态**
2.  **万能的聊天话术**
3.  **什么才是最成功的开场白**
4.  **如何在聊天中吸引女生**
5.  **如何通过聊天升级关系**
6.  **邀约女生的正确方式**
7.  **约会聊天的技巧**
8.  **约会如何展现自己的价值**
9.  **约会如何升级身体关系**
10. **成功率最高的确定关系的技巧**
11. **聊天约会整个流程的介绍以及总结**

一段感情从两个互不相识的陌生人，发展到亲密无间的恋人，需要经历四个阶段：**相识、相知、暧昧和相爱**。

关系推进的必要条件是，想要往下走，有些步骤是必须要做的。有些可能是你无意识就完成了。但是一定要注意，关系推进了，前面做好的就可以忽略了吗？并不可以。

例如，你们现在已经进入了恋人阶段，正在建立矛盾解决机制。那么，共同目标被破坏，一样会导致关系的倒退。这节课不打算详细展开讲解，我会把它安排在之后的课程中一一讲解。我也希望大家可以认真学习，做好笔记，让你们早日收获爱情。

接下来的课程，我会安排我们优秀的做开老师和大家一一讲解。我相信大家会收获颇丰。如果学习后还有不会的地方，可以联系老师一一询问。我们会给你最完美的解答。毕竟，牵手丘比特会让你们的爱情顺风顺水，在爱情路上，从此没有拦路虎。

## 总结

本节课中，我们一起学习了本系列课程的开设背景与核心理念。我们探讨了男性在情感竞争中的现状、人生阶段与学习时机的重要性，以及恋爱中主动与筛选的角色分工。最后，我们预览了完整的课程体系，它将从心态、话术、邀约到关系升级，系统地指导大家完成从相识到相爱的全过程。

好了，本节课就先到这里，预知详情，请听下回分解。