# 11、chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：内核篇：03 摆脱负极（上）

(音乐)，当女人为你着迷，欢迎来到曼森方法。在这一集中，我们将探讨男性腹肌吸引力的加速。曾经有一个门徒，他分享了自己的搭讪经历。一次在成都搭讪时，他遇到了一个女神。

简单聊了几句后，便加了联系方式。第二天晚上，这个女生主动约他到自己的酒店。这个门徒当时非常惊讶，因为他第一次遇到这种情况，觉得发展得太快了。他原本想见到这个女生后先带她去吃烧烤，于是到了酒店楼下，给女生打电话想叫她下来。然而，女生却让他到楼下的超市买两瓶酒再上来。这个门徒到了房间后，看到这个女生裹着浴袍从浴室里走出来。当时，这个学员比女生还紧张，因为这是出乎意料的情况。结果，他做了一件非常愚蠢的事情，硬拉这个女生去一个很远的地方吃烧烤。最后，当他带着女生回到酒店，又想对女生做些什么时，结果女生拒绝了。这个女生告诉他，她刚才其实还挺想，但后来没有兴致。

这个学员向我解释说，是因为进展太快了，他觉得吸引力还没做好，等等。他把所有理由归结为技术层面的问题。另一个学员也遇到过类似的情况。在英国，他遇到一个刚失恋的女生，那天正好在她家。这个女生邀请他到自己的房间坐坐，但他没有进去。这次之后，女生对他的态度越来越冷淡。这两个兄弟的雄性极性都处于负极。而限制他们吸引力朝向正极的枷锁，就是他们对性的羞愧感。当女人察觉到你对性是羞愧的，甚至你的羞愧感高于她自己的时候，她自然就会对你失去吸引。因为她觉得你在床上是无法主导她的男人。你比她还要害羞，所以你无法满足女人对性的预期，这显然是一件非常扫兴的事情。这也是绝大多数女生不喜欢处男的原因。

另一个限制吸引力的枷锁，就是对性的罪恶感。他们认为和女人很快地上床是一件非常罪恶的事情，他们觉得约炮是丑陋的，他们觉得不应该去做这种事情。我记得以前有一个新闻，一个男孩子因为撸管后的罪恶感，然后他又控制不住想去撸，最终割掉了自己的鸡鸡。当时我看了这个新闻就非常震惊。当一个女人察觉到一个男人对性是有罪恶感的时，她会果断拒绝和这个男人上床，因为她觉得和这样一个男人发生性爱是一件非常非常危险的事情。这意味着和这样一个男人上床，他会在男人眼中成为荡妇或者丑陋的存在。你要知道，在过去，当女人被贴上了这样的标签，这甚至会威胁到她们的生命。所以，这也是自古以来女人演化出来的一种在基因中的自我保护机制。她们对损失的在乎远大于收益，她们不会允许任何损失自己价值的事情发生。所以，你会发现女人对待性的态度，永远是表里不一的。她们在男人面前会设立一个矜持的保护罩。而很多Beta男会认为女人不是那么喜欢性爱，他们就被这一表象所欺骗。事实上，女人和男人一样享受性爱，甚至女人在性爱上的快感更是男人的七倍。而之所以女人会有这样的保护罩，一部分原因是因为她们不想让自己的价值丢失。你会在网络上看到大胆放荡的女生，往往会被许多男人认为她们是随便可以上的荡妇和婊子，她们会因此受到许多网友的羞辱和攻击。

而另一部分原因呢是女人的卵子数量是非常稀少的，对吗？如果和精子比的话就是天差地别，所以牧强择偶让她们对性的态度，更像是一种筛选，她们只会选择和最优秀的男人上床。

那么关于价值这一部分的保护罩，我们会在后面实际操作的部分为大家讲解，如何去破除女人价值上的这种保护罩。而男人在性上面的羞愧感和罪恶感，来源于中国大部分人从小就没有接受过良好的性教育。中国人对性的态度是错误的，甚至有一些扭曲的。在成长的过程中，周围的人包括原生家庭，给孩子灌输的信念也是极为错误的。例如，性是一件非常肮脏的事情，非常羞耻的事情是一件见不得人的事情。在两性方面，中国家长的教育更是朝着负极一路狂奔。例如，不能随便碰女孩，动了别人就一定要对别人负责，喜欢一个人就一定要掏心掏肺地对她好，但显然这样的信念已经不符合当今社会的发展趋势。这就造成了男性在吸引力上被后天的教育所压抑，他们不能自然地表达性，在男女互动中过于死板，不懂如何调情交流，缺乏性张力，他们觉得对女人说某些话或者表达自己的某些需求是很奇怪的。甚至还会自我合理化认为这是一种耍流氓的行为，这是一种不够绅士的表现。通俗一点说，他们就是夹着鸡巴在做人。所以要解开这两把枷锁，第一件事情就是你要正确地认识自我。

我们先来看当一个男人对性有羞愧感和罪恶感的时候，当他有这两把枷锁的时候，他会有哪一些的表现。首先第一点是否认自己的真实需求，例如看到一个性感的美女就会假正经，并且对周围人表现出来自己并不在意。我不喜欢这样的人利用诸如此类的理由去掩饰自己的真实需求。第二点就是行为表现得非常刻意，例如故意装成不在意，在女生的互动中表现出对她没有兴趣的样子，去掩饰自己的真实需求。那么第三点就是批判女人。他们会看到一些穿着性感的女人对他们进行评头论足，说这样的女人一定很放荡，通过这种贬低对方的方式获得心理上的一种安慰。第四点就是批判男人，对一些能够轻易得到女人的男人进行羞辱和谩骂，去攻击他们是渣男，攻击他们是坏男人。本质是求而不得然后恼羞成怒。那么第五点就是自我逃避，他们会去忘记、忽视或者拖延一些对自己有利的事情，看起来是无意的，其实潜意识里是故意的。那么第六点就是自我防御。比如说标榜自己是正人君子，对性方面的某些事情不屑一顾，以此掩饰自己对性的羞愧和罪恶。因为在过去的成长经历中，我们但凡正常的表达性都会遭到周围人的打压和批判，久而久之就形成了这样的自我防御机制。

那么解除这个枷锁的第二点就是你要学会去接纳自己，在性方面你要做到自我接纳。这意味着你要大胆地承认自己的需求，你要承认男人是好色的，自己就是好色的，不要用一种批判的方式逃避自己的真实需求。那么第三点就是打开自己分享感受，你可以和朋友甚至可以跟女性在约会的时候，去聊性话题的时候，你要记得不要去启动你的防御机制，比如上面提到的那些去批判这件事情，或者表现出不在意去否认自己的真实需求。你可以大胆地去和他们聊去表达自己对这个事情的真实感受。那么第四点就是承认自己的不足，例如有一些学员可能年纪大了以后还是一个处男，随着年纪的增长在性上的羞愧感会变得越来越强。他们不敢把自己是处男的事情说出来，他们不敢把这些事情告诉导师和身边的人，而和女人聊到这方面话题的时候，更是会说谎或者逃避。比如女人问你上过几次床，他就会说谎会去逃避。其实你要知道这并不是一件可耻的事情，很多人觉得说出来会尴尬，往往是由于他自己觉得尴尬，因为这种尴尬的情绪是会感染到对方的，所以你可以大胆地去承认自己的不足，并且去分享，这也是一个非常快速可以解开你枷锁的方式。

那么如果你觉得上述四种方法还不够直接还不够猛烈，那么这里我也给大家布置一个作业，这个作业就是你在一周内搭讪30个陌生女性，和她们聊一聊有关A片的题材。这是我们过去的教学中验证过的，非常管用。以下的话题可以作为交流时的参考：

1. 我看过哪些A片，和女人去聊这个。
2. 我最喜欢哪一类型。
3. 问对方看过哪些A片。
4. 问对方最喜欢哪一类型癖好的A片。
5. 让我觉得最难忘的一部A片是什麼，和女人大胆地聊这些，并且把你的实践反馈发给我们教练，期待你的改变。

谢谢。

请不吝点赞、订阅、转发、打赏支持明镜与点点栏目，明镜与点点栏目，明镜与点点栏目，明镜与点点栏目，明镜与点点栏目，明镜与点点栏目，明镜与点点栏目，明镜与点点栏目，明镜与点点栏目，明镜与点点栏目。

掌声的朋友，请点赞、分享、转发 & 留言，可以了，但这种状态根本就不能跟着控制。