# 11、chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：内核篇：01什么是曼森方法？_note

在本节课中，我们将要学习“曼森方法”的核心概念与起源。我们将探讨这一方法背后的历史案例与底层逻辑，并概述整个课程体系的结构与学习目标。

---

讲曼森方法，必须提到一个人，叫做查尔斯·曼森。他是好莱坞史上最著名的连环杀手。这里并非讨论他的恶行，也并非让大家有意效仿。本人特别声明，非常讨厌犯罪分子，自己是一个安分守法的好市民。这里要讨论的是曼森这个人，除了他的恶行以外，他身上有一些让人吃惊的特质。在这个产品中，我们会抽丝剥茧，揭秘这背后的底层逻辑。并且可以让你正确掌握使用这个方法，帮助自己改变生活，获得自己想要的人生。

曼森身上有哪些惊人的特质？他有79个老婆，并且可以和她们和平共处。他所有做过的恶行都是由他人替他完成。他的女人更是心甘情愿地去为他卖命。在他79岁那一年，他已经入狱的时候，有一位26岁的年轻漂亮女性，单方面宣称要与曼森结婚，并且他们还在狱中完成了婚礼。如果说曼森前身的恶行，是靠他恶魔般的嘴脸和高超的洗脑技术，蛊惑了迷途的年轻人，那么当曼森的恶行被曝光以后，甚至他被判了终身监禁，锒铛入狱了，之后发生在他身上的事情，更是无法用常识去解释。

因为当他的社交认证跌入谷底以后，是什么可以让一个26岁年轻貌美的女性，在她明知这是一个十恶不赦的恶棍的情况下，依然为他痴迷，甚至想要和这样的一个恶棍去结婚？这一点完全不符合世俗价值观。因为在世俗的认知里面，曼森79岁的时候，只是一个年过半百的老头。在监狱中他没有任何社会成就，没有任何价值，甚至说他的价值几乎是负的。他是一个阶下囚，而且还犯了绝对不能容忍的罪行。这样一个在世俗眼中绝对不可能翻身，并且是人人唾弃的过街老鼠，是什么东西可以让一个26岁的美女，为他痴迷到想要和这样一个人结婚？

有句话叫做存在即合理。曼森在他的身上冥冥之中一定是遵循了某种在人原始本能里的内在规律，才可以让他拥有这样超脱世俗的吸引力。这个产品的宗旨，就是让学习的每一个男人去掌握这种吸引力，并且可以为己所用。我们要摒弃坏的部分，去吸收好的部分。

事实上在美国历史上，想要嫁给连环杀手的女人，真的不在少数。另一个人叫做泰德·邦迪，他是影视作品《汉尼拔》的原型之一。他被誉为是最迷人的杀手。他连续作案几乎有30多起，而且受害人均为女性。当他作为嫌疑人被捕以后，他为自己辩护。这起案件一时轰动了全美，并且通过电视转播。这个节目播出以后，却受到了意外的反响。泰德·邦迪得体的谈吐，风度翩翩的姿态，俘获了无数电视前女性的芳心。在男人眼中，他是那种想要把自己妹妹嫁给他的男人。

当时铺天盖地的新闻，将泰德·邦迪的人气推到了高峰。他能言善辩风流潇洒的形象，吸引了千万少女在法庭外排队仅仅只是为了看他一眼。他在服刑期间，更是收到了从世界各地发过来的求爱信件，这些信件数以千计。最惊奇的一幕，是在裁决审判的当日，泰德·邦迪居然向检方的证人卡萝尔求婚。卡萝尔在泰德·邦迪的事件中，是唯一的目击证人，也是受害者之一。可以说泰德·邦迪当时是杀人未遂。当泰德·邦迪向证人求婚以后，更惊奇的一幕发生了，就是卡萝尔居然答应了他的求婚，事后还为他生了一个女儿，叫做罗莎·邦迪。这一切都无法用常理去解释。这一切在历史上都是真实发生的事情。

我们的曼森方法就是为你揭秘，在两性当中最深层次也是最黑暗的秘密。如果说曼森和邦迪的例子发生得比较早，在技术革命之前，那么下面这个例子是发生在我们现代互联网时代的一个真实案例，而且这个人还活着。他的名字叫做杰里米·米克斯。他因为参与黑帮活动，包括抢劫、拒捕、伪造身份证和持有非法武器等等多项罪名，然后被逮捕。就在警方把他逮捕以后，发布此人照片不到24个小时，意想不到的事情发生了。那条官方推特居然获得了2万多个赞和6千多条留言。

当他走红以后，他的粉丝还组织众筹想要把他保释出来。2015年，官方宣布杰里米·米克斯被判服刑27个月。同年他与模特经纪公司签约。2016年他被提前保释。他在出狱后的采访当中多次表示，会好好地工作，照顾好自己的老婆和孩子。是的，84年的米克斯早就已经结婚了，并且还有三个小孩。但是这并不妨碍他违背常理的吸引力。

在他出狱从事模特生涯以后，他逐渐步入了上流圈。他的处女T台秀还获得了麦当娜的捧场。名气与日俱增的他，接触的人物也都成为了大牌明星。比如他可以和麻辣鸡妮琪·米娜出现在同一个酒局，并且他们之间还会有亲密的合影，其中也包括世界知名千金希尔顿。后来他出轨了。这位世界知名千金，她的老爸是亿万富翁菲利普·格林，而她是继承人本人。所以这样一个十恶不赦、始乱终弃的人，甚至因为犯罪入狱的一个渣男，居然他的人生后半生，赢得了白富美走向了人生巅峰。他现在在Instagram上面有着168万的粉丝。

那究竟是什么样的特质，可以让他俘获千万女人的芳心？这绝非仅仅因为他的外貌那么简单。不管是查尔斯·曼森、泰德·邦迪，还是杰里米·米克斯，其实他们绝非称得上是非常完美的帅哥。并且他们处在不同的时代背景下，不同的时代有着不同的审美。事实上这样的例子并不在少数。在美国有着无数爱上十恶不赦的恶棍和连环杀手的女人。

这些混蛋身上究竟有什么样具有共性的特质和底层逻辑呢？这也是我们曼森方法这款产品在下面会为你一步一步去抽丝剥茧揭秘的过程。我们会告诉你在两性吸引当中，最不为人知的部分，并且教你如何去掌握，然后内化来为己所用。

曼森方法在未来会分为1.0和2.0两个部分。

在1.0当中，我们会告诉你关于吸引力最黑暗的真相，深度剖析女性的心理，让你明白女人为什么会喜欢上坏蛋和一些变态，以及这个社会的内部规则和限制男人吸引力的枷锁是什么。我们会解释为什么许多在世俗定义是非常优秀的男人，他们却不被女人所喜欢的真正原因。我们还会告诉你，如何去解除男人身上的枷锁和限制，并且帮助你修炼你的雄性极性。

以下是1.0中另一个非常重要的板块，即实际操作部分：

*   我们会教你如何把具有吸引力的人格特质，在实际的互动和交流当中去使用出来。
*   这也是这个产品最有价值的部分。我们会用通俗易懂的语言，并且结合在现场教学中验证过的方式和训练方法，来教你如何做到这一切。

最后一个部分就是实战案例。我们会把在1.0中的技术，通过实战案例加讲解的方式，来让你最直观地看到我是怎么去做的，而不仅仅只是停留在理论和概念上。以上就是1.0的所有内容。

在不久的将来，我们会更新2.0。2.0我们会包含在高阶技术的系统里面去进行更新。在2.0中，我们会结合高阶技术的game模型，以及曼森方法1.0中的雄极属性，向你展示一个全新的game策略，叫做**高压游戏**。通过一系列game当中最为禁忌的技巧，教你如何最快速地让女人为你疯狂而且无法自拔。当然，这一部分也包括了实战案例的示范。

最后非常感谢大家支持我们的产品。其实早在今年高阶技术的私教当中，我就讲过曼森方法的一个雏形。当时因为我讲的时候并不够系统，以及许多学员他们没有解决自己最基础的问题，所以他们可能没有办法去理解，然后去掌握内化这个技巧。但是经过这一年来的沉淀和总结，这一次终于有机会把曼森方法可以系统性地展示给大家，供大家来学习以及使用。在这里我感到非常荣幸。

但是同时我也有非常不安的一面。因为这个产品当中它揭露了两性最黑暗的底层逻辑，我担心有心人士会把它用在一些坏事上面。所以这也是一直以来我不太愿意去公布这个方法的原因。但是我信奉一句话叫做：**真相一旦入眼，你无法视而不见**。当我了解到了两性当中最黑暗的真相时，我想着就是要把它公布出来，不管后人如何去评价，但是我信奉真理。这也是我们团队一直以来从来不讲虚的东西，不会去灌输一些心灵鸡汤，告诉你的都是最真实最实在的东西。

过去当我置身于这个行业的时候，这个行业里流传这样一句话，叫做“我们只是卖刀的，客户他用来杀人还是用来救人是他们自己的选择”。但其实我并不太认同这一点。因为我觉得我们并不是一个卖工具的商人，而是一个做教育的公司。那么既然是教育，就有义务帮助受教者去树立一个正确的三观。而即便就算是卖工具的商人，他在卖军火和武器的同时，其实他变相也是那些刽子手的帮凶。

所以我由衷地希望各位可以在这里承诺，把我下面所教授的技巧用在正道上，而不是一些邪门歪道。在我个人看来，每个人对于善恶的定义和标准都是不同的，但是有一点是一样的，就是请不要去做真正会伤害他人、损害他人利益的事情。你做的事情一定要对得起自己的内心。

所以在这次产品当中，还附带了一个内容，就是列清了我们在使用技巧上面的一些规范和条例，让你在实践的过程当中不会因此而走上邪门歪道。这部分内容希望各位要认真地朗读。因为有一句话叫做：**你在凝视黑暗的时候，黑暗其实也在凝视你**。如果你在这个过程中你自己没有觉知，那你很有可能就会被黑暗所吞噬。

---

本节课中，我们一起学习了曼森方法的起源，通过查尔斯·曼森、泰德·邦迪和杰里米·米克斯等历史与现代案例，揭示了某些违背世俗认知却真实存在的强大吸引力特质。我们概述了曼森方法1.0与2.0课程的核心内容框架，1.0将聚焦于揭示黑暗真相、剖析女性心理、解除内在限制并进行实战训练。最后，我们强调了将所学用于正道的重要性，并提醒大家在探索深层人性规律时保持觉知，避免被黑暗吞噬。