# 12、2020魅力原理『已更新完』：魅力系统第三集 🎬

(音乐)，大家好，我是梁叔，欢迎来到魅力原理的第三节课。今天，我将分享两个主题：外在价值和魅力组成的要素。

### 外在价值：繁殖价值

首先，我们探讨繁殖价值，也就是前节课提到的繁殖价值。以下是一些视频素材，供大家参考：

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

观看这些视频后，你会发现繁殖价值高的男女通常长得漂亮，身材好，胸部丰满，臀部翘起。这就是我们所说的繁殖价值，它直接作用于荷尔蒙系统，不经过大脑的逻辑思维系统。也就是说，当你看到一位漂亮的女生时，你的大脑不会去计算或思考是否喜欢她，是否要多看几眼，而是直接产生吸引力。这就是高繁殖价值，它会直接打开我们的吸引力开关。

### 魅力组成的要素

接下来，我们来看一下吸引力和魅力组成的要素。你可以看看自己缺乏哪一个。这张图非常详细，分为外在价值和内在价值。外在价值包括生存价值和繁殖价值，生存价值下有五个方面。繁殖价值下有身材、身高、颜值和健康。大的分类下有吸引力，包括心动指数和心疼指数。心疼指数下有价值、能量。价值下有内在和外在。除心动指数外，还有一个东西叫做心疼指数。

### 能量

关于能量，我在2015年就开始研究。以下是一个视频案例，讲解能量的概念：

Mr. Sims, Yes. You don't wear contact lenses do you? No sir, With your untravelled sight, Whom did you see? I saw something, But I couldn't say who I. Alright, what was the something you saw? I couldn't say. You couldn't say or you wouldn't say? I just. I just couldn't say, Couldn't, wouldn't, shouldn't, Mr. Sims, you're exhausting my patience, and making a mockery of these proceedings. I will give you one last chance, The consequences of your response will be dire, By dire Mr. Sims. I mean your future will be jeopardized permanently, Now for the last time. What did you see last Tuesday night, outside my office? I saw somebody, I saw somebody, good. Did you see their size and shape? Yeah, And they were the size and shape of whom? They were the size and shape of. Of most any Baird student sir, I am left with no real witness, Mr. Willis' testimony is not only vague, It is unsubstantiated, The substance I was looking for Mr. Sims was to come from you, I'm sorry, I'm sorry too Mr. Sims, Because you know what I'm going to do. in as much as I can't punish Mr. Hevemeyer, Mr. Potter or Mr. Jameson, And I won't punish Mr. Willis. He's the only party to this incident, who is still worthy of calling himself a Baird man. I'm going to recommend, to the disciplinary committee, that you be expelled Mr. Sims. You are a cover-up artist, and you are a liar, But not a snitch, Excuse me, No, I don't think I will, Mr. Slade, This is such a crock of shit, Please watch your language Mr. Slade. You are in the Baird school not a barracks, Mr. Sims I will give you, one final opportunity to speak up. Mr. Sims doesn't want it, He doesn't need to be labeled, still worthy of being a Baird man. What the hell is that, What is your motto here, Boys inform on your classmates, Save your hide. Anything short of that, We are going to burn you at the stake, Well gentlemen. When the shit hits the fan, Some guys run and some guys stay, Here's Charlie facing the fire. And there's George, Hiding in Big Daddy's pocket, And what are you doing, You're going to reward George. And destroy Charlie.

这个视频讲述了能量的概念。你可以看到，哪个人的能量最高，哪个人的能量最低。如果直觉很强的话，应该知道，能量最高的是这个阿帕奇诺，也就是这个瞎子军光。能量居中的是这个教导主任，能量最低的是这个小男生。但小男生有价值，他有担当、勇敢，敢于对抗，敢于说实话，不出卖朋友。这些其实都是价值，但为什么没有形成太大的吸引呢？

### 能量与价值的关系

梁叔要给大家解析一下，因为他的价值释放功率太低了。我们油管上很多学员，其实有很多比较闷骚的男生，其实各个方面价值都很不错，但后来为什么会成为跪舔，或者说感情不顺。那这个吸引怎么降低了，怎么丢失的，那有的时候的话呢，你是低能量输出，长时间呢，如果你都是低能量输出，但是呢你之前又没有这个概念，也就是你没有能量这个概念，那我们就知道了，原来你是能量输出的功率问题。

### 能量与状态

能量高低可以理解为声光电，比如说你这个人是不是有生龙活虎的感觉，还是说你病殃殃的那种感觉。那刚刚那个视频呢，其实要告诉大家能量呢，他是可以感染到别人的，比如说你在KTV里面，在夜场里面那在酒吧里面，你会发现一个卡座上，有人在那里很开心的在那里玩，他会跳舞他会蹦迪，那他的身体跟着节奏在动，那你可能会不自觉的会动起来，为什么呢，因为你被他感染了，是被能量感染了，那在视频当中的话呢，这个光头的男生呢，他持续的在输出高能量，后来感染到全车所有的人，所以的话呢，有的时候呢，你去跟女生聊天和女生约会，那很多时候呢你是靠能量，感染带动她，调动她的情绪的，所以呢大家一定要理解为能量，这个重要性。

### 情绪与能量

情绪会影响你的能量，你的情绪会很影响你的能量。那为什么说我在接到这么多咨询之后，我会发现了男生和女生在约会的时候呢，我会发现了男生和女生在约会的时候呢，容易一泻千里。女生会容易有一些不好的约会体验，女生会容易有一些不好的约会体验，可能就是那么一两次不顺，或者女生不配合，或者不关注，其实的话都不是那些情况，只要女生反应不好，男生的话马上心态就崩了。男生的话马上心态就崩了，他就会有情绪心里会很不爽，能量的话就会瞬间的被拉下去了，能量的话就会瞬间的被拉下去了，那拉下去之后的话呢，你再往后你的约会体验其实会很不好，因为你本身能量已经往下走了。你会越来越没有话说，这个能量呢你就再也没有拉起来过，这个能量呢你就再也没有拉起来过，约会的话呢就会被提前终结，那下一个女生呢，下一次的话呢可能你再也约不出这个女生来，由此的话呢，你的情绪和心态会极大程度的影响到你的能量，你的情绪和心态会极大程度的影响到你的能量，所以大家一定要也要记住一点，情绪会影响你的能量，情绪会影响你的能量。

### 如何提升能量

一般呢，做自己擅长的事情呢，容易进入到高能量状态，但你擅长学习，擅长工作，最熟悉，最擅长的，也就是你每天做的工作，和你每天要学习的东西，那你不能把这个工作场景和学习场景，搬起来陪着你一起跑，到处跑。搬起来陪着你一起跑，到处跑，那么呢，你一般跟女生约会，或者社交的时候，不是这个工作学习的场景，它是一个玩的场景，那么在这个玩的场景当中呢，你有没有拿得出手，或者是自己比较擅长的东西呢，那比如说。为什么说，那些唱歌很好，或者跳舞很好，很会玩的男生，总是会比那些闷着工作学习的男生，总是会比那些闷着工作学习的男生，更容易会撩到女生，容易招女生喜欢，因为呢，他在玩的这种场景当中呢，会有绝技。那他可以随时拿出来，在自然的合适的情况下，秀一下的东西，能够帮他拉回这个能量，所以的话呢，大家一定要正确的理解。

### 总结

今天的课程就到此结束，欢迎大家在私教群里面讨论，谢谢大家我们下节课再见。