# CHRIS搭讪计划：解惑篇06废物测试（上）_note

在本节课中，我们将要学习一个非常核心的概念——**废物测试**。理解并学会应对它，是新手从搭讪失败走向成功的关键一步。

从新手到达人，欢迎来到搭讪达人。我们今天要讲一个非常核心的东西，叫做一次性测试，也叫废物测试。

在讲这个东西之前，我先要给大家聊一下，就是说女生她为什么会给男人测试。其实90%或者说几乎99%的新手，一开始的时候，因为搭讪没有结果没有后续的原因，都是因为他被女生的测试给挡在了门外，给筛选掉了。就是这样的一种情况。

那么，女生她为什么会给测试呢？因为同样往里讲，女性她是这个市场当中的一个，两性市场当中的选择者。那一个女人呢，她其实在她的日常生活当中，绝大部分情况下，她其实都是一个选择者的情况。那就意味着她在生活当中，面临许许多多的一些，低价值的追求者。

许许多多的情况下，她会遇到这样的一个这些男人。所以你上去搭讪她呢，她其实默认为，你也是跟那些男人一样，那些低价值的追求者一样。这里的低价值指的并不是说，所理解的肤浅的价值，比如说没钱也不是这个意思。

而是社交定位点比女生低，姿态比女生低的这样的男人。那她也就会默认为你是那一类。当如果你不知道如何去应对这个测试的时候，不会去化解的时候，你就稳固了她是选择者，而你是低价值的追求者的，这样的一个情况。

它的好处在于就是说，因为搭讪啊，它是一个现场互动，你是可以通过一些方法，去逆转这个情况。但是如果你在这个社交网络上面，我们举个例子啊，比如说在instagram上面，在IG上面，你可能去搭讪一个网红。

他可能粉丝有几十万，那你可能粉丝是五千。你跟他搭讪啊，用任何方式都很难逆转这个局面。因为不管怎么样啊，这个现状就是，你就是他的一个小粉丝的，这样的一个情况，就很难脱离Beta的情况，这个局面。

但是在现实当中，你是其实可以逆转这个局面，通过一些方式。

上一节我们介绍了废物测试的底层逻辑和出现原因，本节中我们来看看一个具体的实战案例。

那么我们先来啊，一起先看一下这个视频。

> Hello，Hi，就我刚才在那等人嘛，感觉你走路的姿势挺好看的，所以说就过来跟你打个招呼嘛，认识一下你好。
> 你好，啊，我叫王义强，你叫什么名字吗，哈哈，你应该，啊，因为我，就还是挺想认识你的，对，因为我刚才，在那等人嘛，就刚好看你路过了，嗯，感觉你应该挺好看的，所以过来认识一下，你应该没结婚吧，没有吧。
> 没有没有，没有，你多大了，好几岁，哈哈，可以吗，OK。

这是第一个测试啊，就是女生说你查户口嘛，然后王义强说可以吗，女生说可以可以。那这个回应方式其实挺好的，我说第一个测试破了对吧。

但是接下来，我们继续往下看。

> 你现在还在上学啊，嗯，嗯，那个，就是认识你嘛，怎么了有什么事吗。

这是第二个这个第二个废物测试对吧。

很多人可能不理解说，我怎么去定义这个废物测试。其实当女生认为你是低价值的人的时候啊，她就会对你态度很刁难，或者她上来故意的去刁难你，给你一些难堪的问题啊，或者态度对你很拽。他其实这种其实都是算一种废物测试。

因为它背后的底层逻辑就是，他认为你是一个低价值的男人。然后他认为你是一个Beta男。这是废物测试的底层逻辑，这个底层逻辑其实都是一样的。

> 我现在去找我朋友，你是不是要继续等人，啊，我现在去找我朋友，你是不是要继续等人，对我继续等人，那你先等吧。

他说我现在要找我朋友了，你要，你是不是要继续等人，然后女生说你继续等吧，就是侧面就是说你别烦我，对吧我要走了，就这个意思。

前面王逸强，他第一个回应的挺好，第二个回应的并不好，他说就是认识你，对吧。这个回应其实并不好，因为为什么不好，我们可以去看重复打开那一集，打开那集你就知道为什么。

那这里呢女生又说我要走了，你是不是要继续等人，你继续等吧，对吧。

那其实废物测试他还有另外一层意思。就是女生都是侧面在向你传递一种信息，这种信息呢，就是说老娘价值比你高，你配不上我，对吧。而你的价值比我低，对吧，你是配不上我的这个男人，是这样的一个信息。

但是他有好处，好处是什么呢。其实我是很乐意看到女生给我废物测试的，因为当你可以去化解，可以去突破测试的时候，是可以反过来让你的价值啊，是可以一下子去上去的，可以去体现出来你的alpha特质的。

> 那个加你微信吧，嗯。你是不是感觉我是那个坏人，或者怎么我感觉你防备心理很重啊，很像一个托尼，我不是托尼，我不是托尼，那个，嗯，啥呢，我不是托尼，他说我不是托尼，我啊好的我不是托尼。

这个视频其实在达人篇里也出现过，对吧我觉得非常经典。

我们要知道女生说你是托尼老师的意思是什么。很多人他们总是会把废物测试去合理化，就说女生拒绝我因为觉得我是推销员，对吧，这路上推销员太多了，或者他拒绝我是因为觉得我不是他的菜，对吧。

但其实为什么你不是他的菜，我们有没有想过这问题。为什么他会认为你是推销员。其实这种种的行为，女生给你的这样的一个反馈，都是在侧面告诉像传递了一个信息，这个信息就是女生啊，他认为你这个男人是一个低价值的索取者。

想象一下在路上的那种推销员啊，托尼老师是怎么样的人，他们是不是要卖这个女生产品或者拉他去干，他们是不是想要索取这个女生某方面的价值的这样的一群人。那Beta男呢，他们是不是也是同样的一群人，对吧Beta男对女生很好，跪舔讨好女生，但他们的行为都是有目的性的，他们这种对女生好的行为，都是想要从女生这里获得什么，都是一个价值的索取者。

所以当女生把你认为啊，是他说是托尼，是不是托尼老师，其实他的意思就是在告诉你，你觉得你就是一个低价值的男人，就是这个意思。所以说呢，这也是可以列入一个废物测试的这样的一个情况，明白吗。

所以其实很多时候女生，他都会给你各种各样的各式各样的一些废物测试，我们要学会如何去辨认。

那这里呢，小王他的这个回应，他其实前面做的还可以，后面就不行。

我们讲过化解女生的测试啊，有几种方式。那一种就是**简答**。简答就是说你是或者不是，不是，然后忽略这话题继续聊。但是他这里卡住了，他说不是啊，然后在那想，就是他被这个废物测试啊，给难到了。

这个废物测试啊，给他造成了这个实质性的伤害啊。我们可以想象一下，就是如果把废物测试比喻成一个格斗游戏，他给你的这个测试呢，你的简答是和不是，就是去防御掉他，对你不会造成实际性的伤害，然后你继续按你的重拳轻拳，你一套连招，继续去攻击他，去给他造成伤害。

所以正确的做法呢，是应该他给你测试以后，你回答是和否，然后你就忽略这个话题了，你不要纠结在Tony这个话题上，你去聊其他的东西。那在接下来的互动当中呢，逐渐让他看到你某方面的价值，让你的价值可以显现出来，让他改变对你的看法，改变他的一个态度，是这样的一个情况。

但是他并没有这么做，王逸祥就是跟不是，虽然说防了一下，但是这个测试啪一下打到他身上，给他造成伤害了，打破了他的防御啊，穿假了对吧，没用防不住卡住了，在那想那怎么办才好。

如果你在搭讪的时候，你发现有这样的情况出现了，女生给你测试的情况出现了，那么认为你是Tony老师的情况出现了，有人会觉得，哎呀这个这不是测试。你可以自己观察一下留意一下，只要这种情况出现了，你要到的微信，哪怕他给你了对吧，这个女生也给小王微信了，但是他后面是绝对对你反应不好，是不会跟你出来的。

因为他在搭讪的时候，已经认定了你是低价值的β男，你是他那种身边的低价值的追求者，对吧女生是不会愿意花时间，出来和一个低价值的追求者，低价值的β男出来约会。

所以我们在搭讪的时候，一开始要克服的问题，就是如何去解决这个测试。

本节课中我们一起学习了**废物测试**的核心概念。我们了解到，废物测试是女性基于其“选择者”地位，对潜在追求者进行价值筛选的行为。其底层逻辑是**女生认为你是低价值的索取者（Beta男）**。我们通过一个实战案例，分析了测试的常见形式（如“查户口”、“你是托尼吗”）以及错误的应对方式。关键在于，应对测试时不能纠缠于问题本身，而应使用**简答（是/否）后转移话题**的策略，并在后续互动中自然展现高价值，从而逆转局面。掌握识别和化解废物测试，是成功开启后续互动的第一步。