# 001-第一章 第一节_ev

hi各位，欢迎来到火种情感，我是tlor。当你看到这套课程的时候，实际上呢这是第五版。什么意思？也就是说第一章的第一节课程，我们之前已经推导了4次。为什么呢？因为我们非常渴望。

将这套课程打造成一个非常基础、通俗易懂并且具有启发性质的课程。当从你看到这套课程开始。他就已经注定会打开你对于吸引力的全面理解，以及让你拥有在现实生活中熟练运用吸引力的能力和可能。

为什么前面会推到四次啊？就是因为我们讲的过度啰嗦了。我们以前经常讲案例，为了怕一些人不懂，所以反复去讲一个点，反复的啰嗦。而这节课程我们会尽可能的减少课程时间，用最简单的话语，最明了的解答。

让各位能最快最高效的吸收这节课关于吸引力的内容，并且在现实生活中能够加以运用，并获取价值就可以了。所以我们话不多说，直接开始第一章第一节的课程。嗯。那么关于吸引力，我们第一节讲的是价值感的塑造。

第一个误区，很多人会把价值和价值感给混淆。比如说我们自身带有很多名价值，一些男人说我很帅，我长得像什么朱一龙、刘德华之类等等啊，我长得像呃莱安纳多等等。那有的人说我非常富有啊。

我有豪宅游艇、豪车、私人飞机。那还有人说我学问很高啊，我是一个博士，我是宾尼法尼亚的，我是加州的。😊，比如说我是B级法尼亚的，我是牛津剑桥的那。😊，包括还有一些男人会说我的车好一点啊。

我在公司是一个团队的领导啊，我领导几个人。那么这些东西也许都是你引以为豪的名价值。但是很多兄弟发现，当你使用这些名价值跟女人相处时，有些时候哎女人会用他的以柔克刚之法，来处理掉你的名价值。

比如说你对一个女人很心动，你认为你的价值比他要高啊，你认为你有一些沾沾自己的价值，但是当你展示出来时候，这个女人会后退。亦或是让你抓心挠杆，亦或是更惨的，有一些兄弟会为了所谓的情感变成人形ATMG。

这就是因为我们不能够正确区分价值和价值感的区别。刚才所说的所有的价值都是名价值，而不代表我们给女人内心或者大脑造出来的价值感，之所以称之为感，这种女人脑海中所谓的感觉，就是你通过名价值的正确表达。

而让他的大脑产生。的愉悦，好奇、幻想、投资或者探索欲，乃至欲望，才是价值感的真正意义。由于他对吸引力的不了解，所以不知道跟女人相处是可以实现四两拨千金的。而四两拨千金也不代表我们是为了省钱。

而是为了让自己能够更加高效达成你们相爱合作的目的。所以我们接下来所以接下来我们紧接着就开始讲所谓价值感，我们会举数个例子，让大家去理解。比如说哎你有一台PVA，你有一台911。

你不会说哎我的车钥匙发给你啊，或者哎把朋友圈啊发我的车，哎呀，老伙计跟了很多年。这种哥们认为啊是呃在侧面展示自己的价值。但实际上啊但凡这个女人不太傻，都能够闻出你那种屌丝一样故意炫耀的味道。

所以你把你的车钥匙发给女人，你把你的车拍下来，发给女人走啊，跟我走一趟啊，或者。我带你去兜风啊，如果这个女人还答应，则说明这个女人，她大概率是一个交易思维的女人。当你不能够引发女人的生理性吸引时。

不能够展示你的魅力的时候，你去单方面的秀你的钱，这个女人还接受，那你不应该把它作为一种情感的对象，她只是在用交易思维和理性思维来跟你相处，而现实生活中很多男性。

很多兄弟为什么年有百万居然会变成女人的ATMG，就是因为她明明是在用理性交易思维跟他人相处。因为她展示还有表达时用的方案就是这样的思维。但是她的脑海深处却渴望跟这个女人建立起情感联系。

那么进而就会导致出一种冲突和矛盾。因为女人对你是交易的，你的行为也是交易的，但你的脑海中却渴望情感，那么必然不会产生情感，只会产生交易，所以就会产生最终的痛苦。而假如说我们想要营造价值感。

假如说我有一台宝马，然，我一台好车子，然，我一台911或者什么无所谓什么好坏啊，屌丝男会说这个好坏但不重要，我们只需要跟他聊天的时候说，哎，有一天我想去看那边看日出，开车开了3个多小时。

结果没想到到山上之后啊，全是云雾缭绕的。哎，等了又等了一个小时，还是没有看到日出，很可惜。很多人说，哎，这个话跟我的这个车子的价值有什么关系？你错了，兄弟，这句话其实就是跟女人的沟通方式。

很多男人都没意识到，女人她就是能够通过这样的话语哦产生窥胎与和探索欲。他很好奇你开的车怎么样。然后如果这个车子哇，都觉得很棒，那么他就会觉得哦，这个男人的价值果然很棒，但是这不是他故意炫耀的。

而是我自己发现的，而他会为这种探索欲付出更多的沉默式，付出更多的沉默成本，也包含了时间幻想。都算是沉默成本。都算是他向你靠近你的经率。那有的兄弟可能会说啊，我的学历很高。啊，我是啊985211啊。

我是宾西法尼亚，我是牛津剑桥OK。当你你要知道这个社会上有很多看似有一些学历价值的男人，他其实很自卑，他会跟问女人啊，你是什么学校的啊，学校排名不如我高，我QS多少，你QS排名多少啊，这些人非常愚蠢的。

你去排名这种价值，攀比的时候，其实不能显示你很优秀。相反，可能会透露出你的自卑。😊，因为你深度渴望外界对你的认可，而你自己对自己都不够认可。那么女人很可能就会闻到你骨子里的这种缺乏魅力的虚假的自信。

通过炫耀啊来遮掩的自卑。那我们换一种说法，换一种有价值感的方法。比如说那比如说你在埃利马大学啊，流国学啊，英国。你不会说啊爱琳堡，我排名多少，排名是前五啊，挺好的啊，或者说跟你比一比。不会。

我可能会说哎呀，其实留学的时候挺辛苦的。我觉得我当时在爱琳堡喝水，感觉自己每天都在掉头发，而那边的水确实很硬。然后其实物价蛮高，而且生活多样性也不是很丰富，整个天气呢就是阴郁绵绵的，真的不如国内啊。😊。

你这样说的时候，其实女人就可以非常轻易的捕捉到你语言中的一点小信号。这些小信号足够它去判断你的价值。你根本不需要思考任何的啊，你排名不好，我还比你好，你故意这样，如果你真的很强大。你不要这样说话。

你这样说话只能透露出你的魅力降低了，对你没有好处，兄弟。那比如说你在疫情期间出去读的这个啊国外留的学，你可能会说哎，他们说留学生啊怎么样？其实我当时疫情去的。哎，我的朋友很羡慕我，但是我去了之后。

我发现。其实就是租了一个房子，然后在房子里面看这个老师的直播和录播，然后去考试。这就是所谓的我当初的留学。哎，挺搞笑的。你这样说的时候，其实他也并不会降低你的价值。

就是你们很多男人他都总会因为自卑而硬顶价值。你生怕别人知道，比如说疫情期间你去留学啊，你要说啊我就是去面授的。因为考试的时候还是要面对老师嘛，偶尔还是要去一趟教室嘛。

但是你你你去故意说啊我是你但是你很害怕别人知道啊，你其实当时可能会啊没有去很长时间的面授，你是在办公，你是在这个出租房间里面看你的电脑，因为我觉得没面子啊，会觉得这样显得我不够强。你因为这样讲话。

其实反而会显得有点low，你如果大方承认当时那个客观事实，就是当时疫情你留学，他就是很多人为了隔离，所以怕感染，所以你就要在屋子里去读书，那就很正常。他这客观条件没有，他是因为客观环境的因素啊。

而你非常真实的说出了你的这份经历，其实他也是一种内外价值的双重展现。那么这里甚至涉及到一点暗价值的概念，啊，包括后面的四节。😊，都会讲到非常核心的暗价值。但是在这里你要先理解，比如说留学。

它是一个名价值啊，对于部分人来说，那这个时候你的一种谦逊和真实，它就是一种暗价值。对于一些相对高级一点的脑子的女人，不是那种什么夜店妹啊，什么大专妹啊，呃村里出来那种妞不是那些女孩。

正常的一个哪怕不是特别富有，但是家教啊，经历都算比较优秀的女孩，她其实能感受到你人品中的这种优秀闪光点的。那么这就是暗价值，但是暗价值后面4点我们会着重去讲。😊，我们继续回归到名价值。

亦或是有的人说我在公司里面是一个小领小领导，小领级，或者我管一家公司，我手上有30毫人，或者有七八个人，你不能跟他说这个，你说哎呀，我管七八个人，我是个什么小领导，我大小也是个领导啊。

那种这些人都是刻意展现的时候，如果这个女人还兼容你还迎合你就要知道他的目的一定不是你这个人，因为你这个人这样说话的时候，你是没有魅力，他不可能对你产生生理性吸引的。他一定是为了你的利。😊，利益的利益啊。

要你的钱或者怎么样。因为你是你的表达是这样的那我们换一种有价值感的表达方法，比如说。😡，我说前一段时间可能在跟大家布置工作安排任务的时候啊，一遇到一个刺头。我一开始觉得他说的有道理。

后来发现他就是纯找事，哎呀，弄得我头都大了。你在真实的表达一个你管理公司，包括你分布任务发布任务的这样一种领袖角色，女人是能感觉到的，你是一个团体中的相对领袖啊，这个也涉及到我们的第三条相对环境。

我是一个相对领袖，但是。我没有刻意炫耀，我是讲了我一个让我头疼的事情，但是女人从侧面就能感觉到哦，你的价值来自于你在团队中是一个领袖。这种男人他一定不是个废物。最起码啊女人他不可能跟废物在一起。

她一定跟强者在一起，但是你也不必焦虑，因为强者只需要是相对环境强者就可以了。所以这就是所谓价值感。那么我们再结合，比如说刚才那个学历的案例。😡，哎，我们怎么样去通过刚才那个学历的案例。

包括这个哎我现在创业了，我与公司或者我管理人相结合来展示我的更大更深层的价值呢，也是一种价值感的。怎么去展示呢？那我可能会说。😊，啊，你跟女孩坐在咖啡店聊天，你们约会啊，第一次约会。

你们还没有发生过关系。然后这个时候你可能会说哎，当时其实挺虚荣的，还要要家里的钱去留学，因为觉得要比身边的人优秀，结果发现闹剧一场，回来之后工资也不高。直到后来自己出来创业，才发现。呃。

其实人的优秀也不是仅限于文凭。我们公司有很多优秀的人。呃，很棒的人才，甚至学历不太高，但是个人当中也很突出。当然学历是敲门砖啊，这个我不否认，但是。呃，我接触的这些员工也好，什么也好。

我发现人的是我发现每个人的才华呢是不同的。有的人真的是善于交际。有的人可能他的专业实力很很好，有的人很专注，能把问题研究的非常精致。当你这样跟女人讲话的时候，其实你也能够传递出你所谓的学历。

所谓的管理公司之外的你对于人生的理解阅历，包括你对当时童年的一种啊惋惜，他也能透露出你的成熟，这种成熟和真实的表达，实际上侧面不仅传递了你的价值之外的价值感，同时还传递了你个性样本中的暗价值魅力。

那么当你这样讲话的时候，女人他就会开始崇拜你这个强者。其实为什么有部分男人，你认为你在社会层面是一个强者。但是你在。但是你在情感中却处处碰壁，就是因为你不能够在情感中正确使用你的价值感。

以及对于暗价值的理解和运用。那么第三点，关于相对环境的概念，就是很多人总认为啊，那我是不是要极度的雄尽啊，我要为了某个女人竞争啊，所以我要赢所有的男人。那首先这是一种非常愚蠢幼稚且屌丝的幻想。

你要知道你不需要赢埃伦马斯克，你也不需要赢特朗普。你也不需要比。你也不需要比爱因斯坦有更高的科学或哲学成就。这些都不需要，因为这是男人的过度焦虑，你只需要在相对环境中有相对优势就可以了。

比如说哪怕你是一个电子厂打螺丝的小伙子，但是你是一个小班长。那么这里面有三个女员工，两个男员工。然后你首先用了什么？你有个相对权利？但是呢你又没有很炫耀，你还能够帮助他人。虽然一定是可能带有一丝虚伪。

也有一丝野心欲望以及霸道，但是这些女人还是会爱你，但如果你故意炫耀，装腔作势，哎，我是领导怎么样？你就会发现这些女人会鄙视你，讨厌你很神奇的啊，这是这是一种跟女人调情的一种智商。啊。

亦或是你是世界五百强的高管啊，你是一个秃头的男人，但是呢你手下有几个小伙子，他们比你高大帅气啊，女人可能会喜欢他们，但是你也可以通过我刚才讲的相对的一些方法让女人有可能爱上你那亦或是你说哎。

我是是那个帅气的小伙子，但是我的领导比我有钱有权，我怎么样运用我的优势，同样。这就是你在相对环境中，只要你没有完全输，没有完全失败，你都有可能把牌打好的原因。因为你做的事情不是说为了吸引某个女人。

其实你做的吸引力的提升运用和理解是为了扩大你对所有女人的吸引力和筛选面。当你拥有对吸引力的理解，然后你还有很多资源不断吸收之后，你会发现这个资源不是社会资源，是异性资源。你有这种资源之后。

你可以不断的用这样的方法来运用来理解，来跟他们相处。😊，然后你就会发现你越用越熟练，甚至。包括后面你看了后面几集，尤其是对于暗价值的理解。你的暗价值价值感塑造的特别好之后，你会发现你。

可以很轻易的拥有在同性中的相当的竞争力。因为你会发现，当你学的差不多之后，你也会发现大部分男人。别说按价值了，他们连价值感的运营都做不好，嗯，单纯的炫耀吹牛逼。哎呀，911就那样，911算什么？

开播一般这种二货男人，他只能泡那些极度穷，就是出生很穷，不优秀，也许有点颜值啊，极度的想要点钱那种女的。但凡这女的优秀点，高价值点儿，他看到这种男的会觉得非常恶心啊。啊亦或是有些哥们会说啊。

我可能只是一个学生啊，我目前没有很大的财富，但是我未来可能有机会我在985读学我学我的专业很棒，你不可能跟女人说我专业很棒。那比如有人问起你的专业，你可能说哎呀专业还好吧，就是经常公费出去当野人啊。

吃野菜什么的。一般我们到山上不会饿死。😊，你这样说话的时候，就比你说哎，我的专业是啊全国排名是重点项目要好很的不？因为当你很多男人没有理解，当你把价值像摆在台面上一样，跟对方讲的时候。

对方不仅仅是看到你这个价值，他能够感到你全面摆出价值之后的那种强烈的目的性。就是一个人，就比如说相亲为什么说是最糟糕的一种啊交友方式啊，或者说这个情感方式。因为相亲的时候，人们就是我条件摆出来。

但是我看上你了，你看不看得上我。你把条件完全摆出来之后，你就特别希望别人看上别人就会开始讲条件。因为他感觉到你看上他了。而你就不会有一种进可攻退可守，游刃有余的状态，你就会丧失这种机会和余地。

而同时你会说哎，你看不上，我也看不上你。那么这个叫什么？这个叫做敏感之后的赌气，这种赌气也会让你丧失一些原本属于你的女孩，这种赌气会显得我们非常的愚蠢和幼稚。因为这种赌气并不是你真正的吸引到。

也并不是你对这个女人不行而筛选，而是你觉得你做了一个错误的行为，你摆出了一份非常奇怪的既有强烈目的性，还有一点自以为是的价值。然后你希望别人必须跪下舔你的脚，因为你的内心是很自卑的。

这种男人你看似有社会价值。但是这个女人她如果是一个礼貌优秀的女孩，她会说啊不用了，谢谢，她还蛮礼貌的那一个本身素质也不高的女人颜值高一点，她会他会骂你或者羞辱你。这个时候你会破。你会说哎我也不喜欢。

然后你的人生就会不停的这样循环。看似有价值，你开着兰博基尼啊，好多这样的朋友，我们一些学员都是家里条件不错，开的好车，觉得哎泡妞好难啊，我去洗脚，觉得洗脚好脏啊，妈的，什么男人都跟着女的碰。

我都不想跟他接触，恶心的很。但是但凡和我一个条件的女人，哎，我觉得泡妞好。😊，你要达成对于同条件的女人的一个获取，资源获取吸引力提升，以及对于权利型同条件女人的捕捉。你只要理解这些价值感。

以及最后以及后面几节课程关于暗价值的理解并运用。到最终，包括我们第三章会有一个非常经典的启发性的啊聊天案例。你们可以去看一下第三章，然后。最终你就会明白哦，我怎么去运用。

以及可能到你吸引力达到一个巅峰之后，你会发现哦，原来心理上也会有一些问题，比如说敏感或者不容易破防，后面都没有了，导致我的吸引力和资源越来越多，这就是。这就是猎心者吸引力的第一节课程，言简意赅。

