# 001.1-1 第一节：soul软件的底层逻辑_ev

hello，兄弟们，欢迎你们收看第一节课。那么这节课呢我主要是给兄弟们去讲明白so有这个软件的底层逻辑是什么。😊，然后呢，怎么去玩才会有流量？才能拿结果少走弯路。那么这个也是我测试过无数次啊。

得出来的一些心得一些经验。那么这节课呢我拿出来给你们做个分享。当你看完这套课程的内容之后呢，你也可以像我一样掌握这个so的流量密码。你也可以像我一样一条纹，能收到50个女生的私信。

所以呢你可以跟着我的节奏来，跟着我的节奏去学，我可以保证你能拿到大的效果。那么再说具体方法之前呢，我先给兄弟们去讲一讲so有的底层逻辑。你们呢可以把so当成一个小型的社会结构。

里面充满充斥着各式各样的人，比如说有大学生有刚毕业的，有一些结了婚的离了婚的啊，或者说呢想背着老公在外偷吃的，背着男朋友在外偷吃的这些女生啊等等等等，非常非常的多。那么他们最终的目的是什么呢？

还是想找一个异郁性，能够解决生理需求。那么大部分人。😊，那都是这样子。那么还有一部分人呢，可能他玩这个软件没有什么太大的目的，他也可能是尝试着玩一玩，也没有想着会有什么结果。那么可能还有一部分人呢。

就是确实想找调节关系。那不管怎么样，我们最终的目的还是要去从这些人当中筛选出一些符合你标准的女生去跟他们去发展一段亲密关系。不管你是想抱着长期关系也好，还是抱着短期关系也好。那我们最终的目的呢。

还是要去筛选。那么怎么筛选呢？那么首先第一个呢判断标准就是要筛选出一些跟你同城的女生啊，跟你同城的女生，不要去聊那些离你自己太远太远的女生。比如说你在长沙，你聊了一个在北京的，或者再聊一个东北的。

那么这种聊起来根本根本没啥意义。而且呢变现也很难筛选的第二个标准呢就是要根据你的需求。😊，来去选择。比如说你是想找短期关系的，那么你就要从中筛选出一些跟你一样有这样想法的女生。或者说你想找对象。

那你就要筛选出一些具有常期属性的女生。所以呢我们玩这个软件的最终目的是什么呢？就是要筛选出一些同城的高质量的女人。为什么很多兄弟玩so呢？他没有结果。最根本的原因呢就是因为他们用错了方法。啊。

我在这里面再给你们重复一遍啊，so最主一个玩法，就是通过文案去吸引同城的女生来给你打招呼。这个是so的最终玩法。但是呢很多兄弟们他们没有翻文案的习惯，没有这个意识，他们只会玩一些so基本的功能。

比如说那个灵魂匹配，通过灵魂匹配去跟女生去聊。但是呢你要知道灵魂匹配它这个功能呢啊随地性很强，它给你匹配的女生呢，要么就是离你自己十万八千里，要么离你的呃，要么跟你聊的这个女生呢，是个傻逼。

这个智障年龄呢可能跟你相差很大很大。😊，可能一天你有25个机会能能聊到一两个正常的女生都都算是不错的数据了，明白吧？所以呢效率很低很低。我最后呢我再重复一下so这个软件最正确的玩法呢就是通过发问案。

去吸引同城高质量的女生来给你打招呼，他就像是抖音一样，你持续的发作品，持续的发作品。哎，突然某一天你的这个作品就爆了，获得了无数次的点赞跟评论，然后你也获得了很多的粉丝，这也是一样的。

当你的账号报了之后，收到很多很多的私信。那我们最后要做的就是从这些私信当中呢筛选出一些跟你同城的或者说颜值比较高的啊，高质量的女生把它当做你要去撩的对象，从这些人当中呢筛选出一些他具有短期属性。

就具有窗口的女生啊，我们主要去跟这些人去聊。那么这就是这个玩这个软件的底层逻辑。兄弟们，我玩这个软件呢也是一样的。我不停的去发文案，不停的去设计文案，去测试，看看哪条数据高，哪条数据低。哪条能火？

当我收集到一定量的私信之后呢。我才着手去聊天，我才去筛选，看看这个女生呢跟我在不在一个城市离我远不远，颜值高不高，年龄大不大。哪些女生呢具有短期属性。当我筛选完一遍之后呢，我才着手去跟这些女生去聊啊。

逐步的去变现。那么这个时候我玩这个软件的一些思路跟操作。那么兄弟，你们学了之后呢，一定要按照我的这个方式去操作。我想想啊你一定可以收获到一定量的女生。最后呢我要说一点，这个软件里面有很多很多捞女。

很多恶心傻逼的女人，那种癞蛤蟆想吃天鹅肉的人。非常非常多的。我们遇到这种人的时候，马上筛选掉，全部都pass掉，不要跟他们浪费太多的时间精力。这些人呢往往呢要求又高，标准又高，而且呢自己呢价值又很低。

😊，你跟他们去聊的话，就很降低自己的身份。知道吧？所以呢碰到这种人马上pass掉，好吧，我们只去筛选出一些跟你价值差不多的，或者说价值比你高的颜值高一点的情绪价值给的比较多的情绪稳定的人。

愿意跟你好好聊天的人，我们只要去跟这些人去聊，兄弟们，你们一定要记住啊，筛选掉这些什么傻逼女人，好吧。😊，不要跟他们浪费太多时间。ok那么这一节课到这里就结束了。

那么这节课的内容呢主要是给兄弟们去讲一讲所有的底层逻辑怎么去玩的啊，如何去吸引到一些这个基础的思路。当你有了这个思路之后呢，玩这个软件非常非常轻松，非常非常简单。好吧。

那么你们再搭配我给你们的这个文案去使用。那么你进行测试。😊，你可能会获得一些非常不错的效果。好吧，那么这一节课呢到这里就结束了，我们下一节课再见。😊。

