# 001.1-1 1.通用流程 试错阶段 + 筛选阶段_ev

今天是这个流氓兔恋爱指导课的第一期哈。灵氓兔恋爱指导课呢重点会分为这五个部分，后面去进行具体的开课讲解哈。第一个内容呢就是通用的啊操作流程啊，第二个呢是这个定点狙击目标的操作流程。

也就是你追求单一的一个喜欢的目标怎么样去做。🎼嗯，第三个呢就是这个快节奏拿下啊，快节奏拿下也就比较适合这个解决短期需求的啊。第四个部分呢就是这个挽回的一个独立课啊，就追求这个前女友啊。🎼嗯。

如何进行挽回啊？最后一个课呢也就是第五个课程内容呢，就是这个长期关系的维护啊，这是这个流氓 two恋爱指导课的5个主要部分啊，主要部分也就是通用流程，定点狙击，快节奏拿下挽回独立课，哎有长期关系维护啊。

这5个方面后面会在所有的课程里一一去进行讲解啊。那今天呢。🎼首先要讲的是这个 MA指导课的第一期哈，第一期是指讲的这个试错阶段和这个筛选阶段这两个阶段啊，也就是流程里面的第一个部分。

🎼首先我们先要去讲的就是这个试错阶段啊，试错阶段。试错阶段呢就是我们通过不断的试错来找好方向，找到一条适合自己的路啊，就是通过不断的试错。🎼来找好方向。🎼找到一条属于自己适合自己的路。

🎼Canside your。🎼嗯，举一个这个先应的例子吧，让你们明白为什么要进行这个试错阶段啊。为什么要第一步要先进行这个啊？🎼就举例子就是说我们嗯可能遇到一个问题，就是说哎没有女生资源怎么办啊。

我身边没有女生，那我们应该怎么去做呢？啊，你可能会想到是什么呢？我通过这个朋友介绍，或者是我这个户外直接去搭讪认识，或者是家里人安排相亲对象，还有社交软件，我也可以去玩啊，包括各种各样的微信群呀。

还有这个以前的这些目标，包括同学呀、同事啊，这些目标去启动。🎼你可能能想到认识的渠道，但是你怎么样去做，你可能就会很困惑。就是。你会发现哈啊你可能想到是什么呢？哎呀朋友介绍。😊，🎼认识目标啊。

你可能会想到这个朋友介绍。啊，搭讪。🎼啊，相亲。🎼软件儿。🎼群。🎼还有这个啊包括这个表白墙哈，学校的表白墙也是一样的，包括你参加各种各样的聚会哈，也是一样的。嗯。🎼二次启动。

🎼你会发现有很多渠道你都可以去认识到女生，但是你怎么样去做，你会很困惑。就比如说这个啊朋友给你介绍的这个目标，那你朋友跟你说啊，不要跟这个女生提他，那你应该怎么样跟这个女生沟通聊天呢？怎么样去开场呢？

这个女生给你发了消息，你怎么样去接换呢？你怎么样去把这个话题进行延续呢？如何让你们有一更好的聊天氛围呢？你怎么把他约出来，或者怎么样追求到他呢？🎼你很懵，你不动，你不知道你在外面搭讪。

你怎么样去搭讪一个女生，怎么样去开场，你不敢，你没有自信心，或者说啊你不知道从什么样的地方去搭讪，什么时间去搭讪，你很懵，相亲认识的女生呢？哎，你会考虑我是不是要更加的这个严肃一点。

是不是把自己包装也好一点啊，是不是这个更加这个礼貌一点，是不是跟这个女生更好的去聊，你也很徘徊，不知道怎么去做，包括软件，你用什么样的软件怎么样去开场，怎么样去避坑等等，你都会很困惑。

你面有很多很多的问题，你都不知道怎么样去解决。就是你自己的现在这个经验还不够啊，你不知道怎么去做，你没有经验，头脑就很空白，也没有思路啊，也没有话，也不知道怎么和女生去相处，就导致你无法脱单。

所以说你勇敢的迈开第一步，先不计得失和结果，先去试错。🎼迈开第一步。不计得失。🎼和结果。🎼先去试错。🎼我们通过不断的试错，不断的摸索，你就会发现自身的问题在哪里。你是不知道怎么聊天呢？

你是不知道怎么把女生约出来，你是不知道怎么升级关系等等，你就会发现自己的自身问题在哪里。然后你再通过后面提供的课程里面的一些内容和思路来解决你现在的问题啊，来去避坑，你自然而然你就会成长。

慢慢你就会发现其实就很简单了啊，你一直都掌握这个选择权啊。🎼那我再给你举个例子啊，就比如说你现在是有一个喜欢的目标，喜欢的女生，你想要去追求她啊，你想要聊天，那么你跟这个女生去聊天，聊什么怎么聊？

🎼怎么塑造价值，怎么建立信任，怎么增进一下，或者怎么铺垫约会升级关系，你有思路吗？你没有很多人都没有啊，很多人只知道我要追求这个女生，我要去聊天，我要去给她送礼物，我要把她约出来玩，对她好。🎼等等啊。

结果导致呢哎你喜欢的这个女生，最终她成为了你的这个试错的目标啊，她成为了你的试错目标。你在和她接触的过程当中，你就会遇到各种各样的问题。然后你自己不知道怎么解决，最终频繁的犯错，导致减分，没有结果。

那你为什么不能去在其他的目标上去试错，先看自身问题在哪里呢？也就是后面这个聊天课里面讲过的这个无心插流法啊，无心插流法，就是说寻找。目标。🎼进行试错。🎼因为有些目标你是可以。

🎼不计得失的就这种目标你完全不在意的状态，它并不像你喜欢那种目标，你可能很在意很在乎啊，你不敢去犯错误啊，但是你不敢犯错误，你就不会犯错误吗？肯定还是会犯的。因为你自己都不清楚自己的问题在哪里呢。

那我们应该先去寻找你可以犯错误的这些目标，先去发现自身的问题，然后再去通过这些问题，你通过课程里讲述内容去改正。哎，你自己发现哎我自己经验可以了。

那我再追求我喜欢这个目标上面我是不是成功率就会更大会不会更容易一些。🎼很多人都告诉你啊，说哎你要去这个追求女生这时候，要先跟这个女生去交朋友啊，要这个勇敢的表达啊，或者是直接表白啊，大不了下一个哎。

或者是啊你一定要对这个女生好，慢慢来等等等等。但是你尝试去做了，有什么作用嘛，对吧？进展一般都很慢了，或者是你很容易就遭到拒绝吧。就是你都没有找到一条适合自己的路，你知道吧？人家给你说出来讲述出来。

那都是他们的路，他们在这条路上，他们自己遇到问题，他们自己都攻克好了，已经解决了，已经很适合他自己去进行了。那反观到你身上来，你的性格，你的成长经历，你的家境，你的各方面东西未必适合别人的路。

所以说今天的课就重点讲的是试错阶段，让你找好自己的路，找好自己的路，然后发现问题，再通过课程里提供的内容啊，去解决这些问题，然后寻找到一条适合自己的路啊。🎼这也是这个试错阶段的里面的一个精髓部分哈。

精髓部分哈。🎼嗯嗯，有的人就跟你说，哎呀，这个大不了下一个嘛，对吧？何必一棵树上吊死，很潇洒，对吧？拜托，那是你很喜欢的一个目标啊。你说这样就是随随便便就放手，你能心甘情愿吗？就是我们原本。

🎼可能就不会犯这些滴滴错误的对吧？原本你追求这个喜欢的女生的时候，你原本成功率会很高的。但是就是后面的你接触的当中，你的心态也不行啊。你的操作流程啊也反正也很乱啊，你会很急切，或者是你自己这个很慢。

都会导致你最终和这个女生没有走下去，没有让她喜欢上你或者跟你在一起。🎼所以说甭管现在你有没有喜欢的目标，你都要去试错，找完全不在意的目标，你先去练习，先去提升自己。

你为了就是更好的能追求到你喜欢的目标啊，能更好的追求到你喜欢的目标，也能是什么呢？你现在没有喜欢的人，哎，你再通过试错的这个阶段进行。哎，你会遇到各种各样的女生，然后你去判别你去跟这些女生的相处接触下。

你去发现你自己到底喜欢哪一个啊，到底喜欢哪一个那你这样的一个经验，你堆积成了养成了那是不是讲了以后，你什么时候任何时间段你遇到了一个你想要追求的目标，你都不会跟一个无头苍蝇一样啊。

漫无目的不知道怎么去做怎么进行了，对吧？所以说这就是今天的这个试错阶段啊，第一个的试错阶段啊。🎼试测试错阶段讲完了，那我们要讲讲这个筛选阶段哈，这俩是相辅相成的哈，一定是相辅相成的。

🎼筛选阶段呢哎很容易理解哈，就是通过。🎼试错。你会不断的发展目标。从中。你进行划分。🎼啊，这就是筛选阶段啊，筛选阶段就是你通过试错啊，你会发现你会不断的发展各种各样的目标。

然后你去进行给他们去划分啊划类。🎼嗯，一般哈先讲第一种的这个筛选阶段的划分方法哈，可以是通过这个短线啊，可以通过可得性可得性啊，后面也会去讲这个可得性啊，分出来短线目标。🎼长线目标。

🎼通过这个接触这个女生的时候，判断可得性，然后去分出来短线目标和这个长线目标啊，可得性后面的课程也会去讲啊，我们先讲这个短线目标是指什么哈，短线目标。短线目标指什么呢？指第一点呢。

就是你跟他的沟通很顺畅。太顺畅啊。🎼很顺畅，你不累。然后回应也很好啊，积极的回应。比较好聊。🎼啊，好聊。🎼第一点啊第二点呢就是你了解的信息。🎼透露着女生窗口。だ。🎼机会高啊机会高。嗯，更容易一些。

就是窗口呢也是指的就是这个。机会啊，后面的课也会重点去讲一个窗口的哈。呃第三点呢就是距离比较近。就是见面成本是比较容易的啊，很容易见面。🎼第四点呢就是通过模糊邀约啊，这里不是交给你们的直接邀约啊。

是模糊邀约，然后试探效果比较好。模糊邀约啊也是等后面的颗粒去讲的啊。🎼第五点呢是这个自我感觉啊，这个自我感觉啊，就是你的第一印象，你感觉成功率高不高？🎼我的。🎼呃，你们的三观啊喜好各方面是否接近相近。

也就是有没有可能是灵魂伴侣啊。🎼有没有可能是灵魂伴侣啊？第六点呢就是你自身。🎼得到了好的评价。啊，就是他会夸你。🎼啊，建立了一定协议。🎼再重新回顾下短线目标哪些点。

🎼代表着你现在遇到的这个女生操作这个女生是一个短线的目标的，是这个沟通很顺畅啊，积极回应也好聊，就不至于说动不动就让你难堪，动不动就是你沟通就不下去了啊，他就不跟你聊话题了，或者很敷衍，你很冷淡。

第二点呢就是你了解这个女生的信息。你会发现他现在处在一个窗口比较大的一个时间段。就比如说他处在一个空房期很急切想找男朋友，或者是他跟你透露着他的身边各个。🎼朋友都脱单了，或者是透露着他这个回家相亲啊。

总有人催着他去这个呃相亲啊啊去这个结婚啊等等啊，这都是代表这个女生窗口大。第三点呢是你和这个女生距离是比较近的啊，比较容易见面啊嗯你要是聊外地目标哈那这这一点就不满足了。

那基本上就可以是一个长线目标的啊，只要是距离很远的，都是长线目标了啊。🎼第四点呢就是你通过模糊的邀约。模糊邀约呢就是并不是说直白定好哪一天去见面，而是用这个改天啊，有空啊，对吧？

有机会啊见面去试探这个女生啊，你得到的效果都是比较好的啊，就透露着这个女生是可以跟你见面的啊。🎼单独可以跟你约会的。第五点呢是你自己感觉哈，就是你以你自己的这个第六感，你的直觉。

你去判断你要是追求这样的一个目标，成功率高不高啊。你跟他相处下来，你发现你们的各方面三观啊、生活习惯啊、喜好啊等等啊，是适不适合啊，同不同频有没有可能是一个灵魂伴侣。🎼嗯。

第六点呢是你自身哈就已经得到这个女生很多好的评价，就他会夸你会觉得你身上有很多这个好的优点啊，嗯也是建立了一定的吸引，也会去主动找你等等。这都是短线目标。那短线目标啊，我们的操作就是。需要紧密的联系了。

需要紧密的联系了，因为你不能轻易的这个断掉啊，不要轻易的断掉。嗯，而且啊这种目标哈，你的需求感。🎼可以潜入。🎼很多时候啊都在去讲哈，这个追求女生到底要不要这个暴露去勇敢啊，但是你自己你要清楚啊。

你要去学会划分，学会划分。🎼因为你说如果说你的一点需求感都不暴露，那么这个女生觉得和你接触没有机会了，那她可能她也会去退去。如果你的需求感很强烈了，那这个女生觉得嗯有压力啊，他也会退去。

所以说这个都要进行掌掌握哈。那如果说是短线目标，那我们的需求感就一定可以去潜入了，这个就不要去紧张了，你的需求感可以潜露了，你的一些情话也可以去表达了，不要在意了哈，因为短线目标是可以紧密联系操作的啊。

🎼后面克里也会去讲这个需求感啊，也会去讲这个需求感。🎼嗯，然后再去讲这个长线目标啊，其实长线目标上啊其实是和短线目标是一样的啊，嗯也不用去标注出来了。就是说呃相反的对吧？就跟这些东西是相反的。

你跟她聊天就一直很冷淡的敷衍，你回应很普通，很一般啊，你了解这个信息，你发现这个女生就是很独立，就是不想着找男朋友，或者是她就是单身成瘾，对吧？并不着急。🎼你和他距离都比较远啊，可能是外地的啊。

很难见面。🎼啊，你通过各种各样的方式接触，想要去约这女生，这个女生总是去敷衍你，根本就不可能跟你出来玩的那种感觉。🎼啊，你自己就感觉你跟他就不是一个阶层啊，你们的生活习惯各方面根本就不在一个频道上。

那么也是一样的是长线目标哈。包括第六点啊，这个女生从来不会夸你，甚至你在她眼里很多缺点，那她也是长线目标。那长线目标怎么去操作哈？粉水煮青蛙啊。慢慢来。寻找窗口。也可以去制造窗口，然后静待。🎼时机。

然后进行突破。🎼而不是说很急切的啊，什么什么什么说必须什么时候进行啊，怎么怎么样的啊，这个都得慢慢来的，你的需求感。不要暴露。不要透露着你非他不可啊。

不要透露着你很喜欢他和爱他等等这种东西千万不要暴露啊，这是长期目标的操作啊。嗯。这是第一种划分哈，在筛选阶段下面的第一种划分。第二种划分呢，你可以去根据你自身的一个要求啊。就比如说这个女生的家境。性格。

🎼嗯，这个颜值身材。🎼啊，学历工作等等啊，你自己有什么样的择偶要求啊，你自己进行划分啊，也是一个综合综合实力的考量。呃，你自己去划分啊。不要说自己什么。🎼嗯，都可以啊，不挑啊那那样的话。

你把自己看的太低了哈，不要什么都不挑哈，你也有自己的优点，你也要去。🎼慢慢的去选择啊，慢慢去选择。嗯，这个就不去细讲了哈。因为这里哈每个人的要求都不一样啊，有的人更看重这个长相。

有的人更看重这个工作学历，或者更看重他的性格。这个就是根据自身情况而定哈，那你就进行这个方面的划分，或者是进行上面的划分。你为什么要进行这些这个目标的划分呢。也是避免你的时间精力。

全浪费在一些你本身就不可能的目标上面去，也是在操作过程当中，在筛选阶段下面啊，你先摸索清楚了，以防后面这个自己可以这个呃更进一步还是即时止损啊，即时止损。🎼嗯，你发现有一些目标你可能推进不动了，哎。

你当然就可以去放弃，对吧？然后你再去扩展新的目标就可以了。有些呢就算你现在关系还不到位啊，但是吧因为这个他各方面哈，你都挺喜欢要求都都达到你的一个标准了。那你就先当着朋友一样的先接触，对吧？有生活交际。

慢慢的寻找窗口啊，等待这个时机的出现，然后再这个突破就可以了。🎼筛选阶段哈我们要去明白筛选阶段最重要的是什么哈？🎼最重要的肯定是摸清楚自己想要什么，摸清楚自己想要什么。

你老是说自己啊想要什么甜甜的恋爱啊，想要一个能理解你的好老婆。🎼这难道是你这个随随便便就能找得到的吗？或者说你脱单了那一天的时候，你有了对象的时候，他就一定是你想要的那个伴侣吗？

🎼还是你只是想着图一时爽快，对吧？解决自己现在短期的一个需求。🎼你自己很清楚吗？很明白吗？人其实最难的就是不知道自己现在想要什么。所以说我们可以通过这个筛选阶段接触各色各样各种类型的女生。

然后来去了解清楚自己想要什么。啊。你可能身边也有过这样的朋友，就是他这个长相也不是多么出众啊，能力也不出众啊，但是就是有女人缘。🎼当你问他他是怎么做的时候，他就说不明白啊。

他肯定没有办法表达他到底是怎么做的嗯，那。🎼他能做到这一点，核心要素是不是就代表他经验很丰富，他知道怎么样去做，他有自己的一个流程。那他是不是就是通过前面的试错啊积累经验，通过筛选积累经验。

他才走到现在这一步了呢？🎼那你从来没有迈开这一步，你也从来没有接触过各种各样的女生，你的经验从何而来的呢？就没有对吧？所以说啊试错和筛选阶段啊都要去进行啊，这也是第一步啊，想要迈出去的第一步啊。

要迈出去第一步那。🎼筛选阶段啊和试错阶段现在讲完了，我们要明白啊呃回顾一下啊，就是试错重点。重点是什么呢？重点是。🎼发现是自身问题。🎼。🎼就找不足不足不足之处。🎼然后改正。避免。🎼追求目标的时候。

🎼不知道怎么做。🎼筛选呢。重点。🎼找到自己想要什么。然后积累经验。谢谢经验。🎼好了。😊，🎼重新回顾一下哈，就是两个阶段。第一个是试错阶段。第二个是筛选阶段。如何去做哈。

在这个实操课里面会给你们讲啊怎么样去做这两个阶段啊，现在先给你们讲的是理论知识啊，也是认知部分啊，也就是给你梳理好这个思路，具体怎么样去做啊，那是在这个实操课里边会去讲的啊，实操课里会去讲。

包括怎么样去认识女生具体的一些操作方法啊，在实操课里边会去讲。嗯。🎼这两个阶段啊，今天的课程了解清楚了啊，下一堂课呢关于这个通用这个流程课里面啊，下一堂课里面会讲这个信息交换阶段啊。

也就是你刚认识的女生，你应该怎么样去沟通啊，怎么样去聊。🎼好了，今天的课就到现在结束了。