# 001.一、6.29日深圳9_10-12_10分_ev

哦，开始了开始了是吧？开始了。你可以问一下大家能看得到吗？你们直播的话是打字是能看得到。是。在线人数4个。Yes。那么直到。好。系い。Yeah。这个是。Oh。嗯，看得到OK能看到。哦，对。行，来吧来吧。

我们我开下课啊，刚才你们看见的那个。我们上一次就是那个PPT是我们上一次上课PT其实本来是想把它做成PPT的，后来想了想啊文关，后来给他想一想，做了PPT，有些人他就不会做笔记。

所有PPT他妈的给你拍个照啊。开神游，你知道吗？啊，所以那个那个要要的话，我们到时候上完课发给啊，我可以再去再去再把它做一下，发给各位做PPT各位就只负责拍照。然后我们来讲就是这个金钱关就是。

各位其实一直很关心的问题，就是怎么让来人为你付出的。就是这个课的本质其实是这个。但是呢我们平时不能这样跟大家讲。啊，因为这样讲的话，就有些人他会举报你，神经病。那这个课本其实讲就是这个东西。

讲的东西是什么东西呢？讲的就是说就是。男人嘛，他有的男人他喜欢给女人花钱，有些人他不行，有些人呢他可以培养，有些人是你培养都培养不了。所以说那你对于你在整个恋爱过程相处当中，对吧？

就是如果你是一个对于感情和金钱这两件事情是有高度联系的人。那么你就一定要搞清楚什么样的男人，他是愿意花的，什么样的男人是不能花。那么不能花的男人当中，什么样的人他可以培养，然后关键得怎么培养。

你得是一个什么样的状态去培养，对吧？但是你看我们现在打广告的时候，我们不能跟你说说什么呢？说有的时候你伪装成另外一个样子，也可以达成一样的效果。但是不能跟你讲，讲了，他妈成骗人了。哎，你明白吧？

所以说所以说我们就只能跟你们讲，就是说你想要的东西我们都可以跟你们说，但能不能做到这看你自己了。各位能理解吗？所以说这是我们讲这个课的核心。然后除去了这个内容以外，还有一部分呢就关于法律问题。

如何保全自己的问题，如何防止被他人算计的问题。这个是我们明天要跟大家讲的东西，就是我今天讲的就是你自己应该是什么姿态。然后呢，男生到底应该是什么样的状态。各位理解吗？啊。

所以说我们来说先说关于女人的问题，就是先就是不要什么事情上来就问，哎呀，我跟这个男人相处，我该怎么样这个男人干嘛干嘛，我给我花多少钱，怎么为我付出。万事万物，你都得问一个为什么，你都得问一句评审。

那么同样的你在去筛选对象的时候，或者是你要去培养对象的时候，你得有一整一整体的很体系的完整的逻辑是清晰明了的，别人是可以接受和接纳你整体观念的，你要理解嘛？就是你不能够冲出去跟别人讲，说，哎。

我是一个女人，我跟你谈恋爱，你要给我花钱。除非他去嫖啊，可能男的想得通，但男的他要不嫖，他就是一种，我他妈是个傻叉的这种想法。就有的时候你们看我们在连线的时候，遇到一些女生，他一上来就说哎呀。

男的怎么会让我付出啊？然后他也不说为什么，因为他他说的啊让男人为他付出，他能够给男人提供最大的价值是什么呢？睡觉出去睡觉没了，脾气也不好，对吧？可能文化水平也不够，他可能平时情绪价值也没有。

他可能长得还不错，那长得还不错。能够给人带来的价值是什么呢？就带出去有面子，自己看着舒服或者睡个觉。关键是这一种，比是他还出现一个情况。他不会跟你大家睡觉，为什么？他怕跟男人睡觉了。

以后男的不给他花钱了，于是两个人一直在那博弈。男的心想什么时候睡了，什么时候给你花花点，女的想你什么时候给我花了，我什么时候给你睡。好了，你看。两个人就怎么样了呀？两个人他妈就恨起来。啊。

那女的骂男的抠逼，妈的小白嫖，然后这男的妈这个女的操你那傻叉装逼，不就是为了你前面老子妈就不给看你要干啥。好了，哎，你说就就这样的人在生活当中特别多？如果他们出现是在夜场这种地地方。

就是比如说她去做个什么陪酒的小姑娘，她就没那么多事儿。为什么？你知道为什么就这种女神，假设她是去做夜场的做这种跟就是陪男人相关的这些事情，他就没有那么多事儿。

就是那种环境会天然的把她的什么东西给她摧毁掉，你知道吗？把他虚假的人设摧毁掉，就是你他妈的到这个地方来上班了，你就不要装逼了。但是有些女生现实生活，她不是在那种环境当中跟男生认识。

于是她给自己立了一个大大的牌坊，然后他就完蛋了，对吧？就变成谈恋爱以前物食人间烟火，进入关系以后天天计绍着，哎呀，男朋友能么朋友我付出了，怎么男朋友付出，跟男朋友一张嘴。男朋友说，没想到你是这种人。

我真是看错了。我对你一片真心，你居然之前花我的钱，难道感情一定是要靠钱维护嘛？我好完蛋了。所以说各我们来说这个问题，先得把自己理清楚。理清是吧？理清自己的话，就是关于关于女性自身，你要剖析。

你去了解你自己本质你是属于哪一种类型观念的女生，理解们？是先把你自己理清楚以后，然后你再了解了解其他类型的人，如果有一天你说哎我想伪装成另外一种姿态，你得从头到尾怎么样装的像。哎，你别装一半露馅了。

明白吗？所以我们来说就是对于女性而言，现实生活当中最为多数的。在金钱和感情观念当中的女性，把它称之为什么传统。Yeah。传统型的。啊，传统型的女性啊，传统类型的这种女性。那么这种女性是什么样的一种存在？

就是你们能够。就是像。母亲那一辈的就是六七十年代七八十年代的那一个部分的，就是受传统教育长大女性。受传统教育长大的女性，对于他们而言，他们的生存策略是什么？依附于男性啊，他们的生存策略就是依附于男性。

这是一个非常非常重要的，就是以自身的。性资呃性价值和生育价值换取男性对他的庇护和生啊，你要你们要记住这件事情啊，也。啊，以生理。生育。为核心换取什么？有。换取生存。这是他们最重要的一件事情。

那么他们所能够为。男性提供的是什么呢？就是睡觉和生孩子，包括带孩子相夫教子。也就是说，传统女性他对于自身独立存在于这个世界上这件事情。他自信还是不自信，不自信的。他骨子里面对于靠自己努力活着。

靠自己努力打拼，是有潜意识的逃避行为。为什么会有潜意识的逃避行为？你知道为什么他们会有这种逃避心理吗？问你，不是舆论。还不是这不是舆论问题，舆论比较贴近，但是还不到本还不到本质。那能力为什么没有呢？

他为什么会没有能力呢？😡，他是否对吧？对对于女性而言，她真的会有没有能力的女性吗？你细细问有没有我你没想过为什么他们会这个样子。哎，因为很简单啦，因为过往的社会不允许。哎。

过往的男权社会是不允许女性拥有自自我存在的自我存在，自我努力，自己去赚钱的能力是不允许的。所以说为什么是传统的？因为对于传统女性的对于传统女性的价值观当中最重要的事情是什么？就是依附于男性出化。

听男人的话啊，这是男全社会对于女性的压迫和要求。所以就导致很多很多女性，虽然是新中国，虽然是。新时代虽然是21世纪，虽然现在的女性也可以上班工作，但是她潜意识当中依然对这件事情充满着什么。啊。

他潜意识当中依然对这件事情。充满着依赖，还是想的是，哎呀，大不了找个人嫁了。哎呀，是吧实在不行，结婚结个婚吧，婚结了啥事也都行了。就是女性在潜意识当中，就是群体的潜意识当中。

他就会有这样子的一种思维和想法。然后你要让他说，哎，你现在有工作能赚钱，她也觉得有工作有在。但她觉得她的工作赚钱，就他妈的混，他觉得他的核心还是要以什么为主，以结婚生孩子，带孩子，依附于男性。

好好生活为主。这种就叫传统型的女性。他的金钱观念是传统的，他的感情观念也是非常传统的。那么既然是传统的金钱观念就涉及到了一个问题，请问这种女生喜欢钱还是不喜欢钱？喂啊，请问他喜不喜欢钱？他当然喜欢钱啊。

他喜欢，因为喜欢钱钱能保证他的什么东西，钱能保证他的生存，这是他最基本的东西。所以他是喜欢钱的。好了。喜欢钱。那么他在外在的表现情况下。啊，他会告诉别人他喜欢钱。啊，所以你要记着他的内心喜欢钱。

但是受什么东西的影响，导致他不喜欢钱。哎，对，传统价值观念导致他的外在表现会否认自己喜欢钱，知道吗？就内心喜欢钱，但是他的外在表现是什么样的？外在表现否认喜欢钱。好，问题又来了。请问他的外在表现。

为什么要否认自己喜欢钱呢？道德观念太重了。哎，是的，道德观念太重了。因为在传统的社会当中。对于传统女性而言，他们非常渴望融入群体，获得群体的喜欢。然后呢。

他们的传统观念就比如说荡夫羞辱这种东西就专门针对女性的，就是对于女性而言，这种传统妇女而言，他们最害怕的就是别脚踏舌根，在背后议论他在背后说他对群体排斥被群体放逐，然后对群体的嘲笑等等诸种次类。

他们非常在意这种看法，所以他喜欢钱，但是他不能承认自己喜欢钱，因为在价值在传统的价值观念当中喜欢钱的人是什么样的人。是肤浅的人，在社会的不能说。嗯，不能说主织主流价值观里面吧。

主流价值观当中是他是不能承认的。所以说这种传统性的女性，她的潜意识当中对于钱是有渴望的。但一旦在关键时刻时，在他面对他较为在意和在乎的人的时候，他就会否认，立刻马上就会否认，哪怕他知道他否认了说。

我太假了，但是他还是会否认。就比如说你们经常来联看直播，经常会看见有很多这样子的女生，对吧？上来你看我以前对吧？经验还不太丰富的时候，给人做咨询经验不丰富，我就问他说。

啊那个女生我说还喜欢那男的怎么忘不掉啊，什么像挽回呀，什么手候呼吸呀，巴拉巴拉的男的怎么样。然后说我说我说姐姐，你知道吗？你你忘不掉那个男人，因为他的经济条件很好。

然后你对于跟这个经济条件好的男人在一起的，未来生活有无限的幻想。那个女生马上说月月，我不是那样的人，他条件其实也一般，跟我差别也不是非常大。而且我觉得钱这种东西，未来都是能赚的。好久没法交流了。

后来我他妈学会了另外一种问问题的方式。我说你看这种男的一看哪穷逼没钱，他说不约为，他条件很好。哎，对他一下就承认了，哎，你要跟他讲，哎，你喜欢这个男人，是你喜欢他，是因为这个男人啊，是因为他条件好。

他就会否认说没有，他条件一般，我也不喜欢条件。他为什么会这个样子啊？就是当就是你要知道啊，就是这个问题他是一种他就是他来回答说他不喜欢钱这个问题，是他有预谋的来回答吗？是他有预谋的吗？啊。

请问你觉得是有预谋的还是没有预谋，是他没有预谋，他是一种无意识的下意识的行为。就是下意识的一种对自我保护所产生出来的一种防御的机制，导致他不能承认说哦，我喜欢钱。

因为他骨子们就觉得啊一旦承认了自己喜欢钱这件事儿，他。接受不了记着这件事是不受他控制的，就在座的传统的女生。对吧你一定有类似的经历，就明明自己非常的看条件。但是在关键时刻，比如说被领导问啊。

被长辈问了啊，被相亲啊或者是相处的那男生问了，马上眶脸一红，内心一紧张，脖子一硬。啊，没有啊，我觉得两个人在一起好好奋斗就行了。他马上就会这样说，但是骨子里面他其实对对方的条件是不满意的。

或者骨子里面他是非常看重这个问题的，所以就导致传统女性往往是。所谓的又当又立的主要群体。哎，是的，传统女性就是又单又立的主要群体，被骗的主要群体。被什么样的人骗，你们知道吧？

就这种女生他们他们同他们同学都被什么骗，你看她喜欢钱，所以这个男人一定得是条件好，但是这个条件好，一定得是真好嘛，不用啊，可以表面看上去很好啊。所以说他就特别容易被那种表面很光鲜亮丽的男人骗。

而且哎不仅骗感情，还能被骗钱，对吧？就为有些人莫名其妙就借给别人钱，哎，一借借个几十万。啊，只是为什么因为那个人看起来光鲜亮丽呀。哎，心想的是对吧？然后还有些人您看啊，然后重点就是。

他不会承认自己喜欢钱。那么他在面对跟男生之间关系的时候。他明明喜欢的是那个男生表现出来的经济条件或社会地位还不错。但是你去询问他的时候，他会承认吗？他不会承认，那么他会如何。去表现这件事呢。

他会怎么表达自己怎么喜欢这个男生？哎，对，也就是说他会为我明明是因为男生条件而动心这件事情天上各种各样与什么相关的东西，与感情相关的东西。比如说他对我很好啊，他成熟稳重啊，他很有潜力呀。

工作非常认真啊等等，诸如此类，还记不得两心心理学里面讲过的。是一个因果论的问题，这个也是一个因果论问题，他不会承认。那么这样子的话，是不是就给了骗子足够多的时间和空？那骗子是不是就有大把操作的余地了？

那么问题就来，你看。当你意识到你是一个传统女性的时候，这个时候。你就要学会去在跟别人沟通交流的过程当中去讲述自己。当别人问起你，特别是与感情、婚姻、两性、金钱相关问题的时候，一定要把自己阐述清楚。

你自己是一个什么样的人哦，我是一个非常传统的女生。哪怕你现在有工作，你都要认认真真的考虑清楚，对吧？就是我是一个非常传统的女性，我的感情观念、金钱观念，婚恋观念都是非常传统的在我的心里边对吧？

虽然我有工作能赚钱，但是我依然想的还是要找个男人结婚生孩子，依然想的是要靠男人怎么样我。养着我。对吧我的骨子里面还是想做一个什么样的人，你不要说我依附于男人嘛，换词儿嘛，我骨子里面想做一个什么人？

小女人。虽然我有工作，但是我还是想的是相夫教子，过简简单单的生活，对吧？老公赚钱，养老公赚钱，养着我，我也赚钱帮她分担压力。你这样说出去，不是就很对吧？所以说我所以对于我而言。

我找对象还是非常看重男生的经济条件，因为她的经济条件不仅会不仅用来保证我还会保证未来的孩子，同时经济条件也是这个男人什么的表现。他的能力认知社会阶层的表现。哎，没有办法，我这人太传统了，就想过这样的。

衣食无忧，两个人好啊，不叫一般要衣食无忧吧，就是两个人好好努力奋斗，简简单单，平平淡淡的。你应该要做的是这样，所以我这个人对吧？喜不喜欢钱呢？这个人喜欢呢？为什么因为我是一个传统的女生，我看做这些东西。

明白吗？看重家庭，看重男人的能力，看重金钱，看重自己未来的生活。骨子里面我就是这样子的人。虽然我骨子里是这样子的人，但他丝毫不影响我平时自己怎么样。是的，丝毫不影响我赚钱，对吧？为什么我又要赚钱呢？

为什么我又要工作呢？因为我是一个传统的女性，我想着要为自己的老公增担压力？理解吗？就是你要学会去表达你自己，你这样跟别人去表达，你难道就觉得哦，这个女生喜欢钱好像也没什么问题。那你就跟他表达了。

你我得啊各位你们以客观的角度来说，就是你把我刚才跟你讲的这，你看啊，刚才跟你讲的是一整体传统观念的女性她的。从上到下的一个形成，对自身的了解和剖析。那么当你去讲给别人的时候，如果对他接受不了。

请问是谁的问题？啊，如果你跟对方在沟通交流的过程当中，他不是像我这样跟他走，哎那你坐好啊，我跟你讲一下，我是什么类型的女生啊，不是这样的，是在与他聊天过程当中，比如说当这个男生说喜欢你啊。

他说他要追你啊，什么谈恋爱呀怎么的时候，你就可以问他，你知道我是什么人吗？或者当他要聊起你的时候，觉得你自己怎么样的候，他不是在一次聊天过程中讲述的，他是在多次沟通交流过程当中展示出来的状态。明白吗？

哎，展示出来如果给对方说说了或者对方接受不了，你你就不用自我怀疑了，就他有问题。也就是说你需要在跟男性沟通交流过程当中做什么样的事情？你你需要你需要告诉这个男生，你喜欢谁还是不喜欢谁？

需要需要告诉他你喜欢还是不喜欢。对，谁说的？谁说的？就是你在跟男人沟通交，假设你是一个传统的女性，你在跟男人沟通的过程当中，你需要表现出喜欢钱还是不喜欢，你需要告诉他你喜欢钱还是不喜欢。当然要告诉他。

你喜欢呢这笨哪，你不能骗人啊，跟你讲，你你你但凡不承认你就完蛋了，明白吗？哎，但你在那么在这个问题上，你如果说对于这个问题，你比较纠结，你也可以告诉他。你说，哎呀，我就是那种受传统教育响大的女生。

明明自己其实很看重男生的经济条件的。但是老觉得这样做自己，老觉得这样表达，这样说，就会被别人什么啊嘲笑和辱骂，所以说在很长一段时间里面老跟别人叫什么看怎么看看看啊，我就看他对我好不好，什么乱七八糟的。

明白，你也可以跟他如实讲清楚。这是一个非常有效的什么选什么东西，过滤和筛选。哎，明白吗？就是过滤和三水，特别是当你们聊起这些非常非常敏感的观念的时候，比如说在什么地方。

比如说你们特别特别传统女性最惯用的什么相亲草。哎，惯用的那些相亲的场合是一定要小心这件事情，前期需要讲吗？在刚认识的前段时间需要讲吗？不需要一般讲这种东西都在什么什么阶段，关系的什么阶段讲。啊。

什么阶段讲哎，就是起起起码要接近暧昧阶段。但凡这个男生对你有较强烈好感的时候啊，或者是暧昧阶段的时候，你们可以聊一些深入话题，一定要搞清楚。别妈的，今天今天出去见面，往那一坐，噼啪竹筒倒豆子。

巴拉叭拉把自己的咚咚全说完了啊，说完了完蛋了。明白吧？所以说。2。所以说你作为传统的女性。你们在跟别人表达的时候就要做。各位，你要记得这件事，你知道为什么呢？因为你有可能你不是一个传统的女生。啊。

但是呢不代表。你用不着，为什么？因为你有天可能会遇见一些吃这一套的男人。理解吧？就有些男人他就吃着，他就想找这样子的。所以才跟你讲做人要立体，不但那么单啊，就有些男人他就他就他就喜欢听这种啊。

他就喜欢找这样子的。所以你要把它拿捏准了，你也知道该何是诉说或该能理解传统女性。传统女性最大的弊端就是我刚才你讲的他没有办法主动接受和承认。这件事好，那么我们讲完传统女性来讲第二种啊。

对吧讲第二种呢第二种女生。第二种女生呢，我觉得就是。这是第二种女生对吧？第二种女生就是我们经常。就是我们直播间啊就天天被骂的那种。什么的什么样的类型的。后面是谁呀？嗯。看下的是。Yeah。

对吧我们来讲第二种第二种和传统女性形成鲜明对比的第二种叫享受型的。嗯。享受所。享受型的旅行。就是对于这种女生而言，她对于金钱的观念是什么样的？Okay。不是他他拿钱来干嘛？就是传统女性拿钱干什么？哎。

哎对，传统女性拿钱存着，拿钱是为自己的未来生活生存做预备资金的。就传统女性是这个。明白吧？啊，传统女性是这样子的那这种不是的，他拿钱是用来干嘛的？花拿钱是用来花的，拿钱是用来玩耍的，拿钱是用来花的对吧？

所以说你看。她和传统女性有鲜明的对比，就是一个拿钱花，一个拿钱存起来，以供自己。存钱保证生。Yeah。存钱保证生活，而他呢。花钱想。Okay。Yeah。花钱享乐通常都是什么？

他这种就是一般叫叫什么消费主义洗脑洗多了。有的呢是贪慕虚荣，有的干脆就是懒。然后这两者之间这两者之间。传统女性。一旦在与人沟通交流过程当中。表现的或者是。呃。表述自己表现的不好的时候。

就极其容易被男人误解为享受。也就是说你本来是一个他妈非常传统的女生，想的是我要找一个经济条件好的，她是靠谱的，能够跟我共度余生的，可以成为我坚持人生壁垒的。然后可以去保证我保证孩子未来生活的人。好。

然后你他妈是个傻子，然后跟男人一聊天，一沟通一交流，或者你压根不表达，不沟通不交流。然后呢，你就天天盯着这个男队要不要跟你付出？反认谈到他时候觉得你是个什么人。他会觉得哇操这个女的是个什么捞女。

捞女就是什么第二种。享受型的女生就是传传传说当中的什么lo啊，你可以这样啊，理解吗？诶。那么你也就是说，你一旦在语人沟通交流过程当中，对于展示展现自己的观念，或者但凡涉及到感情和金钱问题上。

你的表述表达行为做的不对。你就极其容易被对方误会。那一旦被对方误会了，明明你们之间是有可能好好发展恋爱的那你不好意思，你妈完蛋了。再有有些传统的女性。他们的感情包括价值观。

在整个在网上看各种各样案例的时候，被扭曲了。就是你是一个传统的女性，但是呢她又看到了有很多的女生，因为恋爱，因为男人享受到了无数多的什么呀？红利，然后拥有就是莫名其妙拥有了很多的财富，房子名牌的包包。

受到别人的尊追捧，过上了无忧无虑的生活，或者是他的朋友，在她面前炫耀的时候，她怎么样？他心态崩溃了。太难受了。他觉得。我不想要这样的生，我也想像他一样，然后他就开始盯着谁，就开始盯着男人。

他希望他能完成这，但是他能完成吗？他不能为什么？因为享受型的女生有一个不叫有一个吧，有两个很重要的条件，要要完成这样的女生，要么第一个你要想到好看。对吧那你说好看还不够，你还得要怎么样，非常怎么样。

你还得非常放得开，你光好看没用，你还得放得开。那时候你不好看，放得开行不行也行，为什么呢？哎又有男人不挑绳儿。知道吧？他有男人他是不挑食的，哎，你只要愿意跟他玩，他也愿意跟那啥。

就这这种女生就是其实这种女生非常多的生活里面就那种非常非常非常不靠谱的那些女生天天这里玩，那里玩，哪个有钱跟谁玩，对吧？谁给他花钱，他就跟谁玩，然后呢，就就很容易就能够搞定这这种女生，然后搞定了过后。

男的很快就下。因为他他因为因为男生找他的目的是为了干嘛？图一时新鲜，图一时玩耍，花一点小钱搞定了就搞定了，搞定了就没有了。然后可能他也不会有长久的时间，但是享受型的呢一直想要完成的事情是什么你知道？

想热情的人一直想做的事不是找一个长久长期可以一直给自己花钱来。但是一直完成不了芯片。啊，完成不了这件事情的原因，你们知道是为什么？对。你们知道你们知道完成不了这件事情的原因是。系。没有太容易得到。

不不是因为太容易得到，太就是他容易得到，其实是成为他男人会给他花钱的原因。因为因为他比较容易得到，所以男人愿意为他付出的。男道跟他走了的原因就是因为他只能跟男人睡觉，别的啥都不行。

他就真只能带来这些东西。啊，这个我们待会后面我们会说的啊，就是因为不同的不同类型的男性，他们在情感或金钱层面上的需求太一样。然后有些人呢他因为得不到，他就只能去找这样子的人俗称叫什么？

你的俗称你叫什么啊，找这样子的女生，谢谢。然后改天又空虚孤独，寂寞了，又去找她。啊，但是你想你想对吧想那那个啥那那那就算了，所以你看啊。就是呃花钱享乐，然后他们他们在一起。

就是呃通常跟原生家庭或生存环境有那个生活环境有极大关系，被消费洗恼。啊，然后他然后贪木是。啊，消费主义起马贪慕虚荣，然后无比可望。得到别人的羡慕，这是其中还有一个原因。什么样的原因？

就是他们曾经在自己的成长过程当中得到过男生的正向反馈，知道这个什么意思？对，是的，就是他曾经可能是一个传统的，或者是一种其他类型的东性。但是在他的成长过程当中，被男被男人用砸钱的方式追求。

就是对吧就你可以就你可以理解为得到过男生的正向回馈，或者是被男就长期吧，就是曾经或者长期被男生。花钱。退求。它形成了什么东西啊？路径依赖。知道吧？就是他以前可能。有过理想，有过梦想，有过追求。

但是后来呢架不住男的给的太多了，我操。对吧就是你在就是你们知道就是人他妈一旦赚过快钱了，他就会滋生惰性。他就不愿意了，你想想吧，他么就比如说你做个直播，你就个女主播，你一个漂亮女生做女主播。

你往外一坐唠唠嗑。他刚今天大哥给你刷了个五六七八万。五六七八万感恩他妈以前他自己去工作的时候，一两个月工资，两三个月工资，他一个月可以把他去，他一个月可以赚到他曾经一辈子赚到的钱都还要多的情况下。

他一天赚1万，一个月赚几十万，你让他他妈的再去给你当个服务员吗？你让他再去给你当个模特吗？你让他再去天给你走个秀，你让他今天再去给你接坊工作嘛？你说是不是他能不能他能不能做呢？他也能。

但是生活还没有被到还没有到那个墙角上，他也没必要，所以他就会滋生什么惰性，长期被男人花钱追求入尽一难。然后男人用花钱追他的这种方式。导致他又会被身边的人怎么样羡慕。啊，身边的人还会羡慕他。

还会啊夸奖他说啊你真好，你真棒，再加上。很多漂亮的女生从小就被灌输了一种思想，什么思想。你这么好看，一定得找个行。所以对于他而言，他就一定要让你钱。再往这，然后然后这个时候对吧？

你要知道大各位各位这有一个很重要的事情是女性从小接受的教育是什么教育？对女性从小所接受的教育是传统型的教育。所以说所有的女性他都会有他传统的理念，你要从她传统里面去看她的成长。

你看从传统的就极其容易变成这种享受。一旦一个漂亮的，有传统的女性，自己家庭条件又一般般。如果你还生活在一个小地方。对。特别人给人，你要长得好看，家庭条件一般，然后生活在一个小县城啊，就是我们说的。

一旦到了大城市，遇到了那些大老板，遇到那些有钱的人，他不完蛋了吗？啊，你说你这读书大学哎，你进到这种地方来。对吧然给你讲个故事，你当年有一哥们儿。对吧跟他女朋友谈恋爱。

他女朋友就属于学校里面那种很漂亮的女生。然后当时呢就有一个校外的。一个富二代看上了他的女朋友。就撬墙角。这个女生呢就比较传统的女生。就是直接就把那男的拒绝了，不搭理。那这男的干什么事儿？这男的。

就是联系这个女生，宿舍里面的女生，所有女生，他们宿舍大概是4个人。6个。反正就是那那那几个女生四个人吧，然后干嘛你？开演唱会。宿舍的人一起，每个人一张票。全部做内场。去吃饭，大家都一起出去玩。

大家都一起有钱。啊，都是以谁的名义。都是以这个女生追求者的名义去邀请他宿舍所有的女生去看周杰伦的演唱会，去当地最好的餐厅吃饭，车接车走，也是所有的女生。他们宿舍所有的女生，因为她怎么样觉得非常有面子。

跟她待在一起，非常所有的女生都劝他说这个男的这不好死。对吧就架不住。架不住架不住，然后来就发生了两个特别特别扎心的事情。就是那个男的是那个男的也知道这件事儿，那个女的也一直在拒绝。直到后来有一天。

他跟他的女朋友出去，他跟他的女朋友出去看电影。然后从学校要走到电影院。走着走着，这个女生来了一句话，哎呀，要是有车该有多好哼哼。然后有一天他带他的他带他女朋友去吃牛排，他他女朋友来了一句，哇。

这个牛这个他的这个牛牛排什么？呃，什么成熟度不好，还是什么纹理不好的时候。这个男的都惊呆了，你知道吗？你说这个男的就眼睁睁看着自己那个传统的朴实的漂亮的女朋友，被一个有钱的男人把钱砸没了。

对吧后来呢哥们还说了一句非常经典的话说。哎，你带着一个人天天去做头等舱。然后有对吧对就是就是就是那个男的带着他带他天天做头等，跟我在一起做了经济舱区，这里是那里是。然后呢。

哥们后来就明白了一件很重要的事情，就是花钱可以改变用户习惯。就是我就不停的砸砸砸砸砸砸钱，砸钱，改变用户习惯。后来他有钱了，他泡妞也这样。啊，那各位特别厉害。还广州的呢。啊，然后。拿钱改变用户习惯。

一旦用户习惯被改变去了。啊，所以这他是怎么变的？所以你你们的时候有的时候有的时候你说是吧？老祖先人跟你讲，女孩子要富养，虽然不能说全无道理吧，但确确实实还是他妈的有那么一点事儿，至少有一件事。

见过一点点的世面，有一点点的钱花至少不会妈的别人砸的你连生活习惯都改变了。你整个他就整个就就废了，那你说在这种情况下，对方本来对吧？你看她是一个传统的女性。

男男的用这种方式来对他砸钱砸砸砸砸砸路径依赖了以后，他习惯了那样的物质生活和那样的生活水平，分手了过后，他能接受吗？她接受不了啊，接受不了，他怎么办？他就只能够想着再脚下呀，来维系自己的。生活质量。

那找下一个。要再不靠谱了，再跟他玩玩，你看是不是那就最后是不是就特容易就吓害了？啊，特别容易就下海了。因为那些下海的漂亮女的是怎么来的吗？对吧啊就是房贷车贷包包什么贷款还不起，那你只能去贷款嘛。

你只能去借钱嘛，借到后面还不起人怎么办怎么办呢？只能找男朋友呗。那男朋友那男的谈情说爱的，有钱的男人上来就干嘛，那就不直接谈价格得了呗。Yeah。对吧所以说各位如果你们将来做母亲的，请你要小心一点。

如果你还生了一个漂亮。啊，享受型的捞女路径的依赖，他的整个心路历程是这样子。那么如果。你是这样子。哎哎其实我讲说实话，就对这样的人其实很难受，就是这样子的女生，她有些还很可怜的。哎。

有些人呢妈就可很可恨，你他妈就没脑子都是个大傻逼。他就真的天天沉迷于物质的享受。沉迷于你跟他讲都讲不通，你说他明明长得很好，看说稍多点脑，他其实可以获得很多很多东西来发布，他只能盯着什么。眼前鼠目寸花。

记不记得我们前两天连线有个。他男的给他买手机，男的每个月带他赚钱，每个月给他分10万，他不满意。他男的给他买手机啊，我们直播间前还有一个女的也说她是个她是个他是个哎，她是个她她也是个她是他要当那的。

她的男的包养他，她是个会计。啊，他是个会计。他想要男的包养他，然后包养了他一段时间呢，没事，带他到公司里面帮让他帮帮忙。然后呢，他的专业能力就很强。然后呢。

就是他们公司的整个账务离了他就赚不了他那种帮那个男人忙帮着帮着帮着帮着帮着，那男的就不想包养他了，那男的想拉着他做生意，他他赚钱，他不愿意，他为什么男的包养他，我不想上班，啊，我说当时他妈都气死了。

我说你这他他来连线连了好几回，他就问，哎呀，他每天都让我跟他去公司，他天天让我去跟他上班，我都烦死了。啊，他就想干嘛，他就想躺他他平啥也不干，男他抱怨他给他拿钱，然后陪陪他又想干净的事。

他都他连班都不想上。对吧顺看。通常情况下就是那种没有脑子完全被消费洗脑的女性，她几乎都这种女生几乎你都很难跟她进行沟通和交流。那么对于这样子的女生，如果有这样子的女生啊，你们还有人看直播的。

对吧如果有这样子的女生，那么这个时候就要要做的事情是什么事呢？就很简单，就是老老实实坦坦荡荡的直接就承认我是一个承认的人。哎呀，我就是那种非常不靠谱的人。哎，不，我就是那种非常不靠谱的人，喜欢享受。

喜欢吃吃吃，喜欢买买买，对吧？哎，就如实的说，就不能够在他妈干嘛呢？因为这种人没有脑子，但是没有，就是他虽然喜欢钱贪慕虚荣，被消费主义洗脑，扒拉吧拉，满脑子，天天挂着的钱啊钱钱来钱去的。

但是不是意味着他就真的那么潇洒坦荡吗？不是啊，他妈的他老喜拿着感情去干嘛，绑架别人。哎，就这种人，他们可能以前还好，后来他妈的自从网上出了一堆那些。叫叫别人捞钱的那些。那些那些主播以后就完蛋了。

为什么呢？因为那些主播老教他们是干什么牌，干什么运作，老让他们去打感情牌。哎，跟他们讲对吧？就是呃男人的钱在哪里，心就在哪里。为什么他要那个男人的心，你们知道？就是但你看这个话的意思是男人的钱在哪里？

心就在哪？请问你为什么要这个男人的心呢？因为你心都在我这里，钱不通我的了嘛。😡，那就是。不是那你这这不是多么傻逼的一个逻辑。那那男的他们为什么呢？就是但是呢这个时候就他以前可能就只要男人的钱，你知道吗？

😡，啊，他以前还可能只要男人的钱，你给我钱玩的开心就好了。他可能以前还是这样。后来他们在网上进行进行一番洗礼过后，他不仅要钱了，他还要什么，他还要这个男人的心。也就是说，男人包养了他，你就老老实实的。

你就老老实实的，你他妈做做一个小妾吧，大脑爷伺候好就行了呗。不，他开始干什么了，你不关心我，你不爱我，心里没我，他开始有了什么需求。情感。哎，他开始有了情感需求，那他有情感需求的目的是为什么？

他要抓住男人的心，因为他这个抓住了这个男人的心，这个男人就可以成为他的长期饭票。好了，他越是这样，他的关系越短期。对吧因为他他没办法干嘛他没有办法，他他没有把什么摆正，他没把自己的位置摆正。

本来你就是一个贪图享受的，想着是从男人那里捞钱，开心快乐的人。哎，你他妈的非要把自己往他的女朋友身上摆。对吧所以说很多时候各位你要看清楚自己，你到底是传统的还是享受的。你要知道。

绝大多数享受的女性不会认为自己是那种探图享受的人。好，然后接下来我们说这种就是就是这种路径依赖的这种女生的话稍微有点脑子，还比前面那种稍微好点。啊，这种女生就是各位你一定要记着，就是享受型的这种女性。

你想要，比如说我找一个对象，我想要维系住我现在的生活质量。就是比如说比如说我的生，就是我的生活质量完全超出了我的。什么经济收入，我所我的生活，我的住所，我的开支，我的开销与我的生活东西高度不相符。啊。

与我的收入高度不相符的时候。然后你想要维系住自己的光鲜亮丽，然后你想要靠恋爱或者是对象这件事情来完成的时候。哎，不好意思，你他妈你跟他说，我是一个传统的女性，别人也不会信。

因为传统的女性基本上不会在么夜消费。啊，传统女性几乎很少会透支的去消费。你们要搞清楚这件事儿。所以说有的时候你们有些女生啊，我在刚才老之前就是你讲了传统女性，哎呀，这不就是我吗？唉呀。

朴实无华的唉对你好好剖析一下你自己。对吧你要真是朴实无华，你就应该老老实实好好工作，赚钱，存钱，为自己的生活做准备。那你们就会发现呢，有些女生你怎么都月光了，你跟我说你传统传统不带。

所以也就是说你可能骨子里边认为自己是一个传统类型，但是你的生活方式无限的贴近什么？对你的生你的生活，你的生活方式，你的。观念的变化已经开始不是贴近于享受性。你开始无比贴向于享受型。

那么其有可能也是跟路径依赖有关，也是跟社会舆论有关。啊，你想要的就是你你们通常听到说我不想结婚，降低生活质量。这句话他其实就是享受行的人。拿来用来干嘛的，给自己脸上贴金的。哎，也不是说享受心不好。

理解吗？也不是说享受心不好好，就有有好处有坏处，关键重点是你自己需要干什么，意识得到，你妈不是骗自己啊，昨天我讲完课，本来是希望各位可以耳聪入鸣的，就听完了哥哥更装逼了，我操对吧？哎，以前啊是吧？

你听完了哦开跟自己的道德包袱，就立了跟别人在那起啊，明明他妈一看这个捞女的模样，跟别人在。我是一个很传统的女生，去年那不傻逼嘛，不是神经病嘛，所以你好像亲你自己，你有传统的内心，但是你可能有享受的基因。

你是说吗？所一旦你有了这个方面的东西了过后。对吧有了这个东西的过后，你记着跟别人在一起，也要跟别人说清楚。那么这个享受的问题又怎么来解释呢？很简单嘛，对不对？记不记得有一句话叫该省的省，该花的花。是的。

用该省的省该花的花来解释和或者去表达自身对于享受的一面。特别是有些生要跟他讲清楚。记着啊，如果你他妈真的如果你真的是一个完全超支消费的人。那你可能就没救了，你可能需要纠正一下你自己的观念。

你呢就是如果你是这样子的人啊，其实你都被说出去是没有用的，你别那么会发现你的本心是坏的，明白吗？也就是说就是说今现情况就是前期的表现，依然是像我刚才讲传统女性一样啊，我传统的观念接受的教育。

对于感情对于生活，对于家庭的整个一系列的对于金钱的一系列的观点和观念，一直都是这样的。但是其实这样子的生活会让人就是这样的生活，会让人感受到这样的观念，他是一个好人，但是他是一个不快乐的人。

他现在会让自己感受到压抑的人。知道吧？压抑的人，然后后来呢对吧？啊可能经历过朋友啊啊或者是谈谈恋爱呀。当然如果你们遇到男人比较传统，我们后面会说的是不能讲用钱的。你要讲你的朋友就开导我，带着我出去玩。

带着我买了一些衣服过后，我突然明白了一件事情。对吧有的时候人还是需要对自己好一点。你说辛辛苦苦努力赚钱，攒努力努力赚钱，攒钱的目的，除确为了生活做准备，也不能够太委屈自己。所以从那以后。

除了很多事情以后，我也开始学会了享受生。明白吗你要为自己享受的一面是什么？就记着。因为传统观念的传统观念的，不管男性还是女性，他们是不会去享受什么。而我会享受是不是我是不是我一辈的什么都不干。

而且就是啊我享受生活是不是我一辈的啥都买，不是啊，是量力而行，该花就花，该买就买。是他妈的你这个得是你用自己身体实践蛮什的。因为这是一个很重要的东西，就是这个观念，它是用来引导那些本身比较节省。

比较抠的，不太会享受生活的男性，觉得给你花点钱，他妈的要死的那种男人。跟他们在一起沟通沟通交流，去引导他们观念变化当中非常非常重要的东西。所以你你一定要把你自己整个变化的过程要讲清楚。

而大多数时候的呃观念变化，由传统转化为享受，其实都是因为经历过什么，是吧？不是网上不是最近有个词吗？叫没苦应吃。对不对？就没有苦命吃苦。这件事其实这件事情他其实对于很多这两种观念变化的人。

他就其实是非常直观体验的。对吧就比如说我经常讲的对吧？就说。有有些家庭对吧？男的工男人能赚钱，一个月2一两万两三万，女的也能赚钱，一个月几千1万2万，两个人加起来一个月工资四五万块钱，三四万四五万吧。

这个是不是已经算很高兴了，家庭已经很好了，两个人他妈因为家务的事情吵架要离婚。你是不是觉得这两个人他妈是不是脑子有问题？😡，你说的话，你说就比如说我说我在成都找一个阿姨，一个月2000多块钱。

每就是就是每周来135啊，11112啊1235啊，12312356来5天。啊，如果说来4天就够来5天。一个月2000多块钱。好，他每天来干嘛呢？到我们参闪猫砂。偷拖地洗洗碗，洗洗衣服，晾晾衣服。

把家里这乱七八糟的杂。然后我们就是吃完了饭啊，你说煮个泡面啊、外卖啊，吃完了就那一等到阿姨明天来干。哎，生活很开心。对吧就花2000多块钱少干多少活呀？多舒服呀，他们不愿意，他们为什么不愿意呢？

他们觉得不值得，因为不值当。他觉得浪费。我以前也这样想，直到后来我感受了一下，哎，真好。哎，真的就是以前都说哎呀，什么事不能自己干，后来感受了一下哎，真香。对吧。

还有就是我今晚上就就印小就还有我之前我我之前有一回去去出差，然后我当时看那个头等舱的票哎。才800这么便宜，买一个一买我。哎呀，现在出差我看一下有没有便宜一点。唉，真的就很恐怖，你知道吗？

所以说各位你要知道，就是你可能就我刚才跟可能跟给大家讲那种什么叫唉就是被有钱的男人改变生活习惯。这件事你没有把法直观体验。对吧就这个你可以你就体验一下嘛，对吧？再比如说。

对吧就比如在座的就是对于绝大多数有了车的人而。不到万不得已，哎，他不会坐地铁，他也不会坐公交，他宁可打车。知道吗？他没办法接受这件事情，他的生活习惯完全被改变了。

但是有些人呢就是你所以说你看嘛就是我跟你说，有的时候你们在生活当中遇见一些那种，比如说所谓的那种凤凰男，家庭条件很一般，消费观念那些那些男人，他们花钱心疼，真他妈不是因为他抠。

其实他觉得那件事儿完全没必要。他体会不到我花钱的快乐，他也没有体会过我花钱的快乐。😡，所以但是呢就这种女生我们在直播这直播讲过，就这种男生往往就会被大家定义成什么人。抠逼的人。小被子拿掉的但没事嘛。

你带他体验体验，哎，他也就回不去了。哎，如果你带他体验了，他还回去了，或者你一边体验他一边骂你滚。筛选嘛，对吧？你不要把人家干的太死嘛，谁都妈不是从苦，对吧？

就是对于绝多绝大多数的人的生活都是慢慢变化的嘛。😡，对吧重你看就是就是呃长期被追求的入境依赖的这种这种类型的女性。就是各位我们其实是非常非常不希望各位沉沦于。对物质的这种享受，变成一个鼠目寸光。

只知道贪图玩乐的人。因为你一旦变成这个样子，就意就几乎意味着你所有的恋爱关系。或者是你的感情关系都会变成一个什么。啊，都会变成一个短。就是短则呀。你说就是一旦就是他的感情状态就会进入短暂的状态。

管你是哪。第一种没脑子，第二种被带坏的，不管你是哪个，你都是这样。所以说所以说如果你发现你自己他妈的有一点点开始倾向于这样子的状态清盈清醒一点，再做头，哎，你别他妈继续往下沉沦了，你再往下沉沦。

你压力没救了，到最后你对吧到最后指定对吧？改天。不什么什什么什么打黑扫王，把你给抓了就。啊，我们我们以前有学生就这样的嗯，我们以前有学生嘛就干就就是就就是这样子的。他本来做主播做的好好的，然后来。对吧。

然后还有还有就是有些有些事情讲起来就很难受，你真的就是。就是我们之前有一个学员也是。他的到时还没有这个课。他干嘛呢？跟他的姐妹。要暗自较正。就是找了个男的，让他也不给他其他境。退去。你那他为什么要去。

就想向他的姐妹证明。我也是有男人给花钱的，那男奶还结了婚。啊，真你的这你都不理解这个人都他妈吃八掌啊这是神经病一样骂一把还骂的很轻。😡，下我去下嗯，你说。假如他不是靠男性，是靠家庭。就是靠他原生家庭啊。

就是本身家庭条件就很好，自己贪图想的，那是他有资本。Yes。他没有超出他的生活，就是他超出他是，但是家里人撑着呀，这样就不算，这样不算那别人家里人撑着。其实我跟你说，往往像这样子的女生。

她在恋爱的过程中，其实男有给她花钱。拍的这些。给他花钱还大方一些，为什么？因为那男人都觉得家里条件这么好，你肯定值得，你肯定配。将来我跟你结了婚，对不对？再怎么样也不亏。啊，如果说在这种情况下呢。

家庭条件还不错的，你最后遇到的男人还不给你花钱，那可能你真的有问题，你操作有问题。好吧，这个问题我们待会后面说啊，别急。我们啊先把女性的这几种类类状给大家的类型给大家介绍完，这是享受型的。各位要记得好。

而接下来还有一种。就是和想就和传统型。或者是和那个什么传统型也是高度贴合、高度相关的另外一种类型的女性，这种女性也他妈的很很很很扯犊子的，什么呢？叫焦虑。

对我们之前有一个课呃我们之前有一个课叫如何引导男人为你付出啊，那个阉割版的金钱观那个阉割版的经钱观里面就着重讲到这。你们听过吗？那个。啊，而且这种女性这种女性的她的她她她的整个感情观价值观。

她的整个感情观和金钱观特别值得借鉴，特别牛逼。啊，特别值得借鉴，因为他可以放到万级游的到处放。什么呢？就是他是一个焦虑型的人。什么叫焦虑型的？就是他焦虑什么啊？就是你要知道他焦虑金钱。

焦虑金钱就意味着他他对于即便他再有钱，工作再好，他也非常焦虑，他焦虑什么？他对生活没有完全。他对于生活生存未来没有安全感。啊，记着啊记着做笔记，就是它对于生存。啊，生活。未来没有全。什么叫没有安全感呢？

这个意味着么没有安全感？意味着什么呢？他会觉得他未来有一天会饿死，会吃不上饭，会没有地方住，会一无所有。他觉得他将来的生活可能会一团糟糕，每天给他跟他吃菜厌康，他觉得他的未来可能会遭遇什么重大疾病。

可能会被车撞啊，真的啊，他天天就这样的，他对他他对他的生活生存未来充满着焦虑，老觉得自己要死。你也不知道为什么，反他就要死。啊，这这种焦虑型的，他跟传统的还不一样。传统女性往往他们就是闲下来的时候啊。

就是你们可以理解这样的一件事。你怎么去判定你的骨子瘤到贴近哪一种，你就你就回忆一下，在你没有什么事干的时候。脑子一片空空，一个搁那发呆的时候，你脑子在通常在幻想。传统女性通常在幻想结婚生孩子教育孩子。

孩子好不好？哎，这传统女性通通在讲想的是这个啊，享受型的人突常想的是哎呀，买个什么包去哪玩，拍拍照。哎，怎样怎样，这是么享受型的人，焦虑型的人在想什么呢？哎呀。会不会得病啊，我得病了怎么办啊？哎呀。

我嘞公司垮了怎么办啊？他想想来他就想了，而就想他就很难受，一想他就很很痛苦。😡，啊，这个叫焦虑型的。对吧就是你看你更贴近影行就。但是你就说哎我每个人都有想象就没事嘛，对吧？

就是他本来就是人本来就是综合存在的。你有一个主体就会有几个负面的，一定要记住，不是说你就一定是那个类型的，就相当于是人就是像你可以理解为他这些观念都在你的脑子里面都有，只是哪一个占什么啊，主止和主要。

明白吗？啊，所以说看他对他的生存是生活未来没有安全感，而这种没有安全感，往往都是什么原因造成的原生家庭上成。哎，就是原生。家庭和生活环境啊，就原生家庭，不管他的原始家庭是什么，原生家庭的造成是什么呢？

就是。父母或者是爷爷那一辈，他们家里实在太苦了。知道吧？然后呢，老怕被饿死。然后这种对于生活的不安全感，就一代一代的遗传到了谁，他身上。知道吧，理解吗？就是你看这种经钱就对于老一辈的人，他们都很节省。

很节俭。为什么就是不会乱花，怕怕什么？怕就是丰年吃的太饱，鸡年饿死。啊，所以往往是如果说你是一个焦虑型的人，大概你们组咒过得不咋好。啊，可能是你爷爷那一辈发了机或你爹那一辈发给气。哎。

那可能是你这也被发律记忆，知道吗？反正你组上过的可能过得不咋地啊，就是不要焦虑就是。要穷，特别是我们刚前讲过的父母常年灌输的状态就是。爸爸妈妈赚钱不容易，生活不容易，你要好好工作，你要好好学习。

出人头地。将来要有出息过好日子，接我们去城里，大概这种类似的东西。对吧就是头像给你关这个。😡，对不对？而且我我小时候我爹妈就干反就干这事，对吧？因为我小时候就是在农村，哎，一到了农忙时间，大家都很忙。

我他妈从小就干农活，我从啥都能干。对我我小时候最讨厌放放假，放长假。为什么放长假放长天话给他干活，放五五一。在家里收油菜。对吧五一收油菜，大概到了是中秋左右吧，干嘛让我弄秧子。

然后他10月份呢就反正说就一堆火，我现在都忘了，以前记得可清楚，讨厌死了，妈的个晒个傻子似。对吧然后又干这些。然后呢，它的关键是一种水标的观念呢就是觉得就是说我们要时时刻刻为什么而考虑着。对。

时时刻刻为未来的生活生存考虑着。对吧就是我们未来可能会过不好，你要未雨绸缪。也就是说，原生家庭常年灌输对生活生存金钱的什么焦虑。啊，原生家庭是吧，他怎么呢？就是灌输对生存。生活。啊，还有金钱。的焦虑。

啊，一般家庭条件稍微差一点的和不容易。哎，爹妈有多么辛苦，大家都听不，反正家条件大妈差点的都听过，家条好点的妈父母偶尔也会给你念的，特别是父母那一被发制的。哎，老是妈天天家里给你吃一口饭。啊。

给你来一句不要因为我们现在家庭好，你是没有吃过爸爸妈妈小时候吃的，哎，怕你忘本。你也说你也不能说他不好，他也是有好处的。但是他这样子的观念一旦植入到很多女性的心中，不道女性嘛，这对于人都是这样子的。

植入到人的心中以后，这个人。他长大以后他就会怎么样，你知道吗？他就会常年对什么没有安全感，对生活。他对生活没有对自身，对于生活，特别是生活没有安全感，他老觉得自己将来要饿死。不啊。

老觉得将来自己吃不上饭，他老觉得自己未来可能遭遇一个重大情况，一瓶就就就直接一瓶如屎了，就就直接回到解放前了。他就会这样，他就会一直处于这样的一种非常焦虑的状态。于是。他们找对象就要找什么样的对象？好。

他们找对象要找什么？他跟传统的还不一样，传统的女性从某些程度上还能够接受跟男人共同奋斗。这种女性她可能连接受奋斗都不太愿意。她想找一个非常非常智慧的应用，有有有那个什么呢？非常稳定。

有非常雄厚的家庭条件，或者是做支撑的做他的什么东西。依靠。你说我找了一个这样子的对象以后，我就不会怎么样了。没有任何后顾之忧。明白吗？没有任何后顾之忧，就是我这辈子可以干嘛？躺平单独附态。知道吗？

你是不是跟传统型的还很像，哎，还不一样。传统型的有些还能接受两个人白手起家，好好干，他不，他不能接受。他一旦发现对方的条件比他差，或者对方不稳定。他就他就他就难受，也就很痛苦。嗯。

能理解这家你能理解就焦虑的跟那个什么的区别吗？啊，跟传统的区别就是这样子。但是这个焦虑的人，他这点是不好，但是。他这个人生心路历程很牛逼，就是你去他妈的跟男人讲故事的时候。

你就以你你要如何完美展示自己的观念。除去了讲传统的，刚才给你们说的，以传统的姿态来展示自己的观念以外，就以传统观念来展示自己对于钱的喜欢，或者是以想象的状态来展示对于钱的喜欢以外，他更牛逼，为什么呢？

特别建立在如果你自身有一定的经济条件，你还努力工作赚钱，然后你还想找一个经济条件好的男人的时候，你跟他们的表达方式就就会变成。什么呢？小的时候家庭条件特别差，爸爸你看刚才讲的那番话。

我爸爸妈妈经常我爸妈经常给我灌输，赚钱不容易，生活不容易，你要好好努力怎样怎样，对吧？然后因为再加上小时候身边有很多的什么亲戚啊，邻居啊，什么乱七八糟得个病，家里人花光了所有的钱没有治好人死了。

我就觉得非常的惨，在这样的环境下，长大以后，我就对什么东西没有了安全感。我就对生活没有安全感，所以我长大，所以我读书非常努力，工作也非常努。唉，大家各位记住哦。

一定得是建立在你他妈有这个条件才有资格讲啊，你他妈天天搁家里躺平，你他妈小学对吧？高中毕业哇大大字不死，你没资格讲这个话好吗？😡，特别是对于什么样的人群，说这的话特别特别好，就是较为高知的人群。

就是学历工作都会比较好的高知人群。因为他会遇到很多高知的男性，对吧？他会遇到很多高知的男性，你是个高知群体，然后呢，你去跟他们讲述自己就我工作我学习非常的啊，考考什么大学，怎样怎样怎样怎样怎样。

即便是受限于教育资源，噼里吧啦的给自己稍微没有那么牛逼，找一点理由。啊，好，然后找好的工作。然后我现在工作非常的稳定啊，工作非常的稳定，生活也其实从某些程度讲15。我靠我自己买了车，也买了房。

或者是怎样怎样，或者我自己没有买存的钱准备买，我有公积金准备买怎样的这种情况下，对吧？我我先做好打算，但是我还是要找一个条件好好。我还是想找一个经济条件好的，倒不是说我有多么的喜欢钱。打钱人人都喜欢。

但我喜欢钱的原因跟他们喜欢钱的原因不一样。有的人喜欢钱是为了他们不想说，我没享受。而我想找一个经济特别好的男人，仅仅是因为即便是我自己很赚钱，我依然在收。充满着是安全感。我总害怕有一天我的工作没了。

学校搞。对吧或者是公司倒闭。啊，或者是那个谁谁谁对吧？就是什么啊，把我给裁了，到时候我就一无所有。好像我又要回到小时候的那种艰苦的。啊，艰苦的生活。或者是啊物质贫乏的生活等等诸如此类。的状态。

你就跟他这样说，对吧？就是我不想回到那边。所以我拼命的努力着。就是不希望别人的。但即便我再怎么努赚再多的钱，我自己存再多的钱，我内心深处，依然对未来对生活充满的什么焦虑和不安全。

所以我要找这样子的一个男人，找这样的一个男人来干什么呢？来和与我一起共同对抗未来人生的风险。如果真的未来有一天。我的人生遭遇低谷了。对吧我希望那个时候的她，我的丈夫可以轻轻的拍拍我跟我说，老婆没事。

有老公在，老公养着你不怕，然后我觉得那应该就是人世间最幸福的事情。对吧，但是呢我也不会说就此沉沦，我只需要在我最脆弱的时候，他们给我一点安慰和依靠，让我可以从正性开始人生新的一段历程。

所以我找对象就非常在意男人的条件。为什么在意就是希望自己在遭遇低谷的时候，能够有一个人可以成为我坚持的后盾，可以让我怎么样重新再去奋斗。理解吗？就是焦虑型的人，他们脑子他妈就这想的，他再怎么赚钱。

他再怎么有钱，他再做作稳，他就焦虑症。没有办法，我曾就他她们对吧？就是就这种这种女生曾对吧？这种女生就是她们内心深处，就是曾经无数次的告诉自己，你都已经这样了，为什么还要怎样？他接受不了条件比他差的。

为什么接受不了？你们知道吧？为什么那么接受呢？原因很简单，就是那男人无法成为他的什么。无法成为他的依靠。对吧好。然后重点还不是这个，哎，重点不是这个，就是这是他的心路历程要把它给记住了。理解了吗？

记下来重点啊，他他的表达方式，他的语言的这种模式记下来了没？做哪个牌子在这儿，做哪个是在哪儿呢？就是。那你说你是这样状态的人。你怎么就知道对方会是一个在你人生关键时刻？在你人生低谷的时候，会帮你的人。

你怎么去判定他是？对不对？你对焦虑的人而言，他怎么判断这个人就一定是的呢？对。请问你想过这个问题？啊，你怎么判定他是呢？所以说。这个逻辑要完整，所以我有讲焦虑型的表达其实特别牛逼。所以说我现在找对象。

对吧需要找一个经济条件好。而且我还希望他要花钱追，因为在他花钱的时候都不愿意追求。为什么我会相信他将来在我人生基础时会帮助？这是他们表达的核心重点。是什么？是我找对象。

就是他们的完整表达方式就是当别人问他想找什么样的男人的时候，喜欢什么类型的男人的时候，记着啊，哎，你们妈一定要记着跟人聊天稍稍有点艺术。好吗，就是。别人问你说你喜欢什么类型的男生？

请问你觉得我接下来就应让他说我喜欢什么样的类型的男生呢？还是我应该跟他多让一绕呢？你说喜欢什么类型的男生，这个问题，请问它是一个大问题还，是一个小问题。不它是个大问题，谁跟你讲小问题啊。

这是一个非常非常大的问题。这是一个费用非常重的，涉及到了方方面面观念的问题。所以当男生问你喜欢什么类型的人的时候，你可以问他，你是真想知道还是假解。你是客气呢，还是真询问？他说真问呢。

你跟他家哈哈哈哈喜欢你这种类型。明白吗？然后他跟你说啊我这种内啊我这种内心怎么样怎么样怎感觉来讲，哎呀，跟你开玩笑了。如果你真关心这个问题，时间才可以等将来熟了，慢慢跟你讲。的手老慢慢跟你说。

前期都问你干嘛的呀，以前期跟他打打，前面别人开始问的时候，你别那么认真啊，别人问你哎我在课上听过哎。对吧你之前有些人。听完课听完课了干嘛呢？跟男人聊天，跟男人聊天，男人问他一个问题。好了。

你直接拿着我们课程的内容给人写一篇小东话开发出去啊，特别牛逼。学过哎，跟男人发去，他也显得自己会，啊就是他说你喜欢什么类型的人，你就跟他讲，你就跟他开开玩笑，打打马虎眼，然后后面跟他补一句，你说吧对吧？

都不逗你玩了，我真想知道这个问题，等将来有空了啊，什么熟了呀，慢慢跟你说，然后等到将来你跟他这的到了呃就是好感叫声啊，或者是熟悉阶或者暧昧阶段的时候，你可以直接问了。你到时候你就可以直接跟他讲，对吧？

你不是直前问过我喜欢什么类型的男生吗？你想知道吗？我告诉你，我可以告诉你我内心真正的想法。对吧然后你刚才说那应那就说我喜欢那种经济条件好，我喜欢那种有钱的，还是愿意拥有花钱的人，就这么简单。

对于焦虑型的人而言，我喜欢有钱的人意给我花的，为什么说为什么跟你讲焦虑型的人，为什么我们会在那个如何领导达付出那典型奖啊？因为他这个适用性太强了啊，首先有钱愿拥有花。这个是这个是我们之前做过大量的数据。

做过大量的数据嗯。排查筛选得出的女性找对象的终极答案。好，我们谢谢。在黑板上写满了男生身上的品质和品德。品质和品德。对吧大概写了么几十个，只能选3个。到最后你会发现。啊，有些有些人。Yeah。

要留个什么三观证啊，什么品质好啊，上进啊，踏实呀，特别像上帝问他。你要他有权重要是上进重要。下面不说话，过了一会儿有个人起。他都有钱了，还能不上进吗？你你知道吗？就是他都有钱了，他还能不上进吗？

所以说你看嘛，各位你要真诚，我手要那种经济条件好的，我手上当是有钱的愿意给我花钱的。那么你要如何来解释你喜欢有钱的，愿意为你花钱的嘛？对不对？焦虑型的就是个非常好的用来戒持。我为什么喜欢有钱？

因为我对生活。充满焦虑，我对生活没有安全感。对吧特别是我自己还能赚钱。啊，我自己我自己还能认种，说至比很多男人都赚的都多，但我依然还想找一个条件好。为什么因为我总害怕未来有天。我的人生会跌入地，我会一。

万一有一天我离职了，企业倒闭了，工作没有赚不到钱。那个时候是不是我又会回到我小时候可能一周吃上一顿肉的时候，我能我不想这。对吧好，那么为什么要为我花钱呢？😡，因为很简单，在人生低谷的时候，需要他的帮助。

那我又不知道他到底会不会在人生低这时候当助。那你那我很简单，如果他连他在追我的时候，他都不愿意花钱。那我为什么会相信？在有一天我跌入低谷的时候，他真的会帮我。就这样表达他的方式就是这样。知道吗？

那么这个问题他可以在什么地方用呢？当男生多次说他喜欢你的时候。要追你的时候，要跟你谈恋爱的时候。或者是他来询问你喜欢什么类型的男生的时候，但是你来喜欢各位，你们觉得最好的时候是什么？对。嗯。

最好的表达这种方式的时候是什么什？是男生多次说他喜欢你的时候是最好。因为他说他喜欢你情，他看你他知道你是这样的人吗？他不知道啊，所以为什么你知道每次。有时候又遇到一些又当又立的女生妈被骗了。

我他妈弄的很生气，男的他妈跟他说了好几回，喜欢你，喜欢你，你都不问一句，你他妈喜欢我啥呀，你知道我是个什么人吗？你就喜欢我。😡，问呢你得问清楚，你得把你自己是个什么样的人表达清晰，表达清楚。

我是一个什么样的人，你知道我喜欢什么类型的男生吗？你知道我为什么喜欢这样子的人吗？你知道吗？你就说你喜欢我，你要问，一定要把话说清楚，而且当面说的效果永远比什么重要。哎。

当面说的效果永远比你在微信上网上说好。特别如果你本身就是一个非常焦虑的女性。你他妈说这种事情的时候，一旦动情了，你家就忍不住了，你的情绪就会崩溃。你的情绪会爆发的。一旦爆发出来了，什么性质会非常强。啊。

感染性和幸福力会变得非常强。明白吧？但是如果你的从小到大生活不交，你可能你体会不到那种状态啊，就就对于有些家庭条件比较好的人，他们就体会不到。但是对于绝大多数的人内心生处。

对于生活和今天有效率就这样的表达，当面说特别是大家说了好几次喜欢你的时候，你就一定讲对吧？对吧？就话术也非常简，说好多东西知道什么人嘛？爸爸问，如果对吧你连我是的什么，他就巴爸八包，你说不对。

你说的这些东西只是我一部分，我人生最重要的，我人生最重要的一件事。什么呢？就是我是一个你知道对吧？你这道你，你说你知道我你知道我喜欢什么样的男人，知道我为什么喜欢的？我喜欢什么，我什欢有钱人愿意给我发。

你知道为什么喜欢这样？你猜为什么？对吧你说我跟别的女生不一样，我对自己有什么东西，我跟别的女生不一样，我对自己有非常什么的非常清晰的自我认知和了解。我可不是那我就当优。对吧那如果说你是一个很厉害的人。

你知道最后你可以把什么东西连在一起讲吗？你可以把这些所有的观念。都放到自己身上。不是我骨子里面是一个非常传统。但是伴随着种绝交虑，同时我还懂得享受。明白吗？哎，也就是说见人说人话，见鬼说鬼话。

看那个男生他妈的是什么类型的人，喜欢听哪种话？Oh。啊，但是这种焦虑型的状态，往往比较什么。他比较。比要。偏绿茶一点点。呃，他所以它的摄用面就会稍稍比较多，而且这种焦虑的状态，它可以有效去。过滤。

男性你知道过于什么男性？他可以过滤什么样的呢？嗯，说。你只要聊钱了就可以过，不聊过滤不了，他可以过滤到什么样人，他可以过滤掉。他跟你说了，他偏绿茶嘛，绿茶过滤什么原？哎，对，绿茶过滤那种共情能力差。

同情心弱的人，内心深处情趣情感饱满。Okay。理解吧，就这种。啊就是说焦虑型的这种状态，就可以用日茶这种方式来表达啊，你边上课，一边回忆啊，所以各位你要焦虑状态的表达方式，它的整个观念的形成。

它就是这样。啊，焦虑其实往往会比呃就他的问题没有那么多。重点就是他身上可以值得学习和借鉴的地方。然后剩下来可能就是各位自己的表达方式，记者表达这种东西。请问，也有些东们表达不好的核心原因是什么？

就是他们表达从不走心。哎，一边就是别人表达都是那种情绪带动。语言他们不是，他们是嘴上说脑子里人想，当时怎么说呢？那个话下一句是啥？哎，说的特假，你知道吗？你像你一个人敢家哥们妈的一边说，一边编。

你知道吗？不能这样的，就是你要进入他这种状态，你理解了一个从小生活焦虑的人。你要进入到他这种状态，还有那种你知道享受型的人，他往往都是一种什么，他都是个什么状态，就乐天派什么没没心没肺开开心心的。

或者是有一种比较对吧？就是这种就是这傻不拉几的，有些人是神经病。而且天天搁那背话术，背的人难受死了。所以你一定要记着他们整个观念形成的原因，传统型的就是生活在传统的家庭环境当中，对吧？

享受型的往往只是被消费主义洗脑或者是镀进依赖形成的。然后呢，焦虑型的往往就是出生在那种家庭家条件很一般。父母常年给灌输的这些东西。就是这些东西其实呃按照这种情况，大多数的人身上都是会有这些经历的啊。

你要做的就是把把你内在的有这些类型经历的那些什么东西，情感。感受哎，发掘出来，然后去跟别人进行沟通和交流。然后别人让别人知道，你他妈因为什么要这样讲，就是因为你不把自己为什么喜欢钱说清楚。

别人就会觉得你是什么人？对你不把你为什么喜欢钱，为什么需要钱，为什么要找一个条件好的，为什么要找一个愿意为你付出的男人，这件事说清楚。别他妈觉得你他妈就是个老母。你要钱就是为了享受，你要钱就是虚伪。

你要钱就把别人当傻子，你就是一个被网上独生死榜的二逼，你理解吗？所以为什么你一定要把自己喜欢钱这件事呢解释的清清楚楚，明明白白，用各种各样的方式，你甚至可以理解为叫叫什么，要为你的什么东西合理化。

谎言合理化。对吧？所以说你知道为什么我跟你们讲，就是你们有时候在。在打广告的时候都不愿意说太多，就怕有些他妈的人听了，我操，这东西拿出去骗人，可真牛逼。理解？你要真的拿出去骗人。

骗一些设施卫生的那些或者是那个啥啥啥的。你要他真的如果说这个女生天赋比较高，聪明，情商高，她把这种拿出去骗人，这妈一片一。理解吧。好，这是第三种焦虑性。来下面那种。下面这种呢叫成就型。哎。

他的竞钱观键是成就性，他就完全超越前面三种。啊。Okay。Yes。啊，成就型的一写。然后这种女性她身上的特征是什么呢？就是自身的。野心极大，他呃他的野心极大，能力也很强啊。对。啊，野心极大，能力极强。

他喜欢钱。所金钱可能对于他而言。已经脱离了单纯的物质享受或者是缓解焦虑。啊，就是对于他而言，金钱其实只是他什么的一种只是他事业或成功的一种象征。啊，或者你也对吧那但是比较高级一点，低级一点的呢。

也就是说通过挣钱来证明自己成功。而他挣钱是怎么呢？就是靠自身的能力来挣钱。那么他需要钱这件事儿跟男人之间的关系是什么样的关系呢？就是通过男性。来让自己的事业或者是金钱变得更多。也就是说他找男人也好。

是为了干嘛自己成就自己。所以他成就来源于这个地方。理解吧。就是希望借助他人使成就。记住这个。Yeah。嗯。好，那这种女生。你们知道。这种女生。是。那个什么来着？嗯就是前面三种观念当中，哪一种观念的人。

最容易误会自己。焦不是焦虑。不是。享受型的。哎，享受型的特别特别容易误会自己，觉得自己是成就型。哎，他想要成功，哎，其他不想要成功，他要他干嘛？他想要的是享受，别人要的是成功，别人要成功是成功，干什么？

是成功赚钱吗？是不赚钱只是他去实现自己过程当中的其他奖励。他要的事情是干嘛？成就自己的事业。所以对于这样子的女性而言，她更看重男人的是什么？资源对事业资源并不是单单的金钱。啊，这个时候又会出现了。

对吧哎呀，你看前天就是你们这个前两天有个连线那个一个做知识产权的那个妹妹。对吧他20二十几岁啊，二十二三岁啊，就是一堆那种40多岁的天天带着酒桌上喝酒的那种就说啊，我要人脉，我要资援好。

你看他不能他成功不了，为什么成功不了，他已经是很大，但是他什么东西没有，他能力弱。知道吧？就是她能力很弱，问题的重点在什么地方是别人成就型的女性是野心很大，目标也很清晰，有理想、有追求的。

别能力是很强的，就是别人是他妈可以拿出切实可实行赚钱或成功方案的。啊，但是呢。有些女生呢她就觉得她她是个她是个什么呢？她就觉得就是你你你简单举下他们两这的区别，成就型的女性就是我有切实可赚钱的方案。啊。

确是合赚钱的方案。但是呢。你他妈的好像不太愿意帮我。😡，或者是我搞定了你这个放案成功率会更大。然后怎么搞定你呢？好，那我就用美人计。给你谈谈情说爱，跟你睡睡觉。好了，完成了。好，咱俩现在是对吧？

感情肉齐息相连，金钱工作连一块，是用这种方式完成啊，是这样的，是别人本身能拿出一整套可实行方案过后，再他妈的用自己去完成这件事儿。那叫成就性。但是呢有些那种享受型的人呢，他也觉得自己是沉就型。

我找个有钱的男人，老子跟他睡一觉，谈个感情，他就带着我去赚钱。给我出一整套可试性方案。给我开一个店，给我投资，你要问他投资什么，我不知道他最近在帮我分析什么行业比较赚钱。不神经病吗？什么不大傻子嘛。

这这种人。😊，就。你钱投给他也他妈的喂狗了。😡，我们是之前直月不来过一个女的嘛？我当时跟他讲，我说那男的要给他投，我说你的不是那种人，你就直接跟男的讲，你别投了，变现给我吧，投出去也就没了。

你还不给我呢，我还能存点银行吃利息。对吧？所以你看所以说这就这个问题就延伸出来了，享受型的男人，享受就是那个享受型的女生就容易被怎么样化。他就容易被化，特别是那种。小聪明的人那小称型，反是蠢就算了。

蠢蠢一点还好，你知道为什么？他蠢一点，他就只顾眼前，你不给我，老子不吃苦，老子就要眼前的啊，但凡你要还聪明一点的这你就容易变成画饼，你就非常讲。对吧你看所在这种她老觉得这是成就型，成就型的女性，她们。

请问对于钱是其实他们是承认自己喜欢钱还是不承认？承认一定是得承认他们要承认自己的野心，承认自己的追求，承认自己对于钱有渴望，不然的话，谁让他帮你又不能赚钱。你也可以把你可以把成就型的理解为事业心。啊。

这种女性也就是说为了事业记绝了啊，他妈的是事业，她不是工作。哎，你工作你换可乐性比要强，他是要去做自己要做的事儿，你明白吧？Oh。能不能理解？Yeah。Ohff。所以说你在所以说你。

如果本身是这种事业心比较强的女性，那么你有了确确实可成方案的时候。你就不能装逼了。因为有些这种类型的女生，她非常的保守。啊，他非常非常的保守，他确实能力很强。但是呢他关键时刻。他不愿意。他不敢。

他老害怕自己被怎么样被骗。但是人真正这种女生的文章讲过嘛，就说子修之前不是跟他讲过，就这种女的都是。遇到就是他自身能力真的很强，就是。嗯，相当于怎么说呢？就是。男人之间建立关系。

男男人之间建立信任和感情，靠喝酒。靠唱歌，靠大家一起出来玩耍。如果你是一个女人，你想跟一个男人建立这种信，那种大脑，建立信任，最好的方式就是拿自己招待他。主动往他送。啊，有们讲过就是那种。到了社会地高。

社会地位越高的男人。他们越饥渴。社会地位越高越有钱，那男人越饥渴。饥渴的原，因为他们不能有信任。啊，不能有兴趣的原因是因为一旦有了信誉这种被别人。哎，被别人不是拿捏嘛，太容易被别人。拍拍打。

他容易被别人发现，容易被别人抓住把柄，也像强东。对不对？你他敢吗？你说那些大佬他敢吗？他们不敢的，他们都很小心的，他们很谨慎的，所以他们很虚伪，所以他们很饥格，所以他们需要什么样的人主动。

所以你们有的时候会发现，哎呀，那你看那些学术界的大佬搞得那些妞都好丑啊，为什么丑啊，不是丑不丑的问题，是日妈主动的问题。对吧是人不仅主动，人还能人他妈不仅主动，人还可以为你的什么东西找到理由和借口。

为你是一个德高望重的，或者是有较高社会地位的男性去满足自身私欲，找到什么东西。找到遮羞布。啊，就是你与我发生了关系，但丝毫不影响你的什么。哎，不是社会就有自习呃，不是生育，丝毫不影响你的什么人设和形象。

因为中国的整个社会的环境，它是一个保守的。关进。明白吗？就是你有信欲这件有信誉这件事情是不会被主流媒体所接受和追捧。所以导致特别是很多年纪比较大的那些男人。他们是接受不了。

他没办法接谈坦坦淡闹的接受和承认自己怎样怎样。啊，所以说对于很多成就型的女性而言，她们在这个方面是非常放得开啊。但但是很多有钱且有地位的男性，很多都包小三。对啊，这怎么解释？那他不怕别人知高吗怕。

但还没达到那个程度啊，他怕别人知道啊，他包小三儿啊。他是很光明正大的我。那话。该该把那个调调了，对吧？你要你要时刻看着啊，对吧？然后我们继续说你那个关于包小三那个问题，我们待会儿会讲，我现在讲的是。

现在讲的是女生，因为你说的那个就是我们讲男生的整个成长历程，心路历程的时候，你会发现他们为什么要干这个事啊，但是包小三这件事儿。它是一个结果，他们怎么包装呢？其实才是核心。哎，就是就就如同很简不是的。

怎么怎么他们是怎么搞在一起的那是重点，就像现就相当于你说像像那些大明星长得帅，就像像什么吴亦凡什么李峰这些长得帅，为什么还嫖娼呢？你他们为什么嫖娼你安全安全有什么事？对吧就他们为你找小三啊，找。

那是肯定是啊，那怎么找这样呢才是重点啊。我接着说成就型的成就型的女性。对吧成就型的女性就是说她就是如果你是一个外在形象还不错，事业性又极强。记者，各位有朋同学大家一定要跟他强调清楚这件事儿啊。

怎么强调清楚这件事儿，就是你一定要记着。重点是你的能力要强，你是能够拿出切实赚钱方案的。你是一个能够脚踏实地干事儿的，而不是他妈的听了课以后，老他妈的从从此以后啊，我就开始装逼。即便是你不是。

你希望一个男人认为你是。那么你再去阐述自己整个的事业可实行性的时候，他也是需要怎么的呀。听起来像回事儿。理解吗？就比如说你你想让这个男的给你投资，你得让他看得出来你这个投资东西是个啥吧。

对吧当然有的时候有些人大家看的很真不关心，但是他关不关心是他不事，你没有办法判定，但是你自己得要像是一个这样子的。所以。😡，如果有一天你说我遇到一个男人，我想把自己伪装成一个成就型的女性。

那么你在谈论事业的时候，赚钱的时候，你中间是不能够出现什么的呀？纰露的理解嘛？哎，不要他妈听完了可能是为别人装逼，装逼自己要创业或者自己工作怎样怎样，还出去装别人那几个专业的节构线。啊。好。

我们来继续说啊，就是呃。成就型的女性，她她去表达自己喜欢钱这件事儿就会比前面三种女生要直观的多。因为她内心深处没有那么多的啊，觉得喜欢钱不好，因为她本来就是要去工作，要去赚钱的啊，所以她在跟别人在一起。

跟男人在一起。通常聊天的内容也是高度跟事业、金钱、赚钱这件事情是相关的。啊，唯一一点就是他不能太保守。如果你是一个很有野性能力，又很强盛，没有认识很多这种大佬的人，你的目的并不是要被抱怨。

是希望与他们建立这样子的关系。其实对于这种女性，她可能更需更需要解决的不是去表达自己对于金钱的观念。她可能更需要解决解答解决的是自己的性观念及自己女性魅力缺失或表达。啊，这是。我们后面会展示。

所以这个可以不用那么着急来讲最后一种啊最后一种最后一种叫什么呢？最后一种叫情感情。哎，为什么他把最后一种放在放在放在这个呢？我么放在最后一种，因为它是完全独立于前面4。哎，为什么他是一个情感性的呢？

就是传说中你们是不在恋爱呢？哎哎，这种恋爱脑子脑子不好，这种怕是干什么呢？就是一切以感情为上啊，就是一切以感情为上。Yeah。Okay。啊，一切以感情为主吧。啊，一切以感情为主。钱。そ。甚至为了感情。

我可以自己花钱。哦。Okay。他的感情观念是什么呢？钱不重要，就这么简单。啊，钱不重要，什么最重要，感情最重要，两个人在一起谈恋爱，感情最重要，你对我好，我对你好，相亲相亲相爱最重。理解这个意思吧？啊。

就是你会发现就是我所以我们一直跟他讲吧，就是不是说。所有的女生他都需要男人为她花，都需要男人为她付出。但是有些女生她就真不需要。那这种女生往往在什么地方你看到的最多嘛？电视剧里。啊。

电视剧里面的女主几乎都是种类。对不对？啊，电视剧里面的女主是不是几乎都这种理型？所以你就知道男人心中。在想什么呢？对吧？你看电视剧里面的男主是不是他妈的也是这种类型呢？不是啊。

电视剧里面的男主他妈的都是那种无条件付出的男人，有道好多人好了，女主都是这种类型。😡，好了，来去去一方，哎呀，你在看哎呀，我想要这样子的男人，哎，男人看嘛，我想像这样子的女人。好了，大家碰在一起。

女的希望男的花，男的希望女的不要。然没发现啊，靠两个人打架。多恐怖。那是这样的话，你看大家就对大大大家就形成了。啊，对立和矛盾啊，然后大家可以不用恋爱，不用结婚了，大家对象就找不着了。

因一谈到一谈到一谈到感情，一谈到钱马崩，一谈到彩礼马崩。啊，就是情感型的一切以感出钱不重要，就是。呃，恋爱吗。他甚至可能会为了。去。继续维系跟一个男人之间的关系。去主动给这个男人花钱。能理解这个意思吗？

啊，所以这是情感型的。为什么它是独立的呢？因为。嗯。其实怎么说呢？个人内心深处其实并不推崇。大家做这样子。嗯，因为你特别容易被被被被别人骗，被别人骗，妈自己不知道被别人骗的傻啥啥傻好吧呃就是。

但是这种情感型的女性是大多数男人心中。希望期待和期望。所以就会导致很多女生在跟男生相处的过程中。他。潜意识的。会刻意把自己伪装成那种公司。对吧哎，相处的时候我不用花钱，我也不需要。哎。

我这个人友情如水老，哎，感情最重要，在一起过后。你不为我付出，再么样男朋友为我付出？他们就这样，就是也就是说对于很多女生，她们也知道男人想要的东西是什么，要的就是那种情感类型，一切以感情为主的。

他们认为把自己伪装成为感情类型、情感类型，进入关系以后。当这个男生真正喜欢我爱上我了，哎，成为男女朋友了以后。就可以干什么了，哎，就可以让这个男人为我付出了，他们他妈都这样想。他们就喜欢什么呀？伪妆。

特别像传统型的会装，享受型的会装，焦虑型的也会装，都会装。除了成就型的不装，别的他妈都装装什么装情感。再加上刚才邵古跟经讲过嘛，有很多的那些博主跟你们说嫌会啊。

对吧那我跟那来这里请问大家问问大家一个问题，请问。作为一个假设。是一个女主播。啊，请问你觉得一个女主播。在男人的眼里。是什么类型？So。对于一个假设你假设啊就是假设。以客观角度现实生活来说。

一个女主播是什么类型？男人怎么看他？一个女主播说自己是传统型的，一个漂亮的女主播。请问男男她跟男人说自己是传统型的，男人姓吗？对。然后他说他是是事业型的、成就型的，男人性嘛。

信与不信得看这个女人做这个直播是要干什么？哎，假设别人对自己的直播事业是有非常清晰的规划的。哎，那就可信。那你他妈你假设你就是坐着陪人聊聊天，三天打鱼两天赛吧，对不对啊，就是那就逮着一个大哥薅的这种。

那你他妈跟别人讲，你成就型的事业心里有人性吗？没有人性，也所以说再来。从现实的普遍环境上来说，比如你所从事的行业。对吧。😡，他跟女性的性别优势有相关的。请问。外界会怎么看待你？

比如说你比如说你是夜夜夜场的，比如你是呃做女主播的。啊，陪玩的。等等诸如此类这种啊，像说说模特。啊，或者是什么？就是跟女性性别优势高度相关，从而能赚到钱的时候就请问社会的主流价值观当中会怎么评价？当谢。

他们会不会觉得你们是什么啊传统的呀、事业的呀、焦虑的呀，或者情感，不会的社会主流的偏见，就会认为他们是什么性。他们是想受钱的，lo务有钱就可以。即便你跟别人说，你跟别人讲，别人也怎么样，不会信。理解吗？

所以说有的时候你去展示和表现自己要结合自身的什么东西，你要结合自身的事业，工作的环境，还有自己的身份和人设。假设你已经从事了这些相关工作行业的话，不好意思，你他妈就只能够说自己是什么型，享受型。

所以就回到了我们现前在直播的时候跟大家讲过。对吧假设你是一个女主播。一个大哥给你刷钱，想跟你谈恋爱可行不可行？可行个屁。不可行。为什么不可行呢？因为他给你刷钱的目的是什么？对他跟刷新的目的是为了税。

而你要跟他谈恋爱，又是为啥呢？把那些女主播要跟那些男的谈恋爱是为什么的？是因为他们觉得谈了恋爱可以长长久久双。就是我们讲的嘛，就是享受型的人，一直想找个稳定的。伴侣嘛，但他那个是不可能的。

他跟你谈恋爱的目的是建立恋爱关系，自己认为还花什么钱？对不对？所以这个时候就回到我们今天直播刚才讲过那个非常非常重要的一件事。有很多享受型的小聪明的女生，她们他么想不明白这个道理，她想不明白。

你做就是就是你是一个享受型的，你的目的是要去赚钱的。你是以钱为目的的，你是不能跟别人谈感情的。知道吗？不能谈感情。但凡是也就也就是说你跟男人在一起，你的目的如果只是为了短期获得金钱，你就不最好不叫不能。

最好你不要跟他谈感情。但是这边请问。假设我是一个女主。我跟这个男人说。对吧我跟他说什么，我说哎呀，你要谈恋爱，不要找我这种女人，就我们这种插边的，我们这种直播的对吧？搔手弄对吧？搔手弄姿的都不靠谱。

对吧？都只是为了点钱，你要谈恋爱，找一些正儿八经的梁家妇。我跟他说，这样的话会影响他喜欢我。会影响他想跟我谈恋爱吗？不影响。也就是你们一定要明白一件事儿，就是就是你们要明白一件事儿，就是说。嗯。

一个人跟你讲说我现在不想谈恋爱，跟他最后会喜欢你，没有直接因果关系。理解吗？啊，就说喜欢的产生跟他说什么有关系吗？没有关系，你们应该搞清楚这件事儿。也就是说我拒绝与你谈恋爱。

我拒绝与你之间发生诸多与感情相关的这件事儿，丝毫不影响在后期的相处过程中，你依然喜欢我，你喜欢我跟我想跟我谈恋爱，甚至于都不影响，他想跟你结婚。你们一定要把这件事情搞清楚，就是很多那种。怎么说呢？

就是脑子不太灵光的这种小捞女想不明白这件事。所以如果你们一旦有涉及到这种类似的情况，对吧？就你遇到一个很有钱的这种多对吧？就你遇到一个很有钱的这种老板，他过来说什么追求你想跟你谈恋爱，别性。明白吗？

特别是这边有个很重要的事情。对吧再谈到自我认知层面上。对吧就是你喜欢一个男生。你对他有好感，或者是你想接近他，你一定要考虑清楚一件事儿，你们知道是什么？啊，就是你假设你认识一个男人，你想接近他。

你想跟他谈恋爱，你想跟他建立联系，你一定要考虑清楚。你做什么事？猜一猜什么事儿。Oh。就比如你想接近一个男生，或者你对这个男人有好感，你想跟他建立恋爱关系，情况你一定要知道一些什么。s。啊，别别别别。

不是。😡，你的目的到底是啥？明白吗？就很多人他搞不清楚这件事，所以他妈被骗了的就跟脑子太好，对吧？这样就去假设就会是吧？这件事对吧？讲金钱观就我们就单独讲一种。假设你对一个男人产生了好感，产生了喜欢。

或者是产生想要去接近他，靠近他，想与他产生联系的核心原因，是因为他的经济条件很好。那么你一定就要搞清楚你这个经对吧？我因为他的条件好，那么你就要考虑我想得到他的这种经济条件。是跟他短期关系。

他给我们还是希望跟他恋爱结婚长久换你问一句，你自己配不配，你有没有资格？对吧，就比如说你说一个女主播，或者你是个做夜场的，或者你从事某些行业的，你认识这种男。对吧你的目的是为了捞钱，你他妈就不能。

如果你的目的是想要跟他恋爱结婚，那你就不能捞。这两件事是不可能共存的。理解吗？啊，所以说我们在后期再跟大家讲关于这个问题的时候。啊，就是特别当你们在面对某些男性的时候。

你们的那种观念一定要得到及时的纠正。有的人他妈又想捞，又想跟别人结婚，结了婚过后又一直捞，对吧？你看我们前在直播间来了一个女的。哥们送外卖的给他刷礼物，刷了十几万。啊，然后给他刷了十几送外卖。

那个大哥为了给他刷礼物。就是一边送外卖，一边搬砖，工地上搬砖，是真的工地上搬砖的给他刷礼。男的不刷了，他就生气，不理。男的为了继续跟他维持关系，就不停的去找各种各样的方式要钱。后来男的实在刷不动了。

没有钱了，快累死了，男的算了，他就急了，跟男的要结婚，结婚，他妈的二婚吧，还是挤二婚，跟人要了十几万彩礼。加到村里去，那男的结完婚以后，发现了得到了，也就那个样子，男的就开始摆啊，这这个问题来。

我们休息一下啊。大姐。人呢休息一下，上个厕所啊。是。Okay。系。Yes。人呢？休息一下休息啊，上个厕所。Okay。外面还有厕所好。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Okay。Yeah。

我会上个厕所。外面还有。Yeah。Yeah。And。Thank。Oh。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。ち。Yeah。Yeah。Yeah。Okay。Okay。嗯。Yeah。Yeah。

Yeah。嗯。Okay。Yeah。Yeah。嗯。嗯。Oh。Yeah。Yeah。Yes。Yeah。Yeah。嗯。Yes。Yeah。Yeah。Oh。Yeah。T。Yeah。Okay。Yeah。Yeah。嗯。

Yeah。Okay。So。Hi。我听懂。啊。这个还比较简单，讲男人的时候就比较复杂。好，你继续。对吧。Okay。好，我们我们继续啊。就是。我们刚才讲的啊，就我今。大个等一下。Yeah。H。哎。

哦哎这个我我问一下。重要啊，就说我们来说啊，就是刚才讲这个问题，就是你在跟男生接触的时候。啊，就或者是对于你自身去剖析你与男性的关系，或者在你人生不同的阶段。因为有的人他人生阶段不一样。

因如有些女生她他可能说啊我这段阶我这个阶段就想谈恋爱。哎，我这个阶段就想靠着自己青春美貌，好好赚点钱啊，我现在想认认真真认认真真好好的考虑恋爱和结婚，就是人生不同阶段，你的需求和目的一定是要考虑清楚的。

就说你要考虑的事事情是就是我与。男性。接触。这是核心的问题。啊，不同阶段的目的不一样，核心的目的是什么？是钱重要。哎，那几个问题，钱重要。还是什么作用？啊，因为不同的目的还是感情。对。其实。😊。

其实最终核心就两个问题，你跟男人在一起在一起相处，你到底是要为钱，还是他妈费的感情生？这两个是很重要的事情。如果说是前重要，那么就意味着你要你不能考虑什么东西。你就不要去考虑感情婚姻，钱重要。最好就是。

短暂或者是较为长期获得金钱。如果你是感情很重，就一定不能够因为。Oh。怎么说呢？就是钱重要就不要谈感情。对，因为感情会少钱。如果是感情重要，那么在谈钱这个问题上，就尽量要小心，最好是面面俱大。

不然的话就特别容易伤感情。知道吗？你们知道有些女生她们处理不好钱跟感情之间的平衡。啊，就直接就导致跟男生或者是他的男朋友。他明明是想跟那个男人恋爱结婚。结果他妈的一聊到感情，两个人直接崩。

他在聊到金钱问题的时候，给给别人一种什么样的感觉？啊他给别人都什么感觉？给别人一种，好像是他要把这个男的吃干弩净，完全。占据上风的感。有些人呢别人出来找你的目的是想欢跟你开心快乐玩一玩。

你呢明明是想着借着这些优势或者是某些特定的原因，让自己的物质生活稍微傻一点的。然后你要展示出一副需要他爱你天荒地老，长长久久。那这样的话最终都会产生不必要的矛盾和冲突。所以我们一直在提醒大家。

你一定要考虑清楚，你目前跟这个男生。在现阶段相处到底什么对于你是最重要的。能理解这个意思。对。啊，因为你搞清楚了你的目的，才决定了你在跟这个男人相处时。假如你想要更好达成你的目标时。

你该如何去向对方表达出来你在金钱层面上的观念。啊，就特别害怕，有些人明明是想着要跟别人结婚。好，跟别人一聊，聊金钱聊消费。医疗。别觉他什么人。别觉得是个老，操你妈。哎，人妈就撤了。你不能干这个，对吧？

有很多女生真他妈想不通，他们天天用什么嘛？就是他们用那种吊凯子的那种心态和策略去面对一个自己想要正儿八经相亲恋爱结婚的对象。然后跟别人在一起一相处。有时候来联线，你跟他说。

多我们经常年前跟大家讲的是男生主动付出，你不能要，对不对？你知道这种东西是专门针对于什么样类型的观念吗？就是你一旦是想跟对方往婚姻方向发展的，就一定得要记着他主动给你花钱，你是不能不能要的。但是呢。

那些出来捞的女生，希望短暂从男人手里获得更多金钱的女人。他们也喜欢在别人面前装作自己，是他妈贞洁烈女，男人主动他明明就想出去钓凯资，男神给他钱了，他还干嘛装逼不要。哇很多这种人，一些一些女一些女孩子啊。

自己出刚刚到公司啊，到刚刚来到社会去公司里面上班，去哪里哪里，就是一个老板。然后老板上来就直接给他转账。他给人退了，他不仅给人退了，他还要干嘛，你道？没有。我们认为就他不仅不要别人的钱。

你知道他还要干嘛？😡，啊。😮，他还给这个男的画，他还要主动给别人送礼物。他为什么要主动给别人送礼物？你们知道为什么吗？哎，你说你说这个女生她的核心目的是为了什么？不他的核心目的不是为了结婚。

他的核心目的是为了钱。你大哎，他的他的他这个思维逻辑是什么呢？他的核心目的是想要得到这个男人钱。那么在他的观念当中，认为这个男人喜欢我，爱上我，跟我恋爱结了婚以后，就能长长久久得到这个男人钱。

那么也就是说我就需要这个男生喜欢我，爱上我，将来跟我结婚。那么这个男人怎么样才能喜欢我爱上我将来跟我结婚呢？我应该以什么样的人设和姿态去与他相处呢？我们先说假设这个想法的女生，她是一个什么样的观念？

他的金钱观念是贴近于哪种类型？享乐和什么不是享乐和传统，哎，一般都是享乐和传统，贴近于这两种。所以他就是这样想好。然后呢，他就想的是啊重点又回到回到我刚才讲的那个问题，他想的是我让他喜欢我，跟我恋爱。

将来跟我结婚，然后我就可以长长久久罚他钱。好，他想的就这个。那么他为什么拒绝这个男生给他的钱呢？一是。立什么人设？是的，他立了一个什么样的人设，他立了一个情感至上，情感型的人设。他在这个对吧。

就是你给我的钱，我不要我为什么不要你的钱呢？😡，因为我不是那个对我不是一个就是说金钱至上喜欢钱的物质现实的女人，所以我不要你的钱，不要把我看扁了，我不是那种人。我是一个有崇高的精神追求。

一个脱离了低级的物质啊，物质追求和享受的人啊，我是一个非常高级的灵魂。他的想法就是这样，他要他他就是他知道他以为或者是他害怕自己一旦流露出对于金钱的渴望，或者对金钱的喜欢时，会被对方怎么看不起。

这是谁的观念。对，这是传统传统的金钱观念的女性，他们就是这样想的，传统观念就是这样子的。所以他本来就是为什么能说传统跟那个呢？传统能享受状态啊，就是然后当这个男人主动给他花钱的时候。他就不要，他要拒绝。

体育中。装了他就不要了，不要过后端家请了。你看哎问题来了，他明明。是对这个男生的什么东西感兴趣？你说这个男的知道不知道哎，男的知道了。好，男的知道这个女生其实是因为钱而对自己有兴趣，有喜欢。

或者是有些虚情假意。那我给你钱，你还不要。Oh。那你觉得男的怎么看这个女的呢？他会觉得这个女的哇，真好。品质高洁。还是觉得我操装逼呀，他妈的我不知道你对吗？他就会觉得这女的在装逼。

她中间是看不起这个装逼的女生，一旦看不起这个装逼的女生，你觉得假设这个男的真想找人恋爱情，那会找。他不会的。理解吗？所以你该这个问题又来了，当这个男人转钱给假设你是这个女生。

这个男人跟你认识了一个挺有钱的人。跟你的社会阶级生活阶级社会阶级差距还比较大的情况下啊，先说这儿，他转钱给你是你第一时间要考虑的事情是什么？啊。😮，他为什么给你转钱，你不用猜嘛？他为什么对吧？

无非就是想跟你那啥啥啥，核心目的先给你睡一觉呗。不管是谈恋爱也好还是啥也好，你要思考的第一个问题是。嗯，自己的对吗？你要思考你自己的目的是要干什么。那么思考自身目的是不是需要去考虑一下现实的情况。

现实你与他之间的年纪，你跟他的社会地位的差距，你跟他的经济条件的差距，你要去思考你的目的有没有达成的可能性。或者是你的目的达成的可能性有多高，你最有可能跟他完成的关系是什么？你就一定要考虑这件事儿。

你不考虑你就会变成个傻逼。那么你比如说你说你20出头遇到1个40多岁，离过婚，还有孩子的一个大老板，老板他妈贼有钱，财富自由家产过亿。他说他喜欢你。请问这个时候你产生了一个想法，嘿嘿，我要做他的老婆。

你觉得可能性大还是小？小可能性很小，那有没有可能呢？有就像我刚才讲的。对吧那你说这种情况下，他给你他给你钱，你就他给你钱，你是需要立一个纯情人设呢，还是直接开开心心心的拿来，谢谢老板。对吧？

那你当然不是拿了，谢谢老板。为什么不用装逼？因为你要明白一件事儿，你与他的差距如此之大，你跟他之间最有可能的发展过程是什么？So。嗯，你最有可能跟他发展的关系是什么呢？状态？就是呃是的。

他以金钱的目的来换取你的年轻和美貌。你与他发生一段关系，时间长短你都不知道。就这么简单，你最有可能跟他就是这种，对吧？那无非就是好一点点以恋爱的名义。啊，以恋爱以喜欢的名义。处一段关系。

其实本质是什么样的？本质本质也是钱和对钱和色的一种交易。但是呢对于大多数的女性，她比较保守，她接受不了这件事。哎，他接受不了哎，我接受不了这件事情。哎呀，感觉自己很恶心啊，感觉很那傻。你这样的话。

呢话他他他他他就他过于保守，没办法接受这些观念，于是乎他就一定要去跟别人谈纯情的恋爱，想的是让这个男人更爱我，然后主动给我花钱。对吧。你们经常看直播的时候，有些那些傻傻傻女生的是非来怼。我没有跟他要。

哎，就我没有跟他要，就意味着他认为我没有张嘴，都是他给的。这件事儿就会显得他这个人不怎么样，好像就会显得他不贪婪。只是这一件很很这是一件很蠢的事，关键是他们都是以。想要跟别人好好恋爱，结婚为核心。

但是呢我刚才讲的就是这件事情，就是当对方与你差距很大，你极有可能最有可能的就是跟他发生一场，对吧？钱和色的。本质是钱色的交易，最有可能的就是这样一件事。这是最本最本质最大又大概率会完成的事情。

你即便是跟他拉拉长了战线，你用了各种各样的方式技巧，你去与他一起相处，最终本质它是不会变的。大概率的世界是不会变。所以说既然大概率的本质就不会变，你又何必挣扎呢？倘若你真的因为他的条件而非常非常的心动。

你最应该做的事情是什么？主动提主动说。啊，主动提主动说就是这种，而且这种一上来就主动给你转钱的这种，一般都是什么东西比较强，他的什么意识会比较强，别人的付出意识比较强，别人懂规矩。

但是有些女生自己不懂这个我们在讲男性的时候，过程中给大家讲清楚。好，这是这是这是这一种，这是目的，你要搞清楚。那么还有一种情况呢？就是什么情况呢？就是你跟一个男生认识，他的经济条件都各方面都还不错。

他也会主动给你赚钱。哎，但是你跟他的你跟他去产生，或就是你们的社会阶层，或者是你的经济收入，或者你的外在形象，特别是社会阶层经济收入。如果说你长得很好看，从某些层上可以弥补一些。

就比如说你是一个非常好看的一个女生，你知道一个年纪与你相反，那么？家庭差距可能有那么一丢丢，也没有非常大，有那么一丢丢的这样的一个男生，他也是上来就直接给你转钱。请问你觉得你跟这样子的一个男人在一起。

你们恋爱结婚的概率大不大？嗯，你觉得跟刚才那个40多岁的跟你差距，年纪差距，社会地位差距很大的这种大部还是你跟他年纪相仿的对啊，相反啊，就是你们一定要记着一件事，别他妈在网上看那么多什么乱七八糟。

而且还有啊刚才我说的那个老板的情况的情况下，跟你年纪差距很大的情况下，你以短期关系。你以接受短期关系为目的去与他相处，影响大现来想跟你结婚。不影响不影响的，你理解吧？你不影响的。😡，懂吗？

就比如就就比如说。就比如说你你只小辉你举个例子吧，就有一天你去见一个小弟弟。你遇见一个男生啊，男生跟你差不多啊，或者是男生比你小一点。然后呢，你的目的就是想跟他玩一把，你不要空虚寂寞。

你也不想跟他谈恋爱，你也不想跟他结婚，你压根没想过这个问题，你就单纯的寂寞，我想跟他玩一玩。好，然后你就跟他接触了一段时间，然后你找个机会给他一点机会，怎么非常好他玩了，对吧？完了以后呢？

你也没说要跟他谈恋爱，你也没说要跟他结婚。那这个男的是对你特别喜欢，他是对你特别伤。然后这个男的想跟你结婚啊，他就特别喜欢你，特别想跟你结婚，觉得你特别好，就对你特芳一直陪在你的身边。只要你说一句结婚。

他随时可以跟你结。但是你在一开始只想玩的呀。影响吗？不影响。理解吗？就是也就是说，如果那个男人跟你待在一起开心舒服，他觉得跟你待在一起很好，丝毫不影响他将来在短期关系的过程当中相处的过程当中。

觉得你确实很好很不错。然后真的想跟你往下好好发展。但是你们关系的起点就只能够是对。你只能你最好是以你们只能短期关系为。去与他相处，不要对未来的东西，不要对长线发展有那么多的期望。一旦有了你就死。

你要遵像我们之前讲的，就是你要做好它随时会离开你的准备。所以他就是就是能跟你谈一天，以天谈，以月谈，而不是以年谈，这样的话还舒服一些。这个我们后面再讲到这种特定类型男生的时候，你讲他们的心理需求。

再跟大家说，你在具体的表达方式。因为我们现在要讲的是你的核心核心要思考你跟男生之间核心发展的关系。你再来说，如果你遇到他年纪向目，你们之间是有可能以婚姻为目的的。假设他又给你转钱。啊，你认识一个男的。

不你今年25岁，26，你是那个男的，27830大你一个几岁或者大龄是吧？他也没有结婚，也没有结婚，你们都是单身了。好，这个男的给你转钱。你细试的分析了一下，你发现你不管是在年纪啊、外形啊。

各个方面是有可能恋爱结婚，而且你也想要恋爱和结婚结婚，他又给你转钱做荣耀的。哎，能要能要不能。不能。这个钱就不能要，因为你的目的是以发展什么为核心。你的目的是以发展恋爱结婚为核心。为什么我要跟他以恋爱。

发展恋爱呃，发展恋爱呢？因为我跟他本质从客观角度客观角度的可能性大。而那个刚才提的前面的那一个，他的可能性就会比较小。理解吗？那么既然可能性大，为什么就不能要这个钱？嗯，行了。就是他给你转钱。

为什么这个钱就不能要？Okay。不是好歹会降低啊。对，你看你们这些人都没办法结合起来，不是不是。就是请为这个男生他给你转钱，这个钱你不能要，为什么不能要？在我需要的。也不还没到这个地方。

你看你们就忘了吧，对不对？你看啊你看你们就忘了，你看你们就没人乱连起来，就是你觉得你跟这个男人是有可能恋爱结婚的。那么你跟这个男生相处的核心目的应该是什么？是拿钱呢，还是让他喜欢你呢？嗯。

请问你觉得你跟这个人是可能往恋爱婚姻方向发展的。那么他现在转钱给你了？请问你觉得你是应该干什么？你是要拿这个钱，让他付出更多钱呢？还是以让他喜欢你为核心呢？是。对呀，你当然是应该要让他喜欢你核心求问。

他给你转钱，就说明他喜欢你。是啊，不，他给你转钱，不代表他喜欢你。那只是他想快速拿下你的手段和方法。不一定就是喜欢，不叫不一定，就叫不喜欢。因为在我们的观念当中不喜欢。而我要做的事情是。

既然我觉得我可以跟你往会议恋爱方向发展，我要做的核心目的就是为了怎么样。我的核心目的是什么？让你真正的喜欢少年。所以你给我转这个钱。我就要问的最重要的问题。不是是直接拿这个钱，而你两份。

为什么给你转这个钱？而不是么二傻子似的，别一发一拿啊，谢谢也好，开心。有些女生真的吗？就这样男人给他转钱，问都问不去，他给你转钱，你要做的不是收下，不是拿，而是你要问，对吧？你要给他打问号。

对吧你要给他给他打问号，你要问他对吧？转钱干什么？请问。这个钱在什么样的情况下，你才能拿？嗯。这个钱得在什么样的情况下也才能。啊，行我我他么样。我们之前讲过，与男人之间发生的所有交集都要有什么？啊。

短信息你们没听过吗？啊，与男人之间发生的所有交集都需要有什么？有明确的什么名意、目的和定义。那么你给我转钱。我问你为什么要给我转钱？请问需要这个男人怎么？他需要什么答案，我们才能收他这个钱。喜欢谈不成。

你起马嘴对我有好感吧。😡，对不对？所以你得就你所以你要问的问题就是嗯我转钱，法律也是对我有好感。你要是他说承认对有好感。你说哦是是想要发展发展，看谈谈谈，想要发展发展，看看合不合适，往恋爱方向。啊。

往恋爱方向发展，这种好感，他要承认要干嘛？定义关系的发展走向，他同意他愿意过后。这个钱你才能要。你不定义这个钱你就不能要。因为你不定义你只你你不定义关系发展方向直接就拿钱。

这个男人他就大概率不会把你当做什么发展。不会把你当做恋爱对象啊，结婚对象。因为他会觉得你这个人可能是一个什么什么是一个没有底线原则，给钱就行，他一定会对你有偏见。

对吧所以说当你想要跟他发展恋爱关系的时候，而他又主动为你花了钱，你就要问清楚怎么了，你这对吧？就像送礼物一样，怎么了，就是对我有好感。给我发给我给我发红包，我给我转账。他说没有啊，怎么要去治理啊。

没有啊，那就钱我可不。明白吗？你要是对我有好感吧，这个钱我还能拿，就当做是你想接近接近我套套进度，或者是追求追求，我可以。因为我对你也挺有。那这个钱还可以拿着将来去试吃他。其实我接受了你的钱。

同时也接受了你的好感，进一步也向你表达我对你的好。那你他妈什么都不说，你说什么？啊，然后你想你们知道如果你什么都不问。啊，天晚上那个酒店拿了一个拆产板。就是如果你什么都不说，你什么都不问这个男人给你钱。

你就拿给你钱，你就拿，给你钱，你就拿你知道接下来会发生什么事儿吗？嗯。啊，你不去定义关系的走向，不去定义他为何付出，不不去定义他付出的名义，你知道接下来会发生什么嗯。

不是说结果你觉得这个故事的剧情会怎么发展？这男的就觉得给你花的挺多了，他就要开始干嘛了。他就要开始约你出去喝酒了，约你出去旅游了。但是拿人手软。吃人是吧，拿了人手点，吃人嘴短，你又不好意思去。

因为你会贪，但你只能够被迫的跟他出去多见面啊，约会呀，然后他给你钱，到时候。最后就是没有任何目的的，你就跟他可能会发生一些不清不楚的事情。到那个时候，你在他妈说你想谈恋爱，不好意思，晚了。理解吗？

你看这种女生她为什么会有很多这种情况啊，那我就不问你们谁经历过哼。对吧我说就不问你们谁经历过题，不是问你们谁经历过一个人不太不太多，人多的时还可以问你之前人多可以问的问题，那医生会偷偷摸摸经历过这种事。

所以他为什么经历这样的事儿的，原因是什么吗？原因是什么？就是因为他没有搞清楚什么东西来。就是因为没有搞清自己的核心目的。哎，没有核心的。和没有核心目的，于是因为没有核心目的，于是他无法梳理出有效意见。

没有核心目的，无法梳理。2。有效路径。甚至于他还会。走上关门斜道。啊，走错了，就是就像我们之前举的那个例子，你要出门旅游。对不对？你的内心深处有一个答案，想去北京，但是你不知道你想去北京，哎。

你他妈又往南边跑，跑到深圳来，越走越远。最后实现不了完蛋。所以各位理解了吗？所以为什么我们天天跟大家强调的事情是我跟男生在一起相处。最重要的是他的表现重要，还是我的需求重要？

对我的需求大于他的表现是我得先考虑清楚我想从他手上获得什么，或者是我能获得一些什么。要客观分析能与不能啊，先客观看待唉，我想获得的，然后再看客观可实现的啊实现的可能性大与大。分析一下，大概考虑考。

然后发现哎有概率可以实现。然后接下来开始梳理有效的路径。然后才会有更有效的应对方式和应对方案，不然最后就会变成南辕北辙。理解吗？那你看一旦我梳理清楚了，假如我的核心目的是潜重。钱重要就意味着关系不长。

对吧如果对于我而言，我觉得感情婚姻更重要。各位你们一定要考虑清楚。然后你说然后你想。那我能请问啊，如果一个人他的想法是，那我先以感情婚姻为目的，让他真正跟我在一起了，是不是就能得到更多的钱？

请问这种人是钱重要人？钱你们一定要记住感情和婚姻。他就一定会有什么有得失，你不能够想的是啥都占尽吧。如果你是以感情婚姻为核心重点，那么在某些层面上的金钱花费、消费层面上，你就要懂得怎么样取舍。

而不要想着说啊，我他妈的好事要将定啥事儿我都想要，这是不可能的。好吧，所以其实对于在座的很多人而言，对吧，就比如说怎么跟你讲呢？就是呃假设是假设我麦克克要赚钱，其实是卖这个最最最最最最赚钱。

你知道为什么卖这个最赚钱是一切以钱为目的的。相处发展最赚钱，因为人心内心都很贪，而且最好上网课还不用大家线下啊，但是呢要以感情婚姻为核心目的呢，那就需要各位有一些基本的操作。但是我们还是希望各位当好人。

别别别当这种以钱为目的。因为以钱为目的这件事儿，很多人哎。他没有办法把自己的观念从传统的。感情婚姻中剥离出来。你让他以短期的方式去呢，他他会觉得自己很卑鄙，他会觉得自己很恶心。啊。啊。

所以各位理解这件事吗？就是你要避免某些要避免跟对方之间的一些无用的关系。你要做的就是这个先搞清楚你的核心目的，梳理有效的路径。啊，我到底该怎么样才能达成才能实现。然后接下来你要做的事情是什么？

就是啊说句句话，我是以婚姻为目的的，我跟这个男人在一起，还是感情婚姻更重要，想快速跟他结个婚。好，那么我要做的事情是啊，那既然是这个样子的话，我就需要定义清楚我们之间的关系走向。

哪怕你主动为我付出你的追求如果赚钱，你给我转账，他都需要有其明确的定义和目的。那么如果说我我的目的，我个人的需求，现在恋爱婚姻并不是非常的重要。对吧但这个男生。他认识了过，他也愿意跟我花钱。

但是我感情婚姻不重要，我只是想要男人为我花钱。你要问我为什么？不用，我他妈就想让男人给我花，我贪多享乐也好，不想吃亏也好啊，我自己喜欢钱也好，或者是怎样怎样他们冷空调也不怪钱。不什得。

啊我有我有我我之前有次在哪儿上课嘞？我在武汉，那也是个LED的屏，然后。啊AED的屏发热。然后呢，我上课站在那个屏幕下面那个那个会议室有点小。然后呢后那个LED屏就照着一个背。烫的要死。

我跟人讲课讲的那妈汗流浃背，下班点人那我就是我就说你你们不热吗？现在说我们冷，为什么呢？哦，我在想我后面有个屏幕搁那拷着我，他们下面的人去的那个傻子。对吧你个我就是说就是就是嗯那该怎哪？啊。

就是呃就从这从这开始就是梳理路径，就是你发现你跟一个男人在一起相处，就比如说我现在是不想谈恋爱的，但是我跟这个男生有可能会发展成，或者是他是有非常清晰明确的，有有想要恋爱结婚的目的。你又怎么看？

请问是以他的表现为主，以你的需求为主。好。哎，你一定要搞清楚你的需求是最重要的，明白吗？他想谈恋爱是他的事儿，他想结婚是他的事儿，但我目前不想我只想找一个愿意跟我花钱的男人陪我玩耍。

或者说我只想找一个男人给我花钱，然后我陪他。啊，你给我钱，我陪你玩，你你换成就换成是这样什吧，你给我钱，我来扮演你所需要的角色。就是各位你一定钱重要，你就要明白，件事别人花钱买什么，知道吗？

别人花钱买开心，别人花钱买福利，或者是对于或者是或者是我认为现在对我钱很重要。我收了你的钱，自然就要去满足别人的需求。理解吗？就是哪怕他是想要恋爱结婚的啊，那我都要告诉他，我现在不想恋爱，不想结婚。

但我依然可以做你的女。啊，我可以扮演你需要的这个角色，一定要搞清楚。因为很多女生她们受到的传统教育，他们从来不会去认认真真思考自身需求到底是什么，她也不会把自身的需求放在一段关系当中。

好好的去分分析一下，或者是剖析一下。那么当你遇到这种想跟你谈恋爱的，你也依然要记着。你既然现在不想要感情婚姻。即便是这个男人，他给你花再多的钱。你最好也要记着，我就跟你是短期关系，就谈一谈谈的开心。

咱多谈谈的不开心，咱。你越他妈是这样。越男的话越想。你知道为什么？你们知道为什么？你越是不想要跟他。你不想要跟他有感情婚姻的发展，但是你还愿意跟他在一起相处。以他的女伴或者是女朋友的身份陪在他的身边时。

他会想跟你恋爱结婚，你知道为什么？不是你好看，那是基本谢谢。外形是基础整。你们知道为什么这种情况下很多人讲跟你结婚吗？就像我刚才跟你们讲的。就是你抱着以短期关系与他相处，让他花钱给你养你。

或者或者就是通俗一点讲，你去捞他的钱。对吧他他给啊他啊就是他给你钱，你跟他谈恋爱做他的女朋友。对吧然后你还对他没有什么需求，不说他关心体配呵。然后他他啊他有些什么啊就是情感层面上的呀，需求层面上的。

你还能够关心体贴呵户，他扮演他所需要的角色是其实你这样做他会想跟你他他想你越是这样，他会越想跟你长久，是想跟你恋爱结婚，知道为啥相处轻松相处轻松。哎这是那为什么相处轻松呢？哎，为什么这样子的话。

他反而会觉得跟你在一起相处亲松。对他没有太大的需求。哎，对。就是这个原因，是因为你跟他在一起相处，他虽然花了钱。但是你对他有没有情感层面上的期待？没有你对他没有情感上的期待。于知乎你跟他在一起谈恋爱。

你就会发现你只需要他给你钱。甚至于你还可以处理处理他的情绪，他叔说话，跟他一起玩，还能够跟他有一些啊你搂我能的一些事儿。但是在生活上，你需要他照顾你，会那么你对吧？身体生活上你不需要他照顾你。

不需要他给你做饭，洗衣服，帮你这儿帮你干，这儿帮你干，那不需要。好，那么你看在身体层面是你生病了，会让他帮你看医生嘛，你也不需要。因为你只需要他给你钱，空了来找你。对吧然后你平时工作生活遇到的负面情绪。

你需要去跟他吐槽吗？不需人因，他也不是你们男。也就是到最后你发现你完成了一件特别有逼的事，就是生活身体是吧？自己的生活，自己打理，自己的身体自己照顾，自己的情绪自己出。但凡自己能解决的问题就自己解决。

不给他添麻烦。你唯一给他添的麻烦就是需要他给钱给你生活费。然后你还表现出一副好像很喜欢他很爱他的样子，对吧？愿意去给他带来强，给他带来非常。叫叫什么呢？就是非常圆满的，或者是非常好的情感体验和情绪价值。

你觉得在这样子的情况下，这他妈的不就是理想的哎，他理想的老头的反应？你对他没有需求，除了钱。他只要给多钱。你就是这样子。你所以说所以说你看所以说才跟你们讲清楚，对不对？他花钱买了什么，买了你的服。

那你一旦如果请问你在这段感情当中，你需要他关心你体贴，你呵护你对你好，你卖就完蛋。所以为什么跟你们，所以说为什么跟你讲，就是这个感情是你不需要对他有，他可以对你有。而且你越是这样，他越容易对你有感情。

所以你就会发现有些正儿八经的心里面只看钱的那些女的。为什么男的那么上头啊？就这个原因，反而有些人对吧？好人好人他妈的当不了，坏人坏人也不彻底，装又装不像卡在中间。明明他妈的两个人的关系就不健康。

还要跑到爱的死去活来，对吧？因为爱情从某感情，某些程度上，他是他是跟一个人的道德素上有高度要求的。你看有些人他么他他都已经进入不道德的关系当中，他还非要道德层面去要求对？对你想想。

你明明就是以短期获得金钱为核心目的，你又跟他建立VI关系，把他当你的男朋友了。这个时候就完蛋了，因为这样事就会进入一种状态，各位。还没进入这怎么做的呢？就是你一旦认为钱跟感情就是它是高度相关的。

你想要长久的去获得，就是短期关系，但是是要换换目标的。还记得要想对吧？就是对吧你身边如果有人想当捞女，你要提前跟他说清楚，当捞女的关系是不会长，就是他们有些不明白这件事，他就会觉得嗯我。逮着个男的。

我要怎么样长长久久与他相处，慢慢拉。然后呢，他就非常害怕什么事情出现，我们知道。他害怕什么事出现。啊。他害怕什么事儿出现，他害怕这个男的离开他。而且对于很有些那些不太聪明的女生。

他们觉得男生应愿意为他们花钱是为什么？就是一代一个人脑子不灵光。他们觉得男人愿意为他花钱是为什么？对，是喜。他觉得对吧？男生因该有为了我花钱是喜欢我，他越喜欢我就给我花的越多。他喜欢我的时间越长。

给我花钱的时间就越长。所以我要做的事情是什么？让他喜欢我，越来越喜欢我，喜欢我的时间越久，常常就。对吧然后就说男人只要喜欢我，他就会一直为我花钱。于是乎在这个过程当中，他就会非常惧怕这件事情。Yeah。

他就会惧怕什么事，他就去他就会害怕原来的故事。明白吗？他就会害怕这个男生最喜欢他。啊，就是这个跟那些谈恋爱比较作的女生就高度贴合，就是谈恋爱作的女生，她是害怕男生怎么她。对他是害怕呢，就是没有安全感。

是害怕男生不喜欢他离开他，从而没有办法实现他想跟这个男生什么的愿望吗和期许，恋爱结婚长长久久的期许。那么你把这个恋爱结婚成长久久的虚期许换成另外一个东西。这个男人成了去久给他花钱。理解吧？好。

他建立的一个关系，就是他认为只要男生喜欢我，男人给我花钱，就是喜欢我，给我喜喜欢我，就是给我花钱。我想到长长久久花这个男人的钱，我就需要这个男人长长句句的喜欢。对吧如果说这男的将来不喜欢我。

那他就不会给我花钱，所以我就害怕这个男生离开我。但是他能不能跟与男人讲，我怕你离开，我是怕离了我，你离开我就不我花钱啊，他不能，他只能怎么装。我说害怕离开我，我是很爱你，很喜欢你，我害怕你离开我了。

我难受我痛苦。于是乎，他明明跟别人在一起是钱和色的联系和交易。他妈的他表现的。跟那种谈恋爱缺乏安全感的那种捉金没有任何区别。本来别人花钱给他的目的是为了干什么的呀？是为了买开心和快乐。

最后就发现了这个女的也天天纠结着，你怎么不跟我说话？对吧你是不是在跟别的女人玩？他为什么纠结这个问题，你知道吗？因为他觉得。一旦你不喜欢我了，你就不会给我花钱。一旦你喜欢上别的女人了。

你就会给别的女人花了，就不会给我花。你离开了我，你也不会对我花，所以我需要你给我花钱。那么他的思想观念当中，你怎么才会一直给我花钱？你一直喜欢我的机会一直跟我花。所以我要的不是你的钱，我要的是你喜欢。

他的世界完美达成了这个逻辑。就这样子的关系，你放心，那个男的基本上最长也就一个月结束了。哎，可能可能跟你玩个一次两次，他都不会来来找你。理解吗？为什么？就是他本来别人想跟你有情感上的交流。哎。

即便是假设假设这一课男生真有情感上的交流情况，你觉得他这样的表现可以吗？不可以。不可以，有的时候对吧？就是各位你们一定要把这件事情搞清楚。理解吧，钱是钱，感情是感情，别人花了钱买的是服务。

对吧假设谈恋爱也不是你这样子的谈法。能理解吗？亲。啊，所以说有些人啊你要搞清楚你作的原因到底是害怕感情接触，还是他们害怕饭票接触。搞不清楚这件事，好反正你妈就扯犊子了。系。所以吧他们他那些哎接着连麦。

他明明是个小三儿。他明明是个小三，他天天搁那关心这个男人会不会他去找另外的人哎。他是不是他他他明明就是这个男人在外面找的，他在那纠结，因为他就主我还有些女主播也是这样。啊。

他的大哥给别的他的直播间的大哥。给别的女主们刷了礼物。他跟人吵一架，他还要去把别人生气，拉黑删除。对吧就像我前两天看的一个做餐饮的人说做餐饮当老板，千万不要跟顾客当头令。不要跟客顾客闹套近，关系越好。

生意越差。因为有的时候关系好了，人妈不来了。呵。😊，对吧关这关系好的就是我想了想，好像真是。哎，我好像就是去有时候去吃饭，餐厅跟那个老板关系好了，我都不想从他门口过，我害怕他觉得咱俩关系好。

你咋不进来吃一口？对吧。所以各位你把这先搞清楚，明白吗？8。就是谈恋爱做，其实你最后你就会发现明明他妈的你是一个捞女，你搞的这是基金根本就是。他明明是个道德，就在世俗观念当中。

道德素质败坏的一个为了捞钱的一个一个女生。他为什么会把自己搞得好像他妈的是一个什么谈感情，谈恋爱，谈的要死要活，非常悲伤悲情的那种。恋爱脑一样，为什么？就是刚才那个逻系啊。

就是他跟那种真正的谈恋爱缺发出来个女生表现非常一样，几乎可以说是完全相同。但是她的什么不一样，目的不一样，她的目的是为了获得什么且爱。而这种女生非常具备迷惑性，但是呢关系往往不会长久。

这种女生往往都是什么类型跟什么类型结合的人，知道吧？首先是享受型的一部分在享受型和传统型结合。一般都是享受型和传统理解和配别人的情感的类型。然后整个又他妈的跟个神经病似。啊。

在座如果有曾经干过类似的事情，请你们以后慢的提高警惕。你这样子的话，只会让你敬主爸爸敬主爸爸。维持不了恋爱对象，恋爱对象也维持不了，最后就是竹篮打水一场，苦求啥人。对吧就是我讲的嘛，你要么当个好人。

咱以感情为核心目的，好好发展。要么你就当个坏人，一切以钱为核心目的。好了，你他卡在中间，钱也要吧，明明心里想要钱，嘴上是吧，就心里全是生意，嘴上全是主，天天爱来爱去。

然后到最后别人他妈就觉得你这人特别虚伪，特别假，而且还容易被骗。哎，你知道你你知道像骗这种女生的时候个骗法吗？啊，像偏子的女生有一个万年不变的规律。啊，万年不惑的基巧。

什么样的技巧就是与这样的女人在一起相处的时候，讲述自己过往悲惨的感情经历。什么非常的感谢经历呢？我曾经给我的前任买了一套房，买了一辆车，带他做了生意，赚了多少钱。最终他跟我的兄弟跑了。

我为我的前任花了多少多少多少多少钱，为什么？因为他是我非常重要的人，他对我非常非常的好，他曾经怎么怎么对我对我怎么样怎么怎么怎样巴拉巴拉巴拉巴拉巴巴巴。😡。

描述描述那个女人为我付出了多少多少多少以后我被感动了，然后对她做了多少多少多多少事情。对于我刚才说的这种就是传说中的又当用力的人绝杀。哎，你一旦讲了过后，哇，这个女人她就会自动讲。What。

原来爱上了以后是这样。他要是爱上了我，那我不发了吗？😡，接下来他就开始思考我该怎样才能让他爱上你。然后爱上了以后，他就会非常担心害怕怎么样，对方又不够爱。好了，其实。他不就主动送了？理解吗？

所以各位千万别干这种事儿，一定要搞清楚这两件事，钱和感情是不几乎不会怎么存在，共同存在。它一定会有一个什么关系主次关系。到底是什么？最重？如果是钱重要，感情就要割舍，感情重要，对吧？

某些层面上的金钱也是需要割舍。Yeah。理解吧？就比如说请问我需要一个男生用花钱的方式来证明他的可靠，这个观念对不对？对，但是这个是建立在什么？是建立在什么上面呢？是的，这个是建立在你的目的。

是以感情婚姻为目的。而不是你打着感情婚姻的幌子，用这种方式让别人给你花钱。所以你们一定要搞清楚，各位你各同西为什么要跟你们讲这个东西，就是你们一定要知道，就是你要让这个男人给你花钱。不能去骗。

你不能打着感情的旗号去骗，因为你骗就会带来什么，你知道吗？😡，骗就会给你带来危险。哎，是的，骗会带来危险，但我不一样，我就是一婊子。他给你他给你花的钱，每一分心甘情愿，他就不会有危险。理解吗？

那你们知道什么样的女性会去骗吗？啊，就是那种身边异性资源比较就是。优优质条件的异性没有那么多，甚至可能很少。然后呢，他内心深处享受的意味，欲望又太强烈了，用了各种各样的方，他也没有那个手段和方式。

那个技巧直接去与这个男人谈钱，道德层面上，他又装，他又接受不了，他就只能打着感情的幌子，嗯自欺欺人的以为自己真的是那种感情至上婚以婚姻感情为名义目的的去跟别人，其实骨子里面就想干嘛啊天哪，这种人。

他可能自己都不知道自己在骗人。理解。啊，所以就这种人。他的骨子里面其实是为了钱，但他就打个感情婚姻在一起。然后有一天他的谎言被戳破了，他自己也很多苦，因为他自己也觉得自己是这样子他干的就是正事。

就是非常非常非常危险。啊。啊，有些人他们是有目的，因为他们只能干这种事才能得到钱。那家请问猜他们为什么只能达造感情婚姻的旗好和目的，才能从男人手里骗到钱，才才能从男人手里得到钱呢且。啊，不是。

请问他们为什么只能够通过打折感情或婚姻的旗号，才能从男人手里钱？为什么为什么他们只能通过这些阴谋诡计的方式才能拿到钱？要不你们想一想。Book。要不你猜一猜，其实我刚才都跟你们讲过呀，你们没反应过来吗？

他为什么他们为什么只能用这种方式才能得到钱？Yeah。道德上。Yeah。不是。就是他不知道，就是就是比如说就比如说有些人他要去偷东西，他为什么不知他他为什么他为什么认为偷东西？他为什么就觉得。

偷才能得到钱，因为他不知道还有别的方式也没钱。就比如说这些女生，他们为什么要打着感情婚姻的旗号？在这个过程当中想让别人给他花钱了点，她不知道她不知道的事情是，其实你放下你的那个尊严和脸皮。

直接跟跟男人说，你喜欢钱，愿意跟他怎样心满里愿意。哎，他不知道，你明白哎，他更知道，还可以他妈光明正亮的当表。他以为只能够偷偷摸摸缩起来，把自己装作是一个什么样的人，他认为只有这样的一种诠释。

且他在道德层面上接绍来，同时他也没有这个认知他的观念局限。他不知道还可以玩玩。他不知道你明确向这个男生表达出这些事情，这些人是可以接受的。而且同时还有一些女生，他们这样做的原因是他们压根儿就不明白。

在这个世界上，有些男人。你他妈把天捅脱了，他。有些男的呢你啥也不干，他就直接上来给补，他们不知道对象是需要筛选和什么的培养。他们都想的事情都是，哎呀，最好有个男人就缺现了，啥都可扯犊子了，没有那么事儿。

对吧。我们讲过啊一个女生。有些女生如果啊在你讲哈，如果你的内心深处，真的是认为就目前你的人生阶段是钱比感情更重要。那么请你。一定要让别人一眼看上看到你。就知道你是一个什么人。A。

假设对于你现在的人生阶段而言。啊，在与男人相处的过程中，其钱比感情更重。请问你的穿着打扮，你的言行举止。要让男人就要让这个男人一看就知道你是一个。好啊，是是一个是一个喜是一个喜欢钱的还是不喜欢钱的？是。

然后让别人一眼看到你觉得值得喜欢钱。你要在与别人相处的过程当中，让别人快速知道你是一个喜欢钱贪路虚。因为这样的话，你就可以非常有效固定掉什么样的。过滤掉那种想要跟你谈恋爱。

过滤掉那种想要跟你以感情为发展。或者是那种纯情小男孩快速过滤掉啊。啊，就是我们现在直播讲的那句话。就是就作种女生，你一看就知道要给别人的感觉就是不花钱，你搞不定这样的话。更直接更明确。

对吧但是有些人呢他妈的他明明心里面就是钱很多。表面上哎看上去。杨家富。哎，你那就会凉透，我们直播间可都这种，希望各位以后不要干这种事儿，好好他们考虑清楚。啊。啊，其实啊不是让你们去干这种事儿啊。

是你认为我目前这个人生阶段钱是最重要的，请你最好就要让别人都要让男生跟你在一起看你就知道哦，这个女的一看就喜欢钱，没钱搞不定。请你们搞清楚好吗？而不是说如果你认为现在对于我而言，我的感情婚姻更重要。

那你就可以不用这样。那么感情婚姻重要，你要做的。无非就是在跟他后期相处过程当中，合理有效应对环境及对象目标去展示出什么东西。你自身的观念尽可能的能够让对方去体会，或者是接纳你自己在感情或金钱当中的观念。

如果他接受不了怎么办？哎，让他滚蛋，但是你不能不表达，你不能不说不能出现一种情况，就是谈恋爱前啊，确认关系前你是情感至上，情感型，谈了恋爱过后，你他妈享受型，你那叫骗人。那么男人不给你花钱。

是不是很合理，特别合理，他们到时候别别别帮别骂，对吧？那什么。理解吗？各位所以说是对吧？就就这啊就是上一步的内容讲的这些的核心目的是希望各位把自己剖析清楚，你自己。身上到底有几种观念？哪一种观念占主体？

你现在到底是什么样的状态？你现在与男性相处的核心目的，什么更重要，一定要有个什么关系主次关系，核心目的搞清楚才会有有效的路径，对吧？然后你在认应对不同男性时，你的沟通交流表达方式才会更加的清晰和明确。

然后在下午的时候就要跟大家讲男性，因为男性的内容就会比这个要复杂一些。因为男性的话就会涉及到一些他们的成长经历啊，他的观念变迁啊，他所需求的一些方式和方法呀，然后他的一些变化的原因和原因是什么？

然后应对不同的状态，你大概需要着重表达的重点在于什么？各位能理解啊，希望各位下午的时候不要打科学，不要迟到。差不多了，刚好12点。明白吗？各位，那就12点去吃饭，我们大概是。1。41。

1点半啊1点半一点半到啊，准时到有什么不不懂的问题，各位可以在吃饭休息的时候好好弄清楚弄清楚。下午我们可以一边讲，你有不懂地方可以。理解了。课的植数会有这子啊。对这个啊这个有什么问题，好吧，吃了。

不要迟到，但时候不迟到就不怎么。等说建职页呗。Yeah。嗯。有吃的不是他是那个。随便。他不是有餐厅点外卖，在外面也有什么问题吗？没有，还没有，我在找哪关，要消化一下，现在小。等一下他这边关了。

你们再问问题。老师什么时候开？都相信下半年。那他这个直播里。