# 001.1-1 01 开头想跟大家说的几个事_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

Yes。I love you。🎼嗨兄弟们好，欢迎来到我们的心动聊天系列课程。我是文浪。那在学习我们的聊天系列课程之前呢，我们要先讲讲聊天当中需要注意的一些事项。我们平时在跟女生的聊天互动当中呢？

尽量少犯错误，那你不犯错误，不一定能聊的很好，但是如果你犯的错误多了呢？聊天肯定就崩了，聊什么？那另一个方面呢，你的价值展示做的越好，容错率呢自然就越高。举个例子啊。

你的展示面试陈冠希像陈冠希一样帅一样好，那你甚至可以直接就跟女生说越吗？所以这节课呢就是让大家提前预防，减少错误的概念。第一个夺命连环问连环提问你叫什么，你多大在做什么吃饭了吗？晚上去哪玩。

你是做什么工作的，以后有什么规划，有没有男朋友，当你不断的问问题，那你内心深疏，有个声音就是你想了解他目的呢就。🎼是想对症下药，你想知道对方有没有男朋友好不好追，好不好搞定，看看他喜欢什么。

怎么去迎合他，怎么去聊一些他喜欢的话题，对不对？那其实你不知道的是你总问问题，不断的去索取对方的信息，这是一种低价值的表现。不然女生觉得你这个人非常的无聊，并且我们又不熟，你一上来就查户口。

那女生内心呢自然是非常崩溃的，就开始不想搭理你，所以说千万不要连环提问。你想了解他的信息呢，都尽量从侧面去了解。那你就算是要问，也一定要用偏陈述的方式来降低你的需求感。比如说你做什么工作的。

那可以替换成我看你像做这个某某工作的，然后再形容一下为什么想你吃饭了吗？可以替换成哎，你还没有吃饭呢？如果你是一个优秀的非常有魅力的男人，就应该在聊天当中去分享一。🎼些自己的事情，分享自己的故事。

自己的人生经历和价值，包括对某一个问题，某一件事的一个观点，主动的去分享，去提供价值。那这个是第一点不要索取，不要连续提问。那么第二点叫做无法保持平衡，一是你在跟女生互动的时候。

最基本的就是保持字述的平衡。那很多兄弟不相信你也是都急于去表现或者怕女生聊天的时候没话可接，所以回复的字数都超级多，对方回了一个哦，那你就回答一个大片的小作文，这种回复呢，反倒让女生感到反感。

那反感的根本原因，就是因为你这么说太低价值了。暴露了你的不自信。第二个平衡是时间的平衡。回复的速度呢要跟女生回复你的速度，基本保持一致。你不能说女生十分钟回你一条。你每次都秒回。

🎼这样就会显得你在手机这头抱着手机坐着等人家回复你，这样会显得你跟一个没事的闲人一样，但也不能说人家秒回你在这边照餐，那5分钟才回复一条。但久而久之，女生对你的兴趣。自然就断炼了。

第三点是保持情绪上的平衡。那聊天时的状态呢，应该是正能量的积极的，但这里有一个重点要说明正能量积极不代表着你就可以情绪很高涨的进行聊天。你的情绪应当是平和的，不能女生回复你一个有趣的东西。

你马上回复一堆哇哦，真厉害好棒，把它加上一个感叹号。2、你跟她的情绪还有能量等级是尽量要保持一致的。还有就是不要加太多的表情跟语气主持。第三点是不随意追加信息。如果你和女生聊天的时候呢。

女生突然不回你了。短时。🎼时间之内绝对不要再追加信息。但我看过太多的兄弟，在跟女生说完话的时候，女生不回了，她心态就爆炸了，不断的问她人呢怎么不回我了，她是不是生气了，等等这些女生不回复你。

一定是有他的原因呢。🎼第一呢，可能女生此时此刻正在忙，没有时间回复，那你不断的发信息就会变成一种打扰。在女生心目中呢，自然就会减分。第二呢，你发的信息，女生不知道回什么，那这个也没有关系。

你们下次再找他聊就可以了。第三呢，你发完信息，女生就不想搭应你了。那如果这个时候你还继续给他发信息，那只会让女生更加的讨厌，更有可能会拉你进小黑屋。第四点，过多的使用系统表情和语气助词。

那很多兄弟呢都喜欢在聊天过程当中加表情，那彼此希望能准确的表达自己的意思，因为汉字太博大精深，同一个字呢也会有着不同的意思。但兄弟你仔细想想，你连想表述的真正的意思都不能用文字表达出来。那显得你多唠啊。

还有一个兄弟们都犯过的错误，就是既想跟女生开玩笑，但又怕她生气。所以说。🎼每次开玩笑的时候都会加上这种偷笑啊，什么捂嘴笑这种表情，想用表情来释放一下这句话的能量。女生的社交直觉是非常强的。

你加表情女生马上就会知道，你又想开玩笑，又怕我生气，那直接就把你看穿了，你在女生当中就没什么区别可言，所以说少用系统自带的表情，再来就是语气助词，不要加太多的语气主词。

语气助词最大的用处呢就是将你的回复变得生动，更易予以理解，但对应的就是会显得你很萌，像一个小朋友，跟一个女生一样，不够成熟，甚至会有一点点凉，我们通常看新闻联播或者说那种电视连续嘘。

皇帝说话的时候都很少加语气注词。当然这里只是打个比方，这个呢会从侧面的显得你的说话力度不够自信。比如说我觉得这件事。🎼不行吗？跟我觉得这件事情不行，那两者所展现出来的气场呢就不一样。

🎼你的谈吐风格、行为举止也展现了你这个人是否有自信，有底气。第五点，不要聊太多。那首先是内容，跟女生聊天的时候，尽量每次只说一个点，不要超过三句话，这机可以保证一个话题聊很久，不要一次性的说完。

如果你一次性的发了很多条信息，女生只回复了你几个字，这样就会显得你很傻。所以把你想说的语言组织好，每次说话的时候只表达一个信息点。比如你想邀约女生，你说周五晚上6点钟，我们去万达的星巴克喝咖啡。

但这里虽然说的是一句话，但你表达的点太多了，但这就意味着女生会有着更多拒绝你的理由。比如他可能会说我没有喝咖啡的习惯，我周五没有时间，万达离我太远等等这些。那你说完一句话，女生回复你一句话。

这个话题就直接聊没了。你可以。🎼先跟女生说，有空一起溜达溜达，那女生同意之后呢，你再说啊，只有晚上有空，对吧？一个点一个点的结句，那既能保证你邀约成功，也能保证你们有足够的交流。兄弟们还要注意的是。

如果你想表述的话文字太多，超过了三四行五六行。那么我建议你发一条语音来代替老字。但注意啊，发语音信息的时候，也不要出现太多的语气注持跟这个口头禅，并且你也不要一次性的发三四条语音。

每条那种三四十秒的那这样的语音呢，女生看到就很头当。另外一方面，当你的时间很多的时候，不要跟女生聊太久，你在朋友圈里面可能展现的是一个努力工作，热爱生活，爱好广泛。圈子也很多，很忙的这么一个形象。

但是你每次跟女生聊天，特别是女生对你反馈很好。你就想着。🎼要聊很久，一整天都在聊，就想要跟女生聊得通宵。但这个时候呢，你与平时很忙的那个形象就不一致了。你要想一个工作很忙。

闲暇时间有很多事情要做的男人是绝对不可能捧这个手机，跟女生聊很久的。如果你是一个霸道总裁，每天却有着大量的时间跟女生在网上聊天，是不是很奇怪？如果你跟女生今天聊的很好，但也不要一次性聊的太久了。

没准后边你每句话说错了，但前面的一系列好的印象就直接没了，要记住，言多必失。那每天加起来的大概聊一个小时就可以，见好就收，那这也是为了下次聊天，做好固定。第六点呢，聊天语气，归于书面。

很多兄弟为了展现自己的礼貌，展现自己的文采，疯狂的运用书面的语言。比如你好，很荣幸认识你。今天很开心认识你。我很喜欢这种。🎼每天充满惊喜的生活，那你自己读一遍，也难道不会觉得。🎼挺尴尬的嘛。

但凡是一个正常的女生，面对这样的回复，内心一般都是很崩溃的。因为你把尬聊运用到了极致，女生会发现你的朋友圈或者别的展示你展示的是一个丰富多彩有趣的人。那闲头小道结束之后，你是一个书呆子。

那明明人家就很想跟你随便聊聊，放松一下心情，那你却搞得跟个面试一样，就很尴尬。不是说人家对你提不起兴趣，而是你太过疏面，正式过头了，那我希望从今天开始呢，你给女生发的每一句话，你的能先读一遍。

如果你自己都感到很尴尬的话呢，也不太口语化。那我劝你赶紧删了，重新编辑了。那么以上这些呢就是我们聊天当中绝对不能犯错误。如果你能保证不犯这些错误。聊天基本上也就不会聊事。

那这也标志着你的聊天可以上一个新的台阶了。好了，今天这节课就先讲到这里。我们。🎼下节课再见。