# 001.第1课-前言（聊天的本质是什么）_ev

🎼大家好，我是许诺，欢迎大家来到这一次全新的女神倒追聊天专题课程。如果你学习过我们的情感宝典内部课，那么相信你对两个人从陌生到相识到聊天到暧昧到约会，到确定关系后的长期关系相处。

以及维护有了比较深刻的理解。有相当多学习完情感宝典的兄弟，把情感宝典课程中的知识，贯穿在自己和女生的相处过程中之后，成功脱单了，或者说和自己喜欢的女生发生了一些美妙的故事。

但是呢我们也发现也有一部分的兄弟，在学习的过程中，卡在了聊天的这个部分，导致后面的环节无法顺利的进心。那么这一次的专题课程，我们把聊天这个板块单独拎出来，拆开了，揉碎了着重的细讲。

在原本恋爱六大阶段的基础上，针对聊天这个部分，进一步的拆分成了更加细致、更加通俗易懂的10个小阶段。并且呢每一个阶段都加入了大量的真实案例，来配合大家理解。所以即使你是一个纯恋爱小白没有任何的基础。

学习这个课程也。🎼没有任何压力的。如果你已经是一个比较会聊天的高手了，你依然可以从这一份课程当中学到你想学的东西。那这道课程要帮助大家重点解决的就是聊天的核心和模式。我相信兄弟们，无论是在生活中。

还是在互联网上一定听到过一句女人对男人的吐槽。跟你在一起要钱没钱，要情绪价值，没有情绪价值。我不知道跟你在一起，图你什么，我们分手吧。那么这句话呢，其实无意中也透露出来了，女人对于另一半的一个需求。

一个是有钱，一个是能够提供情绪价值。但我相信啊大多数来找我们学习的哥们，都算不上有钱的那一类男人，所以懂得情绪价值，是你必须掌握的一项生活技能。无论是在工作生活中还是恋爱当中。

无论是和男人还是和女人会提供情绪价值的人，都是很受欢迎的。那如果你不小心还有那么点经济实力。那么你对女人的吸引，将更加的轻松自如。其实我们跟女人聊天聊的也就是情绪。有一本很出名的书。

相信你有不少的兄弟看过或者听说过，叫男人来。🎼来自金星，女人来自火星。那这本书呢就充分的说明了男女之间的差异性。男人可能更倾向于解决问题，而女人更倾向于用情绪去分析。比如开车的时候，突然车子抛锚了。

仪表盘上各种警报灯都亮了？男人的做法是马上打开双闪，靠边停车，下车放置警示牌，然后开始检查或者打救援电话，而女人可能就会表现的很慌乱，内心呢开始出现了各种的幻想，会不会爆炸，会不会起火。

会不会被后面的车底撞上了，或现在该怎么办？这个就是男女不同的点？女人任何的感觉，任何的反应，任何的行为都受他们的情绪的影响。换句话说，如果你能够影响到他的情绪调动他的情绪都会直接影响他们产生不同的感受。

进而引起他们不同的反应。不同的行为比如说喜欢上你。比如说愿意为你做什么事情，他们的感觉和行为呢都受情绪影响，他们情绪的波动呢就会刺激他们的大脑分泌一种多巴胺，然后对身体去产生指令。

其实我们经常说的一些心动。🎼的感觉呀，一些吸引啊，比如紧张啊、激动啊、心里的期待呀、失落呀，还有嫉妒啊、羡慕啊、联系感呀、亲密感呀、舒适感呀、意乱情理的那种性性奋呀，包括你坚持健身，有一个好身材。

你很会穿搭，很有衣品。你发在朋友圈里的帅照，让女生眼前一亮等等。他们本质上呢都是一种情绪。情绪价值，无形之中影响着我们的每一份体验，每一个决定。当然，提供情绪价值，一定不是单纯书籍句搞笑逗逼的话术。

或者搞一些骚操作就能够达成的。情绪价值呢，它是一个大的框架，它是一个系统的有逻辑的过程。毕竟呢我们设计这套课程的初衷，也是想让大家真正的学会如何聊天。今后面对任何的女生都能够做到心中有数，游刃有余。

那最后呢我想告诉大家，我们教的其实是培养一个男人的自信和吸引力，以及与之配合的一种核心方法的技巧。我不希望你想成为一个被别人鄙视的渣男。那么在接下来的每节视频的下方，我们都给大家精心布置了课后的作业。

大家一定。🎼要记得把自己的答案写在评论区里，学习的过程一定要融入自己的思考，你才会真正的成长和改变，否则也只是走马观花。好了，那么这节课呢给大家讲到这里。

