# 002.1-2 第二节课：社交软件人设包装思路_ev

hello，兄弟们，欢迎来到第二节课。那么第二节课呢，我主要是给兄弟们去讲一讲如何去包装你的人设，去设计你的人设的一些思路，让女生呢更有兴趣去了解你，更能够吸引到妹子。在这节课呢。

我会给你一些我设计人设的一些思路，会给你一些模板。那么你根据我的这些模板呢，根据我给你的思路，那么去设计一个符合自己的人设。那么在人设设计这一块呢？你可以根据你的自身的年龄，你的兴趣爱好，你的工作等等。

来设计一个虚拟的人设。这个人设呢可以跟你现实生活中是一样的，也可以不一样。他的这个特点呢主要是要有噱头，能够吸引到人能够装逼，有故事性，有价值。那么这样子呢女生才有兴趣来了解你。

因为你传达出来的人设呢足够吸引人，足够有个性，足够有稀缺性，你跟其他的男生不一样。所以呢就脱颖而出了。那么在撩妹中呢，一个人设的成功与否决定你能够吸引到什么样的妹子。那么在这里呢我举一个简单例子啊。

比如说你是一个朝九晚五的在一家普通。公司上班的一个小年轻，你每天的兴趣爱好呢就是下来班之后，打打游戏，吃点小吃的，然后就睡觉，每天都重复过着同样的生活，很枯燥很无聊。你自己也知道。

那么当你接触到一个女生的时候，你把你的生活状态生活魔式告诉对方的时候呢，女生呢也会觉得哦，好吧，你的生活确实挺无聊的。你没有太多吸引他的地方。那么因为呢女人她都是慕墙的，他们比较喜欢生活丰富多彩。

而且呢又有人格魅力，有冒险精神的这类男生。所以呢你要在你这个基础的生活节奏上面增加一些新的东西，增加一些新的闪光点，能够留住这个女生。那么在这个基础之下呢，我可能会添加一些我的生活样本。

添加一些我的兴趣爱好。比如说我可能是一个喜欢爱冒险的人，我呢喜欢环游世界，我喜欢美食，我喜欢自己做饭，我喜欢西餐中餐。那么根据这些关键词呢，我会我会在我这个人生上面增加一些故事性。那么刚刚我讲了啊。

我自己呢是一个普通上班族。😊，平时的爱好呢就是一个打游戏吃饭，没有别的了。那么我会在这个基础模式上呢，我我会给自己增加一些故事性。比如说呢我会跟女生讲，我呢从高中开始我自己一个人呢就开始喜欢徒步旅行。

那么直到我大学毕业之后呢，我已经游了30多个城市就会很多很多地方。那么国外呢我也去过很多很多地方，比如说像什么日本呀、韩国呀，像什么东南亚呀，像欧欧洲呀、非洲呀，这些我都去玩过。

那么虽然这个地方你没有去过，但是你可以看一些这个相关的资料，知道出国怎么走，然后需要需要什么资料，那么美国呢有什么好玩的地方，那么日本都有什么好玩的地方，对吧？

根据这个地理根据一些这个信息收集到一些内容之后呢，把它放在自己脑子里储存起来。那么下一次呢你见到这个女生的时候，你就可以把这些故事说出来。虽然呢你没有去过。但是呢你收集到这些信息之后，你传达出来之后。

你瞬至会觉得哇，你的生活好精彩。你在那一瞬间你可以把这些东西。😊，对方真的感觉到哎，你真的去过。😊，那么这个就是肯定的，明白吧？那么你还可以在这个基础上面，你可以说啊我自己呢是一个啊敢爱敢恨的人。

你能谈过很多恋爱。当然了你也可以增加一些你的情感故事。比如说你你可能谈过一个女生是一个外国人。那么外国人她的相处模式什么什么什么什么样什么什么样啊，巴拉巴拉的，你把这些故事说出来之后呢。

女生会觉得哎呀你的情感经历还觉得挺有意思，就能够吸引到他们，女生呢可能会觉得哎你对情感经验应该挺丰富的吧。在这个基础之上呢，你也可以加一个你创过业的人生，比如说你在大学期间你开过一个什么什么店。

赚了多少多少钱。😊，包括呢在当下你可能也会做一些比较简单的投资。比如说你可能会买基金，呃，会炒股，或者说你你跟人在合作做一个什么样的生意，每每个月的收入还可以，你都可以把这些事情呢包装成一个故事。

增加到自己的人设里面。😊，虽然呢这些东西都是虚拟的，你从来没有用有过，但是呢你经过反复的去去设计，让这个故事性呢更有逻辑性。你说出去之后，对方更容易相信啊，把这些东西都揉合在一起，变成一个自己的东西。

虽然呢这些东西你听起来呢很像是欺骗在欺骗对方，实际上呢我们仔细想一想，人呢出门在外，身份是自己给自己定义的。我们有没有去骗他的钱，有没有骗他的呃感情，我们只是把让自己的人设呢变得更加生动有趣。

能够通过我的表达去吸引到一些女生，这就够了，明白吧？所以呢我们在人设这一块啊，一定要把它好好的设计一点，不求你的这个人设多么多么精彩，多么多么有趣。但是呢你要在基础之上。

在你原本的基础之上增加一些有趣的点，增加一些闪光点，能够吸引到女生。那么只有够了，1。1点慢慢积累。那么接下来呢我给兄弟们举了三个万能的人设案例来给你一些思路，你们也可以参考我这个人设来获得一些灵感啊。

第一个呢就是18岁到25岁之间，那么在这个人设呢，你可以是一个年轻的小伙子，有创造力，爱冒险。这个年龄阶段的人设呢有以下特点。比如说你有很多的兴趣爱好，你呢是一个喜欢冒险的人。😊，学是一个文艺青年。

是喜欢潮流文化等等。有了直接特点之后呢，我们在给自己设计人设的时候呢，你就可以有以下关键词啊，比如说你能是一个。喜欢机车的人，喜欢骑摩托车，喜欢到处去旅行的一个年轻人。

你也可以说你也可以把自己设计成一个户外博主啊，自己分享美食呀，喜欢拍照摄影，你也可以把自己的人设呢设计成一个富二代。那么在富二代这个人设当中呢，你可以把自己的爸爸妈妈设计成他们是一个某某某公司的老板啊。

CEO啊你自己从小到大呢爸爸妈不怎么管你，所以呢你比较叛逆，你比较有个性，你的性格呢可能会有一些古怪。那么这都是你的人设的一部分，看你自己喜欢哪一种人设了。当你把人设设计完了之后呢。

那么你需要在瘦的瞬间里写一个置顶的文案。那么这个置顶的文案的作用就是当你的账号曝光了之后呢，女生会点击你的头像进你的瞬间去看你的其他的啊资料。那么通过置顶文案呢。

他就能够通过你的一些信息来判断出你是一个什么样的人。你呢希望遇到一个什么样的人，更好的把你的这个需求啊传达出去。那么一些符合你标准的女生呢，他就会给你打招呼。那么一些不符合你标准的女生呢。

他们也会知道啊，你这个要求比较高，他们也也就不会打打扰你，是这个意思。😊，所以呢置顶文案就很好的帮助你去筛选到一些人啊，传达出你的这个人设。那么置顶文要怎么去写呢？在这里呢我给你一个简单小模板吧。

那么你可以说啊我坐标哪里哪里，比如说我坐标在长沙，我的主页是什么？副业是一个机车改装师，或者说是1个DJ，或者说是一个画件，或者说是一个纹身师，或者说呢是一个摄影师，最近在策划一场越野旅行。

或者说呢最近在策划一场会展，或者说呢一场私人摄影，有兴趣的想了解的有同样爱好的女生可以私信。然后呢，私信的时候呢，发照片加年龄，这就是一个完整的置顶文案。当你把这个置顶文案抛出去之后呢。

女生看到你瞬影之后哦，发现你这个男生啊还挺有意思的。还是有标准的，你知道跟你发信息跟你聊天是需要附带照片的。那么女生跟你聊天之后呢，他就会把把照片发给你看。这样子呢你也可以筛选掉一些啊无聊的人。

在这个治理文案里面，你也可以增加一些其他内容。比如说你是一个情感比较专一的人，在经济方面呢，不差钱的人。你当下呢也在创业，也在做副业啊等等。或者说呢你是一个在校大学生，或者说你是一个什么什么专业的男生。

发一些你的比较帅的生活照，配合文案一起发布。那么这样子呢就会大大的去增加这个文案的曝光率。那么女生看到你这个瞬间之后呢，他也会有兴趣的给你发私信。那么这就是第一个人设的思路。我们再看第二个人设啊。

第二个人设呢是在26岁到35岁之间，那么你是一个创业的精英，你你也是一个生活比较小资的男生，这个人设呢往往有以下特点。比如说你的事业刚刚起步。你能看。开了一家公司，也比较注重个人成长。

你是一个认知比较高，喜欢新鲜事物，喜欢高品质的生活，比较浪漫的一个男生，对待感情呢也比较专一等等。在这个人设里呢有以下关键词。比如说呢你是一个金融的从业者，你呢是一个艺术家，你是一个轻奢品牌的收藏家。

你呢有自己的公司，你对女朋友，也会非常的体贴啊，也比较大方等等。这些都是你的关键词。那么在这个关键词下呢，你可以把你的制定文案呢，写成你的主业是做什么你的副业，开了一家这个轻奢用品店。

或者说你副业呢是一个某个画展的负责人，或者说是某一个品牌的创始人。你最近呢在筹备着开场画展，把自己营造成一个比较忙碌的人，啊，你不怎么爱闲聊。你喜欢什么什么类型的女生。如果不符合你的标准的这些女生呢。

就不要给你发信息，就就不要给你打招呼了。并且呢。呃，打招呼，先发3张这个生活照加年龄，把你的职业都告诉我啊，谢谢配合。通过这种高标准高筛选的方式呢去筛选出一些比较符合你要求的女生。

那么在你的这个文案里呢，经常要发布一些展示你小资生活的照片，还有文案，也可以去分享一些你的旅游经历，用这种钓鱼话术搭配照片去做吸引，营造出你是一个对爱心比较向往。但是呢比较挑剔。

又对女生很大方的这么一个人设啊。那么这样子你的这个账号呢，也会持续的获得曝光，女生呢也也会觉得哎你这个人条件度还不错，价值也挺高。那么我跟你相处的话，应该也不会太差。所以说女生也有欲望去了解你。

那么第三个人设呢是在35岁到45岁之间。那么你是一个成熟稳重，追求生活品质的男人。那么在这个人设下呢，特点往往有你的事业呢比较稳定。财富比较自由，是一个有钱的大叔等等。那么在这个人士下呢。

你就可以随心所欲了。因为呢你不需要通过其他的价值啊去吸女生，你只要靠一点靠你的硬价值，靠你的财富，你就能够吸引到一些女人，不管你是想去包养女生也好，还是想去玩一玩也好，都会非常非常非常的容易。好吧。

如果说你今年呢是35岁到445岁之间，你尽量的把自己去包装成一个成功人士。你可以在文案里面去说你自己有几家公司，你从事什么行业，去过什么国家，你看过世界，你对女朋友也很温柔，你不差钱，也会送礼物。

那么通过展示你的硬价值去吸引到那些小妹妹呀，去吸引到那些奔着你前来的女生，或者说奔着你原来的女生，都都是非常ok的。我的一些很多的客户啊，他们都是35岁到445岁之间的一些老板吧。

那么我帮他们去运营账号的时候呢，其实我更多的去表达我的硬价值。同时呢去展现出我。😊，的财力或者展现出我这个对女生的这个态度。我会把自己说我自己我是我是一个大老板。我呢去过很多很多的国家。

我对财富的看看法，我对这个世界的看法。这种方式呢啊我给我我也是帮客户吸到了非常非常多的女生。一般来讲的话，我们就遵循前两个人设啊，按照这个方式去来，对吧？因为我们进毕竟都是年轻人。

那么在我这个大叔的人设之下呢，我写的这个置顶完呢，就会比较暴力，比较简单暴力。那我就会说我呢坐标北京或者北或者是坐标长沙啊，是一个投资经理，是一个老板是一个某公司的CEO。

那么我业余时间呢比较喜欢红酒啊，喜欢雪茄，刚刚呢从瑞士回来。我自己呢比较喜欢阳光有趣的小姑娘，会疼人跟大叔打招呼的时候，要附带照片哈。大叔呢比较直接。如果喜欢的话，零花钱礼物都不会缺的。好吧。

那我用这个人设去吸引到小姑娘，就会非常的得心应手，非常的简单，好吧，那么以上呢就是三个人设的基本的介绍。那么根据你的兴趣爱好，根据你的这个生活来看看你的人设中需要增加什么内容，好吧。

那么这些都是一些我这些呢都是一些我的个人建议。你们呢如果说看了之后还是不会设计人设，那么请你私信我，好吧，或者呢在这个社群里面来艾特我，我都会根据你的个人情况呢，帮你设计一个差不多，比较信人的人设。

好吧。😊，当然，如果说兄弟们，你们呢想让我帮你代运账号，想让你的账号有很多很多女生跟你打招呼，让我帮你设计一个人设去吸引妹子。那么你也可以来找我来私聊。那么今天这一节课呢到这里就结束了。

那我们下一节课再见。