# 002.1-2  2正视分手的事实 摆正心态 心中有数_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼The。大家好，我是瑞德。那么今天呢我们分享的第二节课就是分手的事实，对吧？摆正心态。分手呢对于我们大多数人来说呢是一件很痛苦的事情。很多人分手之后呢，不甘心就这样失败。

然后呢去拼命的为对方做一些事情，对吧？向对方证明呢自己是爱他的，或者呢去证明呢对方呢对自己还是有爱的，去苦苦的纠缠，甚至于呢去胁迫对方给予对方压力，你以为呢这样就可以让他回心转意，殊不知呢。

这样反而会让他对你敬而远之，这样你的关系越来越糟糕。其实呢分手都是有原因的。如果你尚未找出问题，没有意识到错误。那么之前一些挽婚行为呢都是没有意义的。即使呢你把对方哄回来了，骗回来，你还是留不住他。

因为呢对方会发现你还是原来你没有什么改变，他会选择再次离开。分手呢已经是一个事实。你现在要做的是尽可能的短时间内已经自己的思路和感情，知道自己要什么，你们的爱情里面。出现什么问题。

而在对分手的原因有所认知之后呢，你才能够对人下药。然后呢，更有针对性的去做出挽回。那么也总有一部分人呢在对方提出分手之后呢，依然觉得问题呢在对方身上，其实你要知道，如果你真的那么优秀呢。

也不至于对方提出分手。其实我们在爱情挽回当中呢，前期最重要一点就是先认识到自己的问题。如果呢你还不能找出分手的原因。那么抱歉，在这个阶段当中呢，你不能进行任何的爱情挽回工作。因为真正找出问题之前呢。

你使出了任何话，对方潜意识呢都会认为你还没有意识到他跟你提出分手的原因。而对于提出分手，他来说呢，没有什么比你现在还不能发现问题呢，更严重了。对他而言呢，这是一种极他不尊重。就像那电影剧情里面那样。

每当男主角呢就像女生承认错误的时候呢，女主角会问你到底错在哪里了。而回答不上来的时候呢，女主角可能更加生气了，说你还是别说了，我就好好想一想，等想清楚你再来和我说，你这样就会发现他对你开始失去耐心了。

不想听你讲任何话，本现出对你的无奈，甚至呢想快要逃离你，其实在没有发现问题之前呢，我不建议你去做任何挽的工作。因为呢就算你去做任何反面的事情呢。最终呢你会发现你们的交流也越来越乱，根本没有办法呢。

在同一频道上面去交流。之所以这样呢，是因为对方在决定跟你分手之前呢，你详细的衡量过，她已经教你们双方大部分的问题呢，全面的分析过，你衡量了适合继续下去，是否要结束。之所以现在分手，你是因为对他来说。

那是最好的结果，最好的选择。现在你可以回想一下，在他提出分手之前，是否已经给过你很多次机会。其实分手之前呢，你一直都是在被审查当中，一直被测试当中。而你呢到现在都还不知道。因为呢女生即使想要跟你分手了。

也是要考虑很多很多情况。觉得他要不要跟你提出这个分手，一旦出口呢就像付水一样，不可能再收回的。任何的分手呢，他都是征兆的，而你居然能在分手之前呢，找了自身的问题，错失了对他的挽回的机会。而在分手之后呢。

如果你还没有找出问题所在。那么你们两个人在交流这个频率上就不可能在一条线上啊，也没有办法去进行对接，你跟他的关注点完全都不一样，这个时候呢，你会发现你们越来越难聊到一起了。

那其实分手后正常来说是不应该再有联络了。因为呢他跟你分手了，你是你他是他更不要呢再说见面了。那有时候的关系呢觉得还是不错的。可能相处久了之后呢，会有一些就是提出分手，但还是有联系的。那分手后。

你们还可能继续的保持联系。但这个时候你要明白，你们。现实已经是分手了。有些东西不再属于你了。比如说你们的电话交谈、短信互动，甚至说见面、吃饭约会这些，往往呢在你们心目当中认为这些东西还是存在的。

你觉得还有是有希望的，所以呢你会把你的这种满足点达的更高，就要把你的心理预期呢它能更高一些，认为呢你们还能够像以前一样，如果对方一旦不给你很好的回应的话啊，短信不回电话不接，就是对方不爱你。

不给你机会了。你把情况可能我想的很糟糕啊，然后让自己越狱沦陷，一直往坏处想，那最终结果就是像你当初想的那样，无法去弥补和挽救。如果你一直这样做下去呢，那么其实只在浪费你自己的时间和精力。

而且情况呢也没有你想那么糟糕，就你正确呢去处理好，用正确的方式去挽回的话，那么还是能够得到你想要结果的。因为呢你直在挽回，你会持苦，会牺牲你的快乐，这都是很正常的。不要因为对方给你的不多。

你想要的东西太多了，他没办法满足你，你就开始悲观了，开始没有信心了，挽回呢本来就是要一个人来。🎼两个人痛苦，解决我们留下来的问题，你可能会难过，你可能会觉得你是吃亏的。但这些都是很正常的。

但并不是说对方破坏了。而且你自己呢比愿意去提升你自己所造成的，你自身的价值呢，其实是在体现挽回的过程当中，关键在于你是否能够下定决心去改变一样。比如像女生一样，可以多打扮自己，对吧？多赚时间异性。

去享受被追求的权利。那么我们男生也是一样，可以通过自己努力去赚钱去拼搏，去在事业上面呢去做更好一些，甚至呢去多赚这些朋友，花自己交际圈，这些呢都是能够提升我们自身一个价值的。当有一天呢有了足够多的资本。

展现出来自己的价值和个人魅力。那么呢你将换来他对你的关注和关心。甚至于你对未来的信心。🎼他都会主动来找你，对吧？那么这个才是我们要去做的，这个才是我们该去挽回的一个态度。只有我们积极的调整好自己的心态。

接着挽回的现实，真正的面对他，那么我们才能做好挽回的工作。好，今天课程呢就分享这里，我们下节课再见。Yeah。

