# 003.1-3 3. 通用流程 了解窗口 制造窗口

🎼今天是这个流氓兔恋爱指导课的第三期啊，今天的课呢重点讲一个词啊，窗口。🎼先讲这个课之前呢，我们先带着三个疑问啊。🎼来去听今天的课程，哪三个疑问呢啊，就是我写的这三个，为什么我和这个女生一直都在聊天。

最终她却选择了和别人在一起。🎼为什么我和这个女生认识了这么久，还是升级不了关系？🎼为什么我和这个女生每次聊的都很好，但是她就是不会主动找我。🎼这里面哈都是因为窗口所影响的。🎼他跟别人在一起。

就代表他的窗口释放给了别人。🎼为什么你和这个女生聊了这么久，还是升级不了关系呢？就是她一直没有给你释放窗口。🎼每天。🎼都聊得很好，但是他为什么不会主动找你呢？他主动找你，当然也是对你释放窗口了。

🎼也就是给你机会了。🎼首先明白窗口这个词是什么意思。🎼窗口。🎼窗口指的是什么呢？同外界。🎼Xiang。🎼联系的环境。🎼环境。🎼也就是机会。🎼窗口的意思就是同外界相联系的环境，也就是机会。🎼嗯。

🎼就比如说啊现在这个疫情防控很厉害哈，很多地区都不允许这个在这个餐饮店里面堂食。🎼那么你想要去堂食在店里吃饭，就必须等到这疫情好转了以后啊，政策允许了。🎼你才可以，不然你只能去等待。

🎼又或者是你今天想要去某一个地方去办事情，但时间不对，那对方已经下班关门了，那么你只能明天才能再来。🎼嗯，再者就像咱玩撸啊撸一样哈，我们要去这个推塔，你是不是也得等对方没有人守塔的时候，你才能去推塔。

🎼啊，你可能说你也可以强拆，但是强拆之前你是不是也判断对方的血血量，对吧？没有你健康啊，对面啊也没有附近也没有队友啊，你才能去做。你如果只是一位式的啊莽腹式的玩法，那你只能会让自己遍体鳞伤。

所以我们要时时刻刻等待对方的窗口释放。🎼追求女生也是一样的，这个女生现在他就拿你当个朋友，她现在就是不想谈恋爱，她现在就是对你没有感觉，但都是没有窗口。你只有等待这个窗口的释放。🎼你才能有机会。

不然你只能是在那里撞墙，原地踏步。🎼那很多兄弟们就要问了啊，没有窗口的时候，我只能在等着吗什么作吗？🎼我说的等待窗口释放啊，并不是让你们什么都不做，你还需要啊你还需要。🎼这个做三件事啊做三件事。

🎼第一件事呢是。🎼保持和这个女生。🎼还有或多或少的交流和互动，保证没有断联。你不能和这个女生断了聊天。🎼你甭管每天聊的多还是少，或者是隔几天聊一次，但是至少你保证你和这个女生没有断联系，没有断联系。

第二件事呢是想办法扩大。🎼你的吸引力。🎼增进印象。🎼让对。🎼方多聊，让对方多了解你的闪光点。🎼我们除了保证和这个女生还要有或多或少的交流和互动啊，也要想办法去扩大你自身的吸引力啊。

让对方记得你的这个印象更强烈一些啊，多了解你身上的一些闪光点。第三件事呢是促进。🎼促进你和他有生活上的交集。🎼共同。🎼奔赴到现实生活中完成。🎼观察什么事。🎼你要和对方哈除了在这个交流啊。

也要有一些生活上的交集啊，最好就是你们能在线下啊去完成什么样的事情啊，这就是你在等待对方窗口释放的时候啊，你还需要这个。🎼做的三件事啊，做的三件事。🎼嗯，其实很多兄弟们没有办法分辨出来这个窗口。

你就会导致这个机会白白错失。🎼您正常情况下哈，这个女生嗯大部分的时间她都处于一个这个关闭的状态，只能说是某些这个特殊的情绪，或者是你的吸引力很大的时候啊，嗯她才会适当的对你打开。

而这个就是我们升级关系的一个信号。而没有这种信号呢，你升级关系的举动哈，大多数都是无功而返，甚至时间长了会引起这个女生的反感。🎼嗯，女生的窗口呢有可能是对这个多人释放的，就是说她的窗口啊。

有可能不只是给你一个人去释放，也有可能是跟很多人去释放啊，当然也有可能是对他特定的一个人释放，嗯，那就是专专属于你自己的这个窗口。所以你想要让这个女生对你释放窗口，就一定要保持没有断联啊，保证没有断炼。

甚至他啊对你的印象很强啊，他才会对你释放这个窗口。🎼嗯。🎼那女生她释放窗口，他会有哪些表现的啊，她会有哪些表现的啊？🎼嗯，就比如说啊这个女生她跟他的同事吵架了啊，被他的领导也骂了。

🎼跟他的家里人闹得很不愉快啊，跟闺蜜已经闹翻了等等，这也是窗口。🎼这个女生她今天失眠了或者是生病，大姨妈来很无聊啊，抱怨现在生活单调啊，做噩梦，这也是窗口。🎼这个女生跟你聊到她的前任。

聊到她闺蜜的男朋友，聊到她家里这个亲戚的一个老公。啊，这也是窗口。🎼嗯，他会这个经常主动找你聊天啊，分享他的一个日常生活。看到一些这个视频和文章啊，听到的音乐都会给你去发啊，那这也是窗口。

🎼他会这个经常的夸奖你啊，对你这个撒娇卖萌啊，甚至语气跟你沟通都很好，话也比较多啊，你生病了，你有这个身体不舒服了，他也会对你表示关心。🎼这也是窗口啊，嗯甚至是他这个想去什么地方玩啊，吃什么东西啊。

对什么特别感兴趣，这都是窗口。所以说窗口会有很多。那这些事没有对你说，他就有可能对别人说，从而你错失了和这个女生升级关系的机会。嗯，我们要明白哈这个窗口。🎼有两个特征。🎼一是这个时效性。

🎼二是这个不可再生性。🎼时效性可以很容易的理解，就是这个女生给你这个释放窗口啊，给你只这个机会啊，呃过期不后，如果说你没有发觉到错过了，等对方等你发现的时候啊，晚了。那么你再想回头去把握这个机会的时候。

这个机会就不复存在了，因为它只存在一段时间，如果在这段时间下，你没有发现这个窗口，那么对方就会关闭。🎼不可再生性的就是当这个女生给你释放了多次窗口，你都没有把握住啊，嗯对方就有可能是这个永久性的关闭。

🎼所以我们和这个女生接触交流的过程当中，要善于发现这些窗口啊有可能对方是这个聊天里啊袒露出来的啊，也有可能是对方朋友圈里边发出来的这就是我们可以达到这个至高点的一个信号。有了这个窗口，我们。

🎼就要尝试去把这个窗口扩大。因为起初它可能很小哈，但是通过我们的这个交谈，就有可能去扩大这个窗口，也就是要去添油加醋啊，甚至是可以描绘一下画面，引导对方产开这样的联想，开始对你期待。🎼嗯，那没有窗口。

我们有没有办法给对方制造出来窗口？那当然可以哈，尤其是你们追求自己喜欢的目标的时候啊，认识时也有一段时间的时候啊，我们就要学会去制造窗口。🎼那制造窗口呢当然也是分为两种啊制造窗口。🎼是走。窗口。两种啊。

第一种就是这个显性的。🎼对方能看得到能感受到。有一句话说的很好呢，对吧？嗯，他知他知道你的这个图谋无鬼啊，你懂得他的这个故作矜持。🎼呃，你的图谋不轨啊，就有可能是显性啊，当然也可能是下面要讲的隐性啊。

显性的就是对方能看得到的。🎼嗯。🎼第一个呢就是可以是什么呢？邀请对方参加。🎼你和你朋友之间的聚会啊，就比如说啊你朋友过生日啊，你缺少一个女伴，你想让他这个帮你啊撑撑场面啊，跟你一起去。🎼嗯。

或者是你们一起组织着去露营去野餐啊，去什么样的这个风景区去游玩啊，你和你朋友之间的事，你想办法去邀请他也参与进来啊，这就是显性的。🎼再者是什么呢？你和对方。多去。🎼打打游戏。🎼追剧。🎼或者听歌。

🎼你和对方啊嗯可能。🎼对方玩王者呀啊玩吃鸡呀，那么你们一起多打打游戏。🎼甚至现在有什么热门的剧，你们一起去追嗯，听某个人的歌啊，可能去网易云上一起听，甚至你也可以做到在微光上面哈，你们一起去看电影。

🎼那这样也是可以去制造窗口的。🎼嗯，甚至你可以请求对方帮忙。🎼解惑。🎼请求对方帮忙解惑哈，也有点像这个要请对方参加你和你朋友之间的聚会。嗯，最好是很简单的事哈，就是他这个随随手就能帮你做的事。

你比如说你现在身边没有电脑，你需要做一个文件啊嗯很简单的文件哈，可能简单的整理一下，或者是这个表格排列一下子啊，你让这个女生帮一下你。🎼嗯，又或者是你这个。🎼现在想要买衣服啊，自己就比较纠结啊。

🎼自己四能存看。🎼啊，挑了几个。🎼衣服啊哪个颜色更适合你呢？什么样的款式对吧？也更适合你呢啊，你请对方帮忙帮你去挑选。🎼包括你这个皮肤最近出了问题，哪里长痘了，或者怎么样。

这个粉刺或者是这个黑头比较多啊，你让对方给你安利什么样的产品啊，这也是去制造窗口。🎼第四点呢就是找你们当地的风景区。🎼找你们当地的风景区哈。🎼尝试多次沟通你们这个当地的一些这个话题。🎼你好。

想办法可以和对方一起去。🎼嗯，就拿我们这边举例子哈，你比如说我们山东这边这个蓬莱阁啊，还有这个曲阜那边的那个孔庙啊，泰山啊，就远一点近点的就是我们市区附近的，就像济南的大明湖啊啊。

去章丘那边七星台上去看月亮，还有南部山区上面去这个露营啊啊，去九如山上面看瀑布啊，啊，还有野生这个动物园等等这些哈，就是我们和这个女生在日常的交流当中，哎，聊到这样的话题上现在赶着疫情，你现在去不了。

那是不是在这个疫情的时候展开这样的联想畅想。疫情结束以后，你们怎么怎么样的，去创造这样的约定。🎼这也是去制造窗口。🎼第五点呢是跟对方哈分享。🎼哎，妹。🎼的视频。

🎼分享暧昧的视频哈嗯就比如说你刷抖音刷这个皮皮虾或者看看各种各样的这个视频软件，你看过了一些情侣之间很暧昧的一些事啊，或者整蛊的一些事，包括一些情感上的文案和这个心灵鸡汤啊。

你都能哎想到给这个女生分享过去，甚至是什么呢？你们这个相互也关注了抖音了啊，嗯遇到有一些有意思的这个视频，你们也互相在抖音上去艾特彼此。🎼第六点呢唉留意。对方的话。送礼物。🎼第六点呢就是送礼物哈。

送礼物当然是一定是你和这个女生的关系还可以啊，也不是说呃很陌生的状态，最起码已经到达这个朋友甚至好朋友的阶段下，那这个送礼物就不会有那么强烈的目的性了。而如果说刚认识两三天这样的礼物反而没有什么作用。

🎼那这种礼物是送什么样子的呢啊？就是确实是对方所需要的。你就比如说你和这个女生见了一次面了，第二次见面的时候，你是不是可以给他准备一个小礼物啊，可能是一个唇膏啊，你你说还上次见你看你嘴上还有点爆皮啊啊。

然后这次就给你留意了带了一个唇膏啊，也可以试防晒，对吧？天气热了，出门玩的话，你给那女生准备了个防晒。🎼也可能是这个香水啊，嗯最好呢你也可以去创造什么呢？就是呃这是你朋友给你的啊，你用不到啊。

你觉得他很需要啊，你给了他。🎼嗯，像这个毛绒玩具啊，包括这个电动牙刷等等这些生活上的用品啊，小玩具啊，也可以这样的方式既可以展示你的细节啊，也可以让这个女生看她会不会收你的礼物，拿人家手短嘛。

吃人家嘴软也是这样的道理啊，这是第六点。第七点呢哈第七点。创造惊喜。🎼创造惊喜原本原比你和这个女生问对方要什么去送什么，要有意义的多。因为惊喜这个东西哈都是能给对方制造很大的一个情绪。嗯，你就比如说哈。

🎼除了这个送礼物以外。🎼我们也可以在对方这个生日上啊去有生日聚会啊，他可能考完试啊，你可以庆祝一下对方考试通过啊，他工作上这个开单了或者是晋升了等等。你去给对方送东西，请对方吃饭啊，去庆祝。

🎼这些都是制造窗口的办法啊都是制造窗口的办法。那其实你就明白了，显性的一些制造窗口的办法就是增进。增进。交急。增多线下的活动。🎼对方自然而然就会对你释放爽钩。🎼这些哈就是显性的，当然并不局限于这些哈。

你可以通过这些方式啊，你去。🎼落实你自己和这个女生这个阶段下，你应该怎么样去做啊？🎼第二点呢就是显性的。🎼那个就是隐性的啊隐性。🎼隐性的是看不见，摸不到的，让对方猜测出来的啊猜测出来。🎼嗯。

你可以是更新你的朋友圈。🎼是关于那种关于。🎼心里藏了某个人这样的。🎼情感吐槽。🎼嗯，第一个办法呢就是更新你的朋友圈啊，是关于你心里藏了某个人这样的情感的吐槽。嗯。

就比如说你发了一个这个动态啊嗯动态的文案，你配上什么呢？你是我预言。🎼嗯，幼稚不可言说的心事，你或者说什么呢？心里藏着一个满分的人啊，看谁都差一点。🎼开始学会隐藏情绪，隐藏我对你的在意。

🎼注定你是我无法触及的心跳等等。就这种表达出来什么，你心里可能藏着一个人这样的一个情况啊，你去发这个朋友圈不宜多哈不宜多啊，发个一两次就ok了，发个一两次就OK了。重点就是什么呢？你在发这样的动态之前。

也要学会给这个女生朋友圈多去点点赞啊，都去评评论，让这个女生知道哦，有的人总是给我秒赞，或者总是看我的朋友圈。🎼引起对方去看你的朋友圈，看到你这条文案。如果说你发出来他对方看不到啊。

那你这个就有点太隐性了啊，太隐性了。我们的隐性是发出来这个东西，还要让对方看到啊。🎼第二点呢就是创造偶遇啊，创造偶遇。🎼这个比较有局限性啊，因为有些你们聊的目标上啊，可能第一次面都没有见过呢。

想要去偶遇就很难。当然是同事啊、朋友之间哈啊或者是这个。🎼同学之间啊，你创作偶遇就比较容易一些。嗯，他经常触摸的一些地方啊，你就提高你在这个女生面前的一个出镜率啊，具体你这偶遇到底是在干什么呢？

都无关紧要，就是让这个女生就感觉她的生活里还无时无刻都有你的影子啊，都有你的影子。嗯，第三点呢就是这个勾起对方。枸杞。对方去聊。🎼他。🎼闺蜜朋友的情感故事，勾起这个女生去聊她这个室友啊。

闺蜜啊朋友的情感故事，他们的一些情侣之间这个感情故事啊呃去想办法聊到。因为这样的话，她就会去比较去攀比啊，产生对这个浪漫的一个联想啊，对浪漫的一个联想。🎼嗯，这就是关于制造窗口的一些办法和思路啊。

当然完全不局限于这些是很多很多的。我们只需要进住啊，和这个女生啊，除了聊天以外，我们要学会去发现这些窗口。发现这些窗口呢，我们就在这些窗口释放的时候把握住去升级你们之间的关系。如果说没有这些窗口。

我们也可以和这个女生想办法通过这些思路去制造这个窗口。🎼嗯，这就是我们在日常交流闲聊以外，我们要去做的一些事。那想要去制造窗口呢，除了我给你们提供的这些办法和思路以外。

事实上你只需要围绕三点就可以做得到。第一点就是性欢喜啊，性欢喜。性换起呢就是嗯。🎼咱们可以去更新一些自己的形象照片。🎼啊，让这个女生看到你对你感有感觉。嗯，又或者是你晚上多去找这个女生聊天啊。

想办法和这个女生聊到一些很暧昧很暧昧的话题，甚至可以聊到一些这个。嗯。🎼自我。🎼对吧啊，安慰啊这样的事件上。🎼啊，或者是看什么什么样的小视频啊等等。🎼引起这个女女生对这个性的唤喜。

🎼这些肯定是你和这个女生啊认识一段时间啊，认识一段时间。不是说刚认识一两天，刚认识一两天的，你的你自己没有一个很良好的操作节奏，或者是你用的这些方法，你并没有多顺手。那你反而就会弄崩。

因为那样你的需求感暴露太强了。认识一段时间这些事哈并不会影响你们之间的关系啊，所以说即使。🎼嗯，不好啊，他也会这个啊敷衍冷淡的回复你啊，并不会去跟你较这个真。如果说你和这个女生能积极的去探讨。

那么你就能有办法去制造出来这个窗口了。🎼诶。🎼第二点，你可以围绕着哪里呢？对浪漫的幻想啊，对浪漫的幻想。🎼刚刚也讲过啊。🎼刚刚也讲过，就是呃你去勾起对方啊，去聊闺蜜和朋友的情感故事。

或者是什么呢啊分享一些暧昧的视频等等，这些都是可以去勾起这个女生对浪漫的一个幻想。🎼嗯，你跟这个女生发了一个这个一个男生去给这个女生准备的什么样的惊心礼物的这样的一个视频，比如女生发过去，对吧？

然后你间接性的去问了一句是吧？哎，如果一个男生这样对你，你会喜欢上他吗？对吧？你会想要一个这种啊渐渐有事事有着落，渐渐啊这个事事有回姻，渐渐有着落的这样的男朋友吗等等。🎼就是呃。

🎼这样的一个方式就是可以去勾起这个女生啊对浪漫的一个幻想。🎼再者就是亲密的。🎼依赖。🎼这就是你们线下生线下交际上面，生活上的交际上面，你们有很多这个肢体上的接触。关于约会的课程啊，后面会有详细的讲解哈。

这里先去啊简单讲讲，就是你和这个女生想要去升级关系，光靠聊天是远远不够的，聊天占一半，线下约会占一半，那线下的约会，你们光想着吃饭看电影，这些是远远不够的啊。因为这些是太普通太单调了。我们要学会什么呢？

去增进你和这个女生哎，有很多的亲密上的亲密的接触啊，肢体的接触。如果说你和这个女生啊，之前聊的艾昧，你说随随便便的地方，你都可以有一些亲密接触。如果说之前没有艾昧。

那你这种探皇之的名不张胆的这种肢体接触，那他肯定会拒绝你啊，那我们就要学会在一些合适的地方去促进你们有肢体接触就比如说去水水上乐园玩，去游乐场上玩，你们难免得有这些沾水的。🎼难免衣服湿了。

你会拿纸巾帮他去擦擦拭，这样就很容易让你和这个女生有这种肢体上的接触。包括你和这个女生去蹦床公园，你们也去去这个。玩这个蹦床，那肯定你们难免有这个肢体上的接触啊，抱抱啊对吧？

包括你有的时候去调侃这个女生，哎，你又长胖了啊，这个啊就掐下这个女生的胳膊啊，说哎你。🎼这是高了吗？对吧？去比一下这个身高。哎，你比我想象中要高啊等等。🎼或者是哎哎你这个香水蛮好闻的。

尝试去闻它附近的这个地方等等等等。就是有这些肢体上的接触啊，也能去制造这个窗口。🎼所以说制作窗口你要去围绕这三点啊，围绕这三点啊围绕这三点以及。🎼你和这个女生啊交流当中等待窗口的时候啊。

你可以通过什么样的方式再可以往下去进行啊往下去进行。🎼所以说讲到这里哈，你们就明白了啊，只要对方没有强硬的拒绝你，没有删除你的好友，你都有和这个女生。🎼升级关系的机会。

🎼我们只需要去等待对方的窗口释放就好，没有说不能追的，只有说你等不到对方给你释放窗口这一天。🎼聊天呢就是搭建你和这个对方认识沟通的一个桥梁。🎼啊，拥有这个交流的机会。

而并不可能说每天这个高频度的闲聊会让对方喜欢上你。🎼所以说嗯嗯聊的就算不好也没有关系。因为这个窗口啊或多或少的总有回他释，总有他释放的那一天。🎼我们只需要做到进啊，可以乘重追击退，游游刃有余。

🎼最后一个原则哈，就今天课程结束以后，最后一个原则呢就是永远你不要去这个微信上或者电话上进行表白，坚决是不能做的事啊，甚至你见面上见面了也不要去表白，你必须等待对方，他管你去索要关系，你才能成功。

他管你要这个关系的时候，你才要去做的事，而不是你最开始你要通过你的表白，让对方感动，答应和你在一起。🎼不然你的表白就会给对方拒绝你的机会了，你知道吧？当对方拒绝了你，你后面就不好操作了啊。

你们的关系就很很尴尬啊，双方都会感觉到不是，从而你们之间越来越远，而我们需要的是和这个女生越走越近，越走越近，进到这个女生啊，已经不确定和你是什么样关系了。关你要这个答案的时候。

我们才能去正式的就跟这个女生去表白。🎼如果说没有达到这样的情况，如果你和这个女生没有到这种窗户纸需要挑破的时候，永远你都不要去通过你的表白，让这个女生大家和你在一起。90%以上你的表白都会遭到拒绝的。

我们要学会等待窗口啊，满足窗口，这些释放的信号。🎼那么你才能。🎼升级你们之间的关系，不然你和这个女生啊还得需要这个保持刚刚我所讲的。🎼这三件事啊，等就是等待窗口释放之前，我们要保持做这三件事啊。

那窗口释放的特征啊也都讲了啊，关于制造窗口的一些思路啊，讲了刚刚没有去把这个窗口的信号记录下来哈，因为那样都太多了，这个窗口你要学会自己去分辨啊，你不能说我给你提供的这些窗口，他就一定是这个女生啊。

你和这个女生接触。🎼过程当中啊很重要的窗口啊，有的它可能就是随意。🎼讲述出来的。🎼所以说你只要明白窗口是什么东西就可以了啊，那有了这样的窗口，我们才可以去升级关系。

没有你和这女生还要去普通的交谈就可以啊，普通交谈就可以。好了，这就是今天的课程。