# 003.1-3 3.恋爱的六个基本阶段_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，欢迎回来。今天呢我会告诉大家在恋爱当中的6个基本阶段。大家呢今后可以对照这个路径，知道自己的感情呢大致发展到什么样的位置。那么首先呢第一个就是认识阶段，在认识阶段呢。

其实就是我们和异性通过什么样的渠道认识的，一般来说呢，目前仅有5条认识异性的一个渠道。那么第一种呢就是天生缘分。第二个呢就是熟人介绍。第三个是陌生搭讪。第四个呢是相亲媒介。还有最后一种就是社交软件。

那么简单为大家去介绍一下，天生缘分的话，很好理解，就是两个人完全自然而然的一个情况当中去认识。比如说呢你们刚好在同一个班，或者说呢两个人刚好在同一家公司。熟人介绍的话。🎼就不用多说了。

那么陌生搭讪呢就是指在没有任何的社交桥梁的一个情况当中，你主动礼貌勇敢的去进行认识一个请求。那么相亲媒介呢，就包括像一些电视上的相亲节目啊，以及呢公园的一些相亲角相亲网站，那么婚恋介绍所等等一些。

那么社交软件呢，大家应该都不会陌生。比如说像这个探探啊、积木啊，还有这个陌陌啊、美丽约微信，那么这些都属于社交软件。那么我们就要从中对照一下自己的情况。看一看自己的这5条渠道是不是火力全开。

那么还是说其中的若干条渠道，它是被堵住的。那如果说呢我们一年到头根本认识不了几个新的异性资源的话，我们就应该真正。🎼好好的去思考一下我们的生活维度是不是太过于狭窄了。那么在这个时候呢。

你的生活质量是不是太低了。那么第二个呢就是了解阶段。那么在这个阶段当中呢，会着重的涉及到微信聊天技巧和朋友圈的一些建设，以及平时互动的一个方式方法。那么主要的核心目的呢，就是通过沟通构建几中女生呢。

她在恋爱当中所需要的6种感觉。那么当中呢前三种就是按照顺序依次去分化的。第一点呢安全感。第二，熟悉感。第三就是舒适感。那么第3块呢就是吸引阶段。那么在这个阶段当中呢。

我会在22课以及第七课当中去告诉大家，如何通过自身建设去构建属于自己的价值。🎼那么再通过呢合理的展示去进行大功率的释放三种信号来帮助我们吸引异性。这三种信号呢分别分为视觉信号行为信号以及呢社交信号。

第四个阶段呢就只是在好感阶段，或者说呢就是在我们真正的追求，他会从这个地方开始。为什么呢？因为在这个阶段当中，重点呢是对女生进行不同程度的当中的一个筛选，并且呢赋予女生可得性。那么以及如何正确的表白。

我会在第十课以及之后的第十七课当中为大家详细的去讲解。那么第五个阶段呢就是诱惑阶段。那么在这个阶段当中呢，重点是将两个人从普通或者说同学关系、同事关系，或者说呢朋友。🎼关系上升到男女朋友关系。

那么核心的技巧呢就是通过语言或者说行为当中呢去释放这种暧昧的感觉，调情的感觉去挑逗构建亲密关系。那么都会大量的被运用到这个阶段里面，我会在之后呢第三2课，或者说呢33课34课35课。那么告诉大家呢。

具体如何通过肢体或者说呢语言去进行升级和诱惑。那么在最后一个阶段呢，就是交往阶段在长期关系相处当中，我会在后面的第38课39课里面会教给大家长期关系当中，我们应该如何留意或者说注意的一些事情。

以及呢两个人在相处当中，如何根据实际情况，或者呢在三种不同的一个角色当中。🎼进行切换。以及呢最重要的一点就是如何构建依赖感和归属感。那么总结一下本科重点恋爱的6个阶段认识阶段。第二，了解阶段，第三。

吸引阶段。第四，追求阶段。第五，诱惑阶段。那么最后一个阶段交往阶段。那么在恋爱当中需要营造的6种感觉。第一，安全感。第二，联系感。第三，舒适感。第四，亲密感。第五，依赖感。第六，归属感。

那么大家呢有任何的疑问都可以去添加到我的一个私人微信号。那么在微信当中呢与我交流，祝大家呢早日构建属于自己的独特魅力。遇到并把握住自己的爱情。本科呢有没有学习到。

