# 003.三、6.29日深圳16_45-结束

你这你就是你这得以前他做了没有吗？我只是有认识8马王者类行生的。无可挑剔，但是我没没怎么见见他很少看，但是真的太优秀了，这跟你没关系，我知道没有。确实很佩服这样子的人。很欣酸，我很佩服。社交能力极强。

这种情商又高各方面的。不对。呢个可以啊，你打电话。Yeah。不你。放人的。远远近内，对吧？就是就是这种这种白mo，各位就就你们要记着啊，就是你要是个傻白甜，白mon我看不上。哎。

他们就想找这种又有事业心又传统的特的一些，就想知道他们喜欢哪种对，又又有事业心又传统的女性。啊，事业心极强，然后又很传统，你想到教父相夫教子，为他们能赚钱，关键时刻还能帮他一手，就不这。

而就这种女性就是几乎是所有男性心中的。这总。主人。理想性在女性分裂，在女性的类别里面，这种女性叫健绍这。但是像事业型这种女性。长得漂亮，会打扮的又很少。哎，对，是好难哦，他他却他们他们他们可能也会漂亮。

也要也会漂亮，他肯脸也会打扮。但是他的动态表现，他的动态女性魅力比较差，他比较保守，知道。他就没有办法，就说他就没有办法满足别人。对他没有办法满足那个男性对于情感层面上的需求。

他就啊他就不会不会就跟你说的，他不会撒娇，性格比较硬，也比较直。然后他也不懂得去迂会着处理问题，所以你就发现你人无完人嘛，所以各位你要想象一下，倘若你好好修炼，二十出头好好修炼方方面面，对吧？

人格完人格完善一点。我操。那你就无敌了，就是我跟你是不是白马王子都是前期都是那种说就是会花钱。但是。送礼物那个对，是的，他会直接送礼物给你看是，但是他。他花的。就是嗯。开到什么都还行。

但是你要说他送给礼物很贵的那个。他为什么要需要送你很贵的人。可能煮鸡蛋，他不需要说你很贵的，只能说啊，然后多。😊，あそうそ。No。啊，他不会说你很贵的东西，因为在因为他是有偏向于那种有点像保守。

我就花钱比较保守。Good。你比如说吃饭啊或者睡玩啊什么的抽嗯。单独花在你身上啊啊，就这个可能就是这个就是你在前期的铺垫工作没做好。对，是，而且我因为我自己花得起。

所以我就不会去但是这个跟你自己花的起没关系，对是自己这么想的，就是你你当时在前期做的准备工作没做好，养成了这样的不好的习惯。如果你要在前期的对你要前期的准备工作是做好的，丁嘱的拒绝的。

后面你就可以就可以要贵州这。吧你要是你因如果你想象一下嘛，就有个男的他妈的啊，天就没事给你买贵州的礼，我就给你买贵州的礼就给你买贵州的礼都不可能啊。电视剧看多了，今天送个车，明天送个发或者给你一笔巨款。

改天都帮你办个公司，我靠，梦也不敢这么做呀。啊，给他个感受啊，这什么感受啊，是的，而且你们知道就是你们知道啊，就是呃在这几种类型的。女性当中就是能够从男人手里拿到大的多的钱的女性。

基本上他会他都展示自己的观念时都会有哪一面的一种。哎，他都会有事业性。因为除去事业型，就是要么焦虑型。因为焦虑型的女性，她最需要的是什么你知？安全？哎，对，哼焦虑型的女性，她需要的是安全感。

所以焦虑型的往往跟男人在一起的时候容易得到什么。男人会给他买房子，他想要的也是房子，有钱才能买房子，要么拿到大额的钱买房，要么就直接给他买房，可能还会车焦虑型。事业行动呢就是拿投资拿资源拿钱。

一般转账的这些都是享受。对吧所以说你知道为什么这个焦虑型的这个这个地方贼好？就是因为焦虑型啊、事业型这两种都是可以有机率，可以有合理要求要来。花更多钱，但是有些女生呢她是个傻叉，你其实。就是。😊。

他也没有办法展现出视野，他也没有办法展展现出焦虑。他就是个享乐性。他想让男人给他花更多的钱，他打的油头是出。啊，他想让男人给他一些比较大额的的金额。他打的旗号是什么？给我大额的钱向你证明你爱我，我买哎。

你爱我。So。这种没有用。知道吧？这是没有用的。你看我曾经我们在曾经有一段时间有好几个那种。嗯。大哥男的就是在前几年。呀有好几个呢同时反就个。给那些女人花钱花的多的上百上千万的。啊，上百上千万。

他们都有个这些男人都有个贡隙，就是他们遇见的那些女人。都是那种焦虑焦虑的焦虑型的事业性。知道吧？焦虑型的事业型的西，就是一个事业型的一带着焦虑的状态。要安全感，要自己赚钱，跟他在一起有恋爱。

对吧关键那那女的还怎么待见。对吧颜色是不是很合理？我想要他我想要钱，我靠我自己好己。这种才可以，有的人想热行的女觉那个不行，他妈的他没有他没有焦虑的那一面，或者表现不出来，或者他事业经中那一面。

他也不够行，对吧？然后我继续说这个白马龙。对吧就是不要告王子，就我刚才讲的就是呃这几种要会用会为什么要拒绝他们啊，给你讲解释清晰。为什么这几种他主动为你付出花钱的时候，你要把他给拒绝了。

因为对于他们而言，他们给你花钱的目的是来干什么的？表达喜欢及爱意的。那么土豪老板不一定，土豪老板不仅是为了泡妞，就是他那个话钱的目的是表达喜欢及爱。然后如果你拒绝了他的花钱。明白吗？拒绝了他的付出。

他们会产生一种东西叫认知失调。你拒绝他花钱，拒绝他付出，他会认为你不是在拒绝。他不付出，而是你在拒绝什么。你是在拒绝他，你在拒绝他对你的爱意，他会觉得你不需要他。如果他的事业还在上升期，他有赚钱了。

想用钱来给你表达爱意，你还拒绝了他，他的心里就很难过。如果他要稍微传统一点，比较保守一点。比如说现在你们家小哥也好，或者用他是男人也好，你不给你不要。他他很难过，他觉得你不怎么样，他。他觉得你不需要他。

所以你越是拒绝他，他就越想怎么样。他越想给你啊。他要用这种方式来证明什么，证明你是需要他的，你是爱他。能理解这个心理。啊，各位。那就是你你给他是是因为你你要用这个方式表达爱意，然后他给你你给他拒绝了。

他就觉得你不花他的钱，你不爱他，不需要他，你连我的钱都不花了，他就需要。我用花钱这种方式来表达爱意给你，你居然不需要好。他就要强行的，所以这就是有很多女生曾经会经历的事，男生给她花，她把男的骂一顿。

难得要跟他吵一架，吵完还要继续强行给他，一定要他骂，必须拿。因为这些已经不是什么钱的问题，而是什么呢？后来是有点不爱了越这越恶。所以为什么跟你说有距？是吧？所以一直跟你们讲，男人主中的付出。

特别是以什么为核心目的的。关系当中。对以感情婚姻为核心目的的感情标男性的首需要具。知道吗？那么请问如果说是以金钱为核心目的的感情关系，男人的主动付出，要不要拒绝？哎，不拒绝的前提是什么？

嘿哼请问不拒绝的前提是什么？啊。😮，不拒绝的前提是什么？不是啊，就是以金钱为核心，他给你就拿的这个前提是什么？把这。嗯，这这比较接近啊。啊，不拒绝的前提是什么？你要跟他达成关系的共识谈恋爱哎，不谈恋爱。

达成共识。知道吧？你忘了，就是既然是以钱为目的的，就不能够夹杂太多的情感及关系。所以说我们说要达成共识，我们之间的关系是什么样的关系，是靠金钱维持的。所谓的恋爱就是为了包养关系也好啊。

是这样子的一种关系，情愿的关系也好，只要达成共识，他给你你就拿没有达成共识，他给你，你要干什么？问清楚定义好，特别是对方上来打个恋爱的名义，而你的目的是为了钱，他妈的就不能跟他谈，要么你就钱都不要。啊。

或者是你拿了过后，你要跟他达成，他还要跟你谈恋爱。好了，你就拒绝他钱都不用还了。白拿。这个能理解吧？好，你看。😡，这里面白马王子当中还会有另外一种男人啊，不叫白马王子吧，应该是叫呃林家小哥也好。啊。

邻家小哥也好，或者是花花公子也好，或者是白马王子也好，他们都是有路径成长为另外一种男性。什么样的男性呢？就是他可能长得也挺帅，也有钱，能力也很强。对吧外形啊、条件啊，各个方面都错，然后他还是一种价值型。

自己事业赚钱，爱人的方式是给人花钱，乐于用实际的经济条件做付出的这种。开放呃这群体的。开放群体开放的价值性。好。明白吗？群体开放的价值，它和白马公子最大的区别就是他的社交圈子、社交能力。影响力会更强。

他会辐射和影响的人更多，他可能在外形层面上会更加的。优秀一些，然后性格会更加张扬一些。啊，强势一些，通常都是一像什么创二代或者是牛逼的富二代啊，青年才俊或者是那种事业极为有成的霸道总裁。

就是这样子的他的人生维度就是这样子。他的开放喜欢你会直说，我想跟你上床，也会直说，他不会给你弯弯绕绕绕半天。他是一个非常直接的人。知道吧。对。霸道的总裁就是你们想要霸道总裁做的梦了哎。哎。

做美梦八大总裁的维度是全体的开放的价值性。这种状态。他追你就直接拿钱打。哎，因为通常这种男性都会比较忙，没空，没时间跟你聊天，爱来爱去的。所以他追人的方式就是砸你。那你说我该怎么勾搭霸道总裁呢？哎。

放弃吧。哎，是的，你放弃你勾搭不了，为什么勾搭不了呢？因为对于开放型的人而言，花花公子也好，白马王子也好，或者是那个什么霸道总裁也好，他们是开放性的人。开放性的人对自己的择偶需求是非常清晰和明确的。哎。

你唯一能做的就是跟他表达一下，对他挺有好感或者是出现在他的身边。他会不会对你有喜欢，有好感，要不要搞你？他他自己说了算，你决定不了这件事。理解吗？你决定不了，所以你根本就做不了这件事儿。

你唯一能操作的一个都是比较保守的。而现实生活中保守的男人长大的，所以这些都是后毛麟角比较少，但你也不一定你能预不一定你就预估到。那么霸道总裁，倘若你要引导霸道总裁为你付出吗？不需要霸道总裁，自己花钱。

他自己会花钱，他自己会砸你，就是我说的那句话，像一个有钱的人一样去。霸道总裁就是这样，有钱的话像有钱人的方式来追，他不屑于骗你。那种不爱有钱人的方式追你，你知道王往春是发生在什么样的人身上吗？

就是他有钱的人他不花钱追。然后跟你在一起聊天，说话，关心客户啊，你道通泽是什么人？嗯。土豪老板嘛刚刚发自的嘛，事业刚刚上升的一个老师，一个邻家小哥，刚他妈开始赚钱的，他不一定明白吗？

他在一开始特别是他还经历过某些，如果说他上来啊，他可能会出现这种情况。哎，这个时候他说他喜欢你要跟你谈恋爱，因为刚刚有钱。啊，还没有形成去，就是有钱还不知道怎么花啊，他可能心里还有一点犯怵。

比说刚开始赚到钱，以前穷怕了，还舍不得花。啊，等他将来感受感受花钱的快乐，他就会进入到那花钱泡妞的结。啊，可能刚开始有钱，刚开始赚到一点小钱时，以钱穷怕了，特别是从什么时候从一个穷穷的邻家小哥变上去。

那大家小心，他可能不会给你花啊，但这个并不影响你你去跟他说这种，但通常情况。这种人。骗子。啊，上来给你画一对比。啊。后后期是特别是那种土豪老板，后期，还有一些人。就是。他们是伪装的，知道吗？

特别你在网上认识的一些像土豪老板呀，青年财俊的呀、霸道总裁的呀，什么创一代的呀，你们一定要搞清楚这件事儿，你在网上认识一个男生，他处处在凸显自己的有钱，但是他追你跟你相处的过程中，从来不花。

他绝对不是霸道总裁。首先，霸道总裁估计就霸道总裁不会上网找对象，即便是上了网找了对象，他只要对你有好感，有喜欢，他不会拿嘴说的，光拿嘴说没有什么利量，没有幸服力，他都是直接拿钱砸你。他会直接拿钱走。

就是展示出自己好像衣副他妈逼有钱样子。好，他妈的给你追你一分钱不花的。大概率骗子可能性会更大。知道吧？所以你就会发现他们比如说这时候你就会发现一个问题，就是他的人生维度。

他的观念变化不符合他现在人的实际行为和表现。他最多最可能的变成就是什么状态呢？就是一个二阶段的土豪老板。或者是一个受过伤的老实男人，但是你有钱嘛，比较土豪一点，稍稍有点钱。

这个最多就是所以一般很多人都是把自己伪装成一个经济条件还不错的，些许有点小土豪，条件还不错的优质男人，然后上网展示自己的学历背景条件。然后呢顺便展示自己对感情的渴望，爱怎么样去骗什么样的人，你知道吧？

哎，骗那种他妈的10块钱个个。通常骗通常骗一些比较传统一点的呀，传统传统或传统享受一点的，是焦虑享受这种嗯骗那种喜欢前不承认，不敢直接表达的语性骗的骗。所以各位你要小心，它就不符合。

特别是有时候你们在网上遇到那种创意贷。啊，别语他是创一代的是霸总，有时候不是，有说他妈创一代，他是一个么土豪。你们一定要记着霸道总裁资员，不用你张嘴，不用你然后直接会给你钱花的，直接转账。而且。

这是一件好事情，同时也是亲密关系当中的大坏事。因为亲密关系当中，他根本没有时间陪你花前月下谈结决。他爱你的唯一方式就是给以前。Yeah。他爱你的方式是给你钱。也不跟你聊天，也通常没有时间陪你。

也给你带来不了情绪价值。你要不开心了，他就给你钱。你要不开心了，就给你钱。你要再不开心我带你去去玩去两天天这样吧。啊，可能就是这样子做。所以。对于。很多女性而言。

就是八道总裁的女朋友通常都是外在形象非常好的这种女生。然后呢，他们就会进入到一种。他身边所有人。他朋友都觉得这个人太装逼的状态。啊，什么就是他妈的你男朋友对你这么好，你还要跟他分手。多好啊。

你不要你给我呀。😡，明白吗？就是因为因为霸道总裁。他是一个群体的，他身上肩负的工作事业、时间、精力都被工作和赚钱怎么样？消耗的很干净，所以他几乎是很难给那个给他的恋爱对象带来好的情感体验。

他他和白马王子还不一样，知道吗？他跟白马王子还不一样，白马王子还能够跟你搁那聊聊天啊，还有情感的输出，但是霸脑还是完全。而且巴道总德是那种非常非常强势的自以为是的，他会以自己认为好的方式来对你好。

你但敢想反抗，他就直接一句话，难道我对你不够好吗？你要的这些东西，多少女人梦寐以求都得不到。你到底有什么不满足操。你也不能说别人说的不对。哎，但你就是一个金丝雀两只，一开始确实很舒服，时间长了也是。啊。

而且它的掌控率还很强，他还会管你的一些很双标。啊，你可以理解为双标掌控性极强。啊，你说你从他手里捞钱。不会的，最多就是大哥给你睡一觉，给你买个东西。Oh。所以说你说他最后报到总，他最后找对下。

要不然就是这样子。跟那个谁一样，要么一个花瓶，要么跟他一样，特别强，两个很强的人。但是呢霸道总裁想找的。女生往往是。对吧就是他想找的那种女生，是既可以在工作室业上与她相互。同时呢也能非常理解他自强于体。

那通常也没跟那个谁还不一样，所以各位你们就别想了，你要真谈一巴道总。你可能真的马得受强势大量自举。因为通常群体性的。特别是这种还被人追捧之后，通常都在乎感受一下。明白吗？啊。

有的时候啊记着你们遇到的那些。所谓的一些年纪轻轻办公司的。啊，开始搁那跟你讲创业的，你们都要记着一件事，只要你他妈不是拿着钱过来砸，我，通通不配叫总裁。知道吧啊，就是之前不是连线有几个女生啊。

就是她今年20多岁，她非常优秀，她开公司，他们公司怎样怎样，他还带我去他们公司看，但不知道霸道怎么，那个叫什么土豪老板。霸道个计谋霸道霸道总边不是这样，霸道的霸g霸道建立在就是管你想不想要我爱你的方式。

知道他喜欢你会直接跟你说，想要你跟他谈恋爱，会直接跟你说，他根本不需要你提议，他就直接干。所以说你说那你说他妈的这不就是一个运气问题。啊，好，讲完了这种，还有另外一种。什么呢？就是。一个。

最后一种最后一种完事。就是这种本生生活当中。也不是很多，但是他也有。不是邻家小哥嘛。你也有哥不是个体的保守的感觉型。对不对？它是一个个体的开放的感觉型。哎，他跟林家小哥唯一的不一样。

就是他比邻家小哥开放，邻家小哥是保守的，对于欲望，对于对于欲望是压抑的。但呢他也是针对于个体，然后他是开放状态，认知欲望能够合理的表达，然后他是一个感觉。对。这种人性。这种男生没钱，他也不给你花钱。

他给你带来的体验是什么体验？他有什么呢放获得你的喜欢呢？聊天。哎，吹牛皮聊天输出价值这种情况，你们都就是在你的面前，他像是一个什么样的人存在，就是开放又感觉。多愁又善。这就是情场浪子，大渣男都是这样。

Okay。嗯。情赏漏子大渣门。嗯。个体开放的感觉，他也不会像花花公子一样泡一套泡一群，没有他都是一个一个追追到谈一段时间分手追到谈一段时间不分手。对吧他可以给你带来极其强烈的。感感情和情绪、情感体验。

但是他没钱。他甚至可能还会花你钱。啊。你可以把它理解为一个稍微丑一点的花花公。哎稍稍丑一点的稠一点的花花木。花公子不是群体的，它是个性。这个的文往就显得好像很有内涵，很有追求。嗯，然后那种。

花花公子看起来是不是比较肤浅，它是会比较深沉。他没钱。啊，这种人最擅长这种人最擅长出现在什么地方呢？啊，是这问题。社交软件啊。一些就是比较文艺一点的那些地方。你可以理解为文艺男青年。2。

个体开开放的没有钱。啊，他也不会为你付出了。通常他他为什么是个情场的情场浪子。原因也很简单，因为。他能够给别人带来极其强烈的情感体验。但是。别人没有办法给他带来他想的东西。花花那个什么，你看花花公子。

不是那个那个中央空调最想找的是谁？嗯，对抛空那个中央空调想找条件好，这种人他也想找条件。啊，而且是这种人往往性格也比较孤僻，比较怪。但是你跟他单独一相处呢，你就觉得他很好，他平时朋友也很少。

但是他能说又会道，访过星中很多秘密，人生有很多的经。理解吗？所以这种人。这是一个。外在形象一般般，要能说碰到啥都知道，啥都懂得，喜欢你还会抹烈追的，这也没啥钱。也不会给你花你钱。

所以说各位你们不要把注意力放在这些人上。哎，这种我的生活中比较少见。一般像这种人。就特别喜欢。对什么样的女性下手？那寂寞少妇啊，哎，深闺月深深闺月女啊。啊，他一们喜欢就这种人下手。

因为他可以他的情情感情情感体验非常强。啊，就是一对一的跟你说出什么话题也都能聊。强烈他跟他好像你好像跟他在一起聊天，拍的轰轰烈烈的词绪。但是他也不会。你说他要换吃什么呢？要么换钱，要么就。

所以说这种也不需要考经常浪。女朋友特别多，天天跟你聊感情，聊爱情，感觉是他妈跟诗人。啊，你觉得我这种人特别喜欢装逼啊，你要是一个你要自己本身也是一个那个什么呀，特别被忽悠啊，这个都不重要。

你重要的点是要把注意力放在什么上面，注意力放在我们前面跟你讲的就是核心重点给你们讲。呃，邻家小妹我吧邻家小哥，然后呃他是男人，还有土豪老板，特别是我刚发自己刚开赚钱的土豪老板。

老实男人这些上面核心重点是在这儿。而且你通常生活当中认识的男生基本上也都是在几个题面。然后呢，偶尔你可能会遇到一些条件还稍微不错的，把重点就是。你要把你的状态理清楚，他的状态理清楚。

对吧其实最害怕的就是各位在遇见那种受过伤的邻家小哥或受过伤的老实男人时。直接怎么样。对你直接把对方一竿子拍死，然后或者是你直接就展示出来了自己展示自己观念没有问题。但是你展示来的观念。

让别人觉得你像一个什么像一个什么人。啊，展示一个观念，让别人觉得你是一个。捞。知道吧？好，再给大家进行一个细致的分类啊，就是呃。就是对于一个男性而言，他们他们在付出的过程当中。

这一定会有其核心的目的及侧重的一面，对吧？就对于什么样的人呢？就是。比如说有一种人他叫情感至上。就是他即便是会付出或者不会付出，他谈恋爱，他是感情很重要，情感体验很重要，他要么不付出。

或者付出一点点付出的目的都是以什么为核心。嗯，以什么为核心。以感情为核心，以建立关系为核心，以跟你谈恋爱为核心。就比如说对吧？也就是呃。比如说我们来说情感。啊，情感至上。或者是情感体验。

情感至上情感体验是吧？这几种里面就是就是最容易出现的啊，就是他在初始状态。比如说像情场的浪子啊。嗯。啊，归类。就是这种就是啊情感至上情感给你带来情感至上的情感体验的，就是情场浪子是其中一个。

就是他的整体相处核心目的，或者是他花钱，即便会花钱的目的是以情感或建立恋爱关系为核心的。那么会不会有性层面上的需求呢？会，但是是建立在以什么为基础上，建立在以情感或恋爱关系为基础上，包括邻家小哥。嗯。

还有是吧，还有大哥花花公子。那这边有个问题，请问花花公子的情感体验是指什么？是跟你建立恋爱关系吗？在是干嘛玩的很开心。知道吧？就是通常这些人喜欢干嘛，还有中央空调。对吧这些人他们喜欢干什么啊？

就是通常情况是以自身展示出来的状态，好像是对于我而言，什么是最重要的？情感爱情很重要。也就是说这些人喜欢在女性面前立什么人设，痴对他们会习惯性的立一些深情或痴情的人设。

所以是情感至上带来啊想要给你带来好的情感体验的。他们喜欢立这种。痴情的人设，这个各位一定要记清楚啊，最容易聚例痴情人设。那么这个时候当对方立痴情人设的时候，你就要考虑一下他可能是几种当中的哪一种。

对吧人如果说你发现它是一个。啊，什么女性还挺多，他对每个房子表现都是很痴情。哎。对吧然后呢哎这人。你想提要知道通常如果说你发现。这四种男人当中，立感情人设唯一可以继续往下相处的是。对。

唯一可以我下乡述是林家小哥区别的原因，无非你最终就是在情场浪子和邻家小哥层面上区分稍微有一点。但是你就记住一件事，情场浪子是绝不会给你花的，没钱。所以说秦就是花花公子呢就这个逼M帅，一个很帅的。

天天妈的满世界泡吧的葛这跟你说，老子想要爱情，你信吗？哼哎，你最好别信好吗？一个很帅的，身么异性女性也很多的，虽然不泡吧，他说生活没有那么烂，他可能要稍微穷一点，对吧？所以说在这个情况下。

你说好好轻轻松松。去挑那个稍微外在形象，差那么一丢丢，社交圈子干净一点点，经济条件可能稍微弱了那么一点点，记得去驾校。那你说哦，就像阿招有钱的啊，不好意思啊，有钱人他就没钱啊，你怎么办？对不对？好。

除去了这个以外，还有另外还有有些男生给你花钱的目的，他是为了去变相实施情感绑架值道德。对吧叫金钱绑架、道德绑架啊。应该叫情感或道德的。情找和金钱的保障这。他们花钱的目的就是他们要花钱是要干这件事儿。

知道吧？所么呢就比如说白马王子。哎，这是啊。白马王子和。这个传统男性叫踏实男人。Yeah。对吧还有八总。那还有土豪老板。Okay。啊，其实啊它这个东西不是。这这种目的不是唯一的，人不是唯一的。

他可能是有好多种的啊。记着啊，就是这四种男人。就是他是就是这四种白马王子，他是男生霸道总裁和土豪老板，他们都是他们的就是那个付出，都是有金钱的那一关的。那么他给你花钱有个很重要的东西。

就是他会实施金钱绑架和道德绑架。这个绑绑架的目的是他主动为你花钱，是主动为你花钱，然后想要与你发生过建立关系。他怎么完成这件事儿呢？就是靠金钱保健。就是把你直接加上去。

或者是直接改变你或者是你在将来拒绝的时候，他会直接说。他会直接跟你讲。你能利润就拿钱砸你就是金钱绑架，就相当于呃怎么跟你们家讲这个相当大家逻辑就是有些人他们实施的那种情感绑架。啊，就这么啊。

就是我不管你喜不喜欢我能不能接受我，反正我很爱你，我要感动你，我每天给你发早安晚。每天发早安，晚安，照顾好自己，就是那种。叫什么？叫感动自己，你知道就有些人感动自己是靠输出情感，他能够，他是靠花钱。

花钱不停的给你买，不停的给你花，不停的给你，对不对？然后如果你有天拒绝他，你知道他就会换来一句什么话吗？😡，如果你有天拒绝他，你知道他会说什么吗？难道我对你不好吗？我为你付出的不够多吗？你觉得除了我。

你还能遇到别的男人，像我这样爱你吗？😡，他拿枪绑架你。啊，这些人呢就会干这种事儿。对吧然后还有还有一种还有男性花钱的目的是这样的一种状态，是风险规避。嗯。啊，风险规避的男性就是他要花钱给你。

他不是道德绑架你他给你花钱是尽尽可能的想要去降低自己的。风险避免自己吃亏来，请问好，刚好把这几种男生列出来一遍这几种男性当中看这这8个男性当中，请问你觉得类型的人当中。哪几个？像规避风险。

害怕自己吃亏上当受骗。我放迪。还有吗？多个公主。还有吗？嗯。Yeah老板。哎，对。通常情况下。最常见的是这种踏实原因。他是男人和邻家小哥。Okay。Yeah。嗯。通常情况下就是他是迈尔和邻家小哥。

他们是最。计较。啊，算计也可以计较也可以。那么他们算计或他们计较计巧计较。包括一部分的土豪老板，但是土豪老板很多时候也是他妈喜欢搞金钱绑架那一种啊，所以不把他们归虑到这一类，但是他也有啊。

但是没有那么死啊。这两种他们的那种付出的观念，花钱的观念伴随着非常容易识别显明显的风险规避，害怕吃亏，害怕受伤，害怕被骗，害怕付出了打水漂，那么什么原因造成的呢？哎，什么原造成的？以前吃过亏。

对吧就以前吃过亏。啊，所以说还记不记得对付这种人有几个非常重要的方法。对吧主动为他花钱。跟他说以前是不是受过伤，哈哈哈。你怎么能主动掏呢？你这样容易被别人骗啊，容易被别人当凯子呀，都说好的，我请你啊。

下次你亲我啊等等这种方式你要提前先用什么东西来展示。提前先怎么样。啊，对，提前先用钱来表达你的爱意，去做他曾经做的那些事情，让他知道在你的世界观里面表达爱意有哪一种方式。有花钱的方式。

特别是你在为他付出时，他展示出要AAAA也好，拒绝也好的时候，把这个记下来，你一定要跟他说的事情是我给你花钱，是因为喜欢你，我为你付出，是因为喜欢你。对吧因为对于我而言。

对给喜欢的人花钱是表达喜欢及爱意的一种方式。你拒绝我为你付出，不就是在拒绝我对你的好感和爱意吗？哪怕是恋爱过程当中，也跟讲傻花，而且我又对吧？重点是我又不是白白付出的呀。如果你说我将来有一天。

想要你送我礼物的话，我也会跟你讲呀，傻对吧？你说咱又不是在我们我又不是冤大头，你又不是那些什么软饭男。哎，适当的物质，适当的礼物，这是促进感情发展，压傻瓜收下收下，这不是礼物，这是对你的爱。

把什么东西跟什么东西联合到一块儿去。Thank。对你说我给你花钱，不是为了你的钱，是为了表达爱你的方式。那请问我可不可以让他给我买个车来表达我的爱意，我可不可以让他给我买个房来表达对我的爱意？

请问可以吗？不可以。如果你们的社会阶层很高，很有钱，那我们说。啊。明白吗？那你那样子他会信吗？哪有他妈表达爱意，要别人，搞得别人帮你牵一屁股债怎么样，那你说对吧？

那你说有的时候你在乎一个男生要不要为你付出，你就要考虑清楚。你到底是没有安全感，希望他花钱表达对你的爱呢，还是你他妈想捞别人的钱呢，还是呢你是那种焦虑的状态，或者是传统的观念，不知道她靠谱不靠谱。

我你得考虑清楚，对吧？你有些女生他妈的明明没有安全感，明明是那种焦虑传统的，真的就张嘴闭嘴搞的一个捞女子。然后你让他自己付出一点，做做铺垫引导，他还不愿意，他还怕被骗，你他妈都怕被骗了，难道不怕吗？

对吧所以各位这样的话还会有效过滤掉什么样的人。上我讲过什么样的人。那种受过伤，绝望了，心死了，已经没有情感过多情感交流和波动的男性知道吗？所以说这种啊风险规避的，其实有的时候你们遇到这种男人来说。

对对吧？就是你们听完这个课以后，希望各位能够明白。有时候你遇到这种规避风险的男性也不是一件坏事情。哎，为什么呢？因为别的女生觉得她抠逼，你可以去试一下。哎，这种人指不定话就沧海一沧海一珠了，你知道吧？

哎，当有一天你们俩真的有建立起来好的情感体验的时候，你看你呢刚好又是一个。本性又不坏，懂对吧？该花花该审省的人的时候，你发现他是真这逼人真跟你掏心掏肺。特别是如果这个人还受过伤。

对吧然后这个时候你们就要做一件事了，什么呢？就是。你要去引导这些。消费观念保守，比较节省的女身，学会另外一件事情。什么事情呢？这是我上午讲过的什么事儿。对，是什么享受是是不是无穷无尽的享受。

不是是该享受的享受，该花的花，别他妈干什么事儿，没苦硬吃这件事儿。理解吧。哎，所以说在某些层面上，某些程度上，偶尔花花钱，改善改善自己的生活水平，改善改善自己的生活质量，它是可以的。

关键这件事情的表达得以什么状态出现啊来。你在表达他。要学会该花花，该审审的时候的出发点是为谁好？为他好对，为他好。为关系好，为未来好，因为关系好了，他好了，未来好了，你也就好了。知道吗？

所以你们知道有些女生他妈妈是怎么骗人的吗？知道吗？但是我不希望大家去漂，谢谢。啊，他们怎么骗，就他妈这样骗。骗那些什么呀，骗那些以为自己风心所爱，对女人失望，不再爱的那些。踏实来霍林家校。

或刚刚有点成绩的土豪老板时就这样比。这个才叫以感情之名。去骗别人钱啊，去干，但是你们不能这样自谢心。啊，如果你们身边有这样子的男性朋友遇到这样子的提醒提醒。好，来最后一组。这种人花钱追求的一个东西叫。

呃，公平交易或交易公平吧。Yeah。对。公平交易。那你觉得。来，请问这几种上面的那几种男人当中，哪几种能够接受单纯公平交易？To。系い。是的，刚好哎就这样。Oh。那个白马王子偶尔可能也会见。

但是战队开帮。Yeah。对。啊，这两种。土豪老板和大哥总就是我上午给你刚刚才下午讲的那一套。对如多人嘅人。对这两种人都教师。知道吗？所以你要遇到一个总裁差距很大，上来向你表达爱意。哎，通通怎么处理。

霸道总裁。不要对他有过多的滤镜，直接提。啊，报道总裁你要觉得你不错，他就会直接投。甚至于有的时候报道总裁会直接提，对吧？我之前讲过，我们之前有个哎那个那个学生好像是深深圳的那啊，还真就深圳的啊离过婚题。

有个小孩。然后后来呢，比如恒有个小孩。然后那个女生后来来来我来我们这上课。上完课回去以后遇到一个男的。那男的跟他认识了一段时间。吃吃饭聊聊天能等。给他发了一条短信，给他发了一条短信。

就说啊大概的内容是我特别喜欢。非常非常小。所以我想快速得到。但是啊如果我不想活，我会非常喜欢你。嗯。哦，我我想我想跟你在一起。我想得到你。但是我不想追求，因为我太喜欢，我想省略掉追求的这个过程。

但我不知道怎么样才能够完成这件事。所以我想了想，要不以后你跟着我，我每个月给你5万块钱生活费。不是说我想花钱，不是说我想花钱羞辱。那是因为我实在想不到别的办法，可以让我快速在一起。啊。

男的直接给他发信息是。Yeah。那那个女的当时。有男朋友。后粉丝。但是她男朋友也很有钱，很牛逼。他最后把这个男男的拒绝，把这男生删。因为他现在就拿不了。他觉得可能会更好一些。他说如果他没有男朋友。

他肯定就同意了。但是他又已经有男朋友了，就没有接受这。但你说就这种话。这男的长得也还行，各方面条件都。你说。如果说的难得给你发这种信息。你当时可能他妈。一时潜一识道德表作祟。但是你这一辈子想不起来。

得回味。哪能遇到这种人。这是霸总，他可以接受这种时间。理解。没是。啊，也就是说。你们所谓的你说你看有些女生，她们所谓的捞钱。你们在网上看到的很多案例。其实往往都发生在谁归谁身上。然后他妈的就发生。

这种人是。哎。一般都是发生在这几个身上。那你说是他们的手段高举？是他们的技术超级牛逼嘛。是，就他妈你要能遇到这些。你也可。但是你不到。就是很多时候他们。那些女生认识这些男人，他妈在哪儿认识的？啊。

你们知道吗？A不是夜场。没那么夜长。直播。然后这个是旧局。认识的很多的制种，还有的是被介绍，只能给人发菜。知道了。啊，而且少部分呢可能是在某些什么比较高档一些。比较这种亚俗的场合，打高尔夫球啊。

高尔夫球的陪玩哪、车模呀。啊，或者是现他有台球啊，什种陪玩类型的。啊有。然后还有一部分情况是比较。嗯，女性资源高度稀缺的一些工作场合。你说些什么呢啊。跟工工科物理挂钩的一些圈子。啊，什么研究院什么公司。

这些里面哎因为女的比较少，你们这个之前有一个新闻是有一个女的嘛？不是勾搭了好多个男的给他发论文，都发了多少篇的那个。有看过那个新闻吗？但是女的长得也挺一般，他真的就勾搭了好多那些什么高知的什么博士教授。

这些发生过好几个起证。但是这种事情是怎么发生？哎，所以这边各位银行哎。现实生活里。绝大多数的刚才那种宣子当中，工科或理科男性。就是收入较高的工科理科男性。他们的收入地位都不错，但是他们配不上。

叫土豪老板，他们只能够被称之为踏实的哎。圈子外形经验、限制。你说他们喜不喜欢女士漂亮的美女呢？喜欢。但是。他们并不相信美女会喜欢他。所以你看为什么他们勾搭的那些女人往往没有想象的那么天香自之。

因为他骨子里面根本不像那么漂亮的人。啊，所以看那些就是那些那个什么来着。他们把这他们把这类女生叫什么来着？什么学术妲己啊，什么什么，而且这边有个很这边这边有一个很重要的事情。

是我刚才给你们描述的这一类型的。理工科程序员，优质的理工科程序员，感情经历少，外在形象一般的这种男性，他对漂亮的女生有歧视和敌意天然的。知道吗？天然的歧视和敌意。

所以像这样子的女生单纯的以恋爱目的去接近她们，她们更多的时候是想要干什么逃避装逼或者是呃也逃避啊，装逼比较多。请问你们知道他们为什么？漂亮的女生有第一，漂亮的、热情的，主动的有第一。

或者是这个女生她不主动，看一眼就有第一。唔知为嘛。啊，哎，对他就觉得自己得不到，他觉得自己不配。😊，啊，不这个字他觉得自己得不到，他觉得这个女生是不会喜欢自己的，他觉得自己搞不定这样子的女生。

所以她就怎么样这个女生呢？喜欢还是不喜欢，喜欢，所以我就不喜欢这种女生了。那我不喜欢她，是因为我得到我搞病，我不配吗？不是因为这种女生有问题。它是这种心理，你知道吧？你可以理解为酸葡萄心理。哎。

但是你可有有另外一些稍微在群上找到好看的女性，跟她们接触的目的是以恋爱为目的，是以金钱为目的，是以别的么酷，别的是以工作学历。也就是说，为这件事情有了一个什么东西啊，道德出口。

因为这件事跟他之间产生了更多的交集。如果你要直接上去勾他，他跟他热情聊天，说话，他真的不是你。换句话就是这个人比较装逼。你就要用他妈的，他比较。能接受的这种装逼的方案接近的。所以为什么要跟你们讲这件事？

因为。有很多时候你们你们很多时候像这样子的人，你们不要老盯着这种土豪老板。因为有的时候有些人他们可能确实因为自己的外在形象或者自己的感情经历，有的时候还有原生家庭和性格的问题。

会导致他其实是一个很优质的男性。但是他自己。不知道。哎，就是别人。从社会角度来上来讲呢，他其实是一个闪闪发光的人。但是呢他自己他妈的自卑。他觉得他不配，他觉得他配不上，而这个时候刚好就需要在座同队。

如果有机会遇到这样子的人，不要觉得对方就一定是一个什么看不起的理想嘛。他本身可能学历就比较高，工作也比较好，就说外形可能一般般，一看就是那种理科男，工科男程序员，对不对啊，怎么样的。哎，你一看啊。

你跟他一聊天，大哥搁那。可那装逼，哎，你他妈觉得他不喜欢。然后你还希望他的花钱追，你就不可能你要记住这件事。Yeah。明白吗？各位能理解？啊，所以说有的时候你们在接触这种这种人的时候。

不要因为对方外在的表现，哎，有点装逼，以前就他妈。所以你看我天我天天跟大家为什么跟大家说。你策略是先吸引他的吸引是为有效，不要去猜。也不要去管你就做你自己该做的事儿，知道吧？😡，哎。

稍稍给给予对方什么信？可能性性。啊，理解吗？好。那我们再来说，对于土豪老板这种公平交易的人，你知道他花钱的目的。除了为了得到你。他还为了干什么嗯。叫什么？所以说接下来我们来说，对于一个男性。

他在整个恋爱及婚姻金钱的。变迁那它是怎么个变法？从最初始的。对吧从一个他最初始的有钱，对吧？有钱到一无所有。他从他没有钱的时候，没钱的时候能花吗？没有钱花不了钱，花不了钱，于是他又花什么呀？

对他就花感情，没钱花感情。这个时候是因为他无能，没有钱。所以说就只能花精力，但是不花钱。然后逐渐到后面。对吧开始有一点钱了，就进入到另外一种状态，叫纠结状态。纠结他。什么叫纠结他呢？

他又想要靠自己的感情魅力去。他又想要花钱，又不想要花，就是我跟你说的。刚刚发制的。土豪老板名家小哥事业上升期的这种情。另外就是他可能前段时间他前去年他过得很差，经济开始有钱了。就这种就是他经济条件。

比如说他经济条件很稳定的，一个月就那么几千稳定一点，可能真的没那么多钱。他可能更多的就是花时间跟你聊天呢，关心你啊，呵护。然后在他的事业上间有点发质了的时候。他这个时候纠结。哎，有点钱要不要花。

又害怕遇见渣，哪怕你是个捞女，他就会小心。再到后面。他可能经济条件会更好的。但是经济条件好，就意味着另外一件事，他的什么东西变少。对，经济条件好就时间变少了，精力也变少了。于是乎。

他们在感情当中想要的是什么东西，节约时间，所以怎么个节约时间法花钱节约时间，这是大部分男性在感情当中是随时间和金钱变化。他在感情当中的态度。从一无所有开始，从一无所有，只能花时间精下的无能态。

对吧如果他一直都没什么钱。一直都比较穷，他可能态度就一直属于这。啊，然后呢开始渐渐有了到纠结的状态，再到后面的什么。没有精力的。啊，这是所有人的事情。所有的，所以各位你们就要考虑清楚一件事。

就是你谈了一个经济条件好的人。他可能真的没有那么多精力跟，如或者是他谈了一个经济条，你谈了一个经济条件好，或者说他在经济层面上为你付出了很多。他真的就没有那么多的精力和功夫给你带来什么东西。

情感和情绪的性情绪情感体验和情绪价值。你他妈得搞清楚。所以说这里是之前我们在直播间讲的，有一种女生。又要男人给他花，还有男人给他。啊，让男人跟他讲，没空陪你玩，为什么我要上班？

然后这个女生就觉得这人他不会有钱。如果他真的有钱，就不用上。啊，明白吗？啊，他希望这个男生花钱陪他玩。陪花着钱陪着他满世界玩。知道吧？然后呢，这个男生老师说自己要上班，要出差，要见客户。然后这个女生说。

那你就不能不上班吗？这个男生就会说我不上班怎么养你。然后这女生就会觉得还对吧？这个女生他就会产生一种想法，就是你他妈要是真的很有钱，你需要这么多的去上班吗？所以你还是不有钱。见过时候了。神经病啊。

他的逻辑很完美，他就老是说。对吧然后他就会来一句。啊。我需要你这样吗？我需要你赔好了，一旦子没钱了，他也顾不下去，维系不了不职生。所以最后所有的压力都来到了谁身上，来到了。

所以各位你得考虑清楚你他妈到底要干嘛。你到底遇见的男人在哪种状态，你要自己学会适时的调整。能这个能理解吗？各位。啊，所以你看啊这是我们刚才刚才跟大家讲的，对不对？一无所有，他叫无能。一无所有的无能状态。

追求只能谈感情。花钱也是。再到后面的稍有起，稍有起色。Yeah。哎，他就开始进进入到了纠结。纠结状。嗯。他帮的不知道到底应该要干嘛。再到后面，比如说有钱的功成名就。嗯，或者是条件变得极好呢。

他就会变成嗯。经历。对我们当时我当时跟子修在做这个东西，学叫吴京的时候，那吴京不就没办法生孩子去吗？谁说我不经历的状态，但这个词不太好吧。人来叫吴金重。叫无精力的什么。你看看这是不是能经力。就没有精力。

所以有得就有失，这是总体来说的有得就有失。Oh。啊，就是有的就有失，也就是说你找对象，如果他目前处于一无所有的状态，他可能没办法在物质层面上满足你非常多的要求。你可能就只有老老实实陪他奋斗，他很信心。

也可能最后啥也得到。如果这个人就是稍有起色，事业刚刚开始发展，他就会纠结。究竟你收职，究竟你配不配，纠结这个事业工作能做多久，他就会非常拧巴。然后这个时候呢，可能在金钱层面上你会。有矛盾。

一会觉得他赔你不够多，一会儿觉得钱也不够少，反正纠结得是给他钱，给不了肯定给他肯定给不了什么个拒结。啊，就一般很多在事业期初期的这种状态，谈恋爱分手概率特别。啊，特别别快，矛盾特别多。然后呢。

最后就是功成名就的，大哥事业问题能赚到钱嘛，收入也稳定啊。我精力做态啊，能给你花，也能为你付出，没空陪你谈清说。几乎都是这样。不管它是哪种类型。因为他是哪种类型，只取只取决于你跟他接触的方向。

只取决于你们在建立关系。嗯前期整个长期关系的好系。啊，所以说你看有些男人一辈子碌碌无为，没有出息。他想要留他他在感情当中唯一能做的事是什么？听到吗听到。啊，如果他老婆还能挣钱。

那说有没有那种啊碌碌无威的，还不疼的活不能那个啥的吗？有啊，离了。😡，是。理解方就是在较为稳定关系当中基本。所以说你们想要的那种又有感情，又有钱。几乎不存。而且对于一个男人而言。男人对于男人而言。

他们觉得自己的什么都是情最宝贵的。显置。他都给你花了钱了，你还敢说他不爱你。对，麻大。明白吗？就如从你跟他上了床以后，他还说觉得你不爱他，外面就觉得很生气。男人的钱。

你可以把男人的钱对等约等于女性的身体。啊，这样的话你方便理解彼此的心意。理解吧。所以说当一个男人来给你花钱。特别是在亲密关系谈恋爱以后。好吗？啊，而且在亲，而且而且各给你们一个小小的建议。就是。

跟你们跟就是假设你将来跟你老公谈恋爱啊，跟你老公跟跟你男朋友谈恋爱，将来你们结婚了。其实说句实话，个人并不是非常建议大家让这个男人把字交给。知道为什么。说出来你们就是一旦一旦他把工资交给你。

那么你们两个人在家里相处。他永远都觉得他为这个家里付出极多。嗯。他会觉得他为这个家里付出了一切，而你一直在享受。所以你不需要让这个男人把工资全交。哎，交一点就行，交一半就行，全交你们。哎，你跟他一吵架。

大哥一句话，我工资都给你了，你还要我怎样，妈没话说。对吧在座有没有人，你的家庭，你爹就这样，你看你爹跟你妈吵过架。你的就是说我身上又没钱，我能怎么样？对吧我还要怎样呢？每个月工资都给你，你花到哪去了？

哎，你你妈哑口咧。没话说。对吧因为他把钱交了，所以他就不用操心了。因为钱是他的什么。对于他而言，钱是万的全部全给了啊，我就不用。啊，有很多同女生同学，哎呀，钱给我都是好事，你想多了吧。

各位能理解这个意思吗？嗯呃，一般情况下很少。特别是往后发展，有这种人。有这种的比较少，一般个例在考虑范例。你看那你说的有些那你要这样讲的话，你。我些老一辈的。哪一个的那些。先列领导人打后比比那个啥。

现实情况，他很多普通的其实就中那13个不要那么高的。精神需求。你也生活里面你也不可能遇到那么高精商就去。对吧其实你能有效的完成两种状态。就好了，就是第一种就是我说的对吧？学会主动拒绝铺垫引导，利好人设。

对付一下小哥人。还有一种呢就是并并对那种现实生活中较为条件好的那种哎，上来直接跟他讲，包容。其实你能够非常有效的。就好这两种式。他已经可以解决你生活当中的很多西。因为毕竟。像什么？不是。比较少。

就是靠就是在做某些事务上。就是你在吸取某些知识的时候，着重思考和消化某些观点。这个时候要考虑它什么性能，普适性和它的覆盖面要果。对吧我我记得以前。以前你道吧？讲讲两些细的时候，讲每种男性。

那个叫稍微细一点攻略，就每种男性该如何表达喜欢。对吧聊什么话题等等。一堆人跟他妈问我。霸道总裁。到底要怎样怎样怎一顿问我，哎，我他妈就不明白了，你他妈生活当中一辈子也不一定遇到个一两个。

你纠结这个干嘛呢？对吧而且我跟他们讲过，我说霸道总裁，如果是霸道总裁。就两件事出现在他的身边。向他留露对他的好感和喜欢，要么出现，要么表达出现表达出现不表达，只要他对你感兴趣，你啥也不用干，他就来了。

他想那么多，各位明白吗？有什么问题？啊。听懂了吗？都听懂了。那壳。习惯了。啊。那我可要提问了。Oh。😮，讲。好。哎，我也我现在都不知道，我可能我想做个白老王子，但我也没有钱，我想做个霸道总裁。

我也没有钱。其实我个不是我不是我我个人对于我自身的分析，我我觉得其实我个人内心深处更加的他妈的像一个那个什么呀，不是传统男人，或者是林家小。什想会报告总裁，他后面事业没有那么好的时候，他会计快。

Yeah。事业不好了啊，事业不好了，他就金钱层面上没有了，他没有钱了，不给别人花钱了，他可能就会变成。就是你你把那他的那个价值层面上换成感觉型，是。C。Okay。你把它的价值换成感觉，它就变什。

他事业不好了嘛，跟别人在一起聊天，回忆过往，感慨感受。但是那个社交能力依然在。哎，是的，他一旦没钱了，他就可会变成一个画画是不是也很符合那些生意落魄了，天天搁那借酒消愁、换，谈恋爱。

甚至还可能变成一个烂人。So。周会高。到别是。啊，什么被告诉。不是位高沉重。Okay。不在什么不在是吧。在啊就位高全坐。比如说像霸道总裁，像白马王子，他都可以位高全。一般情况下跟你讲啊。

位高权重从正的通常在外的表现是什么？严肃爱好，哎，通常情况都是家庭合家幸福的白马王子。Yeah。Yeah。从正的当花的，他在外的表现就是。哎，在外的展示和表现就是这样，但是它本质是不是啊本质不是呀。

那那个东西你也管不到，那他可能你就会发现他可能骨子里面就他妈的一个那种爆发户的土豪，你知道？但是呢他在概呢他妈的要融入去自己好像。那个啥其实大家都知到底是什么。哎，但是他不在乎，你也不能明着说他啊。

所以说通常情况下那些人。就是你他位高权重，其实很多时候。Yeah。骨子里面其实有些人他只要你违法犯罪了，那不就是土豪老板吗？可能要买世界泡妞。要么花钱泡妞。要么拿全力泡妞。跟土豪也没什么区别。

只不过看起来他好像怎么样。很有修养好。那我来请问请问一个问题。如果有一天。你出去相亲或你朋友给你介绍了个对象。对吧然后你跟这个男生在一起聊天的时候啊，你跟那个男生聊天聊的很好。然后这个时候呢。对吧。

你们出去吃饭，男生。吃完饭以后。他去买单。然后他当着你的面。开启了团购。请问。你怎么。啊，他在你面他面前团购，在网上买套餐。请问你觉得这个男人是什么样的人？吃完还是就吃啊，不管是吃完还是没吃。

大哥就要团购，那那可呀，没吃之前就团购。没有什么钱，有是吃完之后。就是该选选单方法，因为吃完之后。他去团购套餐，吃之前点套餐。网上的团购套餐都很下同。哎，问问我吃不吃。啊，他不问啊，他没问啊。

他就直接上来就就点了个折扣的套餐，网上卖要是。Sure。那他没问，他也不关心这个问题。请问这个事儿你怎么处理？没有下次表示理解了嗯。对吧请问这个事怎么处理呢？你怎么看待这个问题真好好。懂得节省真好。

需要他自己。对，这那个得看是，你首先得看看什么，对嘛？你得看需求。假设你的需求目前是恋爱结婚，对你非常的重要，而他这样的表现属不属于可以一票否决的缺点？还不属于不要妄早给别人干嘛，下定论。哎。

你们网上鸡汤看多了哦，这个男生出来跟我吃饭，还要团购券啊，好下头啊，他都一点付出的意愿都没有跟我出去吃饭，都不拉开排场。他请问别为什么要给你拉开排场？对不对？哎，所以这种状态既然是以恋爱婚姻为主。

你他妈又不是出去吃什么没吃过的稀奇货，对吧？啥也没吃过。好，这个时候你要做的事情是什么呢？请问这个时候再来思考，他要团购这件事儿。2。他当着你的面要团购这件事，请问按照正常的社交礼仪。

第一次见面的人会不会干这事儿？会不会。啊，那就说明这个人大概率是一个什么状态呢？对不懂基本的社交礼貌的。那如果这个人是一个社交经验极为丰富的，完全不像那种不懂礼貌，还当着你的面团团购的人呢，那是尊肉嗯。

不尊重你不尊重你，你觉得这个重要吗？那当然不需要做东西。啊，所以他不尊重你是很合理的。那假设他是一个懂得自我社交理物，他知道这样做不好，但是他就是要当着你的面。去团购。job。是态多。啊。

他知道这样做的不好。他就当着我门面。Sure。没看上，你怎么判断他知道呢？Oh。所以说通常这种情况。不要去预设他是。明白吗？你就当他是固知的。然后你要做什么呢？直接把它当什么处理。把他当纯的处理当。

坑还当节径去。节节对，把它先当节俭数。知道吗？那就说有没有一种可能他以前出来吃饭也都是大手笔的，随便花，后来发现花的多了也没追到很亏。所以从那以后学会了出来吃饭，省着花，嗯，免得被坑了呢？有没有可能呢？

有。所以说在这个问题上，你可以去进行沟通和判定的方式就有，要么他不懂你啊。要么他妈的以前被坑过，要么是他很急。理解从这几个角度都去思考一下。可以，所以你就可以问。对吧你说哎你在团购啊。哎，问他哎。

你是团购的券吗？然后你就跟他说，哎，你说嘿，你为什么在网上团购呢？周这就好好奇啊。知道吧？你是不是以前被别的女孩子坑过？啊，花钱吃的多了，女孩子没跟你在一起，觉得亏，他肯定也不会承认。

对吧你也可以跟他讲，哇，你这个人团购玩意好节省啊，真会过日子。到我认识的一些男生，都是上来见面拉排场。哎，跟你们讲这个就告诉你们一件事。

不要因为某些男生在跟你出相识或相处过程当中展示出来对于金钱较为敏感。时候怎么样？Yeah。一竿子把这方拍死。明白吗？别他妈一杆子把人拍死。好吧，而且还有。跟别人在一起相处，动不动。

就把自己就把对方摆在了不尊重你的位置上。其实这也是一件很傻逼的事。因为对方压根儿可能都不喜欢你为什么做。所以说在一开始跟他么团购很正常，哎，你也可以。

你要觉得自己啊一上来就把自己摆在了他团购对我不尊重的上面上面啊，那个那个位置上面，这个恰恰说明了你的什么的问题。好，你知道你的手么有问题。因此没有问题，感情观有问题。因为。

你天然依然的把自己放在什么位置上。嗯，天然依然把自己放在什么位置上，对被追求被爱的置上，所以那是我的正确。知道吗？那你说啊那我其实就看他有没有那种付出的意识，付出的意愿。

请问为什么你要看这个男人有没有付出的意识和付出的意愿呢？来请嘿回答我，你为什么在意这个男生有没有付出的意识及付出的意愿？Okay。Okay。不是你不得分析一下你自己嘛，就是比如说你说一个女性。

她会在乎这个男生有没有付出的意愿，大概会处于几种状态。有。不听懂了吗？哈。大概会就是哪几种状态亲。有没有比如说你你们关不关注男生有没有付出的意愿？😡，关不关注啊，你们哪里小组，你关注吗？

请问你为什么关注他有没有付出的意愿？看好了。T。是。Yes。啊，就是你关注这个问题是你想啊你你就想你是想看他有没有附出的意愿来检测他对你是不是足够喜欢对，啊，你觉得他喜欢你他就会给你花钱。或者喜欢对吧？

就是不喜欢我就不会给我花钱，花了钱就是对我有喜欢。好，还有吗？まし。哼车不见活了吗？忘了。😡，啊。还想看什么，他有没有付出的意愿，还想看什么，他能否成为承担家庭压力。对承担家庭责任。还有呢。

能否在你人生低谷时成为你的依靠啊，咋了就忘了吗？这这这这这。对吧就是你关注一个男性有没有付出的意愿，那么还有没有另外的别的可能？就是一个女性关注男性有没有复出的意愿，还有没有别的可能？

除去刚才你要说的那几种，还有没有别的可能？对嘛？看看这个男性有没有复出的意愿，从他身上捞几笔。对吧所以你看嘛你说所以说如果你是一个关注男性有没有付出意愿的人。

你就得搞清楚你是为什么会关注他有没有付出的意愿。然后在接下来与男性相处的过程当中。你得告诉这个男生。告诉他什么。😡，你得让这个男生知道知道什么。😡，啊，他你得让他知道什么东西。你给自己很类型的。

你得让他知道你是关注他有没有复出意愿哎，那么怎么告诉就用你对应的那种金钱关节去比他。诉讼。理解吧？那你说哎那我可不可以好这种联谊款可以，只要你们说得通。都可以理解吗？也就是说各位你一定要搞清楚一件事儿。

就是男生跟你相处，这个男的他不一定就知道你关注他的付出意愿，他不知道你。需要他在金钱层面上有所表示。明白吧？别他妈上来来一句啊，这种事儿，还有男生不知道。哎，有些男人他妈真不知道。

有些男人知道他也想么装傻逃避，有些男生讲的是混水摸鱼。所以你一旦是一个在观察男生有否是否你是一个较为在乎男生付出意愿的人，请你在前期相处，一定要干什么？一定要讲在前期相处的过程当中，你要说。哎。

前期是指什么？恋爱观确认是指恋爱前还是恋爱后，恋爱前哎，不是那这个前期是指的关系建立的前期不是跟你说刚认识啊，有些人。对吧他就问哎，你刚刚不是说在他对你有好感，有喜欢暧昧的时候再说嘛。对。

那叫建整体关系的前期，就是恋爱关系前，你就要表达清晰和表达清楚的。知道吧？就是我是一个看重男生付出意愿的人，我是看重男人经济条件的人。我为什么看重这个男人的经济条件？即如果你是一个在谈恋爱以后需要男生。

偶尔给你钱花，或者是偶尔给你买礼物。请问。又怎么怎么处理？行，如果你是在谈恋爱以后，需要这个男生偶尔给你钱花，偶尔给你买礼物。Sure。你说。你应该在前期。怎么跟男生表达这个问题？Yeah。Yeah。

请问你觉得需要男生需要男生给你买礼物，或者需要男生给你钱花这件事儿更符合哪种体俭？Yeah。是你自己。啊，将律。焦虑型的标这些，享受型的呀，享受浪漫，享受爱情的甜蜜。明白吗？哎。

所以说你也要跟这个男生讲清楚自己是一个。比较享受生活的人，那这边又有一个很重要的事儿啦。你享受爱情，享受浪漫，享受感情。的前提，想要对方跟着你配合你享受的前提是什么？假如他就是你享受甜蜜浪漫。

有没有可不可以可以。他不愿意呢。他导他导但是他说他不愿意，他不过节怎么办？他为什么不过节，对吧？前面不是讲过吗？你得先你看换一个换一个方式，我马上就忘了，是商带他。对吗？带他体验。

让他先去感受这样的浪漫，特别是在恋爱确认恋爱关系以后，也就是说你跟一个男生，你这样的方式进入恋爱关系过后，你过的第一个节日，不是让他给你0买。不是让他给你付出，而是你先带着他享受享受。

让他知道有这么回事儿。后面才是你去享受它，知道吗？哎，别他妈的过分了，昨天有些人2月1号建立，2月1号在一起，14号过情人节就开始生气，他妈的分手了，直播间不来好多吗？嘿。

就这些人你都不知道他脑子怎么想的，你妈人刚跟你建立恋爱关系，你就獠牙就露出来了是吧？多恶心的那不应该是按照正常情况是对吧？你对吧？按照正常情况是对吧？你就问一下男朋友过不过情人节。

男朋友不过不过情人节怎么办？他说他不过情人节，哼下土是气，隔必赶，哎，不是情人。假设你是以恋爱婚姻为核心，他不过情人节，就意味着这逼他妈没过。这个这个这个男的以前过期就估计得很惨。所以说按照这情况去。

你偷摸摸的给他买份。对不对？哎，你也别管他喜欢不喜欢，价格贵便宜，哎，稍稍贵一点也无所谓。看看他平时的喜好是什么。曾经他妈的老子做咨询的时候，跟那个女生讲这个事儿，那你说回头来了一句话。

我他妈的半天没话说，你看他跟我说句啥嘛？那我不知道他喜欢什么呀，那我怎么买？所以你跟他认识多长时间，三个月了，我三个月他喜欢啥，你不知道。不知道没问。行，你说这就就就就就这样，这反正他妈的会给你花钱。

对吧。然后呢，就是你先买了给他准备着情人节的时候拿出来给他说当当当当老公啊，亲爱的宝贝宝宝送给你的情人节礼物。你觉得他要吗？他肯定都不要这种给你他肯定都不要不要你就给他，你说不行，你得拿着，对吧？

因为你那天跟我说，你过情人节，我就知道，可能以前你没有人对吧？不过情人节，我就知道你可能跟我一样，对吧？我以前都不过生日的，或者是怎样，但是你也不要说你过情人节对吧？你说哎呀。

我知道不过节的人我在网上看的，我在书上看的，我在哪里看的对吧？你不过这种节日，可能是以前过节日都单身，或者是即便谈到恋爱过某些节日的时候，也没有人给你买礼物，没有人心疼你所以你不过节日。

因为节日没有办法给你带来快乐，可能你以前谈恋爱，你过节日的时候，女朋友不仅不给你买，可能还让你给他买，你还要破费，可能你就倒霉了，哎，跟我不一样啊，我们在一起谈恋爱了，对不对？啊？你以前没有礼物。

现在不是以前以前没有礼物不过节，现在不是有我了吗？不是有对象了吗？对不对？以后每个以后过节我都给你。都给你买好不好？对吧对吧别的男孩子有你也得有啊，就是样。啊，就是同那句话，别的女孩子有的。

你也得有放你男人身上一样。别人家的孩子有，你也可。对吧哎，就这样，哎，你得先让他感受一下，体会一下。然后后面你知道还要说什。那你对吧然后你跟他讲，你有没有给我准备礼物呀，他准备了吗？肯定没准备。

你说哈你肯定没，哎呀，没事嘛。咱俩以后日正藏的人啊，以后以后我过成下那下一次过什么什么节日的时候，你到时候给我补一份小礼，两个节日一起过。你要请问你知道这样做。除了去让这个男生感受一下。还他妈的是为什。

未来生活的患者。对，还有一件事，你说叫男人觉得你值得。你得让这个男人觉得花钱花在你身上舒坦。配爽。哎，不要别人觉得他妈的给你花点钱，跟那个冤枉钱一样，石头打着对吧，石头扔海里碰都都冒一个，别他妈这样。

有的时候男生有时候我跟你讲，有些男生真的不是不愿意给给女生花，让他妈花了，真的没反应，甚是花了过后态度更差。这。一定要继续变脸要快，只要单身这女话了，马上给予他极其强烈的什么正向回应和回馈。

他已他特别是那种一开始比较节省，比较节俭的人，只要为你付出了。对不对啊？哪怕你不喜欢，哪怕你叮嘱他要节约，但是你都要表现出极其强烈的。比如说他有天给你买了一个东西，按照正常情况主动花钱的。

我们是不应该拒绝。对吧这个时候你要先说哇，你给我买多礼物吗？哇，好开心啊，老公真棒，这么爱我好有心啊，还给我送皮肤，我都没要准备啊，这是一份惊喜啊。哇，老公进步了，都会浪漫了，不包括一大堆，说完了过后。

好，他很开心。这个券过了，跟他讲，老公，我跟你说嘛，以前能跟我送礼物，我特别开心，但是你能不能答应我以后不要乱发钱。别乱买东西啊，在你谈恋爱好或你我买东西，我很开心。在这东西买的东西。

可能我也不是很喜欢，不是很需要，你花不就浪费钱了吗。再有说候你可能出去买东西的时候。会被别人给骗了。啊，或者买贵了都不好，对吧？那你要真的爱我吧，也想跟我买以后，那我以后遇到我喜欢的，我再跟你说嘛。

对吧那么要礼物就是一就是哎也是不能一向来就要大的。好，这边还有一个问题。那假设你跟一个男人谈恋爱。这男的给你买了个礼物是假的。做怎么办？他给你算东西是假的怎么办？Yeah。H。行。他买个东西是假的。

怎么办？请问生不生生不生气？那你说这种事情买那个东西是假的，这件事足以一竿拍死。可不可以给个机会呢？可以这问题。以前我们想过。怎么说呢？就很简单。对吧你不是牌了假的吗？那我给你定义成你他被骗了。

我不跟你生气，我不跟你吵我，也不跟你闹，我看你下回还会，而下回再来那你滚。对吧那具体的表现方式，就比如说这男的。他给你买了个买了个包是假的，假的就是你消份。你说倩，你说宝宝问你个事儿。

你上次那个包是谁给你代购？对啊，哎呀，你好笨啊，你被骗了。那个人。那个包是假的，怎样怎，你肯定被人给骗了。对不对？你快去找他退了啊，对吧？又不用退倒不用退，有的时候他是故意买，你就看他的反。

如果是真的被人骗了，他可定会很生气。如果是假的被人骗了，他，因为他也知道。但即便你知道是假的，我也不会让你退。因为我会告诉你，你被骗了，但是你给我买的，你看看你能不能退，不能退。

我们就拿着你把东西扔给他能退我们就退，不能退，你就拿给我嘛。虽然东西是假的，但是什么是真的呀，对，但是你的心意是真的嘛？你下次买东西就不要在这里买了嘛，傻瓜光就不要一上来又直接一开子给人拍死了，啊。

没有啊，你就跟他讲，那你自己拿去处理啊，我信你他真的是假的呀。但对他说他专柜了，他就是你要你让他自己去处理。你说专柜也有假的，哎，你要讲专柜也有假的，你说以说没有经验，你下次买东西带带上一起去。

没有有个男的就是想用小钱去是装。那那是男朋友吗？啊，就已经是男朋友了，没事嘛，你给他一个机会，下次让他带你去买。如果说他非得如果你给他机会，他不珍惜，他就跟你胡搅蛮缠。行了，现在带我去专柜我们去看。

对吧你给他机会，你看看那个男的。到底。那个啥一下，也是最这个男人的一个什么啊筛选。特别是为什么你知道为什么他妈给你讲这个是。我因为有些女生。他找个对象不容易。哎，找个对象不容易。

那男的呢可能恋爱经历也没那么多，或者是呢自己确实比较节省，比较抠，钱也没那么多，又想装这个逼呀，买手都花钱，他就真给别人买家。啊，就是希望这种。虚假的快乐能够巩固一下关系。

你非要说这个男的有多么大的坏心点儿吧，他也谈不上，就稍微他妈的手啊。哎，本性上其实问题不大，所以某些层面上可以些许。给点机会，轻轻点播点，你们动不动就分，动不动就下投，下完头又吼。哎。

我觉得太多这种什么，下完疼了，吵完闹完了又后悔。啊，后悔了过后又去求挽回，妈是不愿意了。所以做事别那么冲动。如果说你说这样事给了机会，下次还这样，那你三了你也不怨无悔做事走一步，多想几，想想后果。

你好不容易找个对象，因月给你送了个假东西。哎，有的时候他可能是真的被骗了他不去。所以说甭管他是有意的还是无意的，统一先以他被骗。做准备去跟他沟通，看他下次。啊，让他知道你懂得变变真美，他就会这样。

理解吗各位。恋爱前遇你也可以再给他一个机会。万于他这的。嗯，是的啊。如果不是什么意的故意的啊，故意的，你可能就被骗了。他有的时候有些他就是故意的啊，他就是故意的，他就想省这个钱。

你要做的是跟他下一次会不会还干，你跟他点破了，说你被别人给骗了，我知道你被骗了，怎样怎样怎样以后，对吧？啊，他就他就心里也就知道了，我操这个女的知道真和假了，他下一次如果再干嘛，再给你买个礼物还是假的。

如果他是有意在买假呢，他就是个傻逼啊，他他就有意在买假，他就把你领到上。他这边品性有问题。如果说。他是第二次还他妈不小心还买假货，说明他脑子有问题，他妈被人骗两回啊。😡，所以说你送一次假的。

可以原谅你给你一次机会，再送假的滚。明白。要排除一下，他可能真的被骗。因为我们时预见。就是那个哥们买的衣服。就是。他以为是真的，那个代购是假的。Oh。代购是假，它是真的，男人的心也是真的，想买也是真的。

但是那个东西是假。啊，他不是有意的想去售假。是吧有些人他是有意送，有些人也是会被骗。有些人送假货是一时的侥幸，对吧？有些人可能带着主观的。那么你敲打他一下，有些主观位置的后也就不会给你发展相处。

或者下次也做筛选。一见。理解这个问题，反正一切事情就希望大家冷静处。不管是表达自己，还是观察对方，看对方的形态、状态、心理。能理解这个意思。啊，各位一定记得记得回家好好好好的研复习复习。

把我跟你们讲的那两套。最实用的。方式去跟别人说清楚。说吧。还有什么问题吗？大姐。😊，啊，差不多的主要核心内容就这么个嗯。啊，这边这边站这边明天直播的同学，明天他们可以开会。嗯啊主要的核心内容就这些。

各位还有什么地方哎，算了，我先。