# 004-日课03如何构建神圣关系-修正

うんうん。嗯。Yeah。那在我们的日常生活当中啊，我们要如何的做到神圣沟通，关键就在于非暴力。非暴力呢可以体现在你的沟通与浅沟通当中。你要去观察你在与人际交往的过程当中，是否呢可以体现出以下四大心态。

第一个心态叫慈心，就是你可以和善的对待所有的众生。第二个形态叫悲心。你可以视他人的不幸为自己的遭遇。第三个心态叫喜心。你可以为他人的成功发自内心的喜悦。第四个心态叫舍心。你可以宽恕他人的过失。

同时鼓励他人的优点。而浅沟通的部分呢，你就要去检查自己说话的语气、语调是在聆听。和建议。还是在控制和命令。一个修行者的境界啊，通常是可以从他的语气语调当中体现出来的。佛陀在世时期呢。

佛陀讲法在僧团当中历来都是不利文字的，都是比丘们之间口口相传的。其实不只是佛法啊，印度教也是如此。因为语调本身它就是具有力量的。我们抛开文字概念，当上师在给弟子讲法时，知识并非只是单纯的进入到了大脑。

而是通过上尸的心石滴入弟子的心石。所以过去呢有身闻秤者这一说，意思就是听闻佛陀讲法，就能当下立即正务的人。那我师傅以前在直播里给大家答疑的时候啊，许多师兄弟也在直播间那里，只是聆听他的声音。

就能得到一个内心的平静，并安然的入睡。所以圣人只是通过他们的声音就能疗愈他人的身心。所以在生活中呢，我们也要关注自己传递出来的浅沟通信息。这个信息是暴虐还是非暴？这里关键的心态在于。

你要永远把选择权交给对方，尊重每个人的自由意志，而非支配他人服从你的意愿。当我开悟以后发现啊，其实过去一直以来我能收尾的女性，在过程当中都是他们自己做出的选择。而非来自于所谓的技巧操作。

比如我给学员们经常讲的一个故事啊，在线下的时候每次都会讲。有个女孩呢大约第三次约会的时候来我家。当时呢我们在一个暧昧的氛围当中准备要进入收尾。可他突然表现出了防御。于是我停下来好好的跟他沟通，我问他。

你有什么顾虑？都可以告诉我。他说呢，过去他有一个前男友，但是在相处过程当中啊，一直对她冷暴力，导致他乳腺长了一个结节。后来做了手术，在他胸口下面留了一道疤。当他每次看到自己的这一道疤的时候啊，都会担心。

让自己再次陷入到曾经的处境当中。于是我听完以后啊，告诉他，没关系。你跟我相处的过程里，可以多表达自己的情绪。我不会因为你表达情绪而批判你。那当我说完这句话以后呢，女孩就放下了她的防御。

后面首尾就自然发生了，我们的关系也就更近了一步。所以不管对方是接受你的搭讪，还是接受与你关系更进一步，其实都是对方做出的选择。而非来自于你的技巧与操控。所以在两性关系里也一样。

你只需要做到全然的去接纳对方，并把选择权交给他。在任何沟通当中，这都是一条至高真理。只有当你放下了过去的自恋和自我时，你才能发现这一条简单的真理。要不然怎么说，温柔是强者才具有的特质。

因为并不是每个人内心都可以强大到能够全然的去接纳包容对方。而在game中，所谓的掌控主导权，实际上是基于自身的不安全感，而这种不安全感呢就是来源于对死亡的恐惧。如果你能够去觉察一下。

你在game里面的自身感受，你就会发现，只有当你掌控局面时，你的焦虑才会得以缓解。只有对方在顺从你的时候，你才会变得没有那么不安。比如说你在搭讪的时候，对方给了你好的反应。比如说你在约会的时候。

对方进入了你的框架。那时候你才没有刚开始那么焦虑，那么不安了。而实际上你越是想要去掌控一切，那么你就会病态的发现更多的不安。就像历史上所有的马季亚唯例主义者，虽然他们在短期内可以通过阴谋权术迅速崛起。

但最终都被政治背叛，被民众推翻清算，被权力反噬。在他们的政治生涯后期，无疑都展现出了疑神疑鬼的神经质特征。例如，君主论当中推崇的凯撒博尔吉亚，就是通过政治联姻和暗杀扫清竞争者，巩固自己的权利。

同时通过包装自己的诗人和学者身份，将屠杀阵敌美化为维护秩序必要的恶，假意推行善阵减税，实则呢。用来监控反对势力和镇压叛变，最终因为教王的父亲病逝，导致门友倒阁。在西班牙的一座小城邦的战役当中被敌人击杀。

斩首示众，年仅31岁。所以，通过主导和控制所建立起来的强大，只是浮于表面的虚假强大，是经不起真相敲打的空中楼阁。通过暴力和背叛的开始，最终也只会迎来暴力和背叛的结局。

当一个人把所有的关注点都聚焦在人性上的恶时，那么他们也会预设他人，也可能会用同样的手段来对付自己。这样的人呢，他们不相信无条件的忠诚和信任。因为一切在他们看来都是精密的利益算计。因此。

这种不安全感会迫使他们去过度的解读一切的行为。所谓权术和控制的核心是操控一切的变量。然而，这只是站在人类角度可笑的自大和傲慢。真理是所有的事物唯独不变的，只有变化本身。最高人他能够像水一样。

他们敢于拥抱变化本身，而不是妄图去掌控一切。因此，尊重所有人的自由意志是一种更高的社交智慧。当每个人的选择是出于自己时，才能建立起无条件的信任，而非短暂的利益联盟。信任是人性中的光辉，它是基于灵性的。

而利益只是建立在物质上的。信任是社交中最有价值的货币，因为信任是可以产生复利的，但利益的绑定只是暂时性的。在操控关系中，一旦利益消失，关系立刻就会崩溃，但信任却截然不同。

就像兄弟们愿意一次又一次的相信柯老师，是因为我愿意常年无条件的为大家分享干货，以及袒露我真实的人生经历，乃至我每一次的失败都揭开伤疤给大家看，给各位做参考和见解，才赢得了大家一直以来对我发自内心的支持。

一个圣者必然是全然利他的，他们没有固定的立场，他们能够包容世间万物，而这种心态是要在很高的禅定境界里才能被逐渐培养出来的。也就是于家里所说的那个能与万物合一的三魔帝。当你能把他人视作你的时候。

你就会全然的为他人的角度去出发。但是没有立场，并不代表你没有边界。实际上对于修行者来说啊，他们的边界感比普通人更清晰。因为如果你在物质维度，你看到的是利益层面的交换，但如果你在灵性维度。

你可以看到的是能量层面的交换。所以修行者会捍卫自己的能量边界。这意味着他们在尊重他人的选择，同时也会尊重自己的真实感受。在柯老师经历了开悟体验以后啊。获得了另一条更重要的启示。

就是每个人都必须百分百的对自己的人生负责。因为你是一切的造物主，这同时也意味着你无需对他人的情绪和人生负责，那是他们自己的责任。那过去我常年从事情感教学，一直以来呢。

会把学员的成长和责任无形当中背负到自己身上来，导致我自己啊身心俱疲。后来我开悟以后才意识到啊，原来世间无人可渡，妒己就是渡人。因为每个人都有自己的业力和功课需要完成，这都是他们成长路上的必经之路。

并不是油你的。帮助就可以跳过的。而每个人本性当中都有佛性，所以其实他们都是可以自悟以及觉悟。所以说呢如果在关系里你遇到了那种能量消耗型的人出现，你要敢于的拒绝对方。但是我们在拒绝的时候，也要带着那一份。

非暴力的哲学去拒绝。我们要从利他的角度出发，要照顾到他人的自尊。那么这个就是。词关爱的表现，例如比起直接的拒绝，你说不行，不可以不允许，你可以把这种表达变成。假如这件事能成，我当然很乐意这么做。

只不过呢这种可能性在现在看起来比较遥远。可以用这种。让别人能接受的方式，不伤害对方自尊的方式，去拒绝，去捍卫你自己的辩解。中国有一句谚语啊叫做和气生财，我非常的认同这个就是古人总结出来的大智慧。

就是袁融。现代人做事情过于功利，忽略了人际关系当中的袁融，认为很多话都只是无意义的客套。但实际上不是这就是在培养信任感。如果你只是带着很功利性的目的去和人相处的话。那就像我说的。

你的关系只是在物质层面的关系，只是分崩离析的这种短暂的利益联盟，你是不可能产生信任的复利的。所以有时候你想把事情给办好，往往呢走曲线会比走直线更快。虽然效果来得慢。

但是后期你会看到事情会更快朝着更好的方向发展。