# 004.1-4 第四课：一天加30个女生的高效收号模板_ev

hello，兄弟们，欢迎收看第四节课高效的收号模板。那么这一这一节课呢，我主要是给兄弟们去讲一讲啊，如何去高效的在社交软件上面收到女生的微信。那么这一套流程呢是我测试过非常非常多次啊。

也加过很多很多女生啊，这套模板可以说是我用的炉火纯青。那么今天呢我就把这个万能的这个公式呢模板啊分享给你。那么不管你是新手玩家还是那些中级高级啊，你都可以参考我的这套模式。

而且呢我这套模式呢不仅简单高效，而且呢成功率可以说是百分之百啊，非常有值得参考价值。好吧，那么前面几节课呢，我主要是给你们讲了啊如何去。呃，玩 soul啊，如果去发布文案。讲的已经非常的多了，好吧。

而且呢你只要每天坚持去发文案啊，参考我给你的那个400条文案，你拿出去，你拿出来，不管是用AI润色也好，还是说去提炼，还是说用自己的语言方式啊，参考这个模板啊，说一些自己的内容。啊，不管你是用什么方式。

那么你只要持之以恒的去发这个文案，我相信啊你的这个账号一定会报的。好吧，那么当你这个账号报了之后，那么就会有很多女生给你发微信啊，发私信。那么啊发了私信之后，那我们到底如何去聊。

如何才能把他们转到微信上面去聊。那么这个就是本节课的一些最基础的啊内容。好吧，而且呢我的这套号收号模板呢不仅适用在so上面，还适用在任何划卡匹配类的摄用软件。你像他说呀，像牵手呀，像积木呀。

像像呃像这个探探呀都可以用啊，简单高效，还很方便。好吧，那我们接下来就讲一讲这个怎么去用，好吧，总共呢我分了5个步骤啊，总共呢也分了5个步骤。那么第一步呢先是打开。那么第二步呢是评价给予价值？

那么第三步呢是过渡啊，第四步是筛选，第五步才是收尾。那么每一步啊，它的逻辑是什么？内容是什么？为什么会这么弄？那么我会在这个里面给你讲明白，讲清楚，好吧。首先呢第一步就是打开，唯了打开呢。

就是在一开始的时候给女生发一个表表情包也好，发一句你好，发一个hi也好。那么这就是开场白啊。那么一般一般来说呢，我可能会说嗨陌生人hello。美女，hello，你的照片很好看。

那么这都是一些比较基础的开场白。好吧，那么这个目的呢就是为了让女生看到你的信息。让让女生注意到有个人在跟他打招呼就够了。好吧。所以呢开场白我们不要想那么多，就用一些最基本的方式就好了。

那么最重要的呢还是你的这个展示面。好吧，你像探探，像牵手这些的这些软件。女生她其实每女生呢其实看到你的这个账号之后，她如果觉得你的这个展示面拍的很好，很有生活。那么这个女士她就会回复你啊。

如果说你的展示面放的一般。啊，我放到一般也没什么吸引亮点。那么你给对方打招呼，对方也也是不会回你的，明白吧？所以呢我们在第一步啊就是在跟女生打招呼之前呢，啊先把我们的朋友圈建设好了，好吧。

先把我们的这个账号啊，这个照片呀，该上传的上传文案呢写的丰富一点，好吧，然后呢再跟女生去打招呼。😊，吧第一步打开目的的就是为了让女生。看到信息好吧，那么第二步呢就是评价女生给予价值。

那么给予价值这一点就是给予情绪价值，还有信息价值。啊，那么这一步呢，当我们看到这个女生的这个账号之后，我们先看到她的这个瞬间，看看这个女生她有没有照片。这个女生她如果有照片的话啊，那么你就可以说哎。

hello瞬间是你吗？照片拍的蛮不错的，或者说你照片挺符合我审美的。那么这些呢都是一些这个万能的基本万能的话术，好吧，你们可以去参考。然后你也可以说看到你瞬间我感觉你是一个充满啊热爱生活的女生。

或者说看你照片还挺反差的，好吧。然后呢，你也可以聊共同点。比如说哎比如说你比如比如说你看到这个女生，她的瞬经里，她有这个旅游的照片，或者说她有一些这个行程，那你就可以说的，哎，你也挺喜欢旅行呀，哎。

你也读这本书呀啊等等。这些都是一个故这这些都是一个给予价值的话术，明白吧？给予价值，也就是说你要给予一些女生啊，一些话题，你不能让女生主动的找话题，你应该要担当这份责任，明白吧？

这一步主要就是你要给予一些价值，发现女生一些闪光点。好吧，那么当你们找到共同点之后呢，你就要告诉女生你是一个什么类型的人啊，比如说啊我也很喜欢户外运动，我也很享受大自然的感觉啊。

我也是一个很喜欢做饭的人。我周末呢经常一个人啊倒腾做饭，很有成就感，对吧？我也是一个很喜欢旅游的人，我也是一个很喜欢享受世界的人，那么这都是啊给予女生价值完了之后呢，也要介绍你的优点，介绍你的闪光点。

那么这样子呢，你们之间的对话呢才有这个互动性。😊，明白吧？因为呢我们要知道聊跟女生聊天呢，他不是一个人的独角戏，女女生参与进来，你也要参与进来，好吧。给予女生的价值。啊，让女生知道哎你是一个还不错的人。

那么女生才会有欲望跟你去聊下去，明白吧？所以呢第二步就是我们。给予女生价值，然后从女生的瞬间里面去找一些共同点的亮点啊，来去跟他开启话题。那么如果说这个女生啊她瞬间没有照片。

那么你就可以说啊看看你的照片，或者说我们互换一下照片吧，看看是不是彼此喜欢的类型。那么这也是一个啊这在这一步呢，你跟女生发了之后，那么女生看到你的信息。那么女生她可能会给你照片，她也可能不会给你照片。

但是呢大部分情况下啊，女生呢她都是会给你照片的。好吧，那么这一步呢就是一个非常非常万能的第二步。跟女生呢找话题怎么去建立连接，好吧。一般来说呢，在 soul上面可能会到呃一般在 soul上面呢。

大部分情况下会出现在第二部。因为呢像探坦像前手这些类软件呢，你都可以看到照片的。啊，所以呢你不需要问你有没有照片之类的那只有在这个so上面，因为它是一个匿名的软件嘛。

你才可能会需要说哎你的瞬间你你你有没有照片啊，我们互换一下照片吧。啊，看到这一步，那么这一步那么女生她给了你照片之后呢，我们才开始到啊上面这一步，比如说哎你这个照片挺挺好看的。

你这照片是哪里在哪里拍的啊，我觉得你的眼睛挺好看的。那么给予价值啊，看到女生照片之后呢，我们再给予价值，明白了吧？那么给予价值之后呢，你们也开始找你们你们就要开始找共同点。啊。

告诉对方自己是一个什么类型的？你也可以问女生是一个什么类型啊，简单的几句话就够了。😊，OK那么这是第二步。那么第三步呢就是一个过渡，也也就是说也就是回馈。那么这个阶段呢主要是来植住男女框架的。

也就是男女前提的啊，让女生对你做个评价啊，判断女生是否有窗口，判断女生呢是不是对你有感觉。啊，合理化你的意图。啊，也要让女生知道哎，你为什么会这么说。那我们深入的来讲一下，比如说我们在华卡匹配的软件。

比如说像探探啊，他说啊在这些软件里面。那么我们就可以找一些话术。比如说哎我看了你的个人资料，我觉得我我非常符合你。因为呢我也是这样子的人。啊，比如说你看比如说呢你呃你看到这个女生的资料，他可能会写啊。

我希望男生呢是一个爱做伴，是我希望对方呢是一个能互相沟通，互相体贴，有什么事情好好商量的一个人啊，你要看这个女生的这个资料，他有没有对男生有一些评价。一般来说他如果说他如果有这个评价的话。

那你就可以根据他这一点来去做一个回馈啊，你就可以说啊，我看了你的个人资料，你知道吗？我非常的符合你。因为我也是啊我也是一个比较喜欢啊有什么事好商量，而且呢喜欢喜欢给予对方情绪价值的一个男生，明白吧？

这就是一个话术。那么我们在 soul上面也是一样的。一般 soul上面很多女生呢，她这个背景文案呢，她有在写。啊，他希望男生是一个什么什么样的人，是一个是一个什么什么样的人。那么你根据这个点。

你也可以做一些回应，好吧，那么你那我们在第二步的时候呢啊我你我们在第二部的时候，女生呢她也会跟你她也会跟你聊一些她喜欢什么类型的人，或者说呢你是一个什么类型的人。啊，那么女生他只要给了你情绪之后。

那你还是可以顾诉到这句话，说啊你说你你知道吗？我很符合你的审美啊，我我很符合你的这个要求。因为呢我是一个什么什么样的什么什么样的人，对吧？你也可以说我们很合适，对吧？我们很合适，而且呢我们的性格很像。

感觉很合适，这都是一些比较万能的话术。啊，么兄弟们，你们可以把这个话术呢啊体体会一下，然后呢跟这个女生在聊的时候把它植入进来，可以让你们之间的这个男女框架更强一些。好吧。然后呢。

然后过渡的时候你还可以说啊我感觉你聊天还蛮舒服的，而且呢我也而且呢样子呢也是我喜欢的类型。你觉得我呢啊，你看这一步就过渡到这个男女前提了啊，非常的丝滑。那么女生她也知道，哎。

你跟我聊天呢不是那种纯瞎聊的，而是带有男女前提的，明白吧？因为很多兄弟在聊天的时候呢，都没有第三步。啊，就跟女生不停的聊不停的聊，不停的聊，结果呢也没有传达这个男女之意，导致呢你们聊天变得很尴尬。

就完全没有后续了，是吧？那么在这那么在这一步呢，你也可以问，哎，你玩这个软件的目的是什么呀？你也是想脱单吗？啊，你也是你你你的目的是什么？那么女生呢大概率也会说啊，我也我想碰碰玉气。

想碰碰这个能不能找个男朋友。那么当他有了这个话术之后呢，那你就可以说啊，我也是的我也希望通过这个软件啊，碰到一个合适的人OK那你们到了这一步之后呢，只要聊到这个男女话题。那么第三步就就已经啊顺利成功了。

好吧。你看我这会儿还写了一条，你觉得我怎么样，我酸不算你喜欢的类型，是不是你的菜？那么这些这也是一个万能的话术。在第三步，在回馈，在过渡的这一阶段一定要去说啊。

这样子能够让你们之间的男女前提更加坚固一点OK。那我们到了第四步就开始筛选了。那么筛选的目的什么呢？主要是为了你们做为是呃为了你们见面做准备的。那么告诉女生，你们玩这个软件呢，你不是打发时间的。

你是要有你是要有后续发展的，你不是跟这个女生在扯犊子的，是吧？而且呢你也要判断女生当下她是否有社交需求，是否有愿意愿跟你见面。啊，这都是我们要在这个阶段去。啊，去去去筛选出来。

有的因为有的时候你跟这个女生聊天的时候。嗯，他他他是不愿意跟你聊，他他是不愿意跟你啊线下见面的，他只想在网上跟你聊天。所以呢你跟他聊了半天半天都聊不出来。那么就是因为这一开始的时候。

你跟这个女生就没有建立一个线下界面的框架啊，所以呢你才会那么费劲。那么我们在第四步的时候，我们就要把这个框架立起来啊，让女生知道我们线下我们聊天呢不是瞎聊，不是光聊天，是要见面的。我们是要办正事去的。

知道吧？所以呢所以呢你当当你发现这个女生呢，她是愿意跟你线下见面的时候。那么你们线下见面啊发生关系的可能性就会就就会增加，明白了吧？所以呢这里面有几个有几个基本的话术啊，主要是为了筛选这个女生。

她当下有没有意愿跟你线下见面，有没有窗口。那么第一个话术就是你愿意线下接触吗？那么第二句话就是我觉得我们可以选一个时间出来和杯咖啡接触一下，看看是不是彼此喜欢的类型。那么第三点呢，就是我看你很有趣。

我想我们可以线下接触下，看看是不是彼此喜欢的类型。你觉得怎么样。那么这三句话术呢是是我特别特别喜欢，也是我实践过无数次才总结出来一套啊，比较适合我们大部分人去用的一个话术模板。那么第四步完成了之后呢。

只要女生她说她愿意现在跟你见面，就说明你前面的几个步骤就已经做的很好，做的不错了。明白了吧？你也不需要说太多废话，好吧，我们直接到第五步啊，收尾，转移到微信，那你就可以说哎你愿意加个微联系方式吗？

这个我很少看，哎，我觉得我们可以先加个微信，深入了解一下。那么第三加个微吧，我抽空可以打个语音，只要第四步你筛选通过之后，马上可以进行到第五步收尾收号啊，这又是一个非常万能万能的模板啊。

我个人是非常喜欢的模板。好吧，那我们再回顾一下，那么第一步呢就是先打开女生，先给对方发一短情包，说嗨或者说女生他给你打招或者说女生他给你打个招呼之后呢，你也说嗨。很好你很好看你很好看是吧？然后呢。

为了下一步做准备。😊，而且呢第你要知道第一步啊，开场白其实说什么不重要，重要的是啊让我们的让我们让女生知道。有个男生在跟他打招呼。知道吧？那么第二步呢就是评价女生啊，给予价值，给予情绪价值，信息价值。

那么在 soul上面呢，我们就是要看女生她有没有照片。如果有照片的话，你就可以说哎，我觉得你照片拍的蛮不错，挺丰和审美的啊，给一些这个价值，可以聊共同点。比如说我也喜欢旅行，我也喜欢读书等等。

那么找到共同点之后呢，告诉对方你是一个什么类型的人。你说我是一个喜欢户外运动，很想大自然的人，对吧？那么这一点呢也可以增加你的人设，让女生更好的去了解你。那么如果说女生没照片。

那么你就可以说啊那我们互换一下照片吧，看看是不是比你喜欢类型。😊，女生说她如果换照片。他给你照片，那你就可以继续返回到第一步上面那一步。就是啊我觉得你照片拍的蛮不错。他如果说不给你照片的话。

那你就直接pas掉。因为这种女生她懒我们他妈也懒得聊对吧？那么第三步就是过渡啊，这一步呢主要是来建立植入男女框架。你可以说你觉得我怎么样，我算不算你喜欢类型，是不是你喜个菜啊。

你也可以说我们我我们的性格还蛮像的啊。我觉得我们可能会比较合适。而且我觉得你跟你聊天的很舒服，很开心，给对方渡到这个男女话题，过过渡到这个筛选的阶段。😊，这一阶段也是啊在植入男女框架。

ok那第四步呢就是筛选。我们的目的呢是要筛选出来当下女生有没有窗口，愿不愿意跟你见面。啊，他如果女生愿意跟你见面的话，那我们直接到第五步筛选啊，第五步收尾转移到微信上面。

那么这就是一个一整套的这个啊这个邀约的一个是一个售号的模板。那么你们用了这个模板之后呢，你们可以很顺利的加到女生的微信。好吧，那么我我会在这个课程里面会加会可会放很多我的这个聊天案例，聊天截图，好吧。

你可以根据我的聊天截图，你可以去测试我的这个方法到底管不管用，好吧，那么这个万能模板呢，我就今天讲到这里，不管你是用so也好，还是用探探也好，还是用他说也好，把卡类的还或者是so，那么你都可以去用。

好吧，那么你也可以搭配我的这个文案，搭配我的这个聊天案例。啊，去实操。OK那么兄弟们，那今天这节课呢我就讲到这里啊。如果说呢你有任何的问题都可以在社群里面来跟我去讲，好吧，都来问我，我呢都会回答你们。

OK那最后呢我要提一句呃，未来呢我会在社群里面开一个活动，就是我们做一个比赛，看看谁的一天之内加的微信加的多。好吧，如果说你加的多的，我会在群里面。啊，给你们发红包，好吧，这就是一个小活动啊。

你们都可以用我的这个模板去实操去实践，看看谁加的多好吧，加的多的，我就给你转红包。OK那么今天内容就讲到这里啊，我们下节课再聊。😊。

