# 004.第4课-聊什么能让女人更容易喜欢上你？_ev

🎼我们上节课讲到女人喜欢我们，是因为吸引，吸引包含了价值，也就是所谓的门当户对。那无论是交朋友还是谈恋爱，都是需要价值匹配的。只有价值才能产生吸引吗？其实不然没有价值，依然能产生吸引。我举个例子哈。

🎼一瓶1块钱的矿泉水，对于我们现代人来说，几乎没有价值。你如果说不渴，我即使疯狂的向你推销，甚至我要送给你，你也不会要。因为你不需要。但是如果你在沙漠中很渴，找不到水的情况下。

我这1块钱的水张口要500甚至1000，你依然会购买。这就是瓶装水理论，本身没有价值的东西，如果你很需要，那么也会产生吸引。这个理论同样能够应到销售过程中，也就是所谓的挖需求。举个例子哈。

比方说我想向你推销洗发水，我即使疯狂的向你介绍这个洗发水的价值哈，成分功效，甚至告诉你，它性价比很高。如果你不需要，我再去向你推销也没有用，甚至你会感觉到厌烦，这就是错误的销售方式。

而真正好的方式会和你建立沟通，让你感觉到舒服，愿意和我沟通之下，我会无意中聊到，哎你最近气色是不是不太好呀。紧接着询问是不是休息的问题。🎼同时把它关联到头发。哎，您看您头发明显质量不好。

你看又不是枯燥又出油等等问题，让你意识到自己的头发确实存在问题。然后我再把它联想到，哎，您说您现在不到30岁，年纪轻轻都这样了，那30岁之后呢，那个时候秃顶甚至连老婆都找不到，或者说即使找到老婆。

生下来的孩子都不愿意让你去接他放学，嫌你丢人，那说到这儿，屏幕前的你们是不是会觉得很有危机感，就会下意识的问我，那怎么办呀？这个时候我刚好拿出这个洗发水，并简单的告诉你他的功效与作用。

那你是不是会更加容易购买呢？这就是所谓的销售理论，也就是底层逻辑需求。我们可以把他和女生的沟通，想象成我们在销售自己的过程。如果女生她不需要，你即使疯狂的试好，就像那种讨厌的销售，带给他的感觉是一样的。

他会厌恶会抵触感情中一样。很多兄弟啊没有接触过感情行业总会有一个。🎼误区认为这一群女生无非就是送送礼物，讨好她，表个白，约约会就可以搞定女生。但你有没有想过你这样想，其他人也会这样想。

很多人都会通过买水的方式讨好他，那你用同样的方式，你会觉得他感动到痛哭流涕吗？他只会感觉到压力厌烦。因为他不需要啊，就像女生啊，她明明想吃苹果，你不仅不买苹果，还要疯狂给他买梨，你觉得他会感动吗？

只会产生更大的压力和负担。所以说这种行为往往导致的结果，不仅是女生不喜欢，反而态度更加恶劣，这也就是所谓的舔狗。底层逻辑是男女思维本质的差异。男人的思维是理性的，遇见问题往往更注重逻辑层面。

认为和女生在一起，是需要先确认关系，再做情侣应该做的事，而忽略了女人感受，他注重过程是感性的动物。如果你带给他的感觉是开心快乐的是情侣的感觉，那么即使你不确认关系，他依然会喜欢你。我们都听过一个冷笑话。

女生来姨妈的时候，千万。😊，🎼不要和他说，多喝热水。🎼这是为什么？因为男人的想法是解决呀，来姨妈喝热水，那肯定是最有效的方式。但女生需要你解决吗？她需要的是情绪价值，你的陪伴你的关心，甚至你主动逗逗他。

转移注意力都可以。😡，🎼这就是需求理论。从需求的角度，我们也得知了一个道理。其实女人并不是不需要咱们对她好感动她，而是看她是否需要需要的时候对她好，这种行为就是雪中送炭，不需要的时候，你对她好。

那就反而会让她厌子。所以说当我们和女人交往的时候，无论是在一起之前还是之后你如何判断女生是好的这种行为，那你就要去衡量，他当下是否真的需要。比如说女生没有和你在一起，突然之间要让你给她送一个礼物。

这种行为明显是不需要向你硬要的行为，你去满足，那就是舔狗。那如果女生在难受的时候，你二话不说，煮了一碗粥，一份药送给他或者点了一份贴心的外卖，这种行为反而就是加分相。那我们交朋友是不是一样的吗？

比方说一个哥们天天有事没事的对你献殷勤，对你嘘寒问暖，你是会觉得感动。还是说不自在呢？是不是想要远离她，因为你感觉别然。而你认识的一个朋友本身并不是。🎼很熟的情况下，有一天你突然遇见了困难。

甚至你去住院了，没有人来看你，他突然之间来医院看望你，甚至给你带点东西，你的感觉又是什么？肯定觉得这哥们以后能深交是一样的道理。那么在这里啊，可能有些兄弟会遇见一种情况，就是身边有没有这样一种人。

明明说了不要去当女人的舔狗，但是他一直舔一个女孩最后成功了，相信屏幕前的你们有可能遇见这种情况，那她又是为什么？其实很简单，舔狗的行为是什么？无差别的，一直对女生献殷钱，但是大部分情况下。

这个女生是不需要不喜欢的。但是这个女生也许有一天谈恋爱被伤害了，又或者说到了该结婚，该稳定的年纪，她需要一个像舔狗这样的老实人对她好。那么这个舔狗还在对这个女生好，她就成功了。

她的行为真的感动到女生了吗？并没有啊，而是恰好在女生需要的时候，他还在无差别的付出，仅此为。这也就是所谓的接盘侠了。说回需求，我把。😊，🎼分为了两类为短期需求和长期需求。

短期是指女生在一段时间几天或者说几个小时甚至短短的几分钟产生的需求。就比如来姨妈的时候，分手之后，下雨天没有人给她打伞，淋了一身的时候，甚至节假日过七夕的时候，过年被家里催婚的时候。

工作不慎受委屈的时候等等。这种情况所产生的需求，称之为短期需求，也就是俗称空窗期，带举一个更明显的例子哈。情感宝典认识阶段告诉我们收集女性的方式有很多种，但是最有效的方式是什么社交软件。

为什么其实社交软件上的女生并不是咱们所理解的那么片面啊，不靠谱，适合短期之类，而是这个女生她下载了软件注册呀填资料上传照片匹配男生这些行为就能判断出她至少在这个时间是属于希望认识异性的状态。

无论是她处于什么目的，想结婚还是想谈恋，甚至说想短期至少她当下有。🎼需求。那么我们和有需求的女生沟通是不是会很容易呢？换句话说，如果你身边有一个女孩，你再喜欢她，但她对于感情是抵触的。

甚至是不婚主义丁客，那么你再会聊天再等她，你都没有办法和她在一起是一样的道理。作回长期需求，指的是女生在很长时间，甚至她这辈子在感情中需要的她更多的受是原生家庭成长环境经历所导致。

她在性格方面更注重在感情当中的需求。比如说这个女孩从小到大家里条件并不富裕，她会更注重在感情中，男生能否给她物质上的帮助。比方说这个女生从小到大没见过帅哥，她会更注重这个男生的长相身高。

又或者说这个女生从小到大缺少了亲情的陪伴。一单亲，她也会更注重在感情当中加倍的弥补她。对于感情的缺失，又或者说她被渣男伤害了，她也会更注重这个男生的细节方面能否陪伴她等。

这个啊就需要我们通过和女生的沟通，言语和细节观察。🎼他更注重什么？如果我们能够通过和女生的沟通，慢慢的察觉到这个女生，她原本在感情中去世的东西，你对症下药。那么你会发现你的行为反而是事半功倍。

这就是所谓的人性。那么以上就是需求全部的知识点呢，总结一下，当我们跟女生交往的时候，女人有需求，我们的付出就会事半功倍，没有需求无视现殷勤，那就是甜狗。我们上节课讲到吸引出了需求价值外，还有一个是情绪。

那什么是情绪，这就是女人和咱们一直所强调的，我对你有没有感觉。这种所谓的感觉就是情绪，它到底是什么呢？举个例子，我们看一个电影或者电视剧，它的内容很干货，价值满满，很多的知识点，但是她很枯燥。

我们一样看不下去。就像咱们去吃一个零食，明明是垃圾食品，没有任何的营养价值呀。但是我们还要去吃，是为什么？这是我们在经历这个事情的过程中产生了情绪。哪怕明知道他没有任何的作用，我们依然会。🎼若鹜。

但是我们发现很多兄弟总会进入一个误区，认为所谓的情绪价值就是不停的和女人说骚话，讲套路。其实不对。所谓的情绪价值不单单是骚话，我这里把它列为了5种。第一种认同共情。举个简单的例子，当你心情不好的时候。

你渴望找到一个人倾诉你内心的烦恼？这个时候我出现在你的身边去安慰你，哪怕什么都不说，静静的陪伴，你会不会感到开心和舒适，这就是认同与共情。而我们和女人交往，女人作为感性的动物，他的情绪变换。

比咱们男人复杂的多。我们能够和女生沟通，察觉他表达的内容，通过换位思考或者认同他的方式，同样会让他感到舒心和快乐，也能够给他情绪价值。就像下面这张聊天截图。😊，🎼我们可以看到。

🎼女生和我们聊到了朋友圈的事情。他说她是一个不怎么发朋友圈的人，我们解读到她内心是一个不太谙炫耀的女生，把她的想法表达出来，就会让对方感觉到开心。我们看到她最后的反馈，是和我们在一起聊天很开心很舒服的。

这也就是所谓的共情所带来的情绪价值。第二种幽默。幽默其实是一种说话的表达方式，把普通的话题通过言语的包装，让别人觉得有意思，从而让对方笑出来，也能够传递情绪，向我们耳熟能详的象声小品。

甚至现在脱口秀吐槽大会，包括各种综艺节目，她所传递出开心和快乐，能够让广大的观众越看越入迷。😊，🎼这里啊我强调一点，幽默，它不是说骚话，都包含任何拉伸关系的作用。就像咱们去看相声或者脱口秀一样。

里面的笑点与包袱包含了两性话题没有，但是是不是让你感觉到有意思呢？咱们就像下面这张图。😡，🎼我们可以看到和女生的聊天，聊到了女孩，可能会打我们的这种调侃的话题。我们通过幽默抖包袱的方式，先调侃自己啊。

然后是什么一头二臂，这样的话题不仅不会因为盲目拉伸关系，让女生觉得咱们轻浮，同时他会觉得我们幽默有意思。这样就会对咱们产生兴趣，这就是幽默。第三种，情绪波动，也就是所谓的吊桥效果。

相信屏幕前的你们应该看过前几年火的电影消失的他里面的女主角之所以爱上男主，是因为男主在很多事情上给女生制造了吊桥效果。明知道这个女生小的时候，父母双亡，害怕车祸，他还有意的制造车祸。

让女生对这个男生产生更强烈的情愫和依靠，从而爱上男主。比方说我们经历了自然灾害地震，你和一个关系不好的人困在一个狭小的空间，两人一起度过了漫长的48小时，最终等来救援。那你们之后的关系一定会好很多。

这是因为你们。😊，🎼二人在短时间之内共同经历的生死，你们的关系也会更加亲近。再举个例子。🎼说战友情为什么情比金坚，是因为战友一起出生入死，经历各种艰苦的训练，他们在过程中产生的情绪波动。

让两个人的关系更加的亲密。而我们和女生的聊天，所谓的吊桥效应，更多的是用推拉的方式产生的。就像下面这张图。🎼The。🎼我们可以看到，女生和我们开玩笑说要咬我们，通过推拉的方式调侃说我是李洞宾。

暗示对方是狗，在结尾处又反过来夸赞对方，将刚才的笑话进行了推拉，这样会让女生的情绪在短时间之内产生波动，也就是情绪价值。第四种暧昧。暧昧是什么？它是指两人在确认关系之前，对对方有好感。

但是并未捅破窗户纸的过程。简单说就是两人想和对方在一起。但是没到那一步说的话统通称之为暧昧，就像下图所示。🎼嗯呵的。🎼前面女生聊到了她会摆烂，我们通过摆乱的话题延续到两个人即将在一起生活的场景。

这种没有在一起，却描述了有可能发生的事情，就会产生暧昧的情愫。那女生他就会带入进来啊，自然就会喜欢上我们。第五种两性话题。我们前面讲到人活在这个世界上是有需求的。而人之所以能繁衍到现在。

脱离不了两性话题。无论是男人还是女人，对于性永远是有期待有冲动的，而我们通过和女生聊天，把有关性的话题植入进来，就会产生所谓的情绪。但是切记把握好时机和说话方式。

不然就会让女生觉得你是一个油腻甚至不尊重女性的猥琐男。如下图所示。😊，🎼我们通过和女生的聊天，聊到了关于接吻的话题，察觉到女生对于两性的话题并不是很反感。

就可以循序渐进的描绘出两人即将在性这方面发生的事情，同样会让对方产生情绪。而这种情绪源于人的本能，对于欲望的趋使，他分泌产生的多巴恩会充斥他的大脑，让他感觉到兴奋和愉悦。这也就是所谓第五种情绪价值。

而以上的5种情绪价值，每一种都能够给女生带来所谓的感觉。具体还是要分时阶分阶段以及根据女生的反应判断到底该用哪一种价值，怎么样去用。这后续的课程，我会告诉你们，而这节课更多给你们梳理女人喜欢你们的原因。

也就是所谓的吸引，这就是本节课的全部内容。本节课的作业是希望屏幕前的你们根据自身的性格，有针对性的观看一些关于幽默或者搞笑的综艺节目，或者博主培养自己这方面的能力，并且把你们认为符合。😊。

🎼要求的节目名称或者博主的名称呢写在评论区，让其他兄弟一起学习借鉴。下节课我会告诉你们，女人喜欢我们，除了吸引之外，所谓的安全感又是什么？

