# 004.2-3 04 心动聊天之建立熟悉感 上_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

Yes。I love you。🎼哎，兄弟们好，欢迎来到我们的心动聊天系女课生。我是文乐。那今天跟大家讲一讲熟悉阶段。打完招呼，暖场之后呢，那么接下来你们的聊天肯定会想要去熟悉彼此也少不了信息的交换。

那比如问人家多大呀，做什么工作多高啊，当你毕业的，老家是哪里的等等这一些基本信息。那么在这个时候呢，你最好做一些相应的包装有趣一些。例如职业不要很直那，那去跟女生讲，我是做IT的，我是做厨师的。

或者说我是做建筑的，我是在工厂上班，我是手机销售，我是装修工等等这些。那这里呢我给大家几个参考的思维。就比如说你是工程程序员，你就可以说我是那种职能生产基地，做软件开发工程的，或者说我是某某企业。

做软件开发部门的工程师。再比如你是厨师，那你就可以说我是做美食研究这一块的。那吃了我的美食呢，还不怕会长胖。🎼或者是某某哪个酒店呢做美食研究这一块的，吃了还不怕会长胖的美食研究者。

再比如你是电子厂上班的，你就可以说我是做有关电子产品研发，都是在跟没有感情的东西打交道。那再比如呢你是搬砖的你就可以说我是做混凝土，瞬间转移建造者美好城市的一份子。当我们在做信息交换的时候。

你一定要把你的一些亮点，你的一些优点被展示出来。比如说你学历高，你身高高，你的职业好等等这些像一些很平淡的一些很低价值的很无所谓的东西就不要再去提起。那这个叫做包装比叫欺骗。

那欺骗呢是假如说你是一个搬砖的，你非以说你是一个建筑公司的老板，那你是一个厨师呢，你可以说你是开饭店的老板。那你在吃沙县小吃，你非以说你在美国喝咖啡，那这是欺骗。

接下来呢我将用具体的实际案例来给大家讲解一下这节课的重要知识。🎼那这个女生呢是中午12点多通过的微信，然后我一直没有跟她开启话题，然后差不多下午两点半的时候，我忙完工作，主动跟她开启话题。

我先是给她发了一个可爱的表情包，就是憋着狗狗的小脸蛋的表情包。我说小可爱刚刚忙工作去。然后这里就是告诉他我为什么就是加了你微信之后，一直没有找你，是因为我在忙，而后女生说我现在也在上班。

那女生这里同事就是在告诉我她目前的状态也是在上班。然后我说不过我已经忙完，现在在做着休息，同时呢我这里就在告诉她，我已经忙完工作了，现在有时间跟你聊天了，而后女生说你做什么的，那她这里就在问我问题。

就是想要了解我的一些信息点。然后我说做软件开发这一块把电脑当老婆的工作，而这里呢我就稍微幽默风趣了一下，就是你不可能直接说你是做IT的，或者说做软件开发的，这样就会显得很无聊。然后女生说哈哈，所以你。

现在才单身嘛，那他这句话就是在回忆我那去把电脑当脑婆的工作呢，并且因为这句幽默呢，那女生她的情绪呢就开始起来了。🎼然后我说是啊，要不然大半夜干嘛玩社交软件抱着女朋友，她不香吗？那这里就是在告诉女生。

我目前是单身的状态。然后女生说，哈哈，那倒是你叫什么名字，然后我跟她说了我的名字，我说可以记在心里很好记，然后就问她，那女上软件事，因为之前女生已经问了我们那么多问题，对不对？

就不可能说一直是女生在问我的问题，那就会显得我们聊天一点都不认真，所以说这里我就直接问女生，并且如果你想要跟一个女生谈恋爱的话，你肯定是会想要去了解她的一些信息点的。同时那你上软件是这句话的意思呢。

就是看这个女生，她是想约那啥呢？还是说想认认真真的谈一个男朋友。如果她是想约那啥，那我们的聊天风格就要改变。那如果她是想要认真的谈一个男朋友，那我们就要好好的跟她聊，让她知道我们是一个专一的不花心的。

不油嘴滑舌的这样一个男人。然后女生说。🎼哈哈，然后他告诉了我她叫什么名字。然后她说你为什么我就是为什么？哎，这个女生她并没有直接回答我们的问题啊。然后我说哈哈是吗？看来这是我们最大的默契，哎。

她没有直接告诉我们，所以说我们也没有必要去再去追问她，那同时我就拉伸了一个。然后我继续说看你像幼教，因为我之前看她的照片嘛，就是她长得是那种比较娇小可爱的那种，看着挺像幼教的。然后我说看你像幼教。

那我没有直接去问她，而是用陈述的一句跟她讲，然后女生说哈哈，其实不是的，我是护士，然后女生在告诉我她的真正职业，也顺便纠正一下我之前的对她职业上的认知的错误。然后我说护士挺好的，很会照顾人。

小时候还蛮怕护士的。然后女生说哈哈，其实我不太会照顾人，都是别人照顾我。那女生这里呢提取的是照顾这个关键词，然后提取照顾这个关键词的同时呢，也是在告诉我们她的一些信息点。

🎼然后我说小可爱不都是被人照顾的吗？要不然你怎么会那么可爱。然后女生说，哈哈，那倒是你住哪里？那她这里又在问我们问题啊。我说我住南滨路莱克斯对面，晚上夜景很美。

那这里同时又对我自己住的地方进行了一个评价。然后女生说我也在南平，你定居这边呢？那这个女生一直在问我们问题啊，那说明她对我们的就兴趣点还是挺大的，对我们的需求感也是挺强的。就一个对你没什么需求感的人。

她不可能说一直在问你问题对。然后同时呢她也在告诉我们，她住在哪里。然后我说在哪定居都是可以的。我妈在浙江我爸在上海，我在重庆，那这里呢就是在跟她透背心，我自己的一些信息里，然后同时也是在DHV我自己。

然后她说啊，为什么分这么开。然后我说因为都在做生意，过年的时候呢就回浙江老家，我以后都是在重庆，然后我自己这边也独立习惯了，不喜欢。🎼在身边。那这句话呢运用了很多技巧在里面，就是因为都在做生意。

那这句话就是在DHV我自己过年的时候呢都会回浙江老家。哎，我们并不是说每一天都分开的，至少过年的时候呢，我们大家都是在团聚在一起。然后我以后都在重庆，就是这句话就是在暗示她，以后跟我谈恋爱不要怕。

我随时可能会离开重庆什么的，就是说我是以后都在重庆，然后我自己也独立习惯了，不喜欢父母在身边。那这句话呢就是在告诉他，我自己是一个非常独立的男生，非常有自己想法的男生。然后女生说舍得你啊。

那女生这句话的意思就是说我父母舍得我一个人在这里，我说有什么舍不得的，女生说，但是你爸妈怎么没在一起，那他这里又是铁力跟疑问区。然后我说现在交通这么发达。那女生说，哈哈对，然后我只是离不开重庆的口味。

那他女生这里也又在开启新的话题。我说他们两个都有自己的事业。那这里同时又是在。🎼DHV我自己，因为我父母都是做生意的，她又在继续他上面的话题啊，你怎么单身？同时他又问了我一个问题，并且女生她这里说呢。

她离不开重庆的口味，并且其他地方的她也吃不来。那她这里就是在暗示我们，就她会一直在重庆，然后她问我你怎么单身，然后我继续回答他上面的人教，就是在告诉他，我父母虽然说是分开的。

但是他们每个月呢都会聚在一起一次，然后我回答她被上一段感情伤的太深，花了不少时间才走出来，然后就一直单身到现在，然后女生又继续问我，你分手多久了，我说差不多一年多了吧，我就再告诉她。

我分手一年多了都忘记恋爱是什么感觉了。然后女生回答，因为什么把你伤的深，哈哈，我也忘了接吻的感觉。那她这里就继续在迎合我们，那你喜欢哪样的。然后她这里问了我好几个问题啊，我说我喜欢那种性格比较好。

不做作的女生，还有就是尊老爱幼，会做一点家。🎼当然是最好，最最重要的是，心里眼你都只能由我拒绝一切而然的爱你。就我跟他描述了一下我的一些择偶标准。就在当女生问你，你喜欢什么样的时候，你不能直接跟他说。

我喜欢你这样的，或者说我也不知道喜欢什么样的。那这样就会显得你这个人择偶标准很低，就没什么价值。所以当女生问你喜欢什么样的时候，你一定要告诉他，你自己的一些择偶标准，你根据你自己的情况去说就行。

只要你不说的很理想化就可以。