# 004.1-4 4分手的类型（上）-你属于哪种_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼The。🎼大家好，我是瑞德啊。那么今天呢我就带大家来探寻一下女生跟你分手的原因都有哪些。想要挽回你的爱情，你就需要知道你的另一半，他是为什么跟你分手。往往呢他在跟你分手表面上说的最多一句话是什么？

就是我们不合适，我有点没感觉了，但其实真的是这样吗？这个其实说了这些客套话，仅仅呢他是为了让你内心更好受而已。分手呢往往是因为恋爱过程当中呢，很多问题记得演变而来的结果。

那么通过我们去发现和总结这些分手的原因呢？那么你就会发现你跟他分手的真实的原因并不是现在所说的那样。那么到底我们跟女生分手是有哪些原因产生的呢？接下来呢我觉带大家来了解一下，对吧？

首先第一点就是我们缺乏共同点。你试想一下，当初我们两个人在一起的时候，是不是因为两个人彼此相似点，相同的经历或者说相同的爱好，一些共同的话题越来越投机，越来越开心。最终呢我们在一起的。

但然这只是时间推移。为什么我们渐行渐远了。因为我们在相处的过程当中呢。🎼慢慢的将这些共同丢掉了，却把共同的话题。因为我们在彼此的相处当中呢，慢慢产生了改变。相信呢这也是一段关系当中呢最为严重的一个问题。

我们没办法去共同的沟通，那么我们都是在找一个能让自己愉快开心的人做伴侣的那这个时候呢我们就需要在我们的谈话当中呢寻找一个大家的共同点，对吧？然后呢得到对方一个认可，你们可以试想一下。

之前条件那也身上还具备吗？有的时候呢，你们已经貌合神离了，就是彼此之间呢在一起，一旦心都已经不在一起了，说话也说不到一起去，对吧？发生什么事情呢，意见也不同一，干什么也不开心也不快乐。

就两个人现在彼此想的东西都不一样了。那如果这样的问题你不快来解决的话，那么关系呢也会在不久将来提出分手。因为有共同的相似点，你们才能够走到一起，也正是因为这样的不同，你们才会这种去分开。

所以呢我们大多数分手原因就是我们在一起缺乏共同点了，缺乏共同话题了，希望呢得大家一个重视，那么第二点呢就是我们相应一个陋习太多了。陋习呢不是。🎼说这种普通的一些坏习惯。

而是一些过分严重的一些不好的行为和习惯。就比方说我们这个抽烟喝酒。那他最多算是一些不好的习惯而已。但是如果说你过分的抽烟，以天天抽烟以及酗酒的话，甚至于就是喝酒之后呢，闹事打架，对吧？

对人又又打又骂的啊，甚至于对你女朋友还动手，对吧？然后这边去发脾气，这个就属于陋习了。而我们常见的导致分手的陋习，通常有什么比如赌博脾气差，甚至于打女生，对不对？包括一些不讲卫生啊，太过于邋遢不理家事。

或者说呢太过于以自我为中心了，甚至于很多很多特殊不良嗜好，对不对？甚至于呢提出一些无利的要求啊，甚甚至变上这种程度，那这些都属于一些陋习，那么当我们去遇到这些陋习的时候，我们叫什么就要去及时的改变，啊。

甚至于戒掉。因为呢它不仅影响我们的生活，也对于我们和其他人相处很不利啊，所以呢也建议大家能够拥有一个积极的生活啊，能够去多运动，多旅游，多去跟朋友相处，对吧？身上充满一些正能量，只有这样呢。

🎼能够跟女朋友相处的非常开心，从而避免呢跟女朋友分手。那么第三点呢，就是你这个生活品质太差了。因为生活品质往往是能够吸引女生的一个重要展示。而你在搞定这个女生之前呢。

他还是看在你表面上对于这个生活品质的一个印象，一个反应。多数情况下，可能在这个相处时间呢越来越长的情况下呢，他对你越越了解了，那就会发现呢你对于这个生活的追求是什么样子的对吧？你的生活质量是什么样子的。

那么生活质量对于这个长期吸引来说是非常重要的。如果一个高质量的生活，那一定会让你的生活状态非常好，也会让你和这个女生呢感情呢相对稳定一些。俗话说的好物质呢是一些基础，如果你用一个高质量的生活，爱旅游啊。

爱运动，乐于交友，对不对？你爱冒险，你愿跟其他人呢去分享很多事情，去人人相处，那么你一定是能够跟你女朋友相处非常愉快的。所以呢我想问你一下，就是你的这个生活质量到底是如何的，是不是非常优质啊。

还是成天在家里这样在打游戏，不运动。🎼对不对？还是像我说的，有一个积极阳光的一个生活态度。只有你拥一个健康的生活态度之后呢，那么你跟你的女朋友生活起来才会比较稳定和长远。如果说你真的想挽回你们的爱情。

那么从今天起呢，也希望你们能够去提升你们的生活质量啊，提升自己，努力的去奋斗，对吧？去用一个健康自己的生活，这样呢你才有可能把你的女朋友重新追回来。那么第四点呢就是没有上进心。

这也是我们很多呢成一个大忌。因为潜力股对于女生来说是非常具有吸引力的，因为女人选择男人我会是选择一种优质的一种潜力的，如果说优质股是什么？就是他本身已经很优秀了，而且这种优质的人，他还在不断的奋进。

对吧？那潜力股是什么？他就是没有像优质股那么好，但是呢他未来不仅比优质股差，所以呢如果在一群人当中，你是有潜力的那一个，那么你被选择机率呢也会很大，因为代表了你的潜力很高，未来也很好，对吧？

女人看到是你的未来，而不是看你现在，但如果说你这个潜力很低的话，那你的难度教大。🎼很多，因为女生要考虑到你的未来生活状态什么样子的，能不能给他带来一定的生活，能不能给他带来有点想要的东西，对吧？

他可能不会在乎你一直状态低迷，但俗话说的好，每个人呢都有低五期，因为你的这个潜力呢，或让他对未来充满信心。所以呢对于一个女人来说，选择一个有潜意的男人呢，他也是非常重要的。如果呢你没有上进心。

也就让女生对未来没有希望。他可能对未来生活呢会感到非常糟糕，对吧？甚至也没有安全感，就要你们在一起了，那当他看到别的一些有潜意的人出现了之后呢，他也会怎么不去对比一下。这个时候呢。

你就会发现你的关系呢你经岌岌可危了。而当你拥有上进心。那么对于你在挽回的过程当中呢，你去提升自己的这个上进心，也会让你去重新建立吸引，也会让女生呢对你重新抱回希望，所以呢我们拥有这个上进心呢。

对于我们维护长期关系是非常重要的。很多时候呢，这个分手的原因呢，也是因为我们大多数人呢没有上进心。当女生在未来看到希望。所以呢我也建议如果说大家出现这样的情况呢，你就要学会及时的调。

🎼那么第五点是什么呢？第五点就是没有爱心，没有公德心。如果说你是一个没有爱心，没有公德心的人，对不对？对啊，这个小动物呢有时候非常残暴，甚至于打妈小孩，对老人也不好，甚至于没有礼貌，没有礼节。

和见证父母，对吧？那这个就会让他联想到很多，就是未来我们组建家庭之后呢，你能不能很好的处理我们周边人的关系，能不能处理好我父母的关系，以及婆媳的关系，这是对方呢不愿意去看到一个结局。

那他也不希望去找一个能够天天的他人的人，甚至于面对自己的这样一个男人去过未来一辈子，所以呢我们这个有爱心，有公德心，有礼貌，有素质，有礼节，对吧？有涵养，就显得非常重要。对于呢你跟一个女生去相处。

长期关系，他会非常看重你这个人的为人，你这个人呢为人处事好不好？能不能处理好周围人的关系，以及你身上的一些好的优秀品质和态度。如果你出现这样缺点。我建议大家能够及时去改正。

避免在未来呢给你带来很大的痛苦麻烦。那么第六点呢，就是你这。🎼太过封闭了，不懂社交。为什么这么说呢？因为每个人呢都有每个人的一个社交圈和生活环境。如果说你不懂社交，那其实我觉得非常凄惨。

就可能你们两个人非常爱彼此，也可能非常喜欢对方，中间呢也没有什么问题。但只是因为彼此无法融入对方的一个生活圈，以及交情圈而产生的这样分手，我觉得非常悲剧的，有可能虽然你们非常相爱。

但是呢他拥有他的一个不同的生活，你拥有你的一个同等生活，你没有办法去跟他的生活接触，以及呢去跟他所认识朋友去接触。那么这个给他的生活带来很大的困扰。其实呢只有相当于你们本身呢是不属于一个圈层的人。

但是因为相爱在一起，你没有办法去及时的调整和改变。从而导致了你没办法长期的相处。我觉得如果出现这样的情况呢，你需要去尝试提升自己的社交能力，慢慢的呢去融入对方的生活，彼此相互磨合。

这样的话才会有好的结果。还有第七点呢，就是跟女生去相处的过程当中呢，不够坦诚，失去信任度，如果说你在一段关系当中呢。🎼不够真诚不够坦诚。🎼那往往意味着什么？就是背叛，也意味着你所说的话。

所有的承诺呢都不算数。很多人呢都死在这一点上。比如说以前呢你给女生有很多的承诺，但是呢女生会发现你到最后呢都没有去兑现你的承诺。那他觉得你这个人是要骗她的，对她不真诚，甚至很能开心。

甚至于觉得你对她仅仅是达到某些目的，对吧？所以呢女生会觉得你这个人是不是真心的跟她交往，那么你也会丧失你在这个女生心目当中的信任，你重到程度，最终呢你会到你的分手，所以呢你跟女生去相处的这个过程当中呢。

一定要注意自己所说的话，做到言行一致啊，说了就要做的，要轻易的跟女生开空投支票，这样的话很容易让女生呢对你产到不信任。那么第八点呢就是好吃懒做，依待女生小白脸，那这个呢其实也是很多女生非常讨厌的。

因为女人女生当中最大理想，去找一个可以可靠的男人，能够依靠男人去解决她的终身大事。那如果她找到的一个男人呢，是整天依赖她去生存，或者说活下去的一个男人呢？那他会怎么想呢？也许他当下不会太的愿意。

🎼因为他觉得他爱这个男生，但是呢随着这间推移肯定会存生很多问题的。甚至于呢他跟别人的男朋友都要去对比一下，说别人男朋友呢都给自己花钱，给自己这个闺蜜或者好朋友要去花钱，而自己男朋友呢成天在家里玩游戏。

对吧？靠自己养活，慢慢的长此以往呢，女生也会觉得非常辛苦，非常的累，那当他有一天呢觉得这个心坎过去之后呢，那可能对于你来说，你的存在，就没有任何的意义了。所以说这个时候呢，你也要去岌岌可危。

想要去跟自己女生更好的相处呢，避免被女生甩的话，你也要去集承调整自己啊，不要去做一个依靠别人的男人，不仅仅丢人，同时也会让你在未来，没有一个生存和适应环境的能力。那你在这个社会当中呢，也无法更好的生存。

所以呢男人你也要求去自立，自己去奋斗。自己去给对方带言一些价值。因为没有人是会去喜欢一个没有价值的男人。以上呢是我们分享了8点分常的原因。那么今天我们先分享到这里啊，我们下节课再见。Yeah。

