# 004.第三课 恋爱的两个底层逻辑_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，欢迎来到高能内核，我是莫菲。那这节课呢我将告诉你男女恋爱中最底层的核心逻辑，让你对恋爱有一个最基本的正确认知。在我阅读了大量的进化心理学和社交动力学的书籍，以通过自己无数的成功和失败的案例中。

还有很多学员的案例，我总结了恋爱里面两个最底层的逻辑。第一个，男人和女人能不能有亲密关系，吸引是最重要的前提。第二个，女人对于恋爱关系的发展是需要循序渐进的。🎼那第一个，你们有没有这种经历。

新认识一个女生，你感觉很不错，主动呢给他发消息，甚至呢主动约她出来，但是呢他都是一副礼貌有距离的态度，甚至呢有一些冷冰冰的态度，再或者你有一个很喜欢的女生。你想让他做你女朋友，然后呢就各种追求她。

拼命对她好，送礼物送花请吃饭。但是呢她还是拒绝了，然后呢和一个没有为她做什么的渣男在一起了。其实呢这些事情的本质都很简单，那就是这个女生吸引到你了。但是你没有吸引到女生，因为这个女生就已经吸引你了。

你会主动你会想要和她进一步发展。🎼可能是因为她长得好但好看，也可能是因为她性格好或者身材好，这些呢都是吸引的点。但是呢你没有吸引到这个女生，所以呢女生就不会想要和你有发展亲密关系的想法。

但是那些渣男吸引到她了，他们自然就会愿意和那些渣男发展亲密关系，对于吸引男女都是一样的。我们想一下，如果说一个女生长得不咋样，身材也很胖，说话呢又特别低俗，性格脾气还非常的差。那这个女生呢对你非常主动。

🎼非常热情的追求你。🎼对你表露好感，甚至是呢给你送礼物。你会因为这些举动而接受这个女生吗？你肯定不会。🎼因为这个女生对我们来说呢是没有吸引力的，就好像凤姐很喜欢你，非常努力的追求你，非常的真心的爱你。

你会同意吗？所以吸引是发展亲密关系最重要的前提。那么到底什么是吸引的？简单来说就是所有有利于让对方生存和繁衍的条件都会自然而然的产生吸引。🎼就拿女生对我们来说。

吸引我们的一般最重要的就是颜值、身材、性格、年龄这些因素。🎼这些因素呢都是能够帮助我们繁育一个更好的有更好的一个后代。更好的颜值呢，后代长得会更好看，身材更好呢，有利于哺乳，有利于生育，性格好。

有利于教育后代等等。当一个女生拥有这些条件的时候，他什么都不需要做，就能吸引到我们。那对于女生来说呢，其实也是一样的，所有有利于女生生存和繁育后代的条件都能吸引他们。一个拥有更高社会价值的人。

就会对他们产生自然而然的吸引。那这个呢我们下节课会具体讲解如何吸引女生。那这节课我们只要记住吸引是发展一段关系的基础，没有吸引，做什么都没有意义。🎼那第二个就是女生对于恋爱的关系发展是需要循序渐进的。

我们很多兄弟啊被女生拒绝的时候，女生都会说对你没有感觉。那这个感觉到底是什么呢？这个没感觉，除了说你没有吸引到他之外的。还有就是你没有遵从女生对于恋爱循序渐进的感觉。

女生对于情密关系都是要有一个发展的过程。首先呢是要先认识，看到你照片和说话感觉还不错。然后接触了一下，发现还挺正常，甚至呢还有一些意思，聊着聊着发现你很懂他。你很有自己的想法也很有自己的特点。

见面之后呢，发现你比他想象中要一样，甚至更好，这就是女生所说的感觉，是一种循序渐进，逐渐探索出一个另外一个人发现另外一个人的优点的过程。这并不是说需要很久的时间，相反，这和时间没有必然的关系。

只和你和他的相处模式有关系。会的人可能一个。🎼月甚至三五天就能走完所有的循序渐进的一个过程。不会的人可能一两年还只停留在最开始的一个认识阶段。我们大多数人啊追求女生失败。

就是因为没有遵循女生对于恋爱循序渐进的这种感觉。要么一上来就暴露需求呢送礼物送花，要么一个劲儿的风趣幽默，让自己变成了一个逗比，要么没聊几句就想着爱呢？要么约会的时候就想着动手动脚，最后呢绷不住了。

就去给女生表白，你没有遵循女生对于亲密关系需要循序渐进的底层逻辑。那么女生自然就不会愿意和你发展亲密关系。关于和女生发展亲密关系，这种循序渐进的具体阶段是什么样，我们会在后面的课程会详细讲解。

那么在这里呢我们首先要记住，吸引是开启一段男女关系的前提。而女生对于恋爱的感觉是需要循序渐进的这两个最基本的底层逻辑。那这节课的内容呢就到这里。

