# 005.五、6.30深圳13_40-16_40

他属于女方，嫁妆是属原严格属于女方的个人财产。啊，个第一，别的地方可能就没有驾照和彩礼这个说法。第二，就算这有有这个说法，别人也协议说了算算是了。而且你在国外。吃饭。对对？离婚冷近期哎。

一会我们会讲到这个话题，中国离婚冷禁期1080呃一个月啊，德国180天，英国一年。啊，在日本还出现了很多那种离婚黑户，你们知道吗？就他离婚以后，他短他他离婚以后，他他没有办法去跟别人结婚。

但是他又找了对象，于是他就恢恢复啊，他们是有这个限制。所以你们不要觉得是吧？这个就是就是如果你非要说。因为我们我们为什么这么设计？我们后面也会讲到，对吧？就是我们这个涉及到一个很大的问题叫。

我们的社会矛盾需要转移支付以及下沉。就是这是我们婚姻是用来调节社会矛盾的一个。手段。所以我们会有这样的设计。这个我们后续会讲到好吧，那我们还是回到课程本身，中午的那些。是吧给大家开个。小课不讲了。

当然一会儿也会讲到，所以线上同学也别害怕。🤧来，我刚才讲完了这个。我大讲到哪看。啊，其实刚刚才这个都讲过了，我们稍微过，对吧？哎，我就走过去，对不起，对吧？就比如说我们刚才说，如果你不具备快速的成长性。

你就不要没事找人帮忙啊，就是这件事情我我和月月绝对是利益相关的。就是会有很多的人过来跟我们靠近，说哎我真的好喜欢你啊，对吧？我想跟你啊想了解你，还想跟你交朋友啊，就类似这样的情况，肯定会有。

然后他们套进口的方式呢，就是问我个问题。但是他们一开始问，你可能还会哎觉得你还是有点成就吧，是吧？满足你好为人事的那种想法，你还可能跟他说两句，教他两。但是你会发现他妈天天问天天问，他就是一个球。

他也不会变，他也不会听，他也不会觉得你说的啥，他就是你说完哦，然后他该干嘛啥。对吧，像这种状况就会让你很挫败，而且会让你觉得你在被白嫖。你会觉得你他妈在不停的被摆票。对不对？

被白嫖你还不好意思what他，因为他表现的很热情。然后最后你问他，你到底天天问我这件事，你到底是要干嘛？😡，他其实并不是想解决这个问题，他就觉得他是这是一种交讨友的方式。啊。

所以我只是我拿这个贴给他贴出来的原因是告诉大家。这绝对不是一个交朋友的方式，这只是一个让别人讨厌你的方式。好吧，所以如果你们在生活中遇到那些男生，他可能在各某些方面给你装过逼。啊。

表现的他好像对这方面很擅长的样子，好像很了解的样子。不要，然后你正好对这些方面可能有些问题，你觉得可以通过这些问题跟他加深一下联系，不要。好吗？不要没事去请教别人，别人专业范畴之类的事儿特别生态夸。啊。

别人真的会觉得。你就是在嫖他啊，他会非常的不爽，但是他有可能会跟你表现出来。好吧，他可能不会那么跟你表现出来，但是他一定会不舒服。所以这是一个大家需要注意的点。如果你没有那种特别特别快速的成长性。

你真的对这这东东西很感兴趣，且他一教你就会。啊，你没有那种快成快速的成担，你让他有那种带带那种。关门弟子的快感。啊，关在那种关门踢弟子的快感，你们不要担这事情，好吧，啊，这是我们讲这个快速的。

然后还有最后我们在快结束的时候给大家。就甭管你相亲啊，学认识这些人也好，还是说你就混圈子也好，在这个群里面参加这个局也好。不要以成交，刚才我那个姐姐我们也提到了，不要以成交作为唯一的诉求。

就是你不要老想今天进去跟这个大哥认识，老子的目的操纵他。啊，你也别想着，老今天就是跟着大哥认识，就是要跟他结婚。我今天跟他认识，就必须必定必须要跟他谈恋爱啊，不谈我就死，不谈他就死，对吧？

就是你们在现代社会，希望大家能够有一个成熟的现代人的思维，就是买卖不成人因在。啊，这个世界上绝对就是大家很容易再带入男女这个身份。我们早上讲身份动物员，就带入男女这个身份的时候，就很容易出现这个情况。

就是我觉得他妈男女之间就是爱情，那爱情就是要非非我不可。就是越过千山万水来见你。那其实这种在现实生活中是不会出现。是一定一定不会出现的放牛问题。所以对于你们在现我认证认识的各种人。

希望大家都有一个更开放的心态。就大家买卖不成人就在。能谈谈，不能谈，大家交个朋友也行，交交不了朋友，大家当个玩伴也行，当不了玩伴，能够当个合作伙伴，那更好。你要么可以帮我挣钱，要么可以陪我吃。

也陪我消洒，要么可以带我认识别的人，要么可以跟我谈恋。你总有我们俩可以有交集的地方。OK不要带着那么强的成交思维说话，今天去一定要给你干个啥。不要那可能在这样的状况下。

再给他展现出我们前面所说的那些我们提前准备的东西。很可能。你的人脉圈子的智量就能够得到提高。理解，那你的人脉圈子的质量得到提高以后。你凭借着这个新的人脉圈子的身份。那他也会成为你的资源。

中间人不就干这个。对吧那些前客们中间倒手的把手套满，回都干这个事儿。对不对？这些人成为了你的资源。同时你在跟其他下一个在遇到人的交流的时候。那你认识这些人，曾经跟他们有过勾兑，曾经跟他们有过合作。

那这些事情不也可以成为你跟新的人交往的社交过。对吧所以大家不要有那么死板的心态，觉得老今天跟你出去相亲，就一定要怎么。相亲就是相亲。啊，相亲的就是或者说我出于认识的人交朋友就交朋友，相亲就行，无所谓。

你要愿意谈咱谈，不愿意谈，咱咱家可单当个朋友呗，能交流交流，有机会出去，我也不会因为啊他不喜欢我，是不是应该把他删了？我希望来上这个课人不要落下。真的。啊，我觉得我跟他没戏，我能不能把他删了，浪费时间。

我真的希望你参加这个就是网上管不了直播间，这没办法，对吧？有些话我们不能说啊，但是希望大家参加线下课以后，尽量就不要用洽，除非你跟对方发生了这种极大的冲突和矛盾。或果说对方行为像一个变态。啊。

对你的生活造成了极大的困扰。OK你把它下来没问题。大多数情况下希要你自己情绪稳定。对吧不喜欢就不喜欢，那当众朋友摆着嘛，万一哪天不知道啥事儿就用上了。对吧这种时情很。

而且相当于你以后可能再出去认识的时候，而且别人说那你认不认识谁谁谁谁，哎，我正好认识，可能还跟他很熟。之前相过一段亲，虽然没成，但是咱俩后面成为了朋友。那你有什么项目正好用得上的要合作的呢？

我也可以帮你联系。这不更好吗？对吧这不更好吗？这是本身是在把你自己的层次往上拉的一个过程。所以啊大家不要老以这种成交作为一个诉求，买卖不成人义在，能开能能够储成什么关系就储成什么关系。对吧。

然后因为早上这个时间不太够，我下这个第三点。就是很多女孩子她跟男生。交流交往的时候，他会有个问题。特别是遇到这些可能层次地位比自己高的人，或者说相对的他的社会价值比较高的人。啊。

就是我们早上讲的一种毛病叫痰类。啊，还有另外一种毛病叫过度断庄。就是你们会真的像释放领导一样的，跟他有极强的距离感。我不知道在座的有没有，你会发现生生活中一种很很很好很好玩的现象。假时。怎么给你们去？

啊，比如说。你和你们的老师啊，就比如说你现在有什么课外对伴，然后你正好喜欢了你们的老师，然后这个老师可能是叫画画的，他在这个封闭的社交环境里面，他确实就是比你高一级。啊，他确实就是比你高。

在那个封闭的社交环境里面，在那个特定的环境下，他确实比你高一级。那个时候如果你是在那个场合认识他，其实你跟他的交流交往，你会非常的有距离感。对不对？你会非常的有惧感，你会保持的啊，就是我要端庄啊。

我要我要我要我要放低姿态。然后呢，我说话要周正，对吧？我要把你当一个老师来尊敬，你可能会出现这样的想法。但是同样是你们两。他就是个不好老师。然后你跟他有一天在游泳馆游的时候，搭讪变识。

你会给他一个完全不同的交流态度。为为什么？因为在那个特殊在那个社交环境面，你俩是平等。那你会发现对比这两种情况，你觉得哪一种更容易亲近一些？后。对，当然是负骤。

对吧因为人和人他更多的时候就需要这种我们相对于比较平等的相处。这个相对于比较平等的相处，它不仅是对于我们双方关系都有利，还有一点就是在相对于平等的关系当中，其实我更可以做自己。你们理解这个意思。

就比如说。我现在身份是一个老师。那可能我面对你们的时候，假如你们的身份是同学航，本来你们身份也。很可能面对你们的时候，跟我面对我朋友的时候。就是改革不同状态。因为我必须要有我所保持的这个是社社会形象啊。

这个社交形象。我必须要有我保持的这个状态。好，那在这个情况下，如果你端着，他会迫使我更端着。理解这个意思吗？就比如说就是你比如说我可能啊一开始啊你你们有的同学都很随和啊，平常跟我开开玩笑啊什么的。

我就慢慢处像朋友一样了。那后来OK你们先放下了芥地，你们可以跟我处下朋友，那我肯定也放下我的芥地，我也可以跟你们处下朋下，啥都能聊。但是如果说我面对的你们是真真正正都像一个学生一样的坐在那尊敬。

敬畏我我的说这个词用给大老师举个例子，方便你们理解，就是尊敬我，敬畏我，然后跟我有一定的距离吧。我就必须保持我的形象，比个比刚认识你们的时候更严肃。因为如果我不那么严肃，就会显得我这个人非常的轻楚。

对不对？为人师表。一点都不尊敬，是吧？天天跟同学插壳打诨，没打没响这个意思的样。所以你们在生活中能够遇到那些可能层次比你们高一点的。他也是这个状态。他在你面前绷着，你在他面前绷着是吧？你尊敬他。

孝敬他啊，孝敬这个词忘了，就是你你尊重他，尊敬他。他一开始所还觉得哎这挺好的，问挺给我面子对不对？下面那么多人都尊重。但是你跟他之间一定有个很强的距离感，他没有办法在你面前开玩笑的。

他没有办法在你面前完全的把自己打开放松的。因为那样跟你们最初期造成的那个人设就不符了。所以这种初期认识的时候，这种关系的定位非常。你要记着这件事儿，就除非你们遇到那种40岁50岁的老吴总。

他已经到这个年纪了，他必须他们在面对任何人的时候，他都必须是那样的一个社会形象。其他的特别是我们这80后、90后涨台的VP。都有一个男人至死是上。真的他都有一种孩童的玩道性。都有的就那天我看一个报告。

特别好玩。那B站用户啊啊B站用户说这个不同的年龄层次的分级，对不对？就是那90你们猜90后在干嘛？90后90后在B站上看的最多的是什么？啊，自然对，看翻。啊，那你在95后在B站上看的最多是什么？

Yeah。Off。只是看游戏。那你猜00后在B站上看的最多是？对高等学校高等数学成对吧因为。对于我们这一代人来说。网络就是个娱乐工具。小时候我没有电脑的时候，电脑上来干嘛的，就游戏机。对不对？

我们先有的小霸王后有的变了。对吧那有了电脑以后，电脑对于我们绝大多因为我们小的时候的学习生活是脱离电脑和，脱离互联网，对不对？那我们小时候都在干嘛，就是拿电脑打游戏，电脑唯一的作用就是打游戏。

有网了以后打网。所以你看到他妈80后90后这帮人我们长大了，你就我们还在打游戏。哪怕我们到了这个年龄。实际上你会发现这个就我们这个年龄段，30多岁的人打游戏比他妈的。20多岁打游戏的还猛。真的。

因为20多岁他可能更能打手游，你知道吧？😡，就电脑游戏打的多的更多是我们有30多岁的人。啊，但是你说我们又有有了就是就我们差不多年龄层次的人，有了一定的社会地位，有了一定的这个社会背景。

有了一定的这个需要向社会面对公众所展。比如说面对公众面对其他的社会关系需要展示的形象的时候。你说我天天能跟你说我爱打游戏吗？😡，不能，所以你越绷着，你越不可能走他的旅行。那就比如说我们我的月月，对不对？

我们周五来的时候，我们周五早上中午11点就到了。然后因为我们不是周四熬了一晚上嘛，如果我们那会儿睡觉的话，周六就没法正常正常上课了啊，因为晚上睡不着，所以我们当时就睡了那。我们去了网吧。

对吧我们在中午在网吧，从中午12点搞到晚上10点回。对是你看这是那但是00后比，00后他们从小生下的互联网就是基础设施，他们所有的学习生活都跟互联网分不开。他们从小上网课在网上下课见啊是吧？

做做做作业有步步高点读心，哪里不会点哪里，对不对？然后现在拿那个笔一扫，作业就能给他解析。那他们既是他们的基础设施，所以他们更喜欢就是利用互联网工具来做他们平时在做的事情啊，这就是区。

我讲这个事情跟你们讲，就是你们以为你们可能遇到现在30多，就或者30多快40或者30多30出头这伙，你们觉得他们好像很严肃。平时都不给言销呀，他说不不是这伙子人可能在家里看二次元的，比你儿子看的还多。

对不对？你跟你儿子说，这个世界上没有关没有奥特曼。你儿子说奥特曼是谁？你跟他说对不对？这个世界上没有奥特曼，他是真的会哭的。当然这是开个玩笑啊，这是开个玩笑。我只举个例子，就是想告诉你。

当你们最开始一种非常严肃的态度。去跟他相处的时候，特别是最开始一个定调子就很重要。你最开始定了这个调子了，大哥逼已经装上，第一次见里面的时候就严肃紧张认真啊一副非常严谨的长者的形象坐在那里啊，对。

谆谆教诲。你后面再想着他组成朋友不可能而不是不可能很难。你很难跟他拉平了，理解吗？他在面前装过了，突然有一天就像好像好好像有一天你看你老师在那尿尿一样的，他 bug个就丢人，明白吗？就是这一个意思。

所以我们最开始跟人介绍一下，你要知道，只要他不是。到了四五十，他必须在任何情况下，他都是那个样子。除了那种情况，相上30多岁的人。他其实都有他这种少年的一面，都有他玩心大理面，特别是我这一代是吧？

我我们刚才中午聊那话题，我能苦过了，苦多了，都有苦多了，现在都想玩都想耍，你会发现你们去身边观察这30多岁男人爱好可多了。像我这种就是遇到自己领导，只要看上，我就不想去论他特。入境依赖的。真哎呀。

我都觉得我好奇怪，我就同一个人就在。啊，就是就我我想我想说的事情就是。大家尽量的跟这些你们看上去跟他层的比较分，但是他至少有人大言，你只需要不卑不亢，很平的的跟他相处。

而且以一个非常随和插哥打诨的状态进去跟他相处最好。就你没事就跟他开个玩笑，其实他会开心，为什么？因为他在。常人面前他都得绷着。就是我们的很多社会现象，作为儿子，作为丈夫，作为父亲。

或者说作为公司的某一个中层领导，作为某个项目的负责人，我们在常规情况下必须绷着，这很累的。相信大家也有这样的情。那突然就是比如说你在公司面前是个小主管，然后你在公司里面也下面有几个人。

你在他们面前你也得崩。但是你跟你闺蜜的时候，你跟个疯子。让你跟个疯丫头似的玩，哎，他妈不搭理我。但你绝对不该在公司员工面前这个样子。一样，所以在这个情况下。当大家以一个更插个大混。

更善于开玩笑的态度去跟人进行第一印象的建立的时候，很可能最开始就是把你们的关系定成到我们相对是比较平等的状。理解这件事吧啊理解这件事吧。就比如说一开始你跟这个人接触接触上来了，你就关你不用。

当然你不用太谄媚了。啊吧，你不用看场面，我们早上说过的场面让别人一眼都看，就是我很正常，你把你的认识个朋友，你就是我朋友，大家普通朋友怎么相处的？就是插课道。没去挣钱，两句话说的都是淘宝生。

说的有的没的。对吧普通朋友比较放松的状态就是这个样。你们会发现你们生活中所有的那些善于活跃气氛的人。都是这样。特别能够查可大。特别能够满嘴跑声，啥话题他都能跟你打岔，就没跟你的聊不了两句正经的。啊。

这个有一个职业就特别符合这样的形象啊，他们这个职业的其实就非常适合初步的初期的社交啊，这个职业叫脱口修养。本质上脱口秀在干嘛？就是在唱赤大。就是在乱开玩笑，就是就生活扔一些，把生活说成段子。

那这本来就是一个非常容易拉近大家距离的。社交方式。OK所以希望大家说第一，我表现要随。第二，你胆子要大点，你不要看到一个房像成绩比你高的人你就害怕不行，你害怕不行，就在你就在他面前绷着，就跟昨天。

就是跟昨天晚上有点累，有点类似，就是有那个丁点类似。就是其实很多时候我们也想，但你们不着，我没也跟。对不对？但其实我相信我们大家在当事时的心态都是一样的啊，就是你就觉得哎呀，怎么那么不。

每个人出来说句话呀，就你们是这么想的，我为什么。所以这个时候如果有一个人出来插个歌打个合，你其实大家不会觉得你怎么着，反而会感激。越觉得你减肥缓解了大家人均31天的尴尬。对吧理解吧。

就是这个事情是能够缓解一下的，大家就哎妈的终终于有人解个围有有两个话题给唠了，对吧？所以大家尽量以这样的态度去切入，去跟人沟通，去跟人交流。而不是一开始你就蹦着蹦着一股劲你昨天晚上就第二排那个小姐姐。

对吧她其实应该是一个挺温柔，挺可爱的小姑娘。对吧那他昨天晚上坐在那个状态线。ちた。啊，他全程都是一开始大热口罩。然后后面。Oh。原对吧？他一直是这个状态。那你想想你作为一个旁边人，你敢跟他说话。

你会不会觉得你害怕就本来就不熟。那哪句话说错了，万一得罪他了咋对，万一他跳起来给你巴掌，你咋整，你会害怕这个问题。于是你看他那个样子。😡，你也会不自觉的。How。这就是你们现在去相亲的现状。对不对？

你一过去警惕性特别强，坐在那。Yeah。对面那个男的本来笑脸盈盈的走向去，看见你这个表情，大哥。Yeah。Yeah。就这样理解吧。所以最开始请你们轻松的，哪怕你觉得有点失分寸。没关系。

这个分寸是需要练习，你才能找到属于自己的节奏的。啊，这个分寸是需要练型才能找到属于自己的，就这个分寸没有固定标准的。我不可能跟你说啊，所有是场合说那你句话就叫破坏这个分寸能力是没有固定标准。

就是最大的固定。最大的标准就是不要去评价他。啊，不要去评价他人啊，这就是标准啊，就是尽量说一些开放性的话题，尽量这个话题啊，就是如果你想让这个让这些话题显得更柔和更中立一些，我们就不要考虑不要讨论。

比如说我们讨论某个事情，不要不要讨论这个过程的人的行为。也不要讨论这个事情的结。我们就去分析这个事情为什么这样，就去分析它的成意，它就是一个非常温和中立的东西。那这种话题就很容易打开。对吧就比如说。啊。

这个男的为什么骗你啊，如果我跟你说对不对？如果我跟你说，那比如说这个男一个男的骗了这件事情啊，我们假设我们在一个场合里面讨论啊，一个男的要骗你啊。如果我们讨论的事情是，你如果怎么做就不会被骗。

你会觉得我在这好为人事，对不对？你会觉得老子跟你又不熟，你又不是月圆，你凭什么跟我说这个话，对不对？你会不会有这样的情况？😡，啊，OK那如果我们讨论是结果。对，你怎么这么惨？

你怎么那么你怎么你怎么那么你怎么那么惨，你咋被骗了呀，你好可怜。😡，因为啥这一种part，老子已经很惨了，你还要在这里提。对不对？所以我们能够讨论的其实是一件事情的成。啊。

我们可以讨论讨论他为什么会骗你啊，他怎么形成这样的性格的呀？哎呀，他他这个怎么这样啊，我们可以讨论下这些。OK这种话题是很工合的。那么当我可以开玩笑，可以插个打话，可以没有阵形。然后讨论话题的时候。

我也尽量的不会侵入到边前，这就已经很有自细了。你们不要担心你说话说多了会让人变啊，特别是初特别是在初步社交时候，甭管什么社交要一定要理解这个事情。就是我们中午也提到，就其实大家都是一个比较压抑的种。

你尴尬，他也不尬，你不知道说啥，他也不知道说啥，你看着他工着，他看着你也崩。啊，而且他会镜像的模仿。你记得就是你们会互相镜像的模仿对方，你看到一个男的搁这儿高冷。你可能一开始还笑着问他两句啊。

今天天气不错啊，你要打个。你也不说话了，绝对的，对不对？你们需要一个人解围，那么至少最开始这个解围的人也是这样你才是一个社交的代动。你们可以观察能去参加这种，像昨天这种局的时候，往往是吧？

这一点就大家可能普遍都感较缺乏。为什么像昨天这种局往往会有这么一个带动。对不对？但是昨天一个。是吧，其实昨天也是一个小观察。对吧昨天一个都没有啊，一个都没有，就那个姐姐可能还带动了一下。

起了一杯就没了啊。他那个姐姐尝试了下两个话题，然后也没了。所以你看如果昨天晚上有一个人站出来，缓解了大家的尴尬。你说大家是会觉得他话多呢，还是会感情？其实我们内心深处，其实会感谢他的觉得呀。终于就场了。

对吧？那可我们大家村都肯定会有这样的想法，但是绝对不不会说是按这个人逼话那么多，大吃饭就吃饭，吃不也体不鱼，不知道嘛，肯定不可能这样，对不对？所以。😊，如果你想在社交中有一定的主动。

一定要学会去当这个带动者。不是说你每次都要去抢这个带动者。但至少在这样的环境中，你在最开始成为一个带动者，然后再慢慢的把社交的话语权交给别人，这样不是一个很好的状态。你不能抢了话筒以后，你一直上。

一直说，那你就是麦画。但是你可以当第一个唱歌的人，然后呢把大家的节奏带起来。明白，这就这就是一个很好的社交个领者。啊，一个好的主持人，他一定是在最开始啊就能把整个气氛带起来，然后他再把自己慢慢退出去。

把社交的场和强交给嘉宾。那大家就会聊得很。OK那你你不能说你一句话不说，别人一句话不说，那大家尴尬的要死。你也不能说你说了以后，你就停不下来，呱啦呱啦一直说说他妈一晚上仨小时全是你。那好，别人也会不说。

理解吗？所以这件事情就是我最最开始一种比较开玩笑，插他打分的的状态，把这个找找两个话题啊切入进去，聊一聊，随便扯一扯。然后发现有人气气场子热出来以后，对吧。场子让出来给别人。如果是两个人的社交也是一样。

我开个玩笑，插歌打诨是吧？说上两句话，然后发现对方场子开始热起来以后，就看对方嘴话开始多以后，我就要从一个输出者变成一个提问者。理解吗？那对方说的时候，你就要让他多提去多去问问他的问题。

那找找到他那些想说的部分，顺着他想说的部方往下问。我告诉你，一个人每个人都有他表达欲，想要展现D。一个人到最后就是他他妈说什话，他就觉得爽。他觉得就是他觉得他跟你是知己，一定不是因为你说了什么。

他觉得贼爱你，而一定是他在一起跟你倾诉了个手，说了个手，他觉得我操，你太等我了，从来没人能让我能让我说这么多话。你们理解生活中一定是这个状，你会发现上来连麦的很多人，他只要说出来。

他觉得他们问题就解决了。啊，为啥就是说。人都是需要这种表达和亲向的。所以说你们面对社交时候，我跟你说，也也还有另外一种紧张的状况，就是你们在社交时候经常遇到一些人还常来问哎呀，那个男生他一点都不关心我。

一直都在说他自己其实他是紧张。我们理解。一个男生上来，他啥也不说，他就不不停他就不停的说他自己，他也不问你，他其实很紧张。他但是他又是那种特别害怕尴尬的人，他不想让这个场子冷下来。

所以他不停的说不停的说的说，他并不知道如何去处理的话。所以在那个环境下，你们要。学会去提问，然后把话题转到自己身。Okay。啊，这是一些任何社交都用得上的。任何时候都用作这，特别是在初期的时候。

讲这个事想告诉大家，不要在初期的时候给跟别人的调子定的太严肃。把歌把调子听得太高。我告诉你们就是很多人跟别人处。就是有一种情况，他是很难谈恋爱的。就是他跟对方天天聊，天天聊，就是不停的。啊。

不停的让对方从。不停的让他面在对方在他面前展示出一个非常周正的形象。常见的情况就是那种喜欢上培训机构的老师啊啊，或者说喜欢上MBA的老师啊等等这种情况其实很残。因为对方在他面经营。中过。

不而且他们会发现就是他们一开始会聊的很好，因为那个男的可能一开始好久没人装骗，就在他面前装了个手。说不完了以后，他们就聊不下去了，那为什么？因为那个男的下次再跟他见面的时候，就会心里压力很大。

你们知道他性压力大在什么低？妈的，上次装逼撞的那么好，今天没逼装。对不对？我他妈上次见着这个女的时候，把这女的说的一愣一愣的，她看着我都他妈两眼两眼放光。我操，我今天不能强景重现了，对不对？

今天没准备那么多的干货咋办呀？这个货倒完了。😡，那大发大哥慢慢就不理不理他，不跟他说话。那不是大哥对他可能没什么兴趣，或者说怎么着，就是大哥。😡，一开始调子低太高。对调子听太高了，下不场。

所以大家在社交的初期当中实际是社交货币的一种，你们要学会把关系拉平，然后不要把调度控太高，不要在刚刚开始的时候，就想着跟对方能够聊的有多好，聊得有多投入。大家最开始的关系就是。用三个字形容叫假情净。啊。

叫假亲净。就就跟其实就跟你们女孩子见面一样。就很多女孩子，她可能天然就有这种习惯，在见到男生，她带入了男女思维之后，他就会了。但实际上是一个裸辑，这是很多女孩子见面。哎呀，今天好漂亮啊。

你的美甲在哪做的这是在推荐我啊，我告诉你啊，我这个嘴唇哪。放记他习惯性就完了。就是有女孩子他会这么干，对不对？其实这样的人他很自来熟，但是他遇到的来生他不会了。像这种情况就是什么假亲近。

因为咱俩人关系很好，放屁。昨天晚上打电话骂。对不对？但是这种假情境就是在初期在社交初期破冰的一种最好的方式。那我们那天在直播间开玩笑说一句好，人还是刚刚人生若只如初见。刚刚认识的时候好，为啥呢？

热情又虚伪。新鲜又浪漫。对吧就这种状态。就是维持这种假情境，把这种假情境变成最后的真性比。好吧，就是假的这种是你们一定要集中假的假的假假装了就这。人这个东西他是会不停的自我自洽的。

你跟他天天假惺戚这么多，他所能够回想起的所有关你们的关于你们的故事和记忆节点，都是你们俩很轻松。于是他就会给自己下个定义脚吧，我觉得我俩挺亲近。啊，不管了。所以大家要学会去营造这个。假亲近的氛怒。

那昨天就是一个很好的练习场，大家能做到。对吧哎，我觉得这挺好，我就决定把这个变成金钱关的一项考核碑。对不对得越月。😊，对啊在。并非一种考核内容来就挺好。

因后大家来见面的时候最好有一个这么一个陌生的社交场景来考验一下大家假亲近的技术，反正都是女孩子也会懂着啊，对，偶尔会把来生，可能你们还放得开。好吧，这是我们这边讲的涉及到货币的内容啊，希望大家都能够。

在这一块啊，哪里不足，补哪里好吧，回家都把这些东西啊能够缺的都学习起来啊，能够补得补起来。就是比如说普通人人都感兴趣的感兴趣的事情，我相信大家心里都会有美容健身。还有一个东西，有一个东西泡妞是利器。啊。

就是有的东西泡妞是力气，哪怕这样的人，他可能自身经济条件一般场内也一般。就除了健身教练才是。对，4个小时。Yeah。啊，把一张照片拍的很好看，这也是一个普通人类都关心的事情。至少在现在这个时代。啊。

也是一个普通人来都关心的事情。像这种事情，如果你们有所研究，都可以变成的手交。还有我们刚才讲投气说好，投那些虚的东西，对吧？虚头巴脑的大哥内在的关键信仰支持你就去。研究一下八字，这这也可以。

就是像星座玄学MVMVTI。这种东西其实本质上都是社交货币。他们都是假的。没有一个东西是有用的，但是他们都是很好的养资。包括塔罗。对吧。啊，如果你们经常晚上听直播，啊。

你万万把月月看的那几个账号都看了遍。对不对？然后白天的时候跟他聊一聊国际形势，大哥这可虫宇跟月悦之间的事情。一个道理啊一个道理这个图就做好了男人就是吃要点事讲了，大家最开始状态轻松插个打棚，开玩笑。

不要绷着。对吧啊基本的人情事故在人结果的讲，然后还有就不要找人帮忙，然要不要买卖不成人啊，买卖不要买卖不成人义在，不要天天就想着口袋跟他，只要目的性弱隐在啊。这是一块内。还有往后。对吧。

我们讲就是讲到一些大家可能接触的人的分类，接触的人的分类可能会出现的场。就其实。像我们昨天提到白马王子那有人物嘛，就内心他愿意付出，有付出的意愿，愿意付出实际的价值。然后同时心中对于呃两性关系。

对于情感体验有比较高的这种追求。像这样的人基本只存在于学。啊，但凡进入了社会的大展当，三天就学会。这可能三天都长了，可能一天就坏了啊，是吧？这个学坏一出溜，学好不容易，所以基本上来说在座还有学生吗？

没有，我们就跳过吧。没有我们就跳过吧，对不对？这讲的多绝望了，对吧？😊，就是你们所看到这种完完美伴侣，基本上只存在于学校当中了。因为到了社会上以后，他会进入社会和大生产，有诱惑，有痛苦，有抉择。

有不能所以，他肯定感情这种锦上添花的玩意儿，对他来说一定不会是最重要的那件事情。所以你们会看到现在很多学很多女孩子从高中开始就开始非常努力的在解决这个事，对吧？现在女孩子多选人家高中的时候。

专门就是如果考虑分数，一般然后也报不到什么好的专业的话，他就会选择去报一个综考大学。一个还算不错的组，在他那个分数段还算不错的组合下去。啊，明着马去读书，实际上去找对象。对吧。

然后包括还有很多出去留学的。啊，也是一个道理。很多出去留学，镀个星，其实回来他妈花到五六十万回来求又没，全纯浪费。那你说那些渣渣是纯傻分儿嘛？也不是很多人他们报我的目的其实非常的简单。

从哈佛女孩刘玉婷开始，她就不是去他妈的哈佛的，她只是借那个操作，顺便找个对象。啊，他只是顺便找个对象。但只不过呢现在这个。就是这个东西有对冲嘛，因为现在出国留学找对象的太多了。

就导致再加上在留学的时候就会出现一个情况。就是因为留学生的圈子是一个较为封闭的圈子。对吧就是因为大家在外面你也很难去跟外国人融在一块儿，肤色也不一样，眼看说明还可配你两圈他别害怕。就是在这么一个圈子。

就这么点人啊，对，就这么点人。然后如果大家都是去找对象的话，就会出现一个情况，那个男的太有挑了。于是乎就会出现有些男的，他就妈他出去留个学，搞个20个，他就不叫留学啊，就会出现这种情。

所以现在呢这个东西又又这个是之前是上一个版本啊，大家都去出过十位留学和相亲。但是这个版本呢，现在大家都在综合性大学相亲，从高中生就开始努力了。在座各位呢可能就离个比较远啊。

如果还有在学校从北方的门找到学校的啊啊，如果没有在学校就算了。对吧那就那种什么。啊，出来工作了一段时间再回去读研的，基本上也没想。啊，再回去读研的圈，因为你遇到的人跟你都差不多的。啊。

你你有出来工作过的经历，他也他早就胆囊里面染过了，你再回去读个书，他无非就是避险。而且这个还是一种就很多富二代读书是一种。你们见过那种离婚后读书的人？哇，有很多现在富二代零包做的书的。

是这是一种财产规避手段。对啊，比如说按照我的工资，我我有我工资，我有收入，我是不是就得给你抚养费？就如果你孩子带孩子啊，主要没规定，我就给你抚养费。那这种情况怎么办呢？我就去读书嘛，读书我就没收入了。

对吧，有很多方二来这么操作的，就读完书，就是到时候实在要分你钱老想分那就。咋了？我读书你总不能来我吧，我想读书不行吗？😡，所以你们像这种情况。所以其实就是就那说白了就在这里面这个。没有带帽。

很少很少有没有的也有，但是极少，还有的就白白马白马王子的替代品。啊，白毛王子的平气。就是呃怎么说，廉价版平T呃，廉价版平T就是第主家的傻子。哎，就是这个人他自身没有什么。啊，自身没有什么能力。

但是因为爹妈家境实在殷实，所以给他铺上了一条，就这辈子怎么着饿不死的道路。啊，那为然后这样的人呢，你想他在事业生活上没什么追求，一生从小他爸就教育他躺平，对吧？为啥他爸教育他躺平呢？因为他爸跟他说。

你要不躺，你可能就进下。感觉他爸的亲身经历。啊，我说实话，你们别笑，因为你要知道，除了很多大型城市之外，我们绝大多数中部西部城市，绝大多数中心部中西部城市的。产业发展全全是有政商关系作为基点。啊。

都是政府分包出去的项目在衍伸出来的整个产业链OK这是我们的一个特色吧。那么在这么一个特色的情况下，你说上一辈能够挣着钱的人多多少少都沾点边。啊，除了赶上互联网浪潮的人，上一辈能够挣到钱的人。

多多少少都沾眼边。所以他们很清楚。自己的儿子要走自己的一条路，很容易儿子进去，老子也进去。对吧所以现在其实你们以为很多啊就是这个这个老这个这些大佬们就给自己的儿子教育啊一行也没有他们的想法，这得躺平。

你不准努力。你要努力了，哪天老子们就进去了，他们都不害怕这件事。所以更多的宣传就是。大家。平快快乐乐，快快乐乐，开开心心就好。这是其实我们以为这是一个小众价值观。其实这是一个。在那个阶层的主流价值。

OK这是我们当然你说这是坏处还是好处？在我看来其实是一种好处。为什么？因为这个是像一种现代的推恩令，怎么说呢？就是推恩令，就是我绝对不会允许这个家族富过三代。否则阶局就化了。懂吧？从宏观的程度讲。

如果一个家族富过三财，有过足够多的积累，他就会存在一个问题。他会变成罚。财法门法它会垄断垄断上升渠道，它会变成六朝和事皆为门户司记。OK那种情况对你我更易。所以现代版的推荐力就是相当于。

比如说你老爸是个听，你抽。啊，你老爸是个听，我这种事儿我没法大声，大哥。😡，Yeah。哦，就比如说你老爸是个听，你撑死了，你可能啊给你办个手续进钱，你可以进同样一家国企，同样进一家国企啊。

你混着混着混一个政客。然后你的孩子可能再考个985，然后也再当一个普通的客人。这是现代版的推后。理解吧啊，就是宏观层面上一定会这么治的。从微观层面上，这些大佬们也都理解。

所以他们更多的选择就是儿子平平安安健健，别折腾。啊，别折别折腾，折腾来折腾去，大家容易死。好吧，你万一你真的搞出点势力来，你成他妈文阀世家了，祖孙三家，祖孙三代啊都在农业发展银行了，都当行长了。

前前段时间出的那个。很容易啊，你这个祖成三代就一块的事。啊，我说的煤不是物理死亡啊，但是你这个家族的肯定就嗯所以。在这种情况下啊，地主家的傻儿子就是平替，因为他们一辈子就躺平。

他们也没有什么要去奋斗的目标。但是他们这一辈子想要奋斗也没办法，他老爸老妈也不支持，他老爸老妈就觉得你就混，跟着我混，混个科员，混个科长，退休挺好的，是吧？你别往上升啊。

你们别觉得他老爸老妈是在打压他他可能还不服觉得他老爸老妈不相信他的能力，没有他老爸老妈是在保护他。OK像这种人，他平时没事干，那他就很容易变成两种状态，一个变成一个玩卡。啊，变成一个彻底的顽抗。

没事干嘛，那不就深色全吗。对不对？那不就声作犬嘛，天天夜夜笙歌。啊，这是第一种，变成一个彻底的网咖。哎，第二种。他很可能就就是。他可能在年少时期啊，对于爱情还有一些幻想。然后长大了，心梅长大。

他一直在温室里面，所以这个爱情的幻想一直保存着，所以他会对这件事情。有一定的再再加上我们前面说，他可能是一个较为保守的。所以他会对爱感情这件事情有一种别样的追求。他会觉得老婆儿子老婆孩子热炕腾挺好。啊。

像这种人呢就是平替。那为什么叫平替又是廉价版平替呢？因为他比白马王子有一个。很大的差距就是他们是没有经济决定权的。白马王子可能有经济决定权，他可以自主的决定我要不要干嘛。但是这样的孩子没有。啊。

你可能看他浑身logogucigucci bra了，你可能看到我玩我是吧？唱着rauff玩者hi马啊，你可能看他这个样子。但是实际上他身上没什么钱金。为啥他钱都在他爹妈手？我们中午问过这个问题。

你是他妈你愿意把钱给他吗？就这么个废物，你给他钱给多了，他也就废，对不对？上一代无比上一代的父母都懂一个道理，就是人的欲望，人的欲望填不白。😡，是吧你今天说不能苦啊，就是在做会事都一样。啊。

就是我们都一样就有一天你突然有一天吃过三珍海没有。那你退回去你接受不了的。这个我在直播间说过一个事儿。就我妹在上海。他一个月大概挣了个9000块钱，他从德国留学回来，然后挣了9000块钱。

然后我姨有天就在家里就年过年的时候家里聚会。对我姨在家里夸他就说哎呀，这个小妹啊，就是她很节省，就是一个月挣9000块钱，现在也不少了。然后呢，然后呢他也很节省，每个月都很省钱，就不怎么乱花的。

然后他也主乖很孝顺。我当然心里妈的，你等老子哪天到上海，带她周末玩上三天，保证下个月他就废了，他妈就不这么说了。对吧我当时有这么个想法，我没有实施啊，就是上个月很知道这个欲望是填不满的。

而且你一旦尝试过之后。🤧太爽了。真的太爽，你就退不回去了。啊，你就很难再退回去了。就我不知道在座各位有没有那种，就是小的时候家庭条件不是很好。然后你现在自己有一定的经济实力了之后，你回去比较孝敬爹妈的。

也没有啊。😡，啊，有啊，对，有有有，对不对？这你们咋啥啥都没有。😊，呃，有一个像就是像这样的情况。就是你如果发现一开始你可能觉得啊他们原来也苦啊要多补偿他们，因为慢慢发现你爹妈的口味也叼起来。啊。

原先你可能跟他带他出去吃，他还跟你说，哎呀，不要在外面吃，外面跪。然后呢，哎呀在家里做就好，你要天天带他去外面吃，下次再问他。这家伙1位一般，服务态度也不行。😊，咱下次换一个啊。

这特别是当他知道你的整个收入情况，知道你不缺钱以后啊，所以那些父母完全知道自己的儿子会变成什么屌样子。于是乎，绝大多数行人他们会在经济上现死。理解吗？

他们会在新经济上把孩子的经济大权完完全全的控制在自己手里。不管是付钱还是你钱，大大概率下是母钱。好。那么控制在手里有一个最大的作用，也是防患于。被女方分走。所以在这样的一个情况下。

就是如果你们要找这种平替，你们就要接受一个请假日。你这辈子你只要跟着他过，肯定是衣食无忧的。啊，也就是饿不死你实在家里有什么缺的，抗风性的抗风险能力极强啊，绝对不会出现什么大的波澜。

因为有波澜的可能爹妈在那顶着呢，你要有事儿，他们也有事儿，但是。😡，但是你想要的那种高奢生活，不可能啊不可能爹妈在那顶着呢，还能允许你高奢。OK所以就就这种平气，他平气比廉价体。

但比来往络差一点原因在这儿。好吧，就是他爹妈限制了他的经济大权。有时在座各位，就如果你们没有，你们周边一定有这样的情况，找了一个男生，男生可能一个月万把块钱还行，爹妈还行，爹妈听着条件挺好。

但是你会发现这个爹妈给他们家庭的实际投入很少。啊，给他们家庭的实际投入其实没有那么多，就是保他们吃穿能暖肯定没问题。但是你让他们交奢淫逸肯定做不到。啊，就是这么个状态，就是你这一辈子肯定是舒心的。

比起普通人来说肯定是舒心的。但是你想。你想要想干嘛就干嘛，肯定不可。你在这个家最该维护好的人不是你的老公，不是你的错。啊，就算哄好了也这样，因为你终究是个外人。只要是哄好的，可以让你过得好受一点。

稍微宽松点。🤧对吧。我之前有一个也有个客户，对吧？他是。也是常新藤，超级名校回来啊，进了中金国际，知道有知道中金吧。啊，进了中心啊，然后呢一年可能要挣个小100万。啊，小一拜肯定有啊。

现在可能现在可能有个五六七八十，但过去一年100多肯定有有的对吧？在中心投行嘛，然后呢，他找到个老公就是这个样。然后呢，这这姐姐后面被气的乳腺增生，为什么呢？就是他们家里啊不是要可能要考虑生孩子嘛。

然后让那个父母支持儿孙自幼，儿孙福嘛。对不对？就不支持，就不怎么，然他就自己封冲子的干，然后想办法。然后呢。😊，到最后哎，对吧？然后到这个他儿子，有一天悄悄给他爹打了个电话啪。我想买那个哈杜卡迪。对。

然后他爸就我说，哎走。然后他本来悄悄开的，被我这姐妹发现了，你后被客户发现了。那就气死了知？但是你们要知道，这这就是都没把他当，但这就是你们必然。必然会面对的就是这种家庭必然会面对的状态。阶的态哎。

必然会面对的状态。其实这个姐姐的差家庭条件也差啊。自己也是，我告诉你就是这么优秀，为什么看上这种呢？因为其实很多优秀的真的不好找。因为我们刚才说的，如果你有你强他一下，你们绝对是一三不容二不的。

你有你的想法，他有他的观点，他觉得求你老子凭啥请你的，你是谁呀？就比如跟你们举个例子，于和李国庆，我天天把他们俩划出来说是吧？这俩货现在还没离婚，没离没离。😡，Yeah。我以为。当当网的。李国庆和于啊。

天天说这两天还没离婚。对吧就是这你你要都强啊，绝对一三不如25，你有你的想法，他有他的观点。😡，所以到了那个地步就其实没有你们想象的。那么好。没有那么好。而且这个姐姐最后定居是在北京嘛，啊定居是在北京。

她还有涉及到就可能她虽然家庭条件不错，但是她本来有户口，她的那个单位也很好，只只学校那不可能没户口。但是他可能涉及到问题是，虽然他家庭家还不错，但还不足以不足以支撑他独立在北京购房。

OK所以多多少少还是需要那个男方的家庭，有一些强烈的男方，就是相当于就是出了套房就没了。但是那套房基本上也是现得很死的。理解吧？所以像这种情况下。啊，像这种情况，就大家不要动那么那么多的。没心思。啊。

不要动那么多那么多的歪心思，就觉得好像啊就是你找了一个二代，我只要拴住他，我都可以把他家掏腾空，不可能。别人防你绝对不是防一年两年的问题。防你是防十年20年的问题。啊，别人防你是防十年20年的问题啊。

也就是说就找这种人，你最多能保证。还过得还行吧。是吧啊过得还行。但是你绝对不会有你想象中的那种生活状，而且生活中一定会出现像刚才我说举的例子的那种不平衡啊，就比如说老公买杜卡迪，买家庭用车不买。哎。

OK一定会有这样的情。好吧，所以这种事情里面得自己心里掂量着，这是必然负的代价。这第一段啊第二段叫这个。土豪总内心苦闷，把情人在体现过是。你要知道，就我们刚才说了啊。

就是我们中西部城市就除其基本上就除了除了东南和华南。除了这就除了长三角和珠三角，相对来说是商业化比较浓厚的城市。我们其他所有的城市目前的发展路径还是由政府主导。啊，由政府、大国央企业垄垄断公司主导主导。

然后再向下辐射产业链，向向下辐射配套产业链。这基本上是我们这个国家的就是其他城市的发展路径。于是甭管是实体还是非实体啊，都会出现很多的这种土豪老板，那这种土豪老板，但凡涉及到就赶赶上前20年大市的时候。

他们可能确实起来的很快啊。但是。但凡涉及到我刚才所说的那种合作模式，它就必然会存在一个。就你说这个公司完全合规可能吗？或者说他一点裙带关系没有可能吗？他中间一定有我我话可以这么说，百分之百一定有根。

他那届。就是你们懂就行了，这录着录着。啊，录着的录着的录着。啊，对吧就是就一定会有中间这种白手套啊、串联啊等等这样的关系。于是乎你说这些当老板的，他们这就类似做这种行业的人。🤧Yeah。

他们就会存在一个问题，什么样的问题呢？他们心中有很多的秘密。理解啦。他们心中有很多的秘密是不能为外人道的，他们谁也不能说，特别是不能跟谁说。家里人对，特别，特别是不能给自己的老婆说。

为什么人家给老婆说了，老不这倒不是保护的问题，主要是他给老婆说，就是给了老婆直接捅死他的利刃。对吧就甚至不止这个，就是大家都听说过土豆网王微版。在座各位有知道土豆网的吗？哇，你们知道吗？

就当年没有爱奇艺啊，也没有腾讯，没有太奇，没有腾讯。大概在2011年的时候，全中国只有两个视频门户网站，一个叫优酷，一个叫土豆。没有听过了吧。当年土豆和优酷一起抢占市场搏杀的时候啊，抢占市场搏杀。

然后土豆网当时可以赴美上市敲钟的时候。王威的老婆，他娶了一个主持人，搞得挺漂亮。知道这件事情，第一时间去法院起诉，申请诉前冻结公司股权。要4000万。啊，要4000万。然后就这个事儿搁置了。

到最后王伟给了他钱，给了，好像给了400万，就把这个事儿解决了，离婚把这个钱给了。但是土豆错过了最佳的上市时机，从此再也没有这个网站。啊，世界就是优酷的天了，后面才有的爱奇艺啊、流胸啊这些东西。理解吧？

所以说你都不不说我们刚才说的那些秘密了。就这种事情。对不对？还有之前苏舍茂过霞资产。你那翟星星再喊再怎么着，他怎么能威胁宿舍茂资产。是要请他。他掌握了。一些灰色的东西对吧？那在这个情况下。

也就是说对于土豪来说，他可能需要一个妻子。维持他的人设，维持他的社会形象，帮他进行一些。社会性的招待啊和收秀啊。但是同样妻子。是最容易可以一刀捅死他的人。O。因为有离婚，有共同财产。

有强制分强强制分平户，有这个事情的存在。这特别是在这些公司运作上，妻子可以相当于掌握这个人的身上大权。那你说妻子要知道了这些秘密。他还有合同。没有，所以你们会发现所有的土豪老板一定都有钱。因为他苦啊。

啊，他苦，你要当他的正房可能也是一样啊正你衣食无忧，能平时在你交点工资啊，出去玩玩晃抱。但是你想知道他的事情。他度嘴比谁动你，那就是他的命。那就是他的命。很正最后就是人都是这样，就是人心理就像杀人凶手。

他最后一他最后会有50%的概率。回到。犯罪现场一案。人都是想要宣陷，他心中掌握那么多秘密的时，他是压不过气来的。而且这些秘密也需要合作，也需要配合，对不对？那你说这个事儿我不跟老婆说跟兄弟说。

那兄弟会捅他吗？会对不对？于是就有一个新的联盟。可以做一个平衡。土豪。下属兄弟。行。这是一个常见的稳定三角形。啊，比如说。我。拿钱给情人买套房。对吧，但这个钱呢不由我出，我把钱给兄弟。

让兄弟出买套房以后，把这套房抵押给兄弟。秦人有房住，名义上，这房子也是他的，但实际上抵押权在兄地上，他不没有办法随意处置。这就形成了一个三角。然后很多时候我是白手套，我白手套也要有白手套。

白手套还要有黑手套，还要往下无限的手套，对不对？一级传一级，对吧？詹姆斯探原拿了啊，这个史密斯史密斯科长就不拿了，对吧？一级一级一级一级往下传，一级一级往下传。好，那这些活可以谁干？情人。No。

比如说著名的张大义。和讲班。后来是。Thank。蒋凡之前天猫的总裁张大一那么大的淘宝淘宝店，你相信天猫店，你相信他俩之间没点东西。啊。啊，你相信他俩之间没点东西。对不对？你说他说我们俩是清白的。

我清清白白做生意，你咋不清清白白在淘宝干成张大义那样呢？Yeah。嗯，对吧。所以。这种土豪老板往往就会有这么个稳定的三角形互为侧整。而这些事情很多事情。只有必须只有情人能干，而且还有一个问题。

就是他为什么会选择情人？他们情人不也是女的吗？情人不也会害他吗？😡，这是大家一个预期的问题。不不是想稍微的问题。是对于他老婆来说。老子问你可以最多可以拿50%吧。但是行人你给他10%，他很保。Okay。

懂我这意思吗？大家的预期不一样。假设你有1000万。啊，假设我们就举个例子呢带入数字好好的业片，你有1000万。你老婆弄死你可以做500。啊，假设啊他弄你可以分500。但是你给情人说，我给你100。

钱人把这事给你办拖拖帖帖。他没有就这个这个事情很好嘛，反正很好理解，对吧？情人不是老虎。他能拿到100个错。OK那是土豪给钱买房的房子又抵押给他收弟，那相当于他又套了一波现。对，那相当于没花什么钱。

本来只花百分之二三十。对。好。我告诉你们，就是现在所有的实体行业，不管是实体行业还是非实体行业，就是绝大多数的人手上的现金流很少。你们就是看着很多人开着豪车，租的豪房，现金流很少的。对。

中国现现金流超过600万，你就基本上前1%的人。我说净资产啊，填半砖净资产。我说净资产，就你别跟我说，那北京有套房就好几千，那那叫估值。啊，那叫固值，而且里面还有渣。好吧，绝大多数都还有债。

现金流大家都缺啊，这是因为现在流动性紧缩，特别是现在流动性紧缩。大家本来就本来流动性就差。对吧在这个情况下，大家都没有什么现金流的。所以基本上你现现在买个房干啥，就是为了抵押套欠。要不搞他们买红包。

贷款付15%的贷款，然后再怎没有啊，他可以把钱给他兄弟，然后他让他兄弟以就是以兄弟代持的这个形式。啊，兄弟给钱，实际兄弟是出资人，但是钱是他给的。啊，然后给他，然后再贷，相当于这个钱赚了一手。就开。

有车走啊，实际上兄弟只有抵押权，那兄弟上什么都没有，而且他还要跟兄弟还有那么多钱的借款。啊，所以这就是一个三角形嘛，通过三角形，它还还有可能还会涉及一些避税的操作。对吧还有很多企业要避税的。

购置资产避税、购置购置车子避税等等一系列的操作。或者说我成立一个白手套公司，给你闹点业务避税。啊，也可以吧，对不对？比如说就是所以说大家。如果有一天。Yeah。如果有一天大家实在不想信被迫。

被迫就走上了一条不该走的归路上。对吧被迫走在那一条不该走的。不归路上，对不对？不要天天想怎让他拿多少现金，就特别是那种自己有公司的，自己有生意的。不要天天想啊他给我买个包，他给不要把目光局限在这些世。

你让他给你个白手套公司，你就自你注册个公司，当个小手套，帮他处理一些票据。相当于给他找点票，你都可以赚钱。Right。我们那些派的公司是这么来的呀哎。Yeah。还有很多行业涉及的咨询服务，懂吧？

咨询服务合同。顾问合同居间服务合同。这合同咋来的，操操办都是谁？不是他小舅子叫谁？😡，Yeah。对吧。像再涉及到点实体项目的这些实体向下配套的三产。啊，比如说。呃。比如说你要搞一个文件。

下面你要涉计分包包包工头，那你是不是有个劳务合同？啊，是不有个劳务公司。啊，这些都是。可以操作的，就大家思维活。就如果有一天你们被迫走在了一条不归路的思维活络。不要老局限于这他妈的你就得拿多少钱给我。

你就得给我现金。😡，不要，这并不是条好路，这是一个纯零和回，相当于你就只分蛋脑。你像做事，你是可以帮他解决很多的麻烦。当然你要担一定的多少。啊，但但但天下肯定没有那那好事，你杀风险不带，那不可能，对吧？

你肯定会多多少少涉计一点点的风险。但是你能够拿的肯定比你单纯。なるど。单纯找他要要钱的。甚至是如果你还是经常有人问。那我就是想找他要钱，这么能你你这太麻烦了，我拦你。😡，你就是让他要钱。

那最好也只是让他给你虚开一个工资。啊，这样就是安全。我正式劳劳动合同发状。对，这样是最安全。发下来没办。我就归劳动合同。我就在公司当一个闲职。啊，当然这都是。实在没有办法的办法啊。

当然还有一个事情就是这些年啊那些变态机构啊，不要脸的机构经常推的一些方案就是。就是去督促他们生孩子。啊，为什么要因为什么一定要督促这件事情呢？因为2015年以后，2015年以后确认了一件事情。

就是非婚生育合法啊，不是非婚生育完全合法啊，通权。有时说你以孩子的形式拿抚养费，老票没办。不是。Oh， well。不要等。他可以认的，他不是不是不是不是，没办法，你就鉴定一下就是。

很多的时候你不要老觉得你跟他是对比。有时候你跟他是协作法。你懂吧，他也不想那么多钱被老婆拿走了。对吧。比如说很多有些情况你跟他是协作方，你跟他是合作方，他他老婆有着杀他的大刀，他干嘛不把鸡蛋。

他干嘛要把鸡蛋放一个篮子？他不得给自己找点求生之路。所以这些事情都是可以勾兑，可以商量。明白了。啊，都是可以勾的，可以商。啊，你不懂。Yeah。但是啊还是给大家强调一件事情。

就是前面的那些事情都还算还算可逆可逆啊。比如说你去勾兑一下，商量一下啊，再搞个白手套啊，搞个皮发公司啊，或者说勾兑一下，给你个虚值啊，开点工资啊，这些事情都可以。还算很逆。但是孩子这是没有后悔的选择啊。

啊，就是到花一尺，磨花一张的，到时候大哥就像我一样。就是比如说我想解决这件事情，我有个更简单的办法，我现在手上做了一个产业，对吧？你也找我要钱，你孩子也找我要钱，我老朋也找我要钱。

然后我老婆不仅要找我要钱，他要找我离婚，要分脑子公资都股全。你猜我会怎么办？我直接破产对啊，啊，我直接破产，我没钱了，行不行？行吧？好，我不行我我破产了。那员工我我一开始快破产的时候，我员工得裁员吧。

正好我有个远房的表弟。他有一家B公司也是从事相关的业务。我的员工都去我表弟那儿了。😡，那我怎么办？我拦不住他们呀，公司没钱了呀，破产了呀。😡，你说你申请啊财产，这个是看我调查，我是不是转移财产，调查呀。

我公司就是破产，你又查不了我表弟的公司。懂啊，所以这种事情。堵不得啊。赌不得，就是就你别觉得只有只有你的套路，没有解法，这种博弈是无限博弈，你有一层，他有一层你有一层他有一层，就赌的是看谁比谁技高一筹。

但是有些时候大家。心中不要老觉得我是这个技高一筹的那一个，你不一定是。你可能是被套路那个，但是真前面这种事情啊都可逆，大家买卖不成人意再还可以退回来再商量，但孩子这是可逆不了。啊，你塞出来。

不是你伸出来就没了，你伸出来就塞不回去了。啊，所以所大家对于这种。对于这种。这种选择还是。谨慎我只能说谨慎，我也没我也没说完全不行。但是相对的还是希望大家能够谨慎。对吧还有之前有一个案子。啊。

也是两个孩子，对吧？第一个啊。呃，那个法院就是就是当时是也是也是有有两个孩子，有私生子嘛，然后老公就给了呃老婆钱呃，不是给了那个小三钱，然后养孩子嘛。然后呢，他老婆就起诉啊，起诉他俩就是挪用分内财产嘛。

然后一审法院觉得老婆可怜。就把这个孩子要就把这个钱判那个项是小三还嘛。然后到二审的时候，二审的法院又觉得。这孩子可怜。比如说怕了这钱不还。啊，所以。这个东西我们在后面讲婚姻那块时候会着重给大家讲。

就是大家不要觉得法官是法律的。对是。服务机器人。啊，他不是保服务机器人，他是官啊他是官，他有他的材料权。所以你们不要天天跟说，法条怎么怎么写呢。解释权不在你我最终结果是20。喂啊，对啊。

最最终结果是20。啊，但是你是二审遇到这个法官了呀，那万一你二审遇到下个法，另外一个法官。所以做事儿堵不得啊，还是那句话。不得好吧，赌不得，我们的是有很大的这种自由材料在。做事堵不得。

就是前面的事都可以商量可以。所以你们不要出去听见，就是有知道我我是知道有一些人不太要力啊，他们就只推这个方案，他们可能设计不出其他更复杂的方案。他们想到最简单的就是你就上。开发商成了一定能拿到。啊。

也是有人推让的方案的。我知道而这现在就这么一个方案，还收挺贵的钱能大专就给你这么一个方案，但是。啊，好吧啊，当然他可能有配套其他服务，但是核心就有一件事你申报啊，到是我得把风险给你们说清楚。对不对？

我得把风险给你们说清楚，这种事情不是那么那么简单的。啊，这是土豪老板。所以你们知道但凡你们遇到那种。不管是重实体还是轻实体啊，但他那种个人做的，他在配套设施下的那种产业的那种小老板。基本上就这种情况。

如果你想找，你就得接受这样的情况。你最多能够混成，就是比如说你知道这类似的事儿，你可以你可以混成。老大。哎，帮他管老二老三。那就差不多了，这是你的极限了。那你想着老三要把老二老三全部踢走再吧。

那绝对不可能。那你可能面临说大哥哪天回来跟你说，我公司不太。啊，回来就跟你说，我公司破产了，没没招，对吧？你要离就离吧，可能就会是这样的钱。OK因为你们一定要记得去抓别人的。核心诉求。

抓别人的核心所就不止你要考虑你的诉求，你也得考虑他的诉求。他的诉求是什么。啊，他就是我们刚才分析这么多，就用给你说，就是这种关系以及他对你有所保留，必然是他的核心诉权，你且是他的底线，你动不了。

如果你是他的犯人，你绝对动不了。因为这种伤害权在你手上，你说你没有伤害意愿，但是你有伤害能力啊。你让他怎么相信你没有伤害意愿？你说我这一辈子对他好，我对他掏心掏肺，我我怎么着给他洗脚，完了。

他就相信我没有伤害能医了可能吗？这东西永远是如芒在背。他不可能完全信任，大家要接受这种没有完全信任的关系。OK就是我们有一部分的信，我们在生活中可能互相信任，在对外配合上，在互相给面子上。

在一些对外的sial上互相信任，在应对家庭关系上互相信任，在应对孩子上互相信任。但是在这件事情上没不可能有完全的信。好吧，所以如果你们要类似这样，就是应该知道，就是如果你们往好找。

那肯定是有他必然要负责代价。有他必然要付的代价。对啊。是道。那最第三个就是土豪也不官上，官者不圈，商者进好。我刚才说的就是。我们绝大多数啊由。呃，这个政府分包下来的呃项目啊。

就是各级国企啊以及以及分包下来的整个产业链上的项目。基本上这个这个圈子里面的这种混圈文化就会比较重一些。啊，大家都讲究个就是包括那些前客啊，那些中间人，那些高级白手套们，其实本质上干的活。

你感觉他们干的活儿，就有些人你们家宇芬的工作，他每天的工作就是喝酒。啊，他每天的工作就是喝酒，吃喝玩乐。就是喝大酒唱大歌，就是他的工作。他的工作就是通过这种搜秀，就通过这种社交去搜集信息。

搜集信息以后去联络可以做的人，然后把联络可以做的人和资源整合在一起，这就是他的工作本身。OK所以像这样的人，你跟这样的人玩呢，这样的人就特别喜欢混。那如果你跟这样的人玩，就像你要想达成我们刚才所说的。

你也可以成为白首套中的叶环啊成为他历益链上的叶环啊，然后或者说啊在这个过程中对他有更大的比翼和帮助，你要学会跟着他去混。啊，千万不要因为你外。比如说有我我知道就在座有些人，他找了个站点男朋友啊。

她男朋友去这些场合，他从来不去。他从来不去，他也从来不在乎，然后出去我不给人面子。别人他说嫂子，我敬你一个，他说喝你妈喝啊，有这样的。有这样的对吧？但是如果你要找这样的人，你要知道，这就是他生命中。

就是他目前生活中。必然的一部分。如果说让你在你和他生活中这一部分唯就是立身之本这一部分中选一个，他一定把你丢了。所以说你想跟这样的人长所处下去，你要做什么事。我也是之中的一部。你人。我也是之中的一部分。

啊，就是就是就是就是这种类似于我刚才提到的那些行业啊，我相信大家都知道。土建明建。工程。国企外包向下三产啊，一些工业设计。呃。房屋设计装修。我想想还有啥啊其他的一些电力配套。

等等这一系列最上游是垄断企业，往下有很多第三项，有很多这种三产分包的是类似的。基本上就这么做。啊，基本上就这么做。那么在这在。靠近。啊，在这个状况中，如果你想成为他的自己人。

你必须是一个非常非常会搜ial的人。也会在这种搜索的场合。替他热场子，替他找面子。至少让然后跟他周围所有的人都处的很好。那他就觉得一件事妈的，啥事带着你就能干，但不带你办。😡，最好的状态就是这样。

那你就是他绝对不可以替代的利益链上的一环。哎，你们别觉得这件事儿没怎么都可能做得到，哎，真的有可能做得到。就是很多话。作为这个男的本身，他是不能说的。这有很多话给他的女人来说。理解吗？

这样比如说他们就很多人去谈判，都得两个人打配。这种夸他的话，不能他自己说老子牛逼。对旁边的人说，这哥们牛。一样也就需要一个僚机，而女人是他身边最近的，就是夫人。我们说不说情人，就情人上不了台面嘛。

对不对？夫人是他身边最近的，可以充当这个角色的。很多话如何去缓和关系？啊，如何去缓和冲突，如何去电话，如何去抬一手啊，这些东西都是在这个过程中，这个女孩子需要掌握的技能。而且如果你一旦掌握了这样的技能。

你绝对会是这个人的助理，哪怕他有100个小三。太不会怀。啊，因为你在这些社会场合把他所有的周围人都哄好。明白，这就像我之前在直播间给大家开了一个玩笑，就有人老问我跟男朋友跟男朋友过生日买买买啥送。

我说买一件事就买一个东西就4090。啊，就是开了个玩笑，但是它本身是这样的意味这样的逻辑。4090什么是显卡？啊，是显卡，对吧对吧？而且这个东西它能够达到一个什么样的效果呢？当然我没也让你们真买啊。

这是个段子，让大家听个乐。对吧就是第一。你跟他说，你跟他买，假设我们买贵的，你给他买个车子。他周围人就会区区他这个逼被包养。啊，对不对？那你给他买个其他便宜的那周围人就会觉得这个东西是平平无奇吧。

没什么大不了的。但是你给他买一台409。他周围所有人都会反应，我操嫂子这么好，我的天哪。😡，开始一直。对不起。对不起，而且你不用真的给他配台电脑，那太贵了，你就买个4090。

他还可以自己花点钱去配台电脑，享受一下组装的乐度。🤧对吧。就这个状况，你会收到他周围人的一致好。那这种情况就会带来的好处就很多。因为有一天你跟他吵架了，他周围都会觉得这肯定是你这个笔有问题。

嫂子他妈都能给你买4090，能理解你玩游戏，配合你玩游戏，还为了你买玩游戏投入这么大。我们他妈没有人有这样的体验过，我操，你还看我嫂子多好，没有问题，对吧？类似这样的项目，明白吗？

就是你们要学会去跟他社交圈的人，你们不要去对他的社交圈提触，他就有见到，觉得哼他出去见那个人，我讨厌。😡，我不允许他跟那个人来往，那他就一定踢了。对啊，说不定别人就跟人挣钱嗯。好吧。

说不定他们就是整个利益链上丽华，你是谁，你都还没有进他们那个利益圈子，你就敢踢他们利益圈子的人。🤧OK而且。当你以这样的形象在那个圈子里面有，他所围所有圈子人都讨厌你的。你就不他不会跟你说了。

一样的道理，假设你所有闺蜜都讨厌你男朋友。虽然我们天天正执正觉的。是吧谈恋爱是你和他谈又不是和你的闺蜜和他谈，你为什么要听别人的意见？但是我们退万我们说实话，扪馨自问。

假设你所有的闺蜜和你所有的社会关系都讨厌你男朋要谈得下去。你说我就要和世界逆行，真的做到。很难啊，我只能说很难。对吧所以说如果你们要跟这种混圈的人玩，一定要学会你要维护好的不是他，你要提供的企业价值。

不只不是他他可能不需要你提供那么多业价值，但是他需要你能够把他周围所有的人都维护好。啊都有点说我记得最。最清楚的一个画面就是人民的名义看过吗？人民的名义里面，沙瑞金啊，你们可能不记得这个片段。

沙瑞金去吕州考察易学习，易学习还知道吗？李达康原来的搭班子的那个。考察一学习的时候去了易学习的家。啊，去了医学学的家，然后就问医学习。你这地方咋挂了一个图啊？就挂了一个他们城市的那个地图啊。

你把这当办公室了啊，这个话一学期就不能说。啊，我就是爱工作，爱努力，我把家当办公室，我工作在这儿，他显得有自夸的心。这话得谁说，这给他老婆说。哎呦，我们家老易啊就是天天的把这个所有的图。

他待个地方就挂个地图，这没有这个地图都吃不下饭。这个话只有他能说。明白吗？他一学习这个人是受不了，但那这种话，他老是会以说。好，第二个问题，咱已经坐在那。本来啊本来在家里面要拿好茶。

然后一一学习他的老婆出来看，就是家里茶山种的茶。那我就给沙有林到了啊，沙爱林说，哎，你还种茶。对啊对啊，我平时没事就是山常种，这次展示一个什么形象？朴素。艰苦艰苦，我没看。OK就是只有谁来做。

就有他老婆来做。只有从生活细节来做，不能一学细在来说，哎，这是生活艰说没有用。给你的身边人民作证。好，第三个我问他。那个荆州的。啊，那个别墅是不是给你们买的？他老婆就说。哦，是王大陆当时送的，我也有。

就是给了我和和那个欧阳靖，就李大刚老婆一人一个，但是我俩都没要。我想嘛，我家就就这么两口人啊，就这么三口人住那么大地儿干。像这种问题只有他们。他老公回答。OK所以你们不要想瞧了。跟你老公或者跟你的伴侣。

就是我们刚才说小三的作用，现在说正忙的作用，对吧你们不要小瞧这种配合，对一个人的帮助。甚至是这种配合是需要有很长的这种生活经历，生活经验、默契你才能培养出来。

也且也需要你这个人有很高的情商或者为人处事能力，而这些东西是可以培养的。所以你们不要考觉得啊，我这个人没有跟他匹配的实力不需要。这些其实是很多混圈子的这些人。他们需要的一点，他们需要的人。

他们需要的这样的办法。为什么呢？大家学来说一句话，家和万事兴。是吧你原来听这句话，觉得是一句啊很好的话。鸡汤。你现在想想，就是他妈的你这个老婆当的好是吧？就是有这种有这些。帮助。可以让他走的更远。

但是如果你在家里面把他的名声败光了。🤧嗯。他可能第一个想要除掉就是你。好吧，所以这些事情是大家可以去做的，就是如果你们跟这个圈子，然后如果你们跟另外一个圈子金融。互联网。这个圈子呢就商业化气息更浓厚。

商业化跟齐权有融合，他可能这种混圈的文化会少一些，他没有那么多圈子要会也有也有他们自己固定的圈子，但是没有这种天天到处去跑这种圈子，可能们就是自己圈子打个比招，打个灌蛋啊之类似的，有这种小圈子。

但这种商业化特别浓厚的人呢就有一个特点，就是他们不喜欢把自己的事儿往外输。明白吗？他们不喜欢，就比如说你你官察这种干互联网干金融的，他们涉及的其实更危险。不是说他们就干净，不是说那些当混混圈子的脏啊。

他们干净，他们也不敢，他们可脏了，对不对？特别干净。你想想金融这个东西就是你把一块肉放进冰箱里，再拿出来，你手上能没有油吗？对不对？你看上去啊这么多道火作首饰啊，带了这么多钱，这么钱让手上过。

那手上没能没一点油吗？其实他们更脏，都脏啊都脏。但是他们的这种脏跟那种混圈文化不太一样，他们都是在自己秘密的小圈子里面进行的这些活。没有那么多需要去广泛社交的。懂吧？就是这个圈子。

他们的特别是这个信这个圈子，金融这个圈子打的是什么？特别是二级市场。打的是信信息场。对吧所以他们是不可能有这么广泛的社交，而，我今天就拉上你再拉上我啊，咱再传一传，看这个项目能不能成。

他们都是在一个必然就已经很信任了的秘密的小圈子里勾兑了这些玩意。啊，这就是上就是这些从事这些行业的人，他们的特点。那这个特征就导致了下一个问题，就是你要当这个类似人的感觉，那你就最好做法。

就是除非他主动给你，否则你对他的工作最好过。啊，因为很多事情你不能知道，你是真不能知道。就像上一个，你可能跟那些前就传统实体行业啊，就种配套设施的这些。可能你还有什么公开搜求确定的场合。

但是下面这个行业在新兴的这种商业化氛围下，可能是没有这样的场ADO就是他们私下自己来。他们有自己的小圈子，有自己的俱乐部。有自己的私人会所。啊，但是他去这种事情他不一定会在外。OK因为对于观者来说。

大家能不能结交绑在一块形成一个统一的一利益链更重要。对于他们来说，能不能守护住这个小心小圈子的信息壁垒。ok。啊，我不是说这这些人跟当官的就没勾结有。啊，我今天说的这些话。啊。

我不是说就是他就不涉及这些问题了，那肯定还是涉及的。但是相对来说他们的哎，他们的也不少很多。那啥信息不是上面放出来，他们的。对不对？但是他们的私密性会更强，他们会需要更强的私密性来保证运。啊。

所以在这个特别二级市场，一级市场也是。对吧信息上其实也是。所以在这个情况下，你会发现就出现这样的情是观者混圈。伤者就是禁房。讲究各种各种来各户。我是我是一点半开始的是吧？我们可以休息5分钟吗。

我实在憋不住。哎你们没有人接受。休息一两分钟吧。嗯。什么需要的。で。Yeah。Okay。Yeah。Yeah。Yeah。嗯。啊。H。Yeah。没有。Yeah。T。Yeah。嗯。Yeah。66点6点过。哎。

对。哇，线上同学还在吗？都睡着了吧。这睡着了最好其实大。睡睡着了最好啊，就毕竟这个这个话题有点刺激啊。😡，Yeah。啊，因为我们这一部分结束了，我们接下来就要进行下一个。对。嗯。嗯。

对吧就是我们大致的把这些人类啊，你们遇到的条件比较好的人类分了个类。🤧啊，就分到这几类，你们大概跟不同的人选择什么样的？通过他们的职业工作来选择，大概跟他们的相处方式，里面得大概心里得有个数。

就这么个意思。不是每一个人都是一样的，像方式。就比如说你是跟这个搞金融的，你天天下跟人大混去他这个主意那个去。啊，他不愿意带你是很正常。啊，但是如果你说跟前者那种，那你他不愿意带你，说明他觉得不行。啊。

你不行，不仅是你长得不好看的，可能是指这些带人这务方面没有办法让大书。特别是你们跟一些这样的人接触发现。嗯。最最简单的你在电视剧上能看到我会出现种太太。哎，就是老公跟他谈事儿，老公们聚在一块玩。

这个是是哎这是一个需要搜索的。对所得对于前者来说也是必要的事。啊，就是他们必须对对外展示的形象。但是你在新往面有可。嗯。Yeah。Okay。Okay。如果你们的金融行业看到了这样。

就知道大哥大概就是各种在。Yeah人。只要你超股个各种韭菜，啊大概是这样。对，因为真正的就是这些类似行业的人，他玩的就是信息差，他的挣钱的调点就是信息差。啊，就是大家说啊，股神巴菲特多么的牛逼。

你们知道巴菲特怎么起掉吗？Yeah。巴菲特的第一支股票是华盛顿邮报。华盛顿邮报当年报报道了水门事件，一时就被起飞了。啊，一时就起飞了。那华盛顿邮报的涨那是一个寡妇。是吧菲飞哥就跟。这个寡妇啊有一桶。さ。

我后面。Okay。今天大了啊，这不是惊天大了，就是这是早就知就全世界人都知道的不是什么秘密。啊，这不是什么秘密，你们可以去查一查，你去网上搜，到处都是，这不是什么啊，这是什么行业必心，没有。

到处都是告诉你们就不要觉得这个东西跟技术有什么关系，没关系。啊，就是信息差。好吧。😊，对吧然后巴菲特到后面，他跟华盛顿邮报的掌门稿。然后他老婆跟在家跟网球教练搞。搞完了以后呢，他老婆想了想，妈的。

就是这个逼在外面掐乱搞的我家庭地位部稳，所以他老老婆就学习了一些中国的传统文化。皇后如何治理后宫，就设立一道护城河，就派了一个保姆，私人保姆。贴身侍候巴菲特的起居。然后这个私人保姆现在是巴菲特的第二人。

就他老婆去世以后。嗯。Yeah。啊，就护城河嘛，反正你都要找，我还不如我给你找啊。🤧嗯。哎，那就不知道了，这个就属于密星了。啊，我刚才说的是属于公目前公开的资料，目前可以公开的情报。对吧。😊，啊。

刚才说是目前可以公开的情况。至于行业中的秘心到底是是吧？但是我只是跟你们说啊，就起家就是华盛顿邮邦历史啊。包括之前就是你们说这个东西，你说他一开始投资那些日企啊，打理收购那些日企。

那不是为了现在收个日元。对吧。一样一个道理。所以说这个东西它本来就是一个信息差，本来就是一个非常强的它的核心技术就是信息差。所以说这种核心技术信息差的行业。他就不存在什么很多就什么圈子都带玩，不可能。

因为一旦什么权都在那面，万一你哪天把这个信息卸出去，赚不了钱。还是包括你们。经常看很多企业起来的时候，他可以有原始股募资啊，你还不一定有资格，不是那个小圈子。刚才。Okay。啊。😮，那当然是白手套。

当然是白手套，只是我是说他们的方式会更隐蔽。啊，他选择的这种合作方式跟过去有一些区别。所以你们要做好这个区分啊，就是如果你们遇到这些不同行业的人，你们可能要区别对待。比如说你遇到了前者的人啊。

你觉得你跟他可以处处，但你要学会把自己打造打造成一个端庄的，可以非常会搜酒的，非常会安抚人心的这么一个社交达人啊，就至至少出去啊，别人都觉得啊嫂子真好。你至要得给人这样的印象。

你要维护的不仅是他啊就他甚至你都不用怎么，就是你们你们可以看到很多这样的。例子就夫妻关系不是很好。但是他出去以后，在外面的面子给他。在外面的工作做的很到位，大家都认这个女的。哪怕他们夫妻关系不好。

回家以后天天吵吵，他们也不会。啊，你们身边或多或少可能会有这样的人，你们可以观察一下这样状。所以这也是一个可以属于你们自己需要去提升的就是这种察言观色啊啊基本的这种社交礼仪啊，这种基本的服务啊。

这种招待意识啊。也就是我你们就是你们这可能不是来你们身边一定有这样的，就是你们啊每年过年聚会的时候，家里面可能就有这么样一个角色。他会把你所有人都交代的很好。啊，当然你会觉得哼我才不像他两当宝。啊。

但是你要知道这是一种非常强大的力。啊，非常强大的。且在这种在现在这个自我意识过剩的社会。这个能力越来越稀缺。越来越细缺。如果你你绝对比那些单纯。好看的女生要强得多。真的。啊，如果你们谁能拥有这样的能力。

或者说你们刻意的去训练培养这样的skill啊，这样的技术，这样的技能，你们绝对比那些单纯知士好看，然后脑子空空的啊，就张嘴，给我花钱，可能你的想。啊，上面能当正士，你那可你们你们可以寄于那50%。

别人只能觊觎那10%。这是不一样的。See。Yeah。这种东西最后就会内化成一种习惯。如果你非说的话，怎么训练这个就从你的家庭聚会开始。你有本事把你们家里面的一圈人都哄干了吗？就是你的姥姥疼、爷爷疼啊。

所有人都觉得哎呀，你真好，你就有本事在外面去做这件事情。因为你你你你会发现你接触你出去接触的人的，甭管他们的社会层次到差多少，但是他们的年龄层次差。懂吗？可能你家里面的那些，你可能家像原生家你还像一般。

那你可能觉得他们社会层次那么低，我在外面接触的人那么牛逼，那能一样吗？你知为什么你们年龄长？😡，啊，年龄差不多，心理差不多OK他们有一定有共通，不是说心理差不多吧，但是他们一定有共通的那一部分。

所以说如果你说啊你我怎么训练这个东词，从家里回哄你爹妈开始，爹妈哄好了，哄亲戚，亲戚哄好了，你就出去哄人。对吧来，你今天听到。哎。下了第二个。这我们早上讲了早上到刚才。啊。

给他大家讲了一些值得让人开心的东西。啊，听上去可能会有些些许兴奋，会让人觉得哎呀这个就人生还是有盼头的嘛，至少看到就是看到了蒙层层就层层的黑云中透出了一丝丝的光，哎，发现还是有路可以走的。

上午讲这个东西呢，下午能把这光堵死啊。下午我们现在开始对吧，来，我们讲讲这个婚姻中的财务问题。啊，中午呢有些同学已经听了，但是考虑有线上同学在，所以我还是需要把这一个部分。再讲一遍啊。

就是讲一讲现在这个现代婚姻他可能会出现的问题。就是我再给大家再复述一遍，大家在可能刚才有点没有听明白的，或者没有听到的地方，现在要注意一下，就是首先你们要知道。婚姻这个东西它本身是一种社会制度。

OK他跟什么情感啊。爱呀，喜欢没关系。就说白了我经常说一件事情，就是如果你们两的感情真的很好，你们俩很爱，感情很好。为什么需要公权力或者第三方帮你们背书呢？对吧大家思考下这个问题。

如果你们的感情真的很好，你这辈子确定非他不可，他这辈子确定非你不可。为什么你们会需要第三方的公权力来给你们做一个背书？你们本质上是不需要啊，所以我说这个是要告诉你，婚姻跟情感没什么关系。

它本质上就是一个社会。那他作为一个社会制度的起源，它为什么是一个这样的社会制度呢？是为我们人类。采取的是双系服务啊这个词。哎，终于用上他了。Yeah。我这丑啊。这是啊。Yeah。看不见了。双系服。

能看见了。啊。啊，什么叫双系服于？就比如说我们可以看动物。一只猫成年需要多久？6个月。六个人还还以为一年。有6个月，一个猫可能就成年，一个狗可能差不多6个月也就也就成年了。动物的抚育是很简单的，对不对？

生出来活下来它长大了就行行了。对吧。那是一个人类。从他出生到成长到可以在社会中担任一定的角色，祭替掉他他的父母。就比如说他爹是个工匠，完了他要把工匠的记术传给他，然后让他儿子祭替掉他在社会中原来的位置。

等他爹死以后。需要多久，至少需要多久？十多年，18年18岁时我们现在定的嘛，可能原来早一点，145年得要吧。比如说人类的腐育。是一个很漫长的过程。自古以来，人类的抚育是一个非常非常漫长的过程。所以说。

猫是可以单系服月。猫可以没有办法。妈一个人就搞定了。甚至你的家猫，他连妈都不用你。😡，为什么因为有你。啊，你供他吃供他喝。他要妈来和爸来干嘛？😡，对吧所以说动物它是可以实现单系服育。但是。

人类从之前的生产力结构中不可以，人类必须双栖服育。比如说人类的成长在过去的时代，我们是先说过去啊，我从过去说到今天，从过去的时代，它必须有一父一母的存在。因为他的人类的幼崽脆弱啊，他要活下来。

本身就不容易。他要学东西来很多，他要会学说话吧，学社会规则吧，学基本道德吧。那如果我们就算干农活，他得学会农活吧，他就算有点残疾，他学修修水管吧，就是他总得会点东西。这个成长的路径。是很漫长。

比如说这个路径里面只有妈的存在是很难完成的。特别是在过去女性，她可能很难作为生产力的主力军的时候。对吧特别是在农业社会，女性很难作为生产力的主力金的时候，你要养一个孩子，必须有跌债。

或者说要么全社会一块啊，在股股市候也有，那么国家社会主义也有。要么全社会一起一块有。当然这个这个设计更复杂的东西，我们就不在这讲，人心客户给大家设及到，就简单的给大家提一下，做一个做一个梳理啊，对吧？

对吧他必须要有一个跌层的，就人类自始至终就确定了双性。是因为双系抚育能够保证社会GT的进行。社会机体听得懂吗？继承替代。是。会。记。系。啊，因为双系抚育可以保证社会集体。

我可以保证就是这一爹一妈可以把这个娃养到跟这一爹一妈差不多大，并且替代这一爹一妈原来在社会中的位置。来保证整个社群的传承。所以是先有双性富育。来保证了社会集体。有了社会集体之后，发明了一个制度叫做婚姻。

OK他面这个制度叫婚姻，婚姻本质上是为了稳定这个双系抚育而存在。所以说婚姻从它的实质上来说，跟感情没关系，但是它跟教育跟抚育孩子不没关系也有关系。就是说我们说生。绿。是两个词。吃很简单，盖炮深行了。

嗯就涉及到我刚才说的这一系列复杂的问题。那么有说候所有的生婚姻都是跟生育。But。那么在过去的社会里面，我们可以看到有些地方性，起不包括在包括从春秋啊、战国啊，或者说在远古一点。

我们大家的性观念没有那样的时候，其实性性是很开放的一件事情。是吧比如说春秋有众收会，就是大家一起在田野里面野和。啊，然后然后在日本有杂鱼宴，也是大家在夏日记得晚上在一个房间里面群交啊，对吧？

像这个西方有潘神记。啊，木神节啊。自。哦哦。啊，就木西方有木神节啊，差不多的意思。啊，所以就在每一个社会里面，就是大家这个性关系不一定跟。🤧亲密就是差关系不一定跟婚音绑定。但是有一件事情一定是保。

就是无数的文明都选择了一个方式，就是生女必须和婚姻。啊，就我可以在说婚姻之前跟别人睡觉。但是我不能在婚姻之前，基本上在古文明来说没有任何一个文明选择，你可以在婚姻之前跟别人生孩子。

OK本质上是为了保证人类的正常的社会集体。你们要理解这个源头。那么在农业社会的时候，这个声育啊，不是这个婚姻就会跟。生产。生活。关系社会关系。🤧全面把。生活不说了，赶人在家教孩子啊，还有教育。啊。

根据四项。全面绑定对吧？生活不说了，大家大家一起啊生活找找顾孩子教育不说了，大家在一起找孩子。生产原来农业社会以家庭为基本单位的农业社会，对吧？那就整个家庭啊这个阻力军，为什么农业社会升得多呢？

因为生的多真有用。啊，你多生一个就是一份生产力，你多生一个就是这个劳动力。他哪怕是个残疾，他能还能干点杂活。啊，因为为什么？因为当时的教育成本是很低。对不对？你让一个人他正常的完成社会集体很简单。

在农业社会，让一个人类正常的完成社会阶体，其实是件很简单的事情。啊，甚至在农业社会之前，奴隶社会更省更简单。为什么？因为我要学的东西很少。我会出力就行，我会看时节，就是会割麦子就行了。

就是就算这些我不会，我去干点别的也行，只要你会个啥，你就能活下来。这个时候所有的都是以家庭为基础单位的，然后进入了工业社会。工业社会。剥离的第一个东西。生产。和第二个东西效果。

工业社会把生产和教育从婚姻中剥离出来。原来生产是在哪？是在家，在你家那几亩地上，对吧？现在生产是在哪是在工厂。对不对？是在工厂里。教育原来教育是在哪？你跟着你爹学，你爹锄弟，你锄弟，你爹拉屎你拉屎。啊。

现在你跟谁学，你跟工厂的师傅，或者说跟学校的老师学学习用功的技术。对吧这是第一次剥璃，叫生产。和教育从婚姻中剥离出来。那我们看到了婚姻中还是什么生活和关系、社会关系，对吧？

因为工业社会它本本体的这个生生产力没有那么发达，它的你还是人类，它必须在一个社群里面，在一个成为巨弱的社群里面才能活着。就是我举个很简单的例子，就原来我们是工业初步工业初级工业阶段的时候。啊。

对吧你在家里面水管坏了，有五八同城吗？有那个啄木鸟吗？那谁来修啊，你爸要不会咋办啊？😡，找你隔壁张叔。对吧找你隔壁张叔，那行了，你你张叔家电灯泡坏了，你张叔不会换，那咋办呀，找你报。

原先我们的社会关系是和婚姻强法定的。这是所有婚姻仪式的核心目的，就是把两个人的稳定扩散到整个社会关系中。懂吗？为什么要办婚礼？所以我让所有人都知道，进然结婚，把你们的事情放到整个社会的社会管系中。

为什么舆论上觉得你俩离婚了，就大家都来过来劝你？因为这是一种舆论制造的观点。只有这样你把你们的生生产生活教育什么的全部跟社会关系绑定在一块，才能维持这个关系的稳定。所以不是说。既俩感情多好。

他们婚姻走到了最后，而是因为原来我们所有的社会关系就是跟婚姻强绑定的，所以离婚的成本比现在更高。你俩感情不好了，隔壁张叔过来了唉。咋过不是过呀，然后李李李婶李婶过来了。老老李老王，我就跟你说。

你不要天天这个样子，不要稚气。哎呀，小童，你也别跟他生气，好吧，大家一块过日子吧，原来这样的场景，对不对？你所有的社会关系是跟婚姻绑在一块啊，婚姻把你和你所有的社会关系绑在了一块。

为什么只有这样大家才能形成一个整体。理解吗？这样大家才能形成一个统一的整体。所以为什么在原来这种宗族文化里面。你我们你一定得是服从集体的那个你一定不能判。一定不能特立独行，一定不能有自己的想法。

现在那些大女主义都在假了。😡，你但凡有点自己的想法，你会被整个社会关系所抛弃。OK那么你被社会关系所抛弃的时候，带来的下一个问题就是在过去的那种交通物流能力这么差的情况下。你哪也吃不来。

那么你就直接社会性搜嗯。那你社会性死亡的时候，你就没有办法在这个巨落里面活下去了。你觉得老子靠一个人也能活，你能吗不能？因为很多的工作，你生活的很多事情是由整个社会关系一起完成的。

我们刚才举了很简单的例子，你家水管坏了，他在奔灯泡坏了，还有什么隔壁买菜，过来是修个东西，修个电视机到过节送礼送连那人。回想一下，就是哎在座可能一个年轻人，你们可能已经已经错过了这个时代了。

但是如果在座有80末90初，你们一定过过这个时代。又没有吗？你们都这么年轻的吗嗯。😡，漫长的季节看过吧。😡，那个电视剧那个时代的就是这个样子的侧写。我们所有的社会关系绑在一块，好吧，大家理解这些事情。

那么。随着信息化时代的到来。你会发现又一个东西跟社会跟婚姻脱节了。你的社会关系跟婚姻作假。为什么？因为商业化替代了社会关系原有的功能。对吧商业化替代了社会关系原有的功能。你原先修东西得看我们家张叔。

得看我们家王婶儿。现在你可以叫啄木鸟五八同城。你原来做饭你没吃的，对不对？你隔壁李婶会给你送点饺子啥的过来，现在你可以叫外卖。对吧你原来想买个啥，想买个锤子，你你家里没有，你得去隔壁王哥家借。

现在你可以叫买在上网淘宝买。OK商业化社会、信息化社会啊，社会关系从婚姻中剥离了。也就说现到现在为止，我们每个人可能都不认识自己的邻居。我们不认识自己圈子里面某小区，我们同一个小区，可能天天见面。

但我根本不知道你是谁。我们平时的生活没有交情，我们的社会关系相对独立，原先亲族会是一个非常强大的力量，就是我家里面有几口人，我三个哥扒个姐，妈的，谁敢欺负我，他妈一家人全来了。

现在我们跟这些亲戚关系也基本破裂。所以现在婚姻的这种什么仪式就成为一个仪式。原先不是原先这些仪式是有意义的。你们为什么在你们在教堂前宣誓，把所有的亲朋友都叫过来，就是不会。然后原先什么给彩礼什么的。

全部是为了跟社会关系绑定，把所有的社会族群拉进来，见证你们这个婚姻，以维持这个婚姻的稳定。那么现在呢社会关系通过商业化被剥离掉了。你结婚真的变成你一个人的事情，两个人，或者说你别你妈还在乎。

但是别人不在乎的事情。原先这件事情大家都在，现在只有你爹你妈在，那你在。好，社会关系我璃。那本身你看生产玻璃。所有关系。教育脱裂教育还带来了一个另外一个问题，就是教育成本无限升高。

原先一个小孩可能13岁，他就能够成为一个合格的。我不说利用童工这事儿啊，我们只是说从理论上来说，一个小孩可能123岁，他就能成为一个合格的社会集体的对象，来参与整个社会生产。在农业社会。在工业社会。

他可能训练到16岁，他可能也就是一个成熟的学徒工，可以完成这个社会基体在这个社会中进行生产。但是到信息社会社信息化社会以后。学的东西越来越细分，越来越难，教育成本越来越高的情况下。

一个小孩他学的东西越来越多。现在你可能26岁，你还参加不了社会基。对吧你可能得再读，就是你比如说你在一些高新技术产业，就除非那些低端的劳动业。啊，低端制造业或者说那种密集劳劳动密集型的。

你可能还可以年轻点啊，你可能十0多岁就可以出来打工。但是一旦你要进行那些。高新技术产业或者说我们刚才说的金融啊这一系列的完成这些行业的地摊。你们这跌行业有一个很强的东西叫壁垒，叫技术壁垒。

你要完成很多的学业，非常非常多的学业，你才有可能成为一个合格的生产者，还不一定。所以说微发现一个问题就是教育成本被剥离，而教育被剥离，关系关系被剥离，生产被剥离。最终婚姻就只剩下跟生活。

那生活最后就只限什么，这是个财产。只有财产作为维系婚姻的。唯一手段。原先我们为什么不离婚？就大家古时，因为古时候岁月慢，他们感情好放屁。因为以前以前一切都跟生活相关。因为以前你是个女的，你敢随便离婚吗？

你再不喜欢你老公离个世试，你去哪儿？对吧你没地儿去，对吧？我们讲到明代的时候，我们讲过一个例子。就是很残酷的，你知道贞节排坊是怎么立出来的？啊，贞节排坊是怎么列出来，就是很简单。

就比如说你作为一个女孩子，你嫁到夫家，你还没嫁过去。你老公就死了。这个时候你作为一个女孩子，在明代你只能怎么办？你们猜一下啊。嗯。Yeah。你老公已经死了，现在面临一个问题是。附加想你退彩礼。

夫家想你家退彩礼。你家不愿意退。然后如果你回家呢。你爹因为你已经嫁过一次人了，再想把你再嫁出去，你就只能当妾了，换不到那么多的彩礼了。你也你爹也不愿意让你回去。那你说你爹还想让夫家退家什么的？😡。

对不对？租家不愿意退，于是你万人钱，两家就那儿回去。那这个事候怎么办呢？你说我靠自己生活，你放心，没这个路。😡，所以说那时候你面临一个什么手寡啊，首管，你去哪家吃啊，回你家，你爹嫌你妈的以后只能当妾。

回傅家富家伙脑子频繁，白养你一口饭。对不对？你又不生孩子了，操。😡，所以你只能怎办，你只能死。你只能死，然后官方给你开一个真解。啊，这是真实的。对不对？所以不要觉得婚姻跟这所有东西绑在一块。

就一定是好事。😡，那就证明那就说明了一件事就是你真的是一点选择权，哪怕是这种无妄之灾。对不对？他又不是你太死了，他就是过去，老子还没嫁过去，他就死了，我能怎么办？没办法，你也得跟着死。😡，你不死你没活。

啊啊，这是这个社会全部绑定在在一块的残酷。那当然全部分开以后，我们又有了新的产酷。对吧世界上就是不停的不同的代价的，你要么是这个代价，要么是。当婚姻跟这一切都没有关系之后，是吧？

大家知道我们最近又放开了非婚生育，对吧为什么翻开非婚生育的源本来当这些事情叫这些东西这些事情叫好处，对吧？跟生产绑定啊，多少是能够给整个家庭带来好处的，就是关系绑定多少也给家家庭带来好处。

跟教育绑定多少要给家庭带来好处。但现在这东好处全部没了。只剩下带着。结婚现在唯一剩的东西就叫绑定你们的财产。啊，就这样绑定你的财产，它就变成了一项特殊性合同。啊，最生特殊幸合的就是你选择跟那个人结婚。

就选择把你的财产跟他共有。除此之外，你没有任何。啊，除止之外，你可能就是你也不能说没有任何好处吧，就是你相对的好处来说。比以前肯定是少得多的啊，这个社会不许也这个社会有很多的功能化云替代。

所以为什么叫原子化诱惑强？就这个原因，什么叫原则？原先家庭作为一个基本单位与分子啊，我们几个家庭男男女男女啊儿子组成就少男女孩子组成一个家庭。现在我一个人作为一个原则，在社会上可能养老会是问题。

能我在我老了，可能熬不过，但是我现在还是过得很少。对吧作为一个原子，我目前现阶段短暂的现实利益是能够获得很少，这个就叫原子化的诱。但是我们刚才有提到。婚姻又只能财产满定，他只有带来一个。

就是至少对流产者来说，它是一个坏处啊。当然对于如果你对方比你有钱，对你是好处啊啊，对吧？那如果你比对方穷啊，那那如果对方比你穷呢，对对对对对你来说就是坏处。OK那对于流产者来说只要都都是坏处的情况下。

再加上原子化的诱惑那么大。所以现在你会听到很多人，他其实本质上不选择结婚的原因是这个。OK因为以其去面对没有孩子这种未来带来的风险，就是确实养老问题存在啊，晚上被老了被拔垮啊，被弄死啊，这种事情很多啊。

也很很现实。但是以其面对未来的风险。我选择现在。以规避现在的风险啊，这是很多人现在所选择一条道路。对吧，因为现在这条道路走起来。说实话就是这婚姻能够带来的好处，就是对于一个邮差者的时候。

婚姻能够带来的好处。实在是。啊，少的不能再少。啊，就是带来的下一个问题。那，我们刚才也讲到啊，然后再加上生孩子，现在面临一个更大的问题。我们刚才中午的时候给大家提到过。

比如说我们以新加坡作为一个简单的例子。新加坡他的福利教育啊，福利待遇其实是非常非常好。比如说新加坡了解同学都知道，新加坡有组织。啊，也就是说只有你结婚了，你才能申请组婚。比如说结婚了，基本上你就有房子。

是吧真的可以实现居者有其物啊。啊，你只要结婚了，你就有房子。然后你想要生孩子就给你钱。😡，对吧这最多的是可以拿到生。如果生5个孩子可以拿到100万人民币左右。啊，很多很多就是你能够达到的补贴。

在相应的这个福利是很高的。但是新加坡依然没有生没没有人生孩子。2021年是吧，我们不说它的生育率，新加坡人口增长率-4。2，全球倒数。对吧核心原因就是一个问题。教育成本无限拉高。啊，教育成本无限拉高。

我们刚才已经提到过，养育一个孩子。太难了，越来越难，越来越累。你想让一个孩子他能够成长为你梦想中，你想象中那样的。一个更高的可以保护你现在阶层的人。很难。对吧你想让他活下来肯定很容易啊，对吧？

你要是他活下来，就是你现在啥也不管，你觉得妈的生孩子，随便他爱死爱活，但只只要他活下来就行，那没问题。但是绝大多数人不是这么想，绝大多数人更多的想法是我生一个孩子，是希望我现在的阶层能够保留的。

至少吧不说他能够实现跨越，但至少可以保留我现在的阶层，不至于让我们家划入。很多人是有这样的想法的。所以说对于一个孩子教育成本的投入就越来越高，就会进行军备竞赛。教育军备竞赛。

那么无论再多新加坡再多的福利，他都挡不了一件事情，就是教育军备竞赛在新加坡非常的惨。我们中午也讲到了是吧？新加坡在10岁左右就开始末尾淘汰制了，1%的人就要被淘汰，就不能赌下去了。

你看我们这成年人可能都很难接受的事情，一个10岁的小孩子，他啥都不懂，你告诉他，明天你就被淘汰了，是不是？你也受不了。所以说这种教育成本的无限拉高也会导致大家带来东西的大不产升。为什么？因为心态不准。

啊，心态太准了，我他妈生个孩子，我要花这么大的教育成本，最快不一定能成财。那从这个投资回报比来说，那其实纯理性来说不合算。啊，不合算。好，那么这个教育成本呢无限拉到，再加上啊这个现在养个孩子啊。

可能从整个教育上又又又费劲。那么孩子带来的这个投资回报比又不会有那么高，很可能你卷那么多，你知道我们中国能够读几就是回到我们中国能够读985的，可能就前2%的人。对不对？读985以后啊。

你正常考个公务员，可能你进入社会前10%1个月拿个8000，还是在比较发达的地区。哎，你正常找工作，你要是读了一点坑天专业，读个文科，你可能现在工作都找不着，哪怕你985也。啊。

那你去读一个理工课出来啊，你可能就拿个6000。啊，抱0，俺这奋斗三年拿到1万。😡，啊，本质上你说这个。在这个心理的接受度上还是很。哪怕我们再给你再多的福利，其实也没有用。

因为我们刚才中午也说了利外的话，就是大家不换管啊，就是大家核心的诉求是希望我能够比别人强。就是我要保持保留我的阶级，不让我滑落，不让别人把我踩下去。😡，那么有这么个诉求的存在，就会导致下一个问题。

就是如果福利全部都有，就等于全部都没。给你80万给我80万。😡，那咱俩一样。啊，比如说假设我们举个例子啊，就家里这这一个苹果本来卖10块的。现在给你了80万，给我卖80万，你说这苹果卖了少？

他是不是自然就涨价？啊，可能这苹果就涨到50上。懂吗？所以说都给等于都不给直升机少钱，等于没少。😡，啊，就是加剧了通胀，仅此而已啊，当然新加坡这个不是加剧通胀，它有更复杂的算法，它是通过转移支付进行。

还是通过单身税的转移支付。好吧，这个我们后面再说，但是我们这没有单身税啊，所以我们这转移支付是另外一。啊，这个我们后面会提到。那么当这些问题核心出现的时候，你会发现原子化诱惑又大，财产又绑定，对吧？

财产的风险又高，教育水平又高，于是和结婚就变成了一件很灵活灵活博弈的事情。啊，相当灵活不一的事情，就相当于结婚到最后的技术可能给我们带不来什么好处。要想带来好处。就只能。你损你义务。就只能损你利我。

要么损我利。因为比如说要大家看到啊，我们后面会解析很多的案例啊，看你还结婚怎么分钱，他们怎么分钱。这钱从哪儿来啊？另外一个对，钱是从另外一个结婚不会生产，不会产生财富的。结婚是分钱，是分配，不是产生。

比就说你赚了对方就亏了。😡，对方赚了，你就会。😡，所当结婚变成这种零和不弈的时候。大家就各种玩法就层出不穷。当然这带表了下一个问题，我们刚才要说的一件事情，对吧？啊，我们呃我们我们一会儿再讲案例啊。

我讲案例之前，我得把这个事情讲清楚才行。什么样的事情呢？就是。我们中午提到一个数据，但是有一个数据我没讲完，对吧？就是我们国家的女性。呃，女性。这个女性的升学率是比男性要高的。比如说平均来说。

女性的受受教育程度是比男性要高的。但是实际上，目前社会发展到这个阶段，是提供不了这么多的适合女性的高端就业岗位。也就会出现我们刚才所提到的文科女生，哪怕985毕业法学变成红牌专业，大家知道吗？

人大的法学红牌专业什么概念？就是985人大这么好的学校，法学找不到工作。啊，行。哎，法学找不工作很正常，法学最后的路都是去靠。啊，对吧所以你们要知道，就是我们现在的这个社会生产力发展到现阶段。

没有这么多的高端就业岗位适合这么多的。女性当然也没有这么多的高端就业岗位适合男性啊，只是说相对于你说从滑坡的角度上来说，女性肯能更惨一点。也就到带来了两个非常吊诡的数据。第一个数据是女性的升学率。

女性的这个高校的这个就是高等教育率受高等教育率比男性要高，但是女性跟男性的收入比逐年差拉大。从我们在人民公社时期啊，60年代短暂的实施了的短暂的得到了同工同城啊，男女确实是同工同酬的。

因为那是人民公社化了，对吧？大家吃大锅饭啊，干多少拿多少啊，我不是回忆那个时代好啊，我只是说那个时代的那个时代的这个听上去不错的东西啊，那再往后随着商业化进来，随着改叹，男性和女性的收入差是越来越大的。

2000年大概是1比0。78201我们每十年会做一个男女收入比较差，2000年是1比0。7822010年是1比0。65，20202020年以后的数据不敢公布的。啊，不敢公布了，但只会更强。

但是你不要觉得啊这这这就所就是中国富产女言没有，这是全世界所有商业社会的现状。只要是商业社会，只要不是就就当然我们没有到时可以实施共产主义的阶段，生产力没有发展到那个地步。但是只要是资本主义。

只要是商业社会，就是这个现状，为什么？因为。女性她就是天然的，有生理的局限。啊，这是一个你没有办法去回避的事实。OK这是你没有办法去回避的事，哪怕你在国外有很多高端职员岗位。

女性的收入也是比男性的收入差的。因为哪怕你说我不干体力活，我凭什么比你男的差？有一个问题。女儿要生孩子。女儿要生孩子，她就会出现一个问题，就是出现断档。我们刚才提到过，就是教育这个事情本来成本就高。

培养一个人才的成本越来越高。那在这样的情况下，如果再出现。断档相当于我前面的培训可能全部浪费。如果在座有做培训的，应该理解我在说什么。而且很多的工作他不是一个人可以单独完成的，他需要团队协作的。

像类似这种需要团队协作的，需要有很很多的这种受教育水平，然后才能支持的岗位。它其实是哪怕是一个文职，哪怕是靠脑子的，哪怕不靠体力，他也不适合。至少在现代社会就是这是个现状啊，我只是跟你说的是一个事实。

不是说这是对的。但是我跟你说，这是个事实。OK为什么？因为我整个团队搭建，比如说花了个三年时间又培训了很多，我花了那么多年受教育啊，你学了个核工程，然后我搭搭建了一个团队，这个团队一起工作了三年。

你去生孩子了，这个团队吧。啊，所以在这种情况下，你作为用人单位。他不可能说因为政治不正确。啊，他不可能说因为政治不正确，但是他绝大概率上不会找样。啊，这是个很残酷的人，你跟他说，没事，我跟他说老子不深。

😡，这是个猜异链。啊，你跟他说，你不生，他不一定敢信。😡，你跟他说老娘万年单身狗是吧？天下孤星，难来难死，老子绝对不谈恋爱。😡，他没法信。万一你哪天小心部对头去时了，他咋办？对吧所以存在这个问题的时候。

就会导致女性的高端就业岗位，不管是中低高，哪个就业岗位，除了一些很容易被快速替代的。比如说文驰、财务这些技术工种快速可以被替代到了辅助岗位。那些需要核心技术，需要团队协作的人，确实女星的参与成非常低。

啊，这是个事实啊，这不是这不是我们单方面的问题。因为我刚才说的这是个人类的问题，这是人类目前的技术水平没有办法解决的问题啊，是要解决，只能等生产力再发展开始，有一天人造总动出现了。能解决这个问题。啊。

OK但是在目前还解决不了这个问题。那么也会导致。所以为什么国外率先放财飞同生育？本质上，你要你看在法国欧老欧洲国家，现在你60%的孩子飞同生育，你生个娃下来，你要有个爹。那稀了齐了。😡，古了怪了，对吧？

哇，你居然有跌，你好了不起。那为什么你60%的人是没跌的？😡，为什么开放这个东西？本质上他是为了这些女性，对吧？就相当于在国外你非婚生育啊，你只要生了孩子，我就可以让单身的人，没生孩子的人给你补贴钱。

本质上这个税收是这么个逻辑。家庭抚养制度家庭税收报税制度就是这么来的，就是单身税。但是我们这儿不一定收得起单身税啊，这个学税法的人你们可以做一个了解啊，从单身税你怎么设立，怎么收法都是很困难的一件事情。

于是再加上我们东亚人相对来说是比较传统。所以我们国家的这种转移支付整个女性这种状况，那女性生活是靠什么来完成的呢？Yeah。就是靠。懂了吗？我们国家的转移支付。本质上。啊，无论你们信不信。

无论你们觉得啊我结婚这件事情太残酷了，这女性太不友好了，女重新给女性带来什么啊你要知道无论你怎么喊，我们这个国家目前从宏观层面上补充这一部分女性收入的。就是婚姻中的转移支付。不管是从舆论上。

是从大家给大家的这种规训上。啊，还是给大家就是还是从规则上、法律上本质上在推的这个。因为我们社会主义国家讲的是两字公平。那达不到绝对的公平，就成有相对的公平。所以我们这确实是有你若你有理存在的。

就是你可能相信的，就走在社会社会生产的过程中，你创造不了那么多的价值，那怎么办呢？那得让你跟大家活的差不多，哎，那就找回人给你。因为这个钱国家出不起，你懂。😡，因为就是你们别笑。

那国家出不还是你往纳税人出吗？😡，对不对？就假设有一天告诉你了，不做不在婚姻中做管转移支付了，我们改向单身人士向微向已婚人士付钱。😡，你愿意吗？😡，多收你的税，你干啊，你是不是说还是霍霍她老公去吧呀。

跟我啥关系？😡，老师，你别笑，你别觉得这事个国家付不起，那国家的国家不生产钱啊。😡，啊，国家生产钱，但国家不产生价值，它只是做分配。他只是做税收或者说财政收入的分配。OK那这一部分财政收入那就做不到。

你说所有的诞生的收税好吧，了就补贴这这帮已婚的，生孩子的。那你说中国人得闹成啥样？对不对？所以说我们一直在一个，所以我说中午说是在这个新旧交替的时间节点。就有的婚姻家庭模式正在改变。新的家婚姻家庭模式。

现在甚不一定有婚姻了，新的这种生活模式。生产力还满足不了。就比如说你说现在我作为一个男的，一个女的，老子完全可以靠一个人活下去，不可能。😡，你的养老问题绝对解决问题啊，你只能盼着早点死。我说句实话。啊。

你只能盼着早点死，没有别的办法。因为讲句不好听点呢，我们知道社会呃这个社保叫什么叫代替支付。如果老子交了社保的，对你现在教你爹妈用。😡，啊，你要用的时候是你的下一代交，现在下一代都没了，谁给你交？😡。

对吧这个叫代替支付啊，你说调多，到时候那到时候到时候我不可能，他到时候不可能不给我吧，可以啊，他不可不会不给你，但是他可以延迟退休啊。😡，对不对？现在60岁就退休了，到时候你可以70再退嘛。😡。

你说行老子干到70岁，注意注意注意，退休不是指你在原岗位上做到70，而是指你如果不是吃黄粮的公务员是吧？你不是在国企垄断机构里面，你可以一直打下去。基本上你35岁到40岁被淘汰以后。

你要从事体力工作到70岁才能领钱。这个叫退休啊，因为你公司要赚钱呢，养你到70干啥呀？😡，啊，对不对？养你到70干啥？有病啊？所以你公司40岁把你裁掉，那你咋办你找不着工作呢。

你就有的话复护工复工可能还要找关系，对吧？现在护工都医院垄断了，那你可以就是清洁工啊啊，你可以清洁工啊，你可以或者说其他的这个就是呃夹政啊，这这些你可以去这个人社局做那些免费的技术培训啊。

或者是电子厂里面打螺丝也行。啊，对吧引发经济吧。啊，这是不是指你在原工作岗位上可以待到六七十。那不是，那你想多了，是指你到一定年纪就被淘汰了。然后你开始从事体力工作，干到那个时候，你才能领钱啊。

这个意思。啊，你不要觉得啊我们怎么那么残酷，你去但凡去过香港，去过日本，你也看到那街上他妈开车的，开出租车的或者干啥都是老头。啊，所以说不是说我们是先例，我们故意磕磕打讲，哎。

这是全世界都面对面对的问题解决不了。啊，解决不了，你说日本那个老太太，她现在到老了咋办？啊，日本福利好事，老太太现在到老了，他只能干一件事情，就是这是之前出过一个论文研究的。就是他只能去偷便利店。

那为什么要偷便利店呢？偷了以后他就被抓了。啊，抓了就有人管。对吧，希望我们没有那天。但是我想说的事情就是要是养老这个问题对于我们来说，就如果你单靠目前的生产力。那目前的这个社会结构，你说现在大家都不深。

本来以后未来的社保就越来越少。对吧现在财政收入又这样，以后经济可能也不怎么地，可能要有就是按照这个经济周期来说，可能有个5年到10年的这种低谷。那好，你像这种情况，当我们老的时候。如果你没有孩子。

可能真的是很难。所以说为什么现在就是大家觉得养儿防老这个词儿它过省度，它是现在又重新起来的趋域性。一样，国家出不起钱。啊，你们别笑啊，国家又出不是这个钱缺钱，还是你我大悬出，你愿不愿意掏马？😡。

对吧你现在都掏了，掏了，你给你爹妈养了，但是我们老了就没人掏了。所以就带来这个问题。好，那就怎么选都是死啊，对吧？所以。你现在的生产力结构满足不了现在的这种生生产关系。就是我们现在啊就是纯原则化。

我就靠一个人活活不了。那么你说两个人活，我们又回不到那种旧有的，大家都愿意牺牲，愿意奉献。就是你说我们编码他有时候算计过这么多东西吗？没有。你们可回忆一下我们爹妈那个时代，啊，觉得他妈结婚就结婚了嘛。

本来还有些社会关系是绑定，觉得他在一起就在一起了，哪哪想那么多啊，一台电视机就架了，还搞那么复杂。对吧但那个时代是那个时代的事情，但是那个时代适合我们现在这个时代人的想法没有。

就是我们现在时代的人是很难再像那个时代一样，这是一个事情，大家必须接受的事情。就哪怕你说强行改变自己，那别人可能也不会如你所愿，就是很难像过去那样的人那样没有自我意识啊，愿意去牺牲，愿意去奉献。

愿意去为了这个家庭的利益，牺牲自我的利益很难。无论男女。无论呢那我们这个时代人更多的是比较自我。啊，自我意识较为过剩。啊，在自由主义的这种各种观点的。侵也比较轻蚀吧，就是侵袭之下。

甚至是一种报复性的反弹。我们之前说过，就是我们国家用几十年的时间，就跨越了这别人别的国家几百年的时间所创造的财富所创造能力。那么从国家的层面，从整个民族的层面，从整个社会问题。

但从我们个人的层面都是好的。因为它保证了我们的安全，对不对？如果我们不抢，早就被人打发打发了。但是从个体的层面，他有没有坏处呢？肯定是有因为我们个体说明过去是被压抑到极致的，每个人都在为集体牺牲。

甚至是每个人非常自愿的为集体牺牲。但是现在你在想要找这样的人还找得到有少。啊，有少。因为在大家的这个思想里面一定的变化之后。你想想，那现在的情况就是大家自由主义过剩，彼此之间不信任啊。彼此之间不信任。

婚姻变成零和博弈，养孩子成本又高，老了又活不起，所以就变成了一个非常另霸的时代。理解吧。所以现在这个年代是一个非常另棒的年代，一方面大家不愿意退回旧有的。婚姻模式中去，你牺牲，我也牺牲。

你老婆还在热炕头，我在家相夫教子，不不扯别的。大家不愿意，现在要铁谈独立女性而要有新自由，对吧？那么哎这个当时还少结了一点，还有个性捆绑，性捆绑是在我补充一下，性捆绑是在94年解除的啊。

94年取消的非法同居，97年取消的口袋罪个流氓罪啊2222004年取消的。哎，2004年取消的非法同居，94年取消的是。哎，94年学校的是什么来着？往下翻页就知道了。啊，取消的是事实会议。啊。

94年取消事实婚姻，你们可以去查啊，94年取消事实婚姻97。所以现在说什么重婚罪，那都是重访吗？啊，这重婚罪真的是得你俩这俩都扯了俩阵，那叫重婚罪，有们这么干吗？没有。对吧就94年就没有实施婚姻了。

97年没有流氓罪了，所以就不存在说你跟一个男的在屋檐下，你俩被抓了，没有了。2004年取消非法同居了。有时候从2004年以后，我们的婚姻生活更幸福也结了。对吧跟性解决了啊。

当然这个是肯定是受一定的这种西方思想和改改开思想影响。但你也不能说他是个坏事，就是把人我还是那个观点，就把人身体自身的权利换给还给自身，这我觉得永远是件好事。好吧，就是把属于你自己本身身体的权利。

你选择你要不要跟人睡觉，这个权利还给你自己。我认为这是一件好事。OK原先是有原先这个权利不是你自己的，对不对？比如说你跟人过年睡了，可能是妈叫实时婚姻。对不对啊？然后比如说你跟人这个莫名其妙要睡了。

可能你俩犯流氓罪。啊，但是我们把这个权利还给人自己，我觉得这是一种进步啊，我个人觉得这是一种进步。但你们怎么觉得那是你们的想法啊吧，就是相当于我作为一个主体，我完全拥有我自己身体的。

使用权我觉得这是一种经验，好吧。啊，这是性也结绑。所以你看到婚姻跟性业结绑。那从我们这个年代长起来之后，婚姻就没有跟性连起来过。大家大家的性基本上都在婚前都。对不对啊。

大道信基本上婚前来也也也不会再以这个。但是现在还有这种比较古老的人觉得啊要婚后才能面，你要知道就是一个非常古老的观念，本质上也是来用来本，不是说这样他神圣，这样他就好。

只是这是本身上从这个制度或者说这种舆论，这种观念的形成，就是为了维持婚姻的稳定。但现在把权利还给你自己了。你自己选择睡和不睡都可以，权利都属于你自己，你睡与不睡都没人管。啊。

但是有一个事就是权利和义务是对等，这个权利属于了你自己最后责任，这就得你自己负，懂吗？原来一个女的，一个男的睡了，你看他不是老子报关，抓你啊流氓罪，对吧？现在不行。现在不行，就是责任就权利还给了你。

责任也归咎了你自己啊。我还是把信这个字写上。少写一餐把这重点事儿忘了。Yeah。🤧对，好。那在这个令靶的时代之中。大家结婚的时候就会出现了很多很多的就是非常好玩且吊诡的操作。啊。

对吧这是刚才啊我们到哎问题。这是刚才我们大致给大家啊提到的一些东西就是其实在19。50年的时候。啊，50年的时候，就是我们第一部婚姻法是邓颖超、周总的夫人拟定的。所以说我们的第一部婚姻法。

其实在当时那个时代啊，堪称一部这个女权圣经。所以大家可以看到啊，在当时1950年的时候，我们就已经定了一件事儿啊，叫啊离婚的时候，除女方婚前财产归女方所有外，其他家庭财产处理有双方协议。啊。

双方协议不成的，由人民法院根据家庭家庭财产情况，照顾女方及子女利益和有利发展生产的原则原则判决啊，这是唯一一个把女方单独拉出来的啊，就是进行性别区分的。第二，原为夫妻生活，共同的债务。

以共同生活所得的财产偿还如无共同生活的所得财产或不足清偿时男方法。啊，男方怀啊啊，当然那个时候讲了不允许任何人介由婚姻所要财物啊，你们要知道这个规定。

当时以你们说啊彩礼是传统的那1950年早就被你把传统打没了，哪来的传统？你们要知道当时为什么要去要一定就是第一，因为当时的妇女对位确实低啊，因为我们才从旧社会走出来，对吧？

那所以肯定对妇女有一定的保护啊。在当时那个历史时期肯定是重要的。那么还有一件事情，就为什么一定不能由这个婚姻来索要财务，大家一定要理解这件事情，核心的关键在当时的那个社会时期啊。

我们说现在在当时那个社会时期核心本质上是为了一个事情。反人口买卖。懂吧？你不要觉得老觉得人口买卖是一个人贩子，冲进你们，从而把你偷了，卖给卖给张家去，完了以后就开始过上悲惨的人生。不。

那个时候绝大多数的人口买卖都是谁在卖，都是落后贫穷地区的爹妈在卖。比如说最著名的就是从四川大凉山卖到山东或者江苏。啊，这是最著名的，就当时都是整个村都这整个村都这么干。啊，整个村都这么干。

就直接从四川啊卖到江苏，那谁卖的呢？都是电话派。那你说那这个事情关抓人贩子抓，那爹骂你拦得住。😡，而且当时还有另外一个情况，就是很多卖过去了以后，那些女的其实不愿意再回去。啊，你觉得他卖过去都很惨。

他确实很惨。但是相对于他在原来那个地方。在产上要好一点，一般厂没有原来那么惨。啊，所以理解了，就是当时我们为什么订立这个条件就是绝对不允许任何人以婚姻所要财物，绝对不可能有彩礼的核心原因是。

我没有办法去界定这是不是人口买卖。从1950年到今天，其实这条规定一直都在。包括民法典一直都在，只不过呢就是为了现在我们刚才说的这个大的方向上有这个转移支付的存在嘛。那你不允许索取，我咋转移支付。

对不对？有这个转移支付的存在，他就给他做了一个规矩上的修。那你说我们这产品这个文化大概是从哪一年就开始，告诉你们其实是从。03年以后才开始。比如说这个文化到目前实心不过20。为什么？

因为03年开启了商品房制。之前是什么福利分法。那存在彩礼吗？那不就结婚就分房了。😡，对不对？结婚就分房了，农村就自建了，对吧？那还存在什么彩礼不彩礼的没有。那你别觉得啊福利分房真好。

为什么回不到那个时代？😡，那你要想清楚啊，在福利分房有福利分房的好，那福利分房有福利分房的坏。那在那个时候，你觉得你一定能分到吗？不一定，那都先分给谁呀？😡，内啊，这是单位里体制内。

那单位里体制内又先分给谁呀？对吧就像现在的特招啊，你说特殊自主招生是给了大家更多多元化发展的权利，是吗？都是谁占的特殊自自主招生的名额呀啊，所以不要觉得就是分房一定好啊，就是各有各的好各有各的坏。

我说了就是一件事儿，他一定有代价，但不一定有好处。他一定有代价，但不一定有好处。这才这个事情。好。比如说从2003年开始实施商品房制度之后，我们才在舆论上重新有了一个概念，叫彩礼。

OK那这个彩礼包括婚前购房啊，就是男方买房、女方买车等等这一系列的行为。当时啊就是我们从2003年到202219220212003到2021这个房地产繁荣的日子里面，大概是分成。

三道程序那三个阶层的人就是上层人有极大的婚姻自由选择权啊，但是这种上层人就是这个上层顶层人我不说了，那是谁看不见。第四层。第三层大概是什么？就是他有独立婚房的，全款独立婚房的这其实是市场上的香饽饽的。

但是我们舆论上会告诉这样的男的，其实你条件很一般，你不就有一套房全款了吗？但实际上。他的人数是非常少的啊，他已经是香饽饽了。但是我们为了让这种转移支付时间，让这个社会的这个稳定保持，我们得告诉这些男的。

其实你谈件真的很一般，对吧？那些女孩子条件很好了嘛，我们会在舆论上各种的宣传角度这么去说，这是上层中层的基本上谈的是房产，没人贪财。啊，中层的是在谈房产。就比如说我们当时结婚就可能大城市的。

再说大城市的可能彩礼很少谈的。然后我们说江西彩礼贵都说的是江西农村彩礼贵。没人说南昌财利贵的你也有说的啊，就是这后面再说，但是当时中层都谈的是我们大家一起买房，出现了一个什么样的概念，叫6个钱包。啊。

6个钱包在座还有人听过吗？😡，又没有听过啊，你们都这么小的吗？😡，对。啊，大概从2011年开始呢开始的宣传的6个钱包叫什么6个钱包上车房啊，就是当时中层的结婚，中层的结婚。

基本上婚姻和房地产其实的走势是很像。啊，婚姻和房地产的景色总是很像，因为大家有植入了结婚，要买房的一个概念之后，就婚姻其实是可以促进房地产的繁荣。而且婚姻其实是可以帮所有人同时同步加杠杆。

你原先只有10万。你俩起，你结个婚，两个人凑吧凑吧30万。啊6个钱包你可能说不定能凑50万。对吧。啊，所以婚姻本质上是推动了。房地产的房地产市场的欣欣向荣的，所以得有这么一个概念。

包括刚需这个概念也是那个时候出来。人从任何一本普通经济学的书籍里面都可以看到，买房它从来都是一个投资型。购置资资产从来都是个投资型。他没有刚需这个说法，你只能只是需要有个地方住，不一定需要有房产。

那你说那你说那学区怎么办？户口怎么办？那个叫政策。😡，政策是会变的。政策是为了配套刚需这个概念指出来的，因为房地产市场。房地产市场带来了繁荣的土地财政。繁荣的土地财政带来了高额高昂的财政收入。

高昂的财政收入带来了高昂的社会投资，高昂的社会投资带来了现在的社会发展。不能说这是坏事，我再强调一遍。啊，你不能说这一定是坏事儿，好吧，我只是说万物皆有其代价。OK天地不人，万物刍斗。

但你不能说这是件坏事。好，从刚需这个概念到03年开始有这个。所以就当时我们说第二层，第二层当时大家这个概念都是6个钱包。在普遍的大城市里面，大家的概念都是两家人结个婚，把钱凑一块，上车买房。

两人还贷还贷款，这是当时的趋势。好了，然后底层人才会贪财。因为底层人上不了车。买不了房，所以他们才谈的彩礼。但是你发现这两年谈彩礼的人越来越多了。发现没。为什么呢？因为财与蔓延到中层。中间层不买房了。

所以大家回去谈彩礼了，懂吧？就为什么你感觉他这两年好像前些年你要想一几年的时候，这财力这个话题没有那么没有那么热，没有那么火，感觉没那么多人提啊，就是知道有，但是感觉没有这么火也不不，但是现在。

两天一个财礼，两天一个财，两天一个财礼会啥，因为中间层不买房，你没有6个钱包上车房这个概念。现在买房子是现在买房是找亏嘛，对吧？所以出现了。啊，所以就是这个整个社会变化的这么个。🤧过程。然后从一开始。

他这个转移支付在中间层就是通过房产加名算。啊，从一开始就不存在什么。哎呀，就算加了你也没有用，按出资比例来，那是扯淡。因为当事实就已经在2011年的时候就出现一个问题。就是我加米。

加你的名字要不要生汽水？再多有学税法高。一个财务都没有啊。😡，那好吧，就。你们怎么什么都不是啊？😡，😀ふふ。😊，就是。当时存在了一个问题，就是家里的名字要不要受汽水？对不对？就哪怕说赠宇要不要收契税啊。

因为这个契税当时应该是收的，但是如果收了这个契税，还有那么多人加名吗？老子加个你的名字，本来是表达下爱意，可能这个动作很简单就完成了。突然告诉我，加个名拿3万来。两张时候一起分。嗯。

买的时候一起登记那时买的时候一起登记。我说的是刚刚推出了2011年的时候推出房产加名这件事情的时候啊，当时开始推了一个概念叫房产加名，给他一个爱的保障的时候。Yeah。对，在原有技术上加名字的时候。

它就会涉及到一个契税的问题。那实际上所有的地方都是把这项税抹掉的。你家夫妻家里不交这个税。但是如果你妈突然家里时候他有套房，想着要给你加个你的名字，也可能就要收出去了。知道了。

这是为了你所以我讲这些是为了告诉你们，我们是从整个制度上保障了。这个转移支付的进行。就如果说我老子给你加了个名，还要再收你2万块钱，那可能很多人都不愿意加。理解吧。

而且还有一件事情就是你们不要觉得我们国家非婚生育，非婚生育很少。就是我们这个概念也是植物。什么概念？就是我们国家的人都是先领婚，先领证再结婚再生孩子。Thank。对。😡，张桂梅知道吧？他当时张桂梅校长。

他当时带那些高中生，很多出去回去怀孕的那才几岁呀？18岁19岁。对吧17岁18岁18岁、19岁，他们已经生了孩子。还有再者我不知道你们身边，如果你们家里面有农村的，或者村里面有没有那种。

就大概十几岁就生孩子，2020出头就生孩。是没有吗。又没有。😡，对吧，有吧，那你说他当时扯认。所以这个东西是在计划生育的时候。推的叫你要不是给给人男的说，你要不承认。啊，就要交社会费费。啊。

所以男人男人下巴就去补呃这。明白吧？所以说扯证这个事情其实也是要推过去。Oh。本质上。这就是为了完成。第一个，通过婚姻维系社会的稳定。第二个，通过婚姻的转移支付，你转移支付转移的是谁的钱？

转移的是有产者的钱。哎，那有钱的人就跟我们刚才分析前面分析那么多，大多数是什男的人哎，大多数是难。所以本质上是通过层层制度，毕竟首先确保你领证。第二，减减减少加名带来的这个手续的麻烦。

或者说其他额外税金的麻烦。然后第三啊，从加名就开始给你算账与算起啊，就直接帮助你推行了这个转移支付的初步规划。当然这是前些点，现在又变了。现在为什么彩礼这个话题重新提现来，因为大家没人买房了。

没人买房了，那就转移支付怎么做呀？啊，还有什么能做的？懂了吧？所以为什么这个。啊，这个我们后面讲彩礼时候会讲到，你们知道为什么会有一个我们这边传统都是这样的，什么就是这种社会指导这。这也是个局论。

就是我们比如说江西江西农村彩礼30万，你去查一下江西省每一个地方它的收入中位数，我们不说查平均工资水，我们说查。中位数水平。你觉得有几个人支付得起财程？有你们思考一下，仔细思考一下。

我们就查一个社会它的评社评工作，不查社评工资差社会收入中位数。你觉得有几个人能支付的起这30万？所以说这依然是一个。这个概念有什么用呢？😡，江西农村都要收30万，我城市价你只收你20万。😡，你占便宜了。

哥们。😡，懂吧。舆论上的这个指导价是来干这个。啊，是来干这个用的，就是你说真的，你说哎呀，他们他妈的都这么多都拿来收都收30万，那江西省GDP得有多高？😡，江西省得有多有钱，你们想一想。😡，有吗？

阿卡流神。还江西经济贷，每一个都比他有钱。那些咋不收？对吧从安徽到浙江到江苏，谁不比他有钱。那怎么办？就是娱乐上告诉你，就我们这儿农村的30万，有那个别的案例抓出来，告诉你，这是传统习俗。对吧。😡。

然后再告诉你，对不对？哎呀，这个我都给你便宜点，对不对？那农村收30万，我考虑到你经济情况，咱咱就来个10万18000意思意思。就有人愿意教。对不对？而且这种事情只在江西干，就是一个江西的姑娘。

她嫁江西的时候，她就是这样。但如果她嫁上海，她一根在不家。啊，这是本质这是本质。你们可以扪心自问一下。有一天加到上海，条件很好，大哥说不给彩礼，你也个账。啊，你回家江西找一个条件给你差不多的。

你他说不给彩礼，你得跳起来。老子妈这是传统，自古以来就有彩礼。一个道理，说这个事情这样跟你说。这种事情自己别信，因为信了你就很傻，你知道吗？信了你会轴进去会很傻，但是它可以是一个谈判手。懂吧。😡。

你们这个要分清名和时间你们跟男生就如果到那个步，你可以这么谈。啊，但是你别自己真的轴进去，好吧，还是要做综合的利弊分析。那么同样的就是像这种情况。一般这个锅谁背呢？嗯对。不是我说你要跟人谈彩礼。

这个锅谁背家对这个锅给爹妈背，你爹妈受制于传统，非要要这个钱。我回家跟他们讨价还价了半天，才在低于传统定价的情况下，为你争取到了这么多。懂吧。😡，我友情银水宝为爱嫁给你，一分钱不要，奈何我爹妈不同意啊。

他们把我户口本都藏起来了。😡，个钱加入这个男的有戏你提前就。不样彩礼都行，那那你没办法，那我父母那我告诉你，就那那那你父母就你父母就这样的原因，是因为你父母觉得那个男的。不是啊。

他觉得这男的孝顺他经常要嘘寒问暖。啊，没有，就有可能是他觉得这个男的本身条件还不错，孝顺这只是说给你听的话，没有，如果要给。知道啊啊，好吧，那你那你爹妈实在嫌你太眼了，先给你拖出去，就是那个。啊。

就想把你泼出去嘛。就是你觉得他条件很一般，但是你父母觉得他条件好啊。😡，啊，你父母真的觉得他条件好啊，所以觉得不要啊。你想想你你今天在过研研究所的，你父不呀，你不信你如果不信这个鞋，你明天跟你爹妈说。

我换男朋友了。我找了一个。这个。做给你的，不是你找我找了一个那个。我想要带你去啊。我找了一个在龙泉卖水果的。你看这玩意要不。我做我做生意哎呀，没用嘛，你就跟你妈说说吧，我找了个龙泉卖水果的。

你看他要不要彩礼，你说我死活嫁给他，你看你要不要彩礼吧。本人本身这个事儿就是看人下菜点。啊，本身这个事就是看人下蔡解的。就是说说白了，我们把人分成ABC。A男他可以找A女，B女C女。

A女B女C女都想找A男。所以他就变成了一个卖方买方市场。是吧那A女B女C女找A男的时候，他们都不会要彩礼。但是B男B男只能找B女C女。对吧B男只能找B女C女。那么C男CC男C男就找不着C男死了。好吧。

呃，那么中间的这个B女C女，有些C女实在没办法嫁给了C男，那有些B女和C女或者一些A女，他都觉得自己可以选A男的时候，他被迫找B男的说，他就要找B男要钱。懂吧？这个叫市场经济，跟传统文化没关系。对不对？

所以本质上就是你看就刚才那个例子，江西人炸江西他肯定要踩，江西人嫁上海，他不要。就一个意思，就是实际让大家有这么个概念，就是你你可以选择对自己最有利的谈判策略。但是你别被这些概念忽悠了。

对吧就比如说最后你核心综合评估下来，你确实嫁给他挺有好处的。那么这彩礼呢咱就想想办法不也行，哎，你别天天让人这传统狂老子叫嚣，别这样啊。啊，别这样好我者告诉你这些东西它究竟是怎么形成想的。对吧。

本质上我们看到了，其实你看到的就是个人的生活，怎么跟社会的运转。串联起来过事。我相信大家刚才都有这样的体验，就你感觉这个人的生活对社会的影响是很小。

实际上我们个人的生活本来就是在社会规则的制定下所选的策略主流策略。就是这样，好吧。哎，我进行下一。这就带来了下样一个问题啊，由于我们在之前的时代啊，在之前的时代长期出现的情况是。

婚姻中的转移支付靠的是房地产。啊，于是就房地产。产生了诸多的纠纷。但是从名义上来说，从产房地产产生的诸多纠纷会导致那么多人大家不选择结婚。大家不选择结婚的情况下，就没有人买房上车。

没有人买房上车的情况下就推就推不高房地产市场。推不高房地产市场的话，这这个土地财政就会受到影响。土地财政受到影响的话，就会导致整个社会经济受到冲击啊，这就是我们现在面临的情况啊。那么在当事时。

舆论上就给了很多错误的指导，就是不知道有谁从哪天开始就听到一个概念叫。买房价格。叫我们约定好比例就行。叫对吧就是如果是你方单独出资的啊，婚前的财产，最终还是会输。啊。对不对？

这是我们原来耳耳朵里面多多少少都会听到的概念。但是我们看到实际的司法实践的人会出现这样的情况。对吧就是去年大概11月份，上海高院给的解释，司法解释，上海高院的司法解释。除非是一方父母全，哎呀。

我怎么又走事？对不起啊，所有。除非是一方父母全额出资出资。婚前，一方父母全额出资，才属于对己方子女的赠。全额听清楚。除了这种情况下，所有的房产都是共有。啊。

一方父母支付首付夫妻共同房贷房产属于共有夫妻分房贷增增值的部分。但是你们想想，其实这个算法听上去很公平，实际上他很鬼扯。啊，比如我我给你们举个例子啊啊一个房子。对吧一个房子100万对不对？

一个房子100万，你付首付30万，对吧？你首付30万，共同还贷还贷70万。但这个70万里面要还多少年，30年，一般你们多少年就离婚了？🤧一般你们就是想要同友离婚可能。几年就离了，对不对？

比人说假设你们三年离婚，你就还了三年的贷，甚至这个钱还不是你还的。😡，对不对？但是你就可以分70万的增值部分的一半。😡，70万再加上增值部分的除以2懂吗？所以。首付30万不算了，是共有。

当是首付30万是别人的父母单独支付的首付嘛，他共有是给你分的是你共同还贷的那一部分。但是你想想共同还贷的那一部分才是大头啊。对不对？就算这个房子最后归属于他。他得铺贴多少现金给你啊？😡，哦，懂吧？

比如说你你可能一分钱都不用出，甚至都不用加你的名，你只要跟他领了证。😡，你就有这个房子的一部分。啊，第3个，双方父母全额出资共有，这个很正常的，对不吧？双方父母支付首付，夫妻共同还产共这个。

啊这个商户的比例样够。好，这个我们后面我们看到第三个案例的时候，我会跟你讲啊，就是大家约定比例的情况下会怎么招。对吧这就带来了第一个问题。而是我还。而现在比这个更严苛，现在比这个更恐怖。

现在是我们如果新的21条通过的话是。哪怕是前女友。你也可以分。啊，你不是不能分，但是你可以享有一定的居住权。甚至是，但是我们都觉得这个21条是新出来的法律。实际上后面我研究过一些案例之后。

才知道它是补充说明。也如说原来就有这样的案子。俩人没结婚。但是那法官就觉得那女孩子可怜，于是分了那女孩子40%，应该是他挺区的。都总反概了同同不同居这种事情。Sure。对不对？啊。

那么你说会不会有人恶化到老师，就是今天我在我跟我前男友谈了一天，完了，我就讹他。一定会有。一定会有的我们后面会讲到这些例子，对吧？这就讲到了，你们就是为什么说我们的法律，就是你刚才啊。

在中国结婚在哪结婚，为什么？我觉得这中国的法律就因为因为要完成这种转移支付，其实他这个链条做的很闭环，她都闭环到什么地步呢？就是中国的女人拥有着完全的生育决定权。懂吗？比如中国的男人只有生育建议权。

也就是说，我只能建议你生或者不生，但你可以完全决定你生还是不生，这就带来一个变题。哪怕你生的不是我的，我也得有。啊，你不会去找你亲爹的，因为那个跟你没有婚姻关系，我没办法从法条上。

我很难去找到找他的麻烦。😡，🤧不是。你跟我是夫妻，哪怕这个孩子不是我的，我也得。哎，然后包再加上我们前面说的彩礼属于特殊性赠予，对吧？

高院也是在今年1月6号给出的啊解释司法解释中提到了最高人民法院啊出的司法解释中。彩礼返还的情形。有只有一一个情况是什么呢？就你俩没结婚。没钱你得还。那么没钱电话还得分情况。如果你中间有堕胎的经历。

你就可以部分少还。啊，如果你还能举证更多的是吧，就是有利于你的条件，你还可以再少还。你懂吗？你还可以再少，就是特诉赠与。刚才说了，嫁妆是属于女方的个人财产，男方动不了。好吧，所以从这个角度上。

但是这些东西如果真的，所以为什么说婚姻到最后变成有心算无心？为什么？因为这些东西拿到舆论上给大家宣传以后，还有人结婚？如果大家知道以后还有人会选择结婚，所以这个就叫有心算无心。

坑一个是一个这两种模式并行，一方面两条腿走路，现在什么两条走路，一方面放开非婚生育，非婚生育同学，你不结婚生孩子行，没问题，一方面继续原有的旧模式，是拿一个是一个。两条腿走。懂吧？维持整个。哎。

所以我们这儿讲的是军品？我们这儿。别怪就是资本主义讲自由啊，社会主义讲公平。啊，就是没有绝对的公平，但是可以达到相对的公平。I。如果都知道了，当然是女的愿意接男的不愿意啊。算。算谁父母出全额出资人家。

就去哈啊，就是全额出资，人家全额出资，还但是你只能加上名也行。所以说后面就有这种玩法。我们刚才讲到这个第二个第二个事情就是北京第三中院2017年的一个案子。啊，大概这样，我们先讲这个北京第一中院。

对吧北京第一中院在这个这这个案子啊，这个就是我们刚才提到的这个生育建议权的问题。对不对？就是这个杨某和韩某。他们结婚了结婚了以后呢。这个。啊，这个他们有一套共同加名，加了名的房子。

但是是这个男方自己付的首付，双方共同还的贷好吧，这也其实就是男方还的贷啊，就是你们听到这种双方共同还贷，你可以想一想，就是你是经济弱势方，你可能都没有什么收入，你会还贷吗？这个双方共同还贷只是一个代称。

就是在实际执行的过程中，大概率情况下还是这个男的还的贷，不过算你们双方共同还债。OK对吧？比比因为他是经济强势方嘛，就比如说你找个男的，你你们想想你自己能接受过，你找个男结婚，到时候说哎。

这贷款得你来还，你愿意。啊，家里面的贷款全你的你还我的我的钱拿来供家庭收入，家庭生活你干嘛。你可能没那么干，所以绝大多数情况下。还是其实一样的啊，就是我的意思大家理解。

🤧后面发现这个孩子长得不太像自己的，然后他就去做了这个第三方亲子鉴定，发现确实不是自己的。发现确实不是自己的呢，他就起诉要求他的妻子啊，这个呃韩某赔偿50万，那他觉得很合理，对吧？

你他妈跟老子结婚这么多年，妈的生个娃不是我的那老子让你赔钱很合理吧。那实际上最后的结果是什么呢？就是要求他补了那个女的80万。为什么呢？因为那个女孩子可以分她的。房子就是相当于补了80万。

已经让他占便宜了。懂吧？原先他可能要分50%，现在法官看你太可怜了，你只赔80万算了你。懂吧嗯。就是你看就相当于啊就是他本来啊发现这个妻子儿子怎妈不是自己的，生气，离离婚啊就去起诉啊。

希望法官能站他那一边，行不？让法官看。行，确实可怜。然后呢你就少赔点。啊，这房子归你啊，就如果说他如果不是出这个事情，还可能把这个房子判给。啊，对吧。呃，一方补出首付，但是是写那个男人。一样。

这里面有哪句话提到名字？是，但是那个还贷款是。别男方父母还的但是怎对，这是后面的后续的一种操作方式。就如果贷款是男方父母还的。贷款是男方父母还的情况下。呃，本质上知道。啊。

算确本质上它可以这是一种操作方式，可以算全额出资。但这事看自由裁量，看你遇到什么样的法。啊，就因为一般的操作不是这么操作，这么操作是有风险，一般的操作是父房子直接写父母名给这个男方住。

我知道我说一般的操作是这个房子直接写父母的名字。你听我你听我说完嘛，就是一般的操作啊，就是正常情况的操作是父母写男方父母的名字，然后给男方住，男方父母出首付，男方把自己的工资用来还贷款，但是他不直接还。

他以赡养费的形式打给他的爹妈，假如说每个月还8000，他就每个月给他妈2万块1万块钱赡养费。啊，给他妈1万块钱赡养费，然后他妈再拿这8000去还，赡养费算公夫妻生活共同需要，对吧？

一般是打赡赡养费这个擦边条。啊，一般是打这个擦脸球。然后呢，还有些更狠点的，就是我再多打点，我把我工资全部打给我爹妈。那我怎么生活呢？我爹妈开一张副卡，他们的名字我拿来花。啊。

所以一般现在是有有这种就是有有你们要知道就道高一尺，魔高一丈，有政策就有对策，不可能有权胜的局断。说买。Oh。啊，就我说实话，就如果你是个女孩子，你比对方有钱，我对你就一个建议。咱办个酒别入证。

这是现在很多有产者的选择，只不过可能大家不知道啊，谁告诉你的额啊。So。如果新21条通过的话是有关系的。如果跟你企的房子，然后你结了婚之后才是的。啊，不是及贷款也有关系，这是这是这是去年的东西。这个。

啊，到今年的话，你可能会涉及一个问题。就是如果我们21条通过的话，就可能涉及如果他的生活困难，他实际上会有你过你的这个房子的居住权，一定期限的居住权，以及你要如果你。想困难不很简单吗？Yes。

那有一怎办法呢。一定期限的居住权，你觉得不恶心吗？对吧所以我给你就是如果说女方的条件比男方好，我就有一个建议。大家办个酒别领证。如果说如果说你们生了孩子了，然后大家共同养了一段时间，确实感情很好。

在补这个。懂我的意思吗？哎呀，你放心，你把这些厉害跟你爹妈说清楚，你爹妈同意的比你快。系呀。就如果说你爹妈不同意，大概率不同意的情况下是你本身的条件。可能你自己觉得你自以为你比男方好。但实际上。

从父母的角度，或者说从综合测算来说，你没有男方的好。比如说很多姑娘觉得我现在一个月挣3万，她一个月挣8000，就是一个想挣公务员，他屌个屁啊，人家可以吃一辈子，你可能后年就失业了。懂吗？

所以这个就叫你自以为你比男方条件好。OK所以这种情况就是你们得根据自己自身的情况去做权衡去做分析的。我不可能给你拿出一个一劳永，一劳永一，适合所有人的方案的没有。那如果是告。全自。赠语写清楚是赠语给啊。

你直接要写父母名，你直接写父母名更好。你自己住不就完了，要不你到时候有一个趋势。那个继承的时候。现在没有遗产税。呃，就是假如我要过户，没有遗产税。现在如果要过户，没如果要假如果自己生了孩子。

我我的小孩要在。现在要在我的房子下面才会能有学期姐姐等你孩子姐姐等你的孩子涉及到学区的时候，已经是6后。现在我们现在我们一年的生育率全国不足600万，今年同比又降低了。你放心到那个时候。别说学区了。

你老师可能都去社区捡烟头了。但深圳这个地方不好呀。那如果你考虑这个问题。那。本质上还是那句话，你不领证就好。你不领证，孩子上你户户口上完全不影响。现在连准生证都没有。啊你不领证。

孩子上你户口上是绝对保险的方式。如果你非要领证，那就需要设计多套房案。比如说你把这个房子再抵押出去，抵押给谁，抵押一笔钱出来啊，去设计一些债务也可以，但是这相对来说操作了起来就比较麻烦，你懂我意思吧？

如果父母全资全款的话，相对来说还是比较安全。当然你是一个女方。你要知道。除非在极端情况下，你们遇到的法官。他那个啥大多数情况下。你是不会存在这种问题的。我们讲第三个案例的时候，会有一个镜像案。行。

我们继续讲啊，这是第一个案子。第二个案例是2017年。这个中某，这后面是法官所提示的操作方案。这个操作方案被一些律师包装了一下，大概会卖个3到5万左右。啊，大块大概会卖到一个3到5万左右，很简单啊。

这个方案这个方案很简单，当然这个方案后面有很多的变种。对吧，什么样的方案呢？就是他她发现她老公出轨了。发现老公出轨，她老公有一套婚前自有的房子，但没加他的名字。然后呢，他就因为她出轨，就要求她的老公。

加上他的名字，对吧？因为我说没有安全感啊，你现在都出轨了，你就提我，那这样你给我个补偿，你把名字加上。对不对？加上了以后。20天以内，他申请离婚，然后法官酌情考虑到他这个情况比较可怜。

然后直接把房子判给。Yeah。啊，判给女对，判给这个女的，没有，他们是有贷款的，有贷款的啊，但是那个贷款当时已经还完，因为他们是06年买房子。那那个那个房子写了谁两个人两个人的。但是那个其实你们要知道。

就是为什么我们刚才就在讲的问题，就是中国就是我们的法官，他是官，他不是法律服务员，也不是法条复足机器人。没有一个核定的标准。来告诉你就该怎么干就该怎么干。没有，其实很多东西不一定看运气。对。

就是有它的自由才量在的，就是符合他的价值观。在一定的框架之内，它就是可以自由裁量。懂吗？当然你们没说这我们这边特有吗？没有这个西方有一个词汇叫自由新政，也是这个意思。啊，对吧你像西方的陪审团制度啊。

他们就可以是吧？大家一起陪审是吧？我们虽然在没有任何生物学的证据证明特朗普性侵的那个色情女明星，但是我们大家一致通过陪审团一致决定他是在96年性侵的他啊，包括辛普森杀妻案，对不对？

虽然没有证据证明辛普森杀没杀妻，但是我们陪审团一致觉得他作为一个黑人不会这么干。哎，所以不要不要觉得啊就是我们这不公平啊，什么都他说了算，你放心啊，所有的程序证皆有其成本。所有的程序战里皆有其成本。

最终都有符合。我们每一个地方不同制度的价值观。OK现在就剩我个副项都买吗？最真系。这个男。最保险的方式。最保险的，如果南方的条件比你好，且，他未来的发展一定比你强。最保险的方式就是，只要只要领证都行啊。

那我正常我就常。第三张。我我我我跟你们说那你们那么你们别着急，我往下讲的时候。对吧。啊，我们我们所那个我们我们往下讲的时候，你们会听到啊这个这个我们直接先讲这个上海这个拆迁协议。击川吧对吧？

这个案子大概是在上海上海的时候，有一个房子装呃拆迁，拆迁的时候，两人就对这个拆迁的房签了婚前协议约定，约定如果他们离婚啊，这个协议约定这个孩子这个房子男方占99%，女方只占1%啊。

就是约定了比例的看见了吧？明确约定了比例的，对不对？然后结婚时给这个女方50万，如果离婚。这个孩子归男方，然后男方给那个女孩子一部分钱。对吧一开始这么约定的，但是实际上在实施的时候。

这个婚前协议就被击穿。就是而已啊啊就被击穿了。就是法官觉得可能这个女孩子比较可怜。啊，相对的你就多补偿他点。那房子里面房子可能最后还是归责这个男方，但是让他补了这个女孩100多万。就是这个房子的部分。

但只是没有多么说。对吧我找一稍微稍等一下，我找一下那个原文念给你们听啊。Yeah。啊，为什么全网的法律博主都在说婚前财产协议？因为全网的法律博主，他们有个共同的身份叫律师。人家要挣钱的话。嗯。我经基础。

Okay。Yes。Yeah。嗯不行。对你说的对，法官跟你的想法一样。哎，我帮你抓起来。啊，不果说法官的想法就这样了，他觉得你这么有钱，你分他点得了。😡，所以说你们基本上就是很难遇到这样的情况。

相反另外一个案子对吧？我们我我直接给你们念啊，那个法官说的就是另外一个是约定的是女方99%，男方1%就是另外一个女方大概出钱出的比较多，对吧？然后然后后面是这个。女孩子因为被发现有出轨对吧？啊。

发现有出发现有出轨的情况，然后发现出轨是他后那个男方呢就起诉，就起诉他要离婚。其实他要离婚的呢，一审的时候就会判这个女孩子驳赔了他一点，对吧？然后那个二审就坚决驳回了。

二审驳回的说的是这本案中澄清女孩子提供的房屋产权证书足以认定财产约定合议。在已经存在不动产登记的情况下，机械的要求当事人做出书面形式的财产约定以利益本意不符，不动产登记有公示效力，对内对外均有的约束力。

对认定不动产的归属，定分止损，维护教育安全有着重要意义啊，对吧？这个协议判。动漫？性别一转。完全不一样。所以你要知道，就是我们我不是说我们这个这第一法官他有一个特点。

就是我们这儿法官的就是基层法官从业人员。女性比较多。这是一个事实，这是一个事实，女性肯定更容易对女性有贡献，对吧？这是第一个啊，第二个是本质上这些所有的设定都是在干嘛。本质上它要保的是大的转移支付。

它要保证的是它的核心不是说我怎么这个发条怎么设计，怎么走，它不会出问题。啊，他不会出问题，他怎么做出公平，就是对双方的公平不是的，他要保证的是。我绝对不会保证一方。就是你们之中有任何一方。因此复查。

因此，变成社会稳定因素。于是，绝大概率情况下就是各赋的不穷。那还有就是我们后面。啊，还有一个案例是一个男子，也是一个男生，对吧？他当时按照他写按照他的婚前的约定啊，50%的钱。

他要一审判他要赔这个女的280万。啊，就是他们没有任何的纠纷，没有任何的过错啊，只是一审他就是判了就是离婚，他要婚前一个房产一半，他要折价给一个女方嘛，要赔那个女的2份280万。但是二审的时候呢。

就让他改了，就是他只赔165万，为什么呢？因为法官算了一下。这165万这个男的是有可能凑出来分期付的。懂吧？这200多万太多了，200多万他是凑，他是打死他也凑不出来的。T。懂吧。

所以你们要理解这个处理这些问题的核心是稳定。啊，处理这个问问题的核心是保证一方的生存权，让大家清常的公平。那么你还有说很多人啊，你得他去法院提起诉了很多字，他也离不了，为什么？因为法官也分不清，懂吧？

法官不知道你俩这钱咋分，或者说觉得实在太难分了。到了，到了秀啊，行，45开始。那待时休息5分钟嗯啊，法官都不知道这个咋分了，于是法官怎么办？感情没有破。知道于玉和李国庆为啥还没理他了。感情没有破裂。

