# 005.1-5  5分手的类型（下）_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼The。🎼大家好，我是瑞德。那么上节课我们分享了关于这个分手的8点原因。那我们今天呢继续来接下来分享关于女生分手的原因。那么第九点呢就是我们不够沉着稳重。那遇到很多事情呢就慌慌张荡的，对吧？

有人可能就会通过这些事情呢，遇到很多东西，比如说一件小事呢就会这样，当然我们就大事呢，你会怎么做。因为你不成为人的表现呢，会在女人心目当中体现，穿衣都不成熟，不靠谱，遇是可能会往后躲。

也解决不了一些大的问题，当真正的困难来临的时候呢，可能就大量龄头各自卑，靠不住。甚至于呢当一个女人需要你挺身而出的时候呢，你可能坐在后面。那这个时候女生觉得你没有担当，你保护不了她。

也不能给他带来相应的安全感。那这个时候我们应该去学会什么，学会让自己成熟稳重一些，给女生更靠谱的感觉。当女生呢对自己更有安全感和依赖感。那第十点呢就是我们过独的玩乐，如果说你成天沉迷于玩乐当中。

一天一走可能会去无了自业店，对吧？或者说天天跟朋友去打麻将，或者说去玩游戏，天天不务正业。🎼执到班的话，那也可能会让女生成分反感。觉得你这样一个人没有什么用处，不可能做一个正件的事情，成天之着优时好闲。

好吃懒做，可能父母有钱，但是经过你这样做吃三风。这种一题呢，你的财富也会被你这样一个想要消耗掉。所以作为一个男人呢，你要有自己一番事业，要要有自己一番作为，或有积极努力的工作，不管说沉天的难乐。

如果说你本身事业有成，偶尔就想一下生活，你这是没有任何问题的。因为呢你已经为社会做足够多的贡献。那么女生呢也愿意跟你去想一象人生美好。🎼那么在此之前呢，我也希望大家能够量力而行。

在完乐和想到上面呢去把握好一个分寸和尺度。只有你真正的做到了足够好。那么你再去花一些时间呢去想象生活，但是呢如果你没有做好这些，那么请你将更多的精力呢，不让你去未来的打拼上面。

当女生觉得你是一个能够依靠住的男人，那么第十1点呢，就是我们这个生活态度过多的消极，如果在你的眼里呢，你的生活是一片黑暗，没有希望的，那你这样怎么给你说带家安全感呢，对吧？可能有时候呢女生会就安慰你。

对吧？看小极的样子，然后他会展生他的一个母性去同情可怜甚至关爱你，但是呢也不可能他每次来的时候开开心心来见你来哄你，对吧？然后最后哭上的脸离开了，因为被你影响的，他也开心了。每天见你的时候呢。

对待他的是负能量，那这个时候长此以往，女生也承受不住。那只有你是快乐的积极给女生带来这个正能量。那么他在跟你去相处的时候，才感觉到一些什么。🎼开心的一些情绪。

因为人都是需要一些开心的情绪来去营导自己的人生，而不一些消极的情绪。因为消极的情绪会让人慢慢随得死亡，而好的情绪会什么越活越精彩啊。如果说你一直消极，那无疑是给你们这个感情呢去增加一个家族。

让你们这个感情呢变得更加沉重，你的伴侣呢需要你安慰，生怕你稍微有一些什么啊抑郁啊，消极啊，做了什么傻事来，那么你的女朋友呢，你会感觉到很心累。当他有一天承受不住的时候呢，你们也会去分手。

🎼所以呢就调整好自己的一个状态，积忆努力，做一个热血记忆的男人啊，相对来说呢这个女生伤当力更大一点，对吧？更强一点。🎼如果你想要挽回他，去做一个积极阳光的人，只有懂得给别人去提供价值，提供能量的人。

才值得别人去爱。🎼那么第12点呢，就是我们在跟女生相处的过程当中呢，过度去施压，给女说很大的压力。因为呢没有什么比女人承受压力啊，我觉得让一个男人更加羞愧的。因为作为一个男人，你要学会承担责任？

你跟女生在一起呢，最起码让这个女生觉得什么？你跟你在一起是开开心心的快快乐乐的，而不是呢你给他的这个家庭给他生活各方面呢带来很大的压力，那你还有什么理由跟他继续下去呢？对吧？

🎼他跟你在一起呢或是因为他喜欢你，喜欢跟你在一起之前的感觉，也或许这是因为这种喜欢的，所以你们才会开心。但如果说你给他这个压力过大，那么你给他之前的这种开心，也没慢让的有喜欢，变成不喜欢。

包括呢有时候你对女生很好很好。那么当你这个很好过渡的时候呢，也会成为一个女生的一个负担和压力。所以呢我们跟女生相处的时候呢，你要一定要学会掌握相应的舒适感，不要跟女生在太大压力。

不然的话你们的关系就得分手不远了。那么第13点爱吃醋，乱猜疑，因为不信任爱吃醋呢。🎼也是一种让女生很反感的那种行为。这个也是你安全感不足的一种体现。因为我们也知道男人呢同样也有安全感不足的时候。

那么跟女人在一起，你就一定要想的淡定一些。因为其实你这个爱吃醋的乱猜疑，就是一种不自信的表现。你自己没有安全感，那么你也不会让女生有安全感，因为你的这种猜忌呢，会让女生反感，只要你不信任他。

那么既然你不信任他，两个人就没在一起必要了。因为呢感觉是相互的。🎼当你对女生没有安全感的时候呢，女生也会对你没有安全感，也会对你产生猜疑。那么长此以往只会相互的去彼此折磨对方，也就没有这些必要了。

所以呢我们跟女生在一起的时候呢，一定要给予对方更的安全感，给予对方更多的信任空间，少击对方压力，那么你们在一起呢才会才会更加愉快。那么第14点呢就是不尊重对方，如果说你跟一个女生呢交处的时候不尊重她。

对吧？让她觉得她的价值呢得不到一个体现和提升，其实呢就等同于约，你对她的一种不认同。我们都是没有他的安全感的动物，那其实都在寻找的对方的一个认同。或者说更大的认同。如果说你们相互尊重。

这个其实我们感情稳固的一个基础，也是非常重要的条件。尤其这个女人呢她希望得到她伴侣的一个尊重。如果说你不是十分了解她，但是能够做到呢足够尊重她，也会让她喜欢和你这人在一起，这相处起来是舒服的。

因为你需要做到的是不断去认同她。如果说呢她在你这里得不到认同呢，她就会具别的地方寻求认同，那这样你的观。🎼就岌岌可悲了。就经常我们说有的啊，你们你可能要被绿了。所以呢我们跟女生在一起的时候呢。

一定要学会去尊重对方，认同对方，才能给对方一个很好的这的体现。那第15点呢就是不够理解，不能够做到包容。因为每个女人呢她做每件事情的时候，都有他的一个理由。在这样的时候，你要去理解她，关怀她，包容她。

如果说你不去理解，就意味着你只这个矛盾点呢去放大，那么同时这样两个人的不愉快就产生了，甚至于争吵争执，甚至于分歧，对吧？最终导致就是我们两个人不欢而散。甚至于分手分开。我们遇到很多事情的时候呢。

我们要学会换位思考，换种角度呢去看她的问题，站用对方角度去看，学会去理解对方包容对方，那么我们就不会再去产生那么个矛盾点，从而呢让我们两个人的关系呢更加稳固。那么第16点呢就是不懂得去化解矛盾。

很多时候呢，当我们矛盾产生的时候呢，因为我们不懂怎么去化解，就我们不了了之，或得不重点。从而使我们这个矛盾呢，更加的剧烈，也使得她在为。🎼来产生矛盾当中呢，更倾向于选择分手。

因为这个问题本身没得到个解决。那他潜意识呢就觉得你们这样相处是不合适的，那么也更加的让他觉得说跟你分手是合理的。所以呢当我们问题产生了之后呢，一定要学会及时去化解，解决矛盾，解决问题。

只有当问题解决了之后呢，我们的关系呢才能够保持一个稳定和谐的发展，才能让我们的感情呢走得更加长远一点。🎼那么关于女生这种原因呢，我们今天就分享到这里，我们下节课再见。あ。

