# 005.1-5 5.魅力价值如何挖掘_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，欢迎回来。那么在第二个吸引力模型当中，我给大家去讲到构建心动指数需要两个核心要素。价值和能量。很多同学可能还不了解到底什么东西是价值。那么如何去构建价值。今天我就和大家谈一谈这个问题。

价值交换是人际交往的最基础，价值他的一个构建其实就是吸引的一个核心。那孔子他在论语当中去说过，无有不如以己者意思是我们尽量和比自己优秀的人去接触，和他们在一起向他们去学习。

同时孔子呢也说到三人行必有我师，意思就是任何人身上他一定有着一些，或者说值得我们去借鉴学习的地方。那么尽量的看到别。🎼人的长处。那么这些优秀的长处就是我们今天要谈的价值。在恋爱学当中。

价值特指的是那些能够吸引异性的一个指标。它分为内在价值和外在价值，这两种外在价值，它又包括着繁衍价值以及呢生存价值，我们经常听到一些高负债白富美。那么其实呢就是外在价值的一个体现。

高和帅就是我们的外在价值，一个繁衍价值。那富呢就是我们的一个生存价值。那么根据进化心理学得出了一个结论，就是人类的一个核心，它的需求归根到底，就是生存和繁衍。所以说我们的一个婚恋行为。

也是在围绕着这两种根本的需求。男性他的一个生育成本其实很低，就是所有的男性，他们在生物学的一个天值，就是尽量的。🎼多去播种。那么找到更多繁衍价值更高，或者说呢基因越优秀的女性来进行交配。

以达到繁衍更多的一个后代。那么女性呢她如果说不是很漂亮，皮肤呢不是很白嫩，胸部臀部呢并不是很发达。那么这些都是基因是否优秀，或者说繁衍哺育是否强大的一个证明。那么很多男人她只知道自己很好色。

喜欢这些长得漂亮，身材好的。那么他们其实并不知道其实真正驱动的是我们的一个基因。再比如说无论20岁、30岁、40岁、50岁或者说更老的一个男人，那么他们永远都喜欢20岁的女性，原因很简单。

20岁的女孩呢她处于繁衍价值最高的一个时间阶段。🎼那么被男人释放出来的这种吸引力呢也是最强的。那么好了，那么我们说完男性，我们来看看女生，那么对于女人他们的生育成本呢，其实很高的。

所以说呢他们不可能去做到来者不拒。因为女人他们在生物学的天职呢，并不是疯狂的去播种，而是去选种。那么换句话来说，就是男生可以走量。但是女生呢他必须选自。而且会去考量配偶的一个重要的标准，就是生存的能力。

或者更直白的说，就是你要获得到房子车子票子位置的能力，这才是郎才女貌，这句话的一个由来。所以说就是女生方面不要总是去抱怨到男生很好色，不专一。那么另外一方面呢，男生也不要去鄙视女生啊。🎼很物质，很拜金。

很现实。那么这些呢都是基因。它驱动我们的一个人性，我们需要去接纳这个部分，然后加以疏导以及节制。而不是呢一味的加上道德的一个鞭挞。事实上呢，正是因为男人的播种和女人的一个选种，那么这两种不同的择偶偏好。

形成的一个张力，催生出了各种各样的一些精彩绝伦的爱情故事。那么虽然说呢女性他更看重男生的一个生存价值。男生呢更看重女生的一个繁衍价值。那么并不代表男生就可以忽略掉自己的繁衍价值。

因为我们在中国的一些男孩当中，特别说中国互联网同胞发展的一个时代当中，贡献出了不可磨灭的功劳的程序员团体。那么以及呢各种作为中国未来。🎼的一些工业科技发展的一些后辈人才的理工男。

他们对自己的形象呢不负责任，已经到令人发指的地步。也不知道就是呢小时候谁跟我们去说的，你要认真去读书，你要好好的工作，你就会找到一个好姑娘。那么听了这句话呢，可能十几年二十几年之后呢，你突然发现我靠。

并不是这样的，这是本世纪呢最大的谎言。所以说学习成绩要提高，公司的业绩更要提高，那么恋爱的能力呢也需要努力的去提高，才能去平衡。所以说关于建设自身的一个形象，一个内容。

那么子明会在后面的一个形象主体当中呢，给大家去详细的去讲解吧，外在价值说完之后呢，我们接下来说说内在价值。那在我们介绍内在价值之前。🎼我先分享一句话给大家，两个人的外在呢决定两个人是否能在一起。

那么两个人的内在呢决定两个人能在一起多久。也就是说，两个人在一起，他随着这个了解的一个加深。那外在价值的重要性呢，他就会逐渐性的去降低。而内在价值的重要性呢，就会在这个时候显得越来越高，越来越明显。

那么一个女生他可能容易对开跑车住豪宅，长得帅气的男孩子呢有好感。但是在相处下来之后呢，却发现他这个人好吃懒做。然后呢情绪化没有担当小气自私，没有任何实际上的工作能力的一个寄生虫。这样的话。

这个女生她最终还是会离开他。所以说内在价值是我们日常生活当中养成的品质，最有吸引异性的能力。🎼一个内在价值，其实呢就像自信、勇敢、阳光、大方、幽默、积极、主动、孝顺等等一系列。

我们男生身上该有的一些标识。比如说男生最典型的一些，你要有责任心，你要成熟，你要体现你要有担当等等一系列的东西。所以说指明想提醒各位同学，那么真正的一个生存价值呢，并不是房子车子、票子位置。

那么这些东西呢只是表象，而生存价值的内涵呢，其实就是我们刚才讲到的一个内在价值。因为我们自信，因为我们的勇敢，因为我们的幽默，因为我们的大方，因为我们的阳光，因为我们的主动积极乐观等等，一系列成熟担当。

那么这些内在的特征呢，它会为我们带来房子车子。🎼票子位置。所以说如果说呢我们没有这些内在的特质，即使因为我们的父母或者说别人拥有一些能力，然后给我们留下一些房子啊、车子啊票子啊位置啊。

那么最终我们依旧会失去掉他们。所以说与其说女生是被我们拥有的生存资源所吸引。那不如说女生是被我们创造生存资源的一个能力和特质所吸引。所以说指明建议大家特别说就是像这些校内的大学生告别游戏，告别网吧。

抓紧时间呢在大学这样一个最好的时间呢，去做好自身建设。那么同时进行全方面的一个吸引力的建设，提升自己各方面的能力，文明我精神野蛮我体魄，为后来这个潇洒的炮妞呢打下一个结实的基础。

🎼那么总结一下本科的内容，价值呢它分为内在价值、生存价值和外在的繁衍价值。那么以及呢内在的一个性格的价值，外在价值呢固然重要。但最重要的一个地方，其实我们要寻找内在吸引价值的一个养成。

那么如果说大家有任何关于价值或者自身建设方面呢，有任何的问题，你都可以添加到我的一个私人微信，在微信当中呢，与我去交流。那么同时呢我祝愿大家早日构建属于自己的独特吸引力。那么遇到并把握住自己的爱情。

