# 006-第二章 第一节_ev

嗨，各位，欢迎来到获种情感，我是战略。欢迎来到我们讲男女吸引力中的第二大章叫做暧昧滋药。暧昧这个词儿对于大部分有情感问题或者有过情感经历的兄弟来说啊，是非常常见的一个词汇。

但是大部分人一方面忽视了暧昧的重要性。那还有一部分人呢则错误的理解的暧昧的状态，以及没法去正确的激发暧昧状态。一。或者说维持暧昧状态。那。其实呢暧昧状态对很多兄弟来说，尤其是一些有经历的兄弟来说。

他的享受甚至比性更有趣。啊，你没有听错，暧昧有些时候比性更让人回味无穷。这种心理上的预期刺激，以及适当有趣的博弈调情，其实是一种非常大的人生乐趣。而暧昧状态呢。

也是让女人在身心对你产生欲望或想法或依赖的一个重要的，或者说必须会经过的。前提重弹。两个人。不可能在没有暧昧的情况下，这个女人突然就对你上头，突然开始产生关系。啊。

只有男人他可能跟女人啊一个漂亮女人马上发生关系，但女人呢她的心理实际上是非常厌恶啊，一个男人一见面就露出啊自己的生殖器官而发出一些非常饥渴的行闻。啊有人会说啊，那个咯咯瘩啊这种特殊行业从业者的女人。

他们就是可以接受的。但实际上这种女人在做这种苦命的生意是，她心理上还对男人产生非常大的厌恶啊与恶心的。那长期做这种事情的男人呢，他也会丧失精气神，也不可能拥有一个幸服正能量以及获得魅力的人生。

所以当你去用极度不能量的东西来思考的时候，你就没有必要再进行这样的学习了。是因为长期在欲望中单循环，只会获得无尽的痛苦。所有的东西最终目标都是让我们有舍有得，并且获得最终的幸福。那我们在讲暧昧之前呢。

我们要先强调暧昧的前三个阶段，也就是窗口期限啊闲聊状态。以及反筛选框架什么意思？很多人的暧昧啊，为什么常常从一些啊互相欣赏或者有点啊非常的刺激的感觉。哎，突然因为我们说错了某句话，哎，女人突然下头了啊。

我说的是一个正常女啊，不是说那种很差的，不要就不是屌丝们就不要再带入了。我们说的是正常人和正常人相处的问题。那。为什么有些女孩会因此一句话而感到非常不舒适，但是还非但是她依然礼貌了寻静达。

但是你能感到她的情绪不如以前高涨。哎，抑或是啊我们有些时候突然刺激过头了，哎，女人突然产生了回避啊，或者是逃避。那这都是我们对于暧昧这个阶段的拿捏和灵气不够。所以我们开始讲第一个点叫做窗口期限。

很多男人对于女人的这种进攻，或者说征服，他脑海中所想的是一鼓作气。不等待任何的窗口，这种窗口可能是生理性运用，可能是当下的过渡，可能是需要同理心的理解。啊，亦或是需要一个幽默的挑战。

但是他都没有去追求的男人疯狂的叠价值全部扔到女人脸上啊，认为女人可以满足他内心极度自以为是的自恋。而这种自以为是的自恋，不可能吸引到一个真正优质的女人，她只能吸引到一个极智木强极弱极low的女人。

那么这种女人，即使你得到了，后面你也不会被滋养，你也不会去真正的欣赏她。因为一个女人。只有是你人格健全的前提下所吸引到的一个人，你的体验包括他的体验才会是最好的。所以我们不要每时每刻都在发情。

因为男人她无时无刻都可以交配，而女人她其实会有适当的喘口期。我们举一个生理性喘口期的例子，比如说女性排卵期，谈过恋爱的兄弟都知道女性排卵期的时候，欲望会更大。但是排卵期她只是喘口期中的一种？

我们刚才也说过了，可能是因为女人的孤独，可能当前的寂寞可能是需要幽默的挑战，亦或是她现在很忙碌，过两天突然清醒了，而清醒的时候保暖四应音乐，她也可能会有喘口期。所以为什么有些女孩哎，这两天冷淡。

但是大家一直保持稳定的吸引力，虽然没有拉到极致，但是突然她今天有窗口了。啊对很多人看到你们在一起说，哎呀，你他妈看起来这女的比你好看很多。为什么她能作为你女朋友，为什么能够成为这样的事情。

其本质就是因为他出现窗口期的时候，你恰好在这儿，而你在这儿的时候也不是以一个屌丝的或者饥渴的姿态，这就是窗口期的捕捉和维持。这就是最重要的泡妞中的跟女儿相处中的一个。重要前提。

很多时候当你正确的维护住了吸引力啊，保持正常交流的时候，你会发现有的时候女人没有窗口，但是后面他也会有，他也会考虑到你和找到你。你内心如果是一个极为自卑的人，你就觉得啊，凭什么让女人选我？

当然其实是我们在选女人，但你这样做，你其实没有真正的损失。我有时候感觉跟屌丝交流非常痛苦，因为屌丝的敏感，总会让他们自己去想一些很惶恐的事情。但其实等待窗口，捕捉窗口才是一个真正的猎人。

无时无刻蒙头乱冲，希望女人完全服从自己，这样人，你才是真正入局的猎物。女人才是那个真正的猎手，你的价值就被称为供养价值，这就是聪明男人与沉不出气敏感的。打引号大男人的区别。好，那么我们再讲暧昧滋养的。

第二大啊前提。叫做闲聊。如何去滋养爱昧？就是第二点就是要保持适当的闲聊状态。那么我们当提到闲聊状态时，很多人千万不要误会，没事儿找事，没话找话，没话说，疯狂的发一些愚蠢的。二货一样的表情包。

哐哐发两到3万之后女人进去没了。因为他感受到了你的幼稚和饥渴以及无所事事，这并不是很多人所理解的闲聊。闲聊的状态是，除了你的目的性之外的一些话语，可以适当聊一些简单的日常，让你们保持联络。

而这些平聊闲聊，也是体现你是一个正常人的前提，而不是每一句话都带有目的性，每一句话都在捕猎。那相反反而会说明你不是一个真正优秀的猎手。所以很多时候你要理解闲聊她是破除女人矜持的一种非常好的东西。

因为很多女人他们在聊天中啊，或者说在约会之前，他其实会有适当的矜持的这种矜持并不是那种故意装逼。我们感到女人装逼的时候，我们真的可以觉得，我们可以让他滚。但是有些女人她其实是有适当的矜持的。

这种矜持实际上是我们保持。嗯，那么这种矜持实际上可以让我们通过闲聊的方式，让女人感受到哦，你是一个正常的心活的人。这种鲜活的状态就是打破女人矜持姿态的一种最好的工具。

因为女人她自身她会有一种反荡复机制以及矜持性。所谓反荡复机制，就是每个女人她其实内心都有欲望。但是，反荡夫机制是他不希望除了他深爱的男人之外的其他男人看到他的这一面，万一他被现在的男人所抛弃。

他未来也可以有选择的机会。很多人见到会生气，因为你可能有过接盘侠的经历，但是你依然要接受的是，女人他一定会这样。因为这是他的生物天性，包括因为人类自从进化出道德感之后。

女人就不可能让自己跟所有男人随意的交配。这实际上也是维护了当下他的男性配偶的权益。所以你如果认为自己是一个有配得感，拥有女人的男人，你就不要把自己带入那个痛苦的接盘下的位置。

你自然就可以理解女人为什么会有这样的心态。而面对这样心态，不要去破防痛苦，而要去明白，像我说的怎么去解决这个问题，达到对你有利的结果，才是最为重要的。所以闲聊的目的就是不要让女人没有面子。

同时不看清自己，再同时保持住你鲜活的人生。啊，保持住你鲜活的形象。これそれ一緒。因为很多男人他们绞尽脑汁说了很多话题，而你轻松的闲聊状态和评价与对方闲聊一下结束。

有窗口和无窗口都可以通过偶尔来一次闲聊去感觉到。兄弟们能听懂吗？就是哎你能感觉到，哎，这两天这个女人可能会有点窗口，突然发了朋友圈，而且看起来有点寂寞的样子。那不知道是钓鱼呢，哎真的有点寂寞。

因为女人有真情绪有假情绪，但不重要，我们只需要闲聊一下啊，随便说点什么。哎呀，心在态阳不足。发一个太阳的这个阳光的照片，哎，他突然哎反应很好，你再说两句话，发现哎不错。哎。

紧接着我们可以可能就可以去尝试转化成邀约。啊，亦或是觉得哎不是真窗口，但是也没有很装，那就赶紧停止话题。但是这种闲聊依然保证了你的存在，同时也。同时也保持了你下一次去试探窗口的隐续性，这就是显有。好吧。

这是一个确实是一个非常。基础的非常干货的一个内容。而且非常实操落地啊。那第三点就是我们要讲的反筛选框架。所谓反筛选框架是你要给出对方，你是在选人的框架。因为大部分男人呢啊他们都是被女人所选择的。

亦或是很多我说他疯狂的扔价值啊，看似自己很拽，但实际上呢他依然是在被女人所选择。哎，我条件很不错，你学问吧，他给女人的感觉是这样。所以。😊，我们在暧昧中一定要及时的去适当的使用反射学框架。

而这里面又会强调两个小点。那第一点呢就是。反晒血矿。😔，是啊。正确。理解。有。使用。那第二点就是。反筛雪。嗯んじゃあ。对。嗯。区。😔，及相应的。😔，心理问题。😔，U。

那首先我们讲什么叫做反筛选框架的正确理解。比如说有些时候女人她会很好奇，你们千万不要认为女人像表面上那么自信，再漂亮的女人，她也会有非常自卑理。他会非常好奇啊，你这么优秀的一个男人。

你为什么会选择找我聊天？啊，你难道不是一个到处啊散播基因种子的渣男吗？啊，这是我的一个恐惧。那亦或是你是不是一个啊经常啊这个跟女人扯皮的男人。我要去理解为什么你会跟我讲话。而这个为什么？

你必须要非常合理化逻辑。所以我们可以通过反筛选框架来实现哎，你跟他相处的合理性。比如说。我喜欢个子高的女生。我不太喜欢所谓的小萝莉。所以这是我自己的审美。这同时也体现了我作为一个优质的阿尔法男的标准。

而不是我谁都要一个谁都要的男人，反而在女人里是一个廉价的loser，一个有标准的泡妞高手也好，阿尔法男也好，他反而不是每一个女人都喜欢，包括很多女人都会误会说渣男也好，阿尔法男好。

他每一个女人都觉得不是越是阿尔法男，他其实对女人反而越标准。而这个标准是他长期经历以来总结出了自己最喜欢的一种感受。所以我们可以通过输出标准来实现这种反射权框架。同时女人，他反而会自我合理化的觉得傲。

你知道我是合理的，一或是那我看到你感觉非常高。你是篮球运动员，我不喜欢矮个子，还是用这个惯例。那一或是没有啊，我其实刚开始就是想交个朋友，但是跟你聊天，我发现你说话还有亲和理，我不喜欢那种太装的人。

因为我这个人本身也比较真实，不喜欢我按照任。那这也是一种标准。那么当你这样讲话的时候，女儿才会觉得合理。那面对这种反应，有些女孩哦合理，她会接受，进而向你靠近。那有些女孩她可能也会故意装一下。

故意挣扎一下，说，哎呀，没有啊，我不算高啊。那一或是啊我不觉得我很有亲和力。但同时但其实当她这样做的时候，她依然是在向你靠近，能理解吗？无论他回答yes or no，他其实都在潜意识中接受了你的标准。

同时已经成功的完成合理化你找他的这个行为了。所以这就是反筛选框架的正确理解和使用。那么第二点就是我们常讲在实践中，很多兄弟对于反筛选框架的误区以及相应的新流题，什么意思？就是有一些兄弟啊。

因为原生家庭或者情感经历成长经历一些问题。他们在前我前面讲到窗口期限，或者讲到闲聊状态的时候，他们无法去理解。他们不愿意去等待窗口，他们内心非常饥渴，但同时又有点自卑。那么当他们听到反筛选框架的时候。

他们会觉得非常嗨。他觉得哎呀，终于听到我愿意听的内容啊，就是反筛选框，因为他觉得有面子。这个死要的面子，实际上是阻碍自己剩下50%魅力的罪魁祸首。因为当他听到一个女孩正常的问题时，比如一个女孩撒娇时候。

他就会非常敏感的认为啊，这女的是不是在瞧不起我。😡，基本上就会赶紧筛选。啊，什么意思啊？我是看你比较温柔才跟你讲我，但是你会发现这个时候他使用他使用反射选框架会非常的苍白，非常的生硬，非常的奇怪。

突然来了这么一句话，甚至感觉前后逻辑都不搭边，不像一个正常潇洒自然的男。😊，女人又因此而觉得哎很诧异哦，原来这个男生个屌丝，这是为什么有些男人他这两个重点不去看。那不去理解。然后他听到这儿嗨了啊。

反山雪反山雪，因为他无时无刻不在提防，害怕被女人瞧不起，因为他内心认为自己是可能会被别人瞧不起的，他跟痛苦不停的纠选，所以他就一直存在。所以。这就是这一节内容的最后一个核心。我们在使用反筛选框架的时候。

输出自己标准的时候，要非常的自信。无论任何事情都不足以影响你自信的相信你值得被优秀的女孩偏爱和喜欢。这是一个非常重要的坚定性念。当你相信我值得被女孩坚定的选择和喜欢时。

你的反筛选框架就会在正确的时候使用。包括你们后面可能需要一些私教的辅助。不管是五还是我们啊机构的公司的老师，都可以跟我们去讲。那么慢慢随着你撕教的进行，或者个人实践的进行，就会发现。

当你的心态认为你值得美好的事物的时候，你的反射线框架就会自然而然在正确的社候使用。而不是因为你觉得哎受到刺激了，产生了所谓应激反应的时候，突然抛一个反射选框架。它没有任何的达成结果的目标性。

而仅仅是用来防御。哎，我怕被伤害，干紧用来防御一下，挽回一个虚假的不存在的面子和自我敏感或者自己头脑中的过度幻想。这就是反筛选框架含的那一个错误理解和错误率。这也很重要。所以兄弟们。

在我们看到本期关于暧昧以及暧昧的资样时，我们就要学理解。我们窗口期限的捕捉和等待，以及对于闲聊状态的使用。再加上反筛选框架的误区牌点和正确理解。

就可以让你在暧昧状态中保持一个正确的最起码不会输的不败之地。那么接下来后面1到2节，我们也会去继续讲暧昧中依然需要注意的几个细节。

