# 006.2-5 06 心动聊天之实现话题共鸣_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

Yes。I love you。嗨兄弟们好，欢迎来到我们的心动聊天系列课程，我是文乐。那今天跟大家讲讲如何与女生实现话题共鸣。🎼也就是我们通过女生的朋友圈，通过女生的头像、照片。

通过女生的签名或者你们聊天的内容等等。🎼那从这些地方呢来找到一些话题的共同点，来跟女生产生链接，来展示你们都是同一类人，都有同样的兴趣或者爱好。

比如最直接的方法呢就是问女生平时没事的时候喜欢去干嘛或者聊天的时候，那女生呢会经常去聊到一些一般都是他喜欢的东西。🎼女生可能会说我喜欢逛街、看电影、听音乐、吃美食、旅游等等这些。🎼又或者呢宅在家里追剧。

喜欢逗宠物玩。那么你就要从女生给你给到的一些关键点当中去找到一些共同的链接。🎼那么就可以跟女生去交流，你们两个人相互喜欢的点。比如你也喜欢吃，那你也就可以跟女生说，我们城市有那些网红餐厅。

它里面有什么菜特别好吃，口感很好。那吃了第一次还想去吃第二次。🎼那里面还有很多拍照不错的景点等等这些。那比如女生也喜欢宠物，那就可以说我以前养过一条什么什么狗，没事的时候呢，我就会带着他一起去玩。

那带着他出去玩的时候，他就会特别开心。那就是有时候会比较调皮，会把我的鞋子藏在床底下，还咬坏了几双。🎼真的是又可气又可爱等等这些。再比如女生喜欢看电影，那你就可以说每次出行电影我都会去看。

那在电影院一边吃着爆米花，看看电影。和在家里看完全是不一样的那没有新电影的时候呢，我就会有时候会在家里的沙发上一边看着电影呢，一边吃着爱吃的水果和零食，那简直是爽的不要不要的。比如女生她也很喜欢旅游。

那你就可以说有时候我也喜欢出去走走看看，但每到一个地方，景色和风土人情都是不一样的。🎼看看美丽的风景，吃着当地的美食，这是一种享受，但还喜欢用照片记录下来。老的的时候呢都是美好的回忆等等这些。

🎼那共同点有很多，包括兴趣爱好、想法、思维、价值观、对待一件事情的看法，甚至是一些娱乐八卦。同时呢你们也可以去聊一些游戏里相关的那现在很多女生都喜欢玩王者之接啊，更多的去跟女生产生那种共同点。

而不是在他讲他的，你在讲你的，这样你们两个就会发现八竿是打不着一块，那不在一个频道上，那这样是肯定不容易把这个天聊下去的。你们要记住啊，不管在哪一个阶段都需要加入一些价值展示，和你们聊天的共同点。

那是可以贯穿在整个全部聊天当中的而不是说只是在哪一个阶段需要去做。那这样的女生才会觉得你这个人我对你有了一定的了解，所以是具备安全感的。并且我们有一些共同点，有一些联系感。所以说我们是同一类人。

我们聊得来聊得好，那就算我们出去约会，也不会觉得尴尬。🎼那同时他也可以看到你的一些散光点，你的一些不错的爱好或者品质。那甚至一些物质方面的兴趣，都可以去跟女生建立吸引。

🎼那么只有具备了安全感吸引的情况下，你才可以跟女生走进暧昧的阶段。接下来呢我将用直接的案例跟大家讲解一下这节课的重要知识点。那这个女生呢，我跟她是在探探上配对叨闹。那首先我跟她配对以后呢。

我主动跟她打招呼。🎼我发语音跟他说，我说你照片拍的都挺好看的。我这里呢在表达他的一些展示面的照片的一些评价。他说谢谢我说不用谢我，毕竟是你把自己照顾的这么好。那这里呢就是发散性的思维。🎼女生说哈哈哈。

然后外加一个笑得很开心的表情，那这里就是一个情绪的一个提升。女生她瞬间她的情绪就起来了。然后我说天气不热，人的心情也跟着好了很多的那这里就是在根据他的一个心情进行一个评价，用来延伸我们的话题。

然后他说是的，也开始冷了，我说这样才好啊，你们女生还可以穿着漂亮的裙子。🎼也不用担心晒黑。然后女生说担心晒黑。然后我说秋天的太阳不会的。女生说哈哈好吧，然后因为我之前看到她的照片。

它的展示面积是6张照片，用的都是旅游的照片。然后我说看来你也是一个非常爱旅游的人。女生说，是的，喜欢旅游。我说我也喜欢没事就喜欢去旅游。然后我去过的地方还是有不少人。🎼那这个就是我在跟他聊。

我们之间的共通点，就是女生也喜欢旅游，我说我也喜欢旅游。那这个就是我们两个的共同点。🎼然后我用旅游一直在聊这个话题，然后并深入这个话题。然后女生说挺好的，还不错。我也是去了一些地方。

那这个女生呢她接下来就跟我介绍了很多个地方，包括国内的国外的，包括她去了很多次的这种地方，同时呢也是在DHV趟自己。然后我说你去过的地方最喜欢哪里。🎼那我就这样直接问他，他说最喜欢巴厘岛。

我说我喜欢罗马，然后同时评价了一下很多古老气势磅礴宏伟的建筑，就是浪漫的地方。他告诉了我他喜欢哪个地方。然后我说我最喜欢哪里。同时加入我对这个地方的一些了解，女生就会更加的相信我是真的去过这个地方。

所以说我才对这个城市如此的了解。女生说今年国外去不了了，只有明年了。我说嗯然后我说我正好是去年过年之前去的。本来还打算去仙本。还好没去，要不然回来的麻烦。🎼那这里呢就是在告诉他，我今年想去哪里。

因为疫情呢我就没去成。然后我就提前回来了。那这里呢就是在DHV我之己。女生说，那确实主要不知道有疫情。然后我说今年都不知道什么时候有时间了，只能在国内走转，今年也就去了青岛三亚。

暂时那我这里详细的跟他讲了一下，我今年都去了哪里。那这里就是在展示我自己的价值。女生说，今年就国内吧，国外没有办法。然后我说4月1号放假，哪里都去不了，只能回老家了。然后女生说，国庆节太多人了。

一般还是错开高峰期比较好。那这里呢女生又在攒食材的价值，因为高价值的人都不会选择高峰期出去旅游，对吧？🎼我说要不换个微吧，女生说可以，就因为我跟她有共通点，并且我们在这个话题上又深入的聊了很多东西。

并且我跟她都互相展示了很多价值。然后呢，这个女生她也愿意把微信给我，然后我们就互相加了微信。🎼然后大概晚上7点左右，然后女生通过了我的微信好友，然后他主动发了一个捂脸哭笑的表情。我说刚忙完工作上的事情。

我这个是过了大概十0多分钟之后回得他的消息。🎼那女生说，没事，理解，有空回复一样的。我说你朋友圈发的真多，我都看了好几遍，翻正手都酸了。🎼那这里就是在夸他，哎，你的朋友圈太好看了，你人长得太美了。

暗示性的夸她。所以说我翻了好几遍，女生说，哈哈，好像是有点喜欢记录生活。那这里呢她还跟我解释了一下，我说挺好的，习惯，我也蛮喜欢的，老了都可以看。🎼我在赞同他的这个行为，因为我自己也有这个习惯，对吧？

那我的朋友圈也是有很多东西。然后这个又是我们俩的一个共同点。然后他说哈哈是的，就是以后可以回去看看。🎼不然都不记得了，然后又加了一个无脸效果。我说这个想法可以的，我双手双脚战成。这个稍微幽默了一下。

我去的每个地方也都是拍了很多东西，留着近念，看来这是我们第一个都很喜欢的默契。女生说，我也很赞同的。刚刚在忙工作。是的，然后他又在想，他一直在向我们表达他目前的情绪啊。好了，这节课呢就先讲到这里。

我们下节课再见。