# 006.第六天：最吸引女人的聊天技巧：2+1法则_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

去搞错了，报贝。他这个是这一项是放在最后的，这一项是放在，你肯定你传你自己看呢。哦，不对。喂，过来过来过来过来。😊，没看法。这里第一张是就是就是不是这样的，第一对吧？你你这一个应该放在第三。

然后第一张你又少了一张，然后第三张那张又没删掉。hello，宝贝，哎呀，宝贝们，我就是我心中的太阳，你多大年纪啊？跟我说一下好吧。调查呢。嗯。30啊。단골해야 하며。啊，我看你你说你是第一次。

看学我的课程，对吧？韩过恋没。看你这几天都有来听课，跟你聊一聊。晚上好，宝贝们。啊，咱们稍微到8点10分，咱们就正式开讲，鸟力也来了是吧？hello hello，彭讯彭讯是马来西亚那哥哥们是吧？

🎼你也30，我知道呀，那你是因为一些缺陷嘛，就反正你那天看到了，你屡潘你也来了，对不对？那天我们在广州。那个哥们也是我私教学，然后他是深圳的。啊，就很帅嘛，对吧？跟童景城一样，虽然也矮矮的。30多岁。

一次恋爱都没谈过，最终不要等我鬼，怎么了？要等。哦哦，谢谢谢谢。😊，Ilo啊。没有谈过恋，最终对女生就是太多想象了。啊，再帅也没有用。你帮我拿把Iad拿过来袋。嗯。可以，这个没问题。挺好。

我感觉我不过情观，其实。呃，你们从第一节课都有听，对不对？天歌，我曾经也跟你们一样，觉得这是呃上天注定啊，或者这就是你们把感情带当做感情了。他实际上跟我们平时生活中我们去考试。呃，去学踩自行车。

去学开车一样，它只是一项技能。他是一项能力一样。但是你们说啊过不了情光啊，或者说我我怎么就是这个那个他其实跟你们不熟练，没有去练有关。恋爱是需要练习，这项能力是需要练习的，也是可以改变的。你们也看过我。

啊，就是当年是怎么当舔狗的啊。然后现在今天就在这里跟能吹牛逼啊。不是天生，就是很会的。相反，我是天生就很不会啊，好吧。呃，多经历多学习啊，可以顺利的。怎么判断自己是不是真的喜欢一个人呢？

你自己就是会有心动的感觉啊。宝贝。就是你在乎他，就是你会想保护他嘛，就是会有呃各种不理性的想法。我说了嘛，就听歌就是包括遇到一些所谓喜欢。呃，但是我跟你们讲哈，你问这个问题。

怎么判断自己是不是真的喜欢一个人呢？😊，你谈过几段恋爱，我问一下，或者说你睡过几个，你发生过关系，有发生过几个宝贝。你实话跟我讲。你发生过关系，或者说谈过几个。有5个有10个没有。晚上好。没有。

那个5个5个都没有，10个没有5个都没有，对不对？不要问我说怎么判断自己是不是真的喜欢一个人，就是你这个问题没什么意义。在我看来，你们大部分人的喜欢都叫做想占女生便宜。你们以为自己很喜欢他。

实际上你只是想占有。就是。他的三维比你强，然后你吸引到他就是女生所谓的木墙。木完墙就是啊我好喜欢我好喜欢他，实际上就是你想占有他。啊，就一个女生比你强，她吸引力比你强，她好看，然后她她她又工作又优秀。

她各种优秀，那你就会喜欢她就这么简单啊，你所谓的喜欢就是我想占有这个东西，我想占她的便宜。😊，这个是在我私教课程里边的一个叫占便宜法则。包括说我们很难忘记一个人呢，对吧？分手时候很难忘记一个人。

你只是舍不得你对他的好，你觉得就是找不到比他更好的人，重新去接触一个人很累，很麻烦。如果这个时候有个比他更漂亮的，比他对你更好的人出现在你旁边的话，你转头你就喜欢上这一个。所以哪有什么喜欢大部分人。

只是想占偏，想占友而已。所以我想说的是，你想让女生喜欢你，那你得有吸引力啊，你要打造吸引力，让别人想占你便宜啊。为什么女生跟我聊天很热情，很主动。他觉得跟我聊天是他是在占便宜啊，宝贝。

你们老是围着女生转，降低自己的价值。啊，最后就是女生就是看不上你，看不上你，不想这觉得你跟她她跟你聊天，他妈她被她占她被你占便宜了，他是这种想法。😡，真的是的，你自己去想一下嘛，你面对一些不喜欢的人的。

是不是你不是嫌弃他嘛？然后他来找你聊天，你是什么想法？你说得哎好烦呐，跟他聊天是不是这样的，本质上是你没看上他，你觉得他很普通，很差劲。哎呀，跟他聊天好烦呐。要是个美女找你聊天，你就不会这么想，是不是？

😡，今天会给大家讲大家最喜欢的聊天啊。还有什么问题没有？有什么问题想分享，想聊的，可以发在弹幕里啊，咱们呃聊到8点10分好吗？嗯。😊，聊到8点10分，然后就讲今天喜闻乐见的啊聊天课嘿嘿。

第一次来看直播打个一好不好？我看一下。之前都有跟着学习，打个2。今天这节课真的是特别牛逼，我自己都没想到，就是我我前段时间不是发起投票嘛？就是投一下咱们这个呃天马情感，对吧？

天哥推出的这些课程里面最值得听，最值得学习，最最牛逼的是哪一节课？很多人就是有有很多个答案，但是就是他们说的几个答案里面一定会包括我这一节课。啊，鸡尾酒聊天房。所以说今晚这节课好好听啊。

学会鸡尾酒聊天法，不单跟女生相处，会呃让他特别喜欢。包括跟你人际交往啊，包括跟同事啊跟上下级。如果你懂得运用鸡尾酒聊天法的话。有没有呃直播间有没有就是学了鸡尾酒聊天法之后，就是当然没有学的很厉害啊。

就是呃觉得说哎对身边的人啊相处啊开始比较受欢迎了。有的刷波天哥牛逼好不好？我看一下。如果自己不小心上头了，该怎么解决？宝贝啊，就是你你是学生嘛，我记得你，然后你也没谈过恋爱，对不对？上头了，很正常。

上头了很正常，你就就是那一瞬间你就想感动自己，然后不听不听天哥的劝啊，就就就是想想想感动自己啊，就是会这样，然后就就自我感动那你就去吃吃亏，你吃完亏就这样来找我了。没有办法，就我也会有上头的时候。

我我第一节课我不就讲了吗？有没有人记得我我说第一节课的。第一节课，然后我当时跟那个女生呃去看玩场电影，玩晚场电影完后她她她表姐还打电话给他，这个我没讲，她打表姐打电话给她，然后她在看电影的时候。

就说哎呀，我今晚不回去了。我说哎，然后他就够够去我家了，然后我就很上头啊，很上头之后就干嘛，就开始给她送礼物啊，圣诞节送那个TF的口红套装。然后呢呃就送是呃就是他上班要送送他去上班啊，各种各样的啊。

上头了，没有办法就你得吃亏，你得你得你你你你得去真的就是吃，就是你这么做了之后，你发现我靠，最后女生离开你的就你就回想起天哥当时说那句话，对那个白虎队。你就回想起天哥说的那句话，要围着自己转。

我其实真的不是像你们想的，就是我你们现在看到的我这个样子。真的是很多年了，修炼了很多年。一开始我泡一两百个女生，泡几十个女生的时候。就习惯嘛，本性嘛，然后也没人教啊。😡，就本能还是会当舔狗，是这样的。

内核没有建立起来，也没有去思考，没有办法是这样的。所以你说不小心上头怎么办？就是去经历一下哦呃有有东西哈。😊，呃，有有有还是有要注意的。保护好自己的钱包好吗？就是你上头了，你你你在你的能力范围内。

你去上头，好不好？对他就是在你能力范围内，你去上头，就是不要真的不要借贷啊，就然后各种。对啊，你的零花钱可能100块，每个月1000块加1000块99都给女生1块钱给自己买馒头。哇，那就有点离谱了。

好吧，其他的你想围你围着人家转啊，或者说帮人家写作业，各种跪舔，我都不不拦着你了。但是你真的保护好自己的钱包了，好吧，就很我这里很多学员。哎呀，真的男的啊就很有钱的。然后就是因为被女人对吧，各种各样。

然后最后翻不了身的很多啊。女生拿了他的钱，整容变好看，各种买包包，最后找了别人去了。然后那男的就破产了，然后男的就没钱了，就变成穷屌丝很多。我觉得有时候对女生的好，并不是她想要的好，就是你不懂她。对。

是的，你不懂你不懂女生，所以你就盲目的感动自己嘛，就是觉得他喜欢这个喜欢那个，然后就就就各种付出。实际上是他想要的可能是个苹果，但你给了他一车梨。不懂女生，不懂女生怎么解决，多接触啊，多交女生朋友。

然后不要去感动，不要去喜欢谁谁谁。真的就是观察了解性好吗？呃，那在直播间兄弟们开始要听聊天的，刷波天哥牛逼先好不好啊？刷波天哥牛逼，咱们开始今天的重磅的这个聊天课，好吧。让我开心开心啊，刷不听哥牛逼。

然后开始讲今天的聊天课，好吗？啊。那经过前几天的学习呢啊咱们来看一下，哎，这个PPT啊。嗯。哥的。😔，那么经过咱们这几天的学习呢，对吧？我们前面讲了很多东西，献祭女朋友在明天好吧？

今天非常精彩的理论部分聊天技巧，明天就是直接告诉你，哎，这个理聊天技巧怎么运用，怎么去跟女生聊的，好吧。那么讲了几天，那么我们学聊天，我们首先得明白我们跟你我们为什么要学习聊天。

你们能告诉我这边啊听过我不会聊天，那为什么要学习聊天，会聊天的有什么作用呢？😡，你们告诉。😡，跟女生聊天的目的，我们为什么学习聊天？去跟女生聊天目的？我们的作用是什么？我靠，经常有人说约出来。大错特错。

就这个约出来是。非常典型的一个错误。啊，那那那这里稍微讲了一下宝贝啊，就问一下哈。😊，同样的道理哈。女生有为了跟你聊聊聊什么，然后就去去然后你去去约你嘛，为什么你想约这个女生，是因为你喜欢她，对不对？

😡，那么女生只要对你有好感。对你有好感，喜欢你，他自然就会想见你，他会答应你的邀约，也会主动去约你。所以聊天的目的绝对不是为了约出来。你是个傻逼。你那我再问一下，我现在就帮你把女生约出来了，你能不能泡？

😡，是不是我现在帮你把女生约出来，你能不能让他喜欢上你？😡，是不是不行？就是你不会的情况下，你约女生出来干嘛呢？😡，是不是？所以说约女生出来绝对不是目的，明白吗？宝贝们。

那我们聊天还有人说呃增加或减少吸引力，那我们肯定是不想减少吸引力了，对吧？增加吸引力我觉得算是对的。聊天的目的是相互了解，绝对是错的啊。聊天的目的，你说去吸引女生，我都觉得是可以的。让他喜欢我呃。

让他喜欢你可以啊，也也也算是对了。怎么样让？就喜欢你展示山你的情绪下，让女生喜欢上你。这几个比较对，呃，这个约出来绝对大错特错啊，这个一定要记住哈。因为很多学生兄弟，很多学生，包括我是要学。

有时候哎天哥，你把我约他出来。😊，我说大哥，人家都对你没兴趣，然后或者说你都不会泡妞，我约出来，然后你又说哎天哥，我怎么约会，我怎么办？你着急约出来干嘛呢？干嘛呢？😡，你首先要懂得怎么让女生相处。

他是喜欢的，怎么样让她喜欢上你，怎么样让她舒服，对不对？怎么样让她跟她相处聊天的时候，让他对你有感觉，对不对？那么我说一下哈。聊天的目的我们前面说了，恋爱的底层逻辑法则是3加1。那么咱们聊天的目的。

是为了去展示我们的3加1展示我们的吸引力，展示我们的可得性的拉扯，对不对？我们没有聊天，我们如如果不去跟对方相处，不去聊的话，我们就完全没有这个可得性怎么显示啊，对不对？

我们怎么显得说就是我对你有兴趣啊，或者说哎我们对你没兴趣啊，我怎么显得出高姿态，显不怎么显得出低姿态，没有办法显示，对不对？所以说聊天的目的是展示我们的3加1，你们记住了。

真的聊天的目的不是为了逗女生笑好吗？宝贝们，你们可以打一下好吗？聊天不是为了逗女生笑给打出来。因为很多兄弟也会哇，天哥，我我来问我说，天哥，我我不幽默，我不会调动女生情绪怎么办？

聊天目的也不是为了逗女生肖，宝贝们可以打出来啊。对。啊。对，聊天不是为了逗女生笑。为了展示我们的3加1，让我们看到让他看到我们是一个不错的人。对不对？让他看到我们喜欢撸猫？我们喜欢健身。

我们有自己良好的工作，有自己的收入，我们生活非常多姿多彩，这是我们的三维。OK然后在他相处的过程中，姿态我没有热情主动，好像对他有意思。但是呢我们又不会当舔狗，对吧？我好像又对他没有意思。

让他猜测这个可得性。所以说聊天的目的是为了展示3加1。聊天的目的真的这个错误是经常会有人说，聊天的目的约出来，绝对女生喜欢你，他自然会跟你出来，这个是水到渠成的事情，明白了吗？

那么我们聊天是有公示法则的，怎么样判断一个逆案，那你们觉得好的聊天是什么？对吧？你们经常会说哎天哥，你这聊天聊的好，或者说哎天哥，你看我这聊，我觉得我聊的挺好的，你们觉得好的聊天是怎么样的？

有没有人能说一下。😡，你看到别人包括现在外面有很多造假的聊天记录啊。😡，我们看到外面有很多造假的聊天记录，就是呃造假聊天记录，那个是什么？就各种逗逗逼反转调动情绪，然后就很好玩。不是这样的。

宝贝们就是包括我跟未来的很多案例，有时候其实就是你如果说是以泡到女生为例子，有些女生她是就是天生不爱笑，天生就就就就不太会聊天，照样能够吸引到她，照样能够约到她。不是说一定要的聊得很骚。

聊得很很很天雷勾地火才叫好。啊，说对了啊，判断窗口虚实结合啊，有来过线下，对不对？一号这两个兄弟应该是一号、2号都有蓝，咱们聊天怎么去判断我们的聊天好不好呢？叫做2加1法则宝贝们。好好听好好记啊。

对于很多新学员来说真的是很陌生的啊。不复杂啊，大道至简，很简单的来说叫2加一法则。那么这个二是什么呢？有没有人知道的？啊，虚实结合也鸡尾酒聊天法虚实集合。很多人知道啊，但是有没有新来的兄弟啊。

不知道的打个不。好吧，不知道什么是鸡尾酒聊天吧，不知道什么是饿，什么是虚实结合的，打个不，我看一下。还是蛮多新学员的，对不对？那我们来看一下哈。首先哈呃。你们看一下这个屏幕的背景，它不是没有意义的哈。

你们看到屏幕的背景没有，这是什么？这是什么？这屏幕的背景。这是什么？感觉了6。细胞。有没有学医的，你们生物都没读过，这是1个DNA呀，DNA双螺旋，对不对？这个不是组织，叫DNA，但是我们也不需要。呃。

我我早知道我叫DNA聊天法了是吧，鸡尾酒聊天法和DNA聊天法，它是这样的。那你们看到这条双螺旋没有？啊可能读读读文科的兄弟们可能不太清楚哈。但是你们看是不是它是两条螺旋能看到吗？

能看懂是两条螺旋的两条线的，跟我打一，看不懂，这是两条螺旋，两条线的打2，这里不用看啊，就是两条螺旋。我看有没有打2的。看得懂打一，看不懂打2。看不懂啊。😡，风沐雨，你是哪里看不懂啊？宝贝就是这么呃。

我们来看一下啊。呃。就是这样的嘛。两条线吗？两条路，其实我觉得DNA真的是最形象的了。是这样的嘛？两条线吗，它是两条线哦。ok。😊，风沐雨，你明白了没有？明白的话，打个ok好不好？

不明白的打打跟我说为什么不明白两条线。OK是不是？那么这两条线就是聊天中只有两条线，你们告呃，就是就就就打下来做笔记哈，聊天只有两条线。聊天只有两条线。就我们人的DNA，我们细胞也只有两条线。

双螺旋聊天只有两条线，你们大没有你们想的那么复杂，然后又是要幽默，又是要这课，又是要那个，他聊天就只有两条线。你聊天是只有两条线。呃，看一下。好好做笔记啊，宝贝们啊。嗯。嗯。咱们看一下。看到没有？

一条是十一条是十的线。一条是虚的线，那是这样的。然后呢，你跟女生聊天，来，你们看哪，你们能看到我右下角的动作没有？能的话，打个能，我右下角屏幕就是我我我这里右下能能的话打个能，我的动作能看得清的。

打个能。不能答不能啊。不能，我就切下来了。可以吗？我的动作能看得清吗？能是不是OK。那么你们看呢，就是我们跟女生的关系是不是从零开始的？你看我们的关系是从零开始的，看一下我这屏幕再看一下。

我们我们关系是从零开始的，然后慢慢往前走。那这一步能听得懂吗？是不是慢慢升温了，一开始是就是就是两个人就是这样，然后慢慢的往上走的，对不对？是不是这样？😡，能听懂的呃，打个一，听不懂打2哈。

我们之后都这样听都懂打一，听不懂打2，就是对于新人来说，这每一步都比较吃力哈。听不懂打2。我们的关系都是从零到这样的。OK往上走嘛。对不对？升温嘛往上走听不懂打2哈，大胆打出来，听不懂没关系。

很正常的哈。然后我们看这一条线对吧？随着我们聊天就往前走，呃我越往上这个就是就是热度嘛，热度越高。所以说通过我们虚实结合，通过我们聊天就两条线。通过这样的虚实结交叉，对吧？双螺旋这样交叉，往上走。

就是通过这样的一个双两条线的聊天方式，我们跟女生相处也好，也是两条线。聊天也是两条交，两条线，通过这样的聊天方式相处方，他就会喜欢上你。😡，这一步能听懂的打一，听不懂的打2。啊。

每一步都要跟你们确认一下啊。第二种打一听不懂打2。确保一下新人都听得懂。ok。😊，没问题是吗？好，朋友们打一下哈，就是我得真的得确认一下。你们听得懂的就打一，听不懂就打二没一步。我们跟女生相处的时候。

是通过这样的一个虚实结合的一个方式往上走的。不停的通过虚实结合，两条线的方式，就跟他们的关系就越来越往上OK都懂了啊，希望大家就是我让你们打的时候都打一下。

不然我不知道我就是因为这些概念有对于有些老人来说已经很耳熟能详，但是有些新人来说根本就听不懂，好吧。呃，接着往下那么。是不是不知道那那那不知道的不要知道什么是虚实结合的，打一，不知道的答2。😡，哎。

知道什么是虚的啊知道什么是虚和实的打一，不知道什么是虚和实的。打2，我看一下。嗯，很多就就就开始也不知道的，对不对？那么。呃，那么实的是什么呢？实的就是我们你从字面上的。字面上去理解，其实很很容易理解。

就字面上理解实就是比较实在的话。就比较实在真实存在的东西。比如说女生问你在干嘛，那你说我在吃饭，这是一句实的聊天还是虚的聊天，有没有人告诉我啊，老学员开始抢答了哈。女生问你在干嘛？我在吃饭呀。

实的聊天是虚的，聊天实的聊天对，很实在，对不对？那么虚的聊天是什么呢？那比如说女生问你在干嘛？没看我在边边吃饭边想你啊。你在干嘛？在边吃饭，边一边吃饭，一边想你啊。这是实的聊天还是虚的聊天？啊。

想我了也可以，主是实的聊天还是虚的聊天。虚的聊天，对不对？那么还有说比如说哎女生问你在干嘛，你说没干嘛呀，发呆呢，发呆呢，怎么啦？你是不是想请我吃饭？这是虚的聊天还是实的聊天？没干嘛，发呆呢。

你想是不是怎么了？你是不是想请我吃饭，实的聊天还是虚的聊，虚的，对不对？嗯。啊，你你你这个十人虚，你不要呃太介意，这大概是偏虚一点的，比较调侃一点的。

比较呃没正经的就是虚的那其实有些真的你们不要觉得说大家都不会聊虚啊，很多兄弟他是哎不是很多，就是有些兄弟他是不会聊十的，有些兄弟是不会聊虚的。那么。😡，呃，那么究竟跟女生聊天是要聊十的。才是对的。

还是说要聊虚聊十才是对的，打一，聊虚才是对的。打2。我看一下。都不对的打算。嗯哼。😊，啊一加2对吧？要虚实结合。他不是说那你如果一直聊虚的话，我们我们我们说聊实的吧。如果你一直聊十，你看。

你是不是要双螺旋？如果你只会聊十的话题呢，女生会觉得你是个好人，对不对？就是你们经常发的好人卡。女生会觉得你是个好人。那如果你只会经常聊血，你是不是想我了要怎么啦？你要请我吃饭吗？你一直没个字。

那么女生会干嘛？😡，这样的话，女生会干嘛？你一直聊虚的的话，女生会干嘛？觉得你是渣男，觉得你很油腻，对不对？我靠谱。轻浮不靠谱，他会把你往外推的。不是说所以不是说聊虚就对了。😡，要虚实结合。明白了吗？

宝贝们，这个非常重要。啊，虚实觉得非常重要。这一部分听懂了吗？😡，ok懂我们现在能理解这个我们背后的这个图了吗？😊，是不是虚实结合，懂了吧？这个图非常形象吧。这DNA双螺旋需时间，你中有我，我中有你。

对不对？它不是单一的一条线，而也不是两条平行的线，对吧？它不是两条平行的线，它是相互交织的。相互交织的，你在跟女生聊天相处的时候。你比如说我们在再再再比如说啊跟女生聊天的时候相处的时候。

可能你平时都很一本正经，然后突然间。哎，有点说哎，我啊不知道为什么突然间有点想你哇，他突然间就被你打到了虚实结合。😡，现在的还有人不呃，我我们说聊概念呢，会不会聊虚，我们明天会给你们看案例。

我们先知道概念听得懂了吗？概念听懂的打一，听不懂的打2。啊，这概念非常重要。所以说聊天非常简单，你只要会这样聊的话，就百分之百。女生就喜欢上你。为什么叫鸡尾酒聊天法哈。当时是我也是跟女生学的。

就是我看一下，为什么女生的聊天总是能够调动情绪。为什么他的聊天总是会让我就喜欢上他。我再看一下我们男生的聊天，跟他们的区别在哪，我就发现女生是会虚实结合去聊的，他不是跟我们男生一样。

就是整天整整天聊实的，或者跟一些渣男一样整天聊虚的，他就是让我喜欢的女我会喜欢的女生，他是虚实结合去就我原来我也不会我原来我只知道啊我要有吸引力啊，我我说哎不靠聊天，我就有吸引力。

然后我跟女生相处就够了。是的。😡，那但是呢。我去看一下那些能够给我提供情绪价值，比较会聊天，就是聊。本来我对他兴趣一般，但是哎呀他聊天聊的我。😡，就是感兴趣的提供很多情绪价值的女生，她究竟是怎么聊的？

她就是通过虚实结合去聊的。okK有些女生不会虚时间，那你是不是就对她很感觉很无语啊，是不是？😡，不会虚实结合的女生，你是不是就觉得马超这个女生就聊的很无语，对不对？是不是这样？😡，好吧。

那么我们要接着往下看哦，就是我们叙世节它是一个什么怎么回事？就是你需要理，你可以把实理解为理性的东西。懂我意思吗？实是理性的东西，虚是比较感性的东西，但是你不用抠那么细哈。嗯。

它本质上就是有两个东西是对立的，然后又相辅相成，相爱相杀，是这样。就好像我们去呃购买东西，我们呃问他那个这个手机，我们买苹果手机啊，就这套对男女都有效，肯定是对男女都有效的。我们去买手机。

因为他这个是人性，是社交学，认是恋爱学，是社交学，是人性学，知道吧？心理学，人性学肯定是对男女都有用，不单是对女生。他其实在广告上，比如我们在买东西的时候啊，你们看哈。

我们买东西的时候问具体价格是属于实还是虚。理性还是感性问具体价格。是实还是虚，理性还是感性？十对不对？这个是不是就是要一些所所谓的安全感，你要一个十的一个东西。所谓的安全感。然后呢。

那但是我们在你们去看电视里的广告。宝贝们，你们去看一下电视里的广告。是不是都是拍的，就是很虚无缥缈的。有有时候对吧你你你要那个比如卖啤酒的吧，我我举个我现在瞬间想起来的，比如卖啤酒的。😡。

他是不是一般是呃拍什么拍世界杯？这是拍拍踢球，他啤酒的，他明明是卖啤酒的，一般拍那种篮球足球，对不对，是不是？😡，是不是这样？😡，知道吧？然后比如我们的手机。😡，我们的手机。

我们正我们手机如果是实的的话，我们是干嘛列数据，我们这个芯片芯片是怎么样的，这个这个跑道多怎么跑速测速，你看我们男的就偏理性一点。但是女生她会偏感性一点，她会偏虚一点，她需要什么啊，这个苹果手机啊。

他她她能够社交，她拍照很好看。所谓很好看，你们觉得很好看，是实的还是虚的？😡，这个手机拍照很好看，还是实的还是虚的？虚的对不对？他是想象出来的。他是你做广告，我给你看到一些很美好的场景。

一些很漂亮的图片，对不对？真正什么是实的？这个像素是多少？像素是多少，是实的还是虚的？你要真正要说十的，是不是就是说哎这个像素是多少多少，这个叫做十的。对不对？对了吧，明白了吧。

OK那么我们人喜欢上一个人啊，跟我们要买东西是一样的，一定是有虚跟实虚的东西呢，好好听哦，宝贝们虚的东西负责干嘛呀？虚的东西负责干嘛呀？你们有没有想过理性跟感性，感性的东西负责干嘛呀？

虚的东西感性的东西负责干嘛呀？调动你的情绪，对不对？升温关系提供情绪。对不对？那十的东西呢？十的东西呢。给一下安全感，对不对？那我举例子，比如说我们要去做吸引。😡，我们要去做吸引的时候。

应该聊实的还是虚的呢？嗯。十的对不对？举个例子哈。你去。😡，一家门店买东西，你去线下，或者不管你在网上也好。😡，他是不是有一些装修？装修或者那些大品牌，我们品牌我们请了谁代言？😡。

那么这个东西他给你提供的是实的还是虚的东西？他行一些或那个店装修的很好看，那个门面很大，专业团队知道吧？啊，包括我们自己公司的包装是吧？这个东西他给你提供的是实的还是虚的。宝贝们回答我跟上思路啊。

听不懂的可以说听不懂啊。哎，我看到有人答错了啊，有没有想答了？虚的啊，开始有人答错了，十了。这个是实的，他不会就是你会因为那我问一下，你会因为他是明星代言的，你会因为他这个门面很大而购买那个衣服吗？😡。

或者购买那个空调吗？我们比如说啊我再举个例子，比如我们要去买空调或者买一个呃衣服。😡，我们要去买空调或者买一件衣服，那那个门面很大很气派。然后呢呃这个明星代言这些东西。它是属于的。

你会因为这个而买这个空调啊。那绝对不是这样啊，或者说是的，但是他提供的是实的还是虚的东西给你这些门面，这些品牌。虚的都说虚的。回答错误啊，这些是实的，你好好去想一想哈。嗯，大的门面。大的门面啊。

品牌代言，他给你提供的是安全感，他不会。他绝对不是。引发你购买的理由，宝贝们。😡，因为这些事题用对，他绝对不是引发你真正购买的理由，但是它必须得有这个东西。😡，不然你呃就是最终你不会购买。

你会你你最终会觉得说哎呀它是一家小店，或者说你本来想买这个空调的。我觉得你本来是有这个欲望买这个空调，但是你看到它哇，这个店面破破的，感觉像是骗子。😡，你没有安全感，你就走了。但是这些东西是实的东西。

那么另外的比如那个销售啊，他他那个那些导购啊或者衣服，他说哎呀，先生这个音符这个音符衣服好适合你啊，你穿上去好帅啊。啊，这个我觉得这个你穿上去真的很多女生都喜欢，是不是4月经常跟你们聊这个是还是不是？

😊，啊，宝贝们。呵。😊，是不是不是4月经常跟这么夸你们啊。😊，也没有。但真的你们穿的那些衣服都很帅啊，那这个东西是虚的还是实的，有没有人回答一下我？啊，你穿着这个衣服，你去相亲，成功率绝对百分百。

虚的还是实的来，咱们都打出来啊，看看你回答正确还是错误，好吗？脑子转不过来了是吗？这个是虚的，对不对？他妈的，你去跟女生相亲，那个这个那个谁知道呢？但是你想的你你就心花怒放，你就买了，对不对？😡。

比如买空调，你就买空调，哎呀，你是买给谁的，买给家的。哎呀，先生，你太有眼光了。这个这个空调呢，他就是你买这个空调给你给你家人的话，你爸妈你你奶奶会特别喜欢你的，觉得你真是很孝顺，这些是虚的还是实的？

😡，虚的还是十的？虚的对不对？这些是你真正的购买理由。但是你有了这些虚的哎呀，那你会接着问什么？你想买的时候，你会接着问什么？你会说那这个空调是极匹啊。😡，对吧，他是几匹啊，对他几匹GP啊。

然后他的一个呃电力对吧？GP，然后他的它的消耗电费是多少啊，然后它价格是多少？这个是虚的还是实的？实的对不对？所以要虚的，就是你只有虚的，然后你你你你那个实的没有，你也不会买，你只有虚啊，你只有实的。

你只有这个什么多少匹。你你一个销售，你一直跟这个人说我这个多少匹，那个多少匹，你都不会说哎呀，先生，你买给谁啊？然后你买给你老婆啊。哎呀，这个这个是我们这今年520新款，就是专门送给女朋友的。

特别适合女生，女生用这个空调吹完之后，皮肤都会变得特别特别好比比去比去用海蓝之谜SKwo去补水都好哦，吹牛逼的那这个是虚的还是实的。😡，你送给你女朋友，他绝对很喜欢。这个是特别是合你说。

你这个空调吹完之后，就就就是那个皮肤比比跟用了化妆品一样。是不是你听了之后，你特别想买。😡，懂了吗？跟跟夸大没有关系，我只是在跟虚无缥缈也没有关系。宝贝们。

我只是想让你们感受一下什么是调动你情绪去购买的。你前面跟你聊极癖，你会有情绪波动吗？😡，我跟你极品货的价格，你会有情绪波动吗？😡，是不是很实在的一个东西，很数据的东西，是不是？那我要让你购买。

我要去升温关系，我要让你更要吧更上头，我是不是得聊那些？😡，是不是？懂我意思了吗？听懂了，打个一，听不懂打2好吗？都打一下，我看一下。看一下我自己讲的怎么样，大家都听懂了没有？听懂打一听不懂打2OK。

那么延伸出来的。我们跟女生。聊天的过程中哈，进阶的哈。😊，更进阶的。啊，更精接的。但是你们看他。看得出这是同一条线吗？是不是还是一条线，还是只有两条线。你看这里五花八门，各种各样的东西。

宝贝们聊天只有两条线在打出来。聊天只有两条线。聊天值有两条线打出来。Yeah。然后到时你们去运用时候。运用到这么一丢丢。你们就很不错。一丢丢那个女生就会喜欢你了。😡，啊哈。😊，新鲜感。新鲜感。不要对他。

就是比如说他周围都是舔狗。对不对？那你就不要当舔狗，但是呢你又要有就是又要有舔狗的一部分安全感，食的一部分回的比较老实一点。比如说呃。比如说你可以去朋友圈发个女生，发个女生的。

我那我们用那你看我们这么多名词哈，你们看哈我们这么多名词，我们只用虚跟实去代替。我们去朋友圈去发这个呃女生的合照跟美女的合照是新鲜感还是安全感，来告诉我。是新鲜感还是安全感？我们朋友圈去发美女合照。

新鲜感。对不对？哇，朋友圈发美女合照是安全感，那你无敌了，宝贝需要我再重新跟你讲一下吗？😀呵呵。😊，那么新鲜杆它是哪条线？新鲜杆是哪一条线？我们只用新鲜杆是哪一条线？虚线对不对？很简单。

所以我说聊天只有两你们这么多东西是对的。但是我们有我们思维只需要考虑两个东西，我究竟哎，我这个时候究竟补哪个东西，就两条线你就不会乱。不然你记这么多，你很乱你但是你记住成两个。😡，你就不会乱。

那么这个时候。那么比如我们呃比如那那那那那那那比如这样，你你发朋友圈啊，对啊，有女生，但是你天天陪女生聊到半夜两三点。新鲜感还是安全感？新鲜解是安全呢。安全感。对不对？实线还是虚线呢？直线还是虚线？

实现对对？你看我刚才讲的东西。😡，他是聊天吗？把相处打出来。他不单是聊天，是你跟人相处，不单聊天，而且跟人相处的一种感觉。懂吗？把相处打出来，就是你聊天也是一种相处，你做的事情也是相处。

就是所以说有实线跟虚线。😡，知道吧。😊，你看我刚才讲的两个都不是聊天，但实际上他就是也是实线跟虚线。知道吧你你比如女生你要去吸引女生是吧？有给他新鲜感，先吸引他。然后呢，我操他觉得有点被你吸引了。

那你这个时候你就去天天晚上跟他聊的比较晚。那这个时候他就有些安全感。但是有些安全感之外呢，你又要跟别人出去玩。那跟别人出去玩是新鲜感还是安全感？😡，你跟别人对啊你跟他边聊，然后你跟别的女生还是要出去玩。

😡，嗯，这他只是我只是跟你聊天而已，你又不是我女朋友。😡，是不是？所以我说你看是不是双螺旋结构交织，我操，应该是在摇花手是吧？双螺旋结构对不对？对不对？😊，你又你又你你又朋友圈发别人。

然后哎又要跟他聊很晚，聊完很晚之后，第二天你又跟别人出去约会是吧？受不了了。😡，你觉得这样做女生会不会对你很上头啊，要比如或者说比如一个女生这样。😡，女生他朋友圈又跟别有别的男生。

然后他又跟你聊到大半夜，然后第二天。😡，他又跟别的男生出去。想象一下。你是不是顶不住了？是是不是是的，打个4。是不是这顶不住了吗，开始患得患失了吗。😡，他如果天天跟你聊天，他天天跟你聊。

他天天跟你晚上聊到两三点。😡，他不跟别的人出去，你会吃醋吗？你你会你会有这现在这种感受吗？会还是不会？😡，会还是不会？😡，不会，对不对？所以是不是要虚实结合？😡，我这个举例很屌啊，是不是要虚时结合。

是不是？😊，把虚时杰的打出来，宝贝们做笔记吧。要虚时间，所以你们不要老是担心害怕，说我操我这个会不会吓到女生。😡，虚实杰打出来，老师跟我说，我这个会不会吓到你生这个那会不会你吓到他之后。

你再搞一个实的搞回来吗？😡，懂了吗？有没有悟到的？😡，就之前不懂啊，我说的是之前不懂到现在有悟到的，哪个悟道。我看一下我这一节课讲完了吗？有没有说之前有学过，然后今天突然悟到了。😡，啊。

没有的话也没没没关系。估大一屌屌。你们很多时候总是担心这个东西做错。😡，啊，这个东西会不会太那个啥，你太那个啥，你再补一条十的线不就好了吗？😡，你要你要虚实结合啊。

你一直你一直在你一直在你一直在还是理解不了，哪里理解不了宝贝们。😡，你是不会做，还是说听不懂？😡，两码事哦。嗯。你要去实践呢，然后后面我会会接着讲课程会讲啊。比如今天这个女生，她来哎，那我再举个例子哈。

😊，很简单的吗？我刚才一举我一举女生的例子，你们就懂了，对不对？那我再举女生的例子，比如我是个女生。😡，OK我我这个时候我经常。我经常在。上课的时候偷看你，然后你看到我偷看你了。

然后我一看到你偷看我就转回来，然后我又故我又偷看你，然后有点脸红，有点害羞。😡，新鲜感安全感。啊，实现虚线或者实线还是虚线精险感，对不对？撩你一下。然后呢。我又主动过来，你可不可以帮我说一下作业？😡。

你可不可以哎，你你你你可唉这道题我不会，我来问你作右，哎，这道题不会，你可不可以帮我解？😡，点一下。OK那么你现在OK那么现O现在就这样了，然后呢。😊，今天我我中午是这样，然后我晚上的时候。

你发现这个女生比如我我又接着去跟别的男生接着聊天。就是啊我我在课上我我还问别的男生作业。我在问别的男生作业。你会觉得什么？😡，渣女对不对？你会觉得渣女没关系的，就我不单问你，我还问别的男生没关系的呀。

😡，要我又去问别人男生了。😡，啊，然后呢我问完别的男生之后。😡，我第二天我就说，哎，你昨天那个帮我写作，我请你吃饭吧，谢谢你哦，我给你我请你吃饭吧，你又有点我操，他是不是对有点开心，有点激动。

是不是这样，但是呢他说请完我吃饭，你说我说好啊，那你说然后他女生说呃，那我们这周日我们看看时间吧。😡，我们看看时间吧。😡，对吧我说我们这周日嘛，看看时间，看看到时有没有空跟你说完这样。😡。

然后到周日之前，他又不找你说话不？😡，甚至他到周日都没有音讯哦。😡，他到周日他都不提。😡，他明明跟我说，哎，我周日要请我吃饭，为什么他到周日都不提？😡，但是到周一的时候，他又跟我说，哎，不好啊。

我忘了你看我这记性，我忘了我周一我我周日的时候，我忘了。😡，啊，对不起啊，你不要生我气嘛，我靠，你有点点妈的。😡，有点那个啥。感受到了。あはは。天哥太坏了，我觉得我又直接直接变翘嘴了。😊。

你感受到虚实结合两条线了吗？所以你们还在担心做哪个行为会刺激到女生吗？😡，不会的宝贝。就不会就不会说你做那个行为，不你只需要有两条线，你们记住是两条线，我从来没有让你们只做一条线，你们要两条线。😡。

跟那个DNA双螺旋一样往上走。OK那么我们再举个例子，什么是相似性呢？相似性的意思是说，你要跟女生有共同的兴趣爱好。那比如女生跟你说哎，我我我比较宅，你说哎其实我也挺宅的，我平时我也只喜欢看书，哎。

或者他对某个观点的时候，你说哎我也是这么觉得。相似性。让他觉得你跟他是同一个世界的人。一些共鸣，一些感慨。但是。还要有互补性。什么叫互补性？就是他没有的特质。就是一个女生，如果你跟他玩完两。

我不知道就是反正我自己我是喜欢那种比较活泼的，然后活泼的女生她就喜欢比较安静一点男生，她就喜欢撩那种安静的男生。你们去看一下，基本都是这样。😡，对他没有，但向往的这私教课，你看都是很干货。

私教课程里也有这个。互补的东西，他没有的东西，但是你要先跟他找共鸣啊。😡，找共鸣，让他觉得你是跟他同一个世界。但是同时那有了这一部分之后，你又让他觉得哇操，其实你的生活比他更精彩，跟他完全不一样。😡。

他之前没有去过比如，我再举个例子，他比如哈。😡，比如女生比较爱去图书馆，对吧？他平时比较文静，那么我们就跟他一起去图书馆。我们就跟他说，我们就是学生哈，假设你是大学生是吧？应该蛮多学生的。他在图书馆。

那么我们就一就是跟他一起去图书馆啊，直接啊我都不单是讲聊天，也是讲相处，真的是会相相处。这个整个虚域时间就是一种相处方式。你跟他一起去图书馆。啊，就哎，我平时也是这样的。

然后他是不是会觉得哎我们是一个世界的人，会跟你有共鸣，有共同语言。但是你这样他是不会喜欢上你的。你想让他喜欢上你，你在干嘛？😡，你得让他哎，那他说哎，那你周末你周末怎么不来图书馆。

你说周末周末我我喜欢去那个市里看展呢，你要不要去啊？你说他说啊，不了吧，我有点害羞，你说没关系，拉着他就走。😡，没关系，我带你去市里玩。我靠。😡，感觉就不一样了。明白了吗？这是相似性和互补性。

相似性是先靠近女生，让他觉得你们是同类人一样的十的。比较实的走进他内心的，但是要互补性，要冒险的，跟他不一样的东西。互补性。他没有的东西说是互补就是没有嘛，就区别嘛，他是阴，你是阳，对吧他是文静的。

你是活泼的，带他去看他没有看过的东西，他才会觉得你很特别，才会喜欢上你互补性。😡，ok。😊，那么调动情绪。提供价值什么什么意思呢？你要去调动情绪之前啊，我们要升温关系，要去调动情绪。

但是你不要就是一直聊虚的去调动情绪啊，没有用啊，你要先提供价值啊，提什么是提供价值啊？比如聊一些话题，聊一些，就是比如你喜欢什么猫啊，哎，我再举我昨天跟女生吧。我看一下那个昨天跟那个女生的聊天。

什么叫提供价值？我给你们看一下。呃，你也我昨昨对弃养蓝胖子。对你也养猫哦。我昨天家楼下有只被弃养的男胖子，好可怜，这种叫提供价值。你我们提供了一些话题，这叫提供价值，明白吗？

因为我告诉你虚的东西很多时候是很没有营养的，你是不是在想我是没有营养的东西。懂我意思吗？你首先得做吸引，你得吸引女生提供话题价值，然后再跟人家去聊一些没有营养的东西。然后人家主动聊没营养的东西。

你也要主动跟他拉回来到食的东西。为什么我说呃昨天那个学员大家第好像第六个问题，还是第四个点做错，就是聊的很嗨，但是没有任何意义，聊嗨了，他没有2加一，没有去看，没有虚实结合去聊。聊的。😡，气养狼胖子啊。

也可以是虚的。所以我说你不用抠的那么细，宝贝们，你虚实结合就好了，你不需要抠的那么细的，你只需要自己内心有个概念哦，我要聊点虚的，我要聊点实的。你要说啊气养狼胖子这个呃，这个是虚的，也可以，对吧？

他是一个拟人，他是有点好玩啊，有点拟人的，你要说他虚的也可以。但是他同时也是一个提供价值，我们再提供话题价值。但是我们真正要去呃调动情绪。我们会说哎呀呃呃比如什么样叫调动情绪啊，我说我看一下。

我到现在没有没有调动情绪，整个聊天还没有调动情绪。但是调动情绪它在哪一部分啊，在朋友到恋爱，朋友到暧昧阶段，他是经常需要到调动情绪的宝贝们。到朋友的恋爱阶段，我明天会给你们呃看我女朋友整个聊天案例。

整个整个实战给你们看。你们今天先理解一下概念就可以了。而且我我还没讲完，后面会有分阶段的，好吧。然后呢你看哈先聊他再聊自己也一样是两条线，聊他的聊自己，然后聊他聊自己也是穿插着来聊聊他的。

然后聊回你自己这边聊回你自己这边之后，你要主动去带节奏的，他在聊你这边，他主动问你这边的事情，你聊着聊着，你也可以主动问一下。哎，那你呢你你那边是怎么样的。

去聊到他们话题得又落到他那边是可以聊到他那边的，也是穿插着去聊。短信。啊，理性聊一些给人家，就是不是说不能去回答女生问题，不能给人家解决问题，不能给女生答案。不是的，有时候就应该给女生答案。

有时候就要去跟他讲道理。明白吗？有时候是要去讲道理的，但是有时候要说你是小公主去安慰他。但是有时候你要去讲道理了。这个是要判断的。这个后面会讲好吗？😡，保底要素升级要素，什么是保底要素？

十的线基本都是保底要素。理性的聊他那边的，包括提供价值的，包括相似性的这些东西会让女生觉得你是一个不错的人。也就是我们刚才说的门店啊，那些数据啊，实的东西会让他觉得你是一个不错的人，也就是你有吸引力。

但是很难让他喜欢上你很快啊，我们要泡妞的话。😡，要很泡妞，他就得有虚的。😡，很难让他喜欢上你，你得有虚的这一条线，你得有升级要素。升级要素是什么？感性的，然要有聊你自己的，有聊你自己这边的东西。

他能够升级关系的然后呢有去调动情绪的。然后有一些带他去看一些不一样的东西的。比如他整天在图书馆，你带他去看音乐喷泉，我们工作的工作的，比如说呃他喜欢打呃网球。那你先跟他打网球相似性。😡，嗯。

然后呢再带他去游泳啊，或者带他去健身啊，带他去体验一下他之前没体验过的东西，他会对你有感觉的，不用事时都顺着他去去跟他，你事试顺着他就是保底要素，保底要素什么？女生觉得你是个好人，觉得你不错。

他不会讨厌，你觉得你不错，但是他不会喜欢你，这是保底要素，但是你没有这些东西行不行？你告诉我，你没有这些东西行不行？你没有东西，这些东西只有升级要素。😡，他是不会喜欢你的。明白吗？

升级要素是在有保底的情况下，你没有这些实的这条线，你光会聊虚的，光会升级是没有用的。你首先得有保底的，但是你有了保底，你没有升级这条线，你也没有用，女生也不会喜欢你。懂了吗？互补性新鲜感。

OK那么这一块。大概听懂的打个一，大概听懂就好，模模糊糊的没关系，听不懂，打个2，大概听懂就模模糊糊的有点有点fe的，打个一。一样的，这一条线就是保底要素宝贝。慢慢的你们会懂这一条线，我统称为保底要素。

就有时候我看到学员为什么你们聊到最后，为什么你们聊到最后女生不喜欢你，你一定是。但是他觉得你是个好人，他觉得你挺不错的，他觉得你挺不错。就是你经常跟他相处的时候是做这种事情。😡。

你跟他相处的时候大部分是在做这样的事情，在做这条线的事情。你跟他相处的时候大部分没有做这条线的事情。😡，这条线是升级要素，但是你如果跟他相处的时候，大部分都在做这条线这的事情。但是没有这条蓝线的。

你大部分在做黄线的事情，没有做蓝线的事情，他最终也不会喜欢你。😡，他会就是觉得你渣最后或者就是跟你这个种拉好像很喜欢，但又最终不会下定决心跟你在一起。😡，你只做黄线的事情的话，但是你做蓝线的话。

他会觉得你是个好人。懂了吗，对口嗨。OK那么接下来。更重磅的啊。Yeah。嗯。2加1的一是什么？有没有来线下听过的人知道的。而且，你不会吹牛逼，你只需要大概有知道有这个概念说我要聊虚就好。

然后你不是私教学员吗？我会教你的吗？慢慢来嘛？不是一定要到吹牛逼那个地步。宝贝每个人其实他都会虚实结合的，只是你们很多时候没有这个概念。你们是没概念，你们不是不会聊虚。我跟你们讲。

你们很多人是没有这个概念。😡，知道吧？然后你虚，他没有到一定要很虚很虚，就是你有一点点虚就够了。有一种感觉，有一点点fe就够了。啊，2加1。虚实结合加看窗口，聊天就是2加一法则。刚才有做笔记吧。

聊天就是加一法则有做笔记吧。聊天法则2加1啊，虚实结合鸡尾酒聊天法虚实结合。啊，鸡鸡尾酒聊点法。嗯。一是什么？叫判断窗口。什么叫判断窗口？你通过判断女生对你的好感程度。

你通过判断女生对你的好感程度判断你跟他处于什么关系，这个非常重要。把非常重要打下来，宝贝们，然后回去看回放，把非常重要打下来，非常重要啊。你到时看一下你自己哪里打非常重要，你就在这里回看。

非常非常非常重要。每个阶段聊的东西都是不一样的。你们看哈。你们看啊背后是浅浅的啊，一步一步往上走。我们就是通过这样的一个虚时节的聊天，一步一步把跟女生从陌生人。哎，我看一下你们能看到吧。

一步一步跟女生从陌生人啊，聊聊聊通过这些虚实结合相处到变成普通朋友，虚实结合到暧昧不心啊，到虚实结合到到这个刚才一在一起。懂了吧？通过这样的聊天，那么我们在聊天的过程中是需要去判断女生对我们的窗口的。

这个一窗口不知道知道打个一，不知道打2。呃。啊，常规不是很好。呃，窗口是什么意思？就是这个女生对我们的好感程度。这女士对我们感不感兴趣？😡，要看窗口这个词。有没有窗口？这个这个客户现在能不能成交。

这个生意能不能成他是有阶段的。这个人对我们的一个好感程度对判断窗口是门艺术。真的是这样。而且我会告诉你们，但但是你们。😡，告诉你们这需要你们去经历，为什么我现在女生跟我说一句话，我都说我能泡到她。

这个是叫做判断窗口。我非常清楚知道她对我感兴趣。那有些女生她说几句话，我就说这是对我天窗。😡，天大的窗口。😡，你们很多人女生对你偏大的窗口，你们都没判断出来，你们还在那里拉扯，你们还在那里。哎呀，丁哥。

我我我觉得没有戏。😡，这就是你们无法判断窗口，无法判断女生对你有多大的好感。女生喜不喜欢你对你什么好感程度。嗯。哇，稍等一下，肠胃不是很好。太难判断，你都泡了那么多女生，你们还还难判断啊。😡，啊。

但但是你泡的不够多啊，很正常。我一开始我也不太会。你很正常，一开始我也不太会，现在我就是门清了，就一下子就知道这个女生喜欢我，你也觉得男你们泡的都很少，包括那个那个A，特别是A。

你吧就你的很多女生我都知道我都说我靠，这女生都对你这样了。😡，你太难放到，你去看窗口指标那些课啊。😡，你去看窗口指标那节课啊。你去看那几节课啊，这个私教里不是有吗？窗口指标，还有该怎么聊，该怎么深关系。

那几节课你去反复看反复听啊，宝贝。😡，好，我们们我们接着讲好吗？😊，首先在这个陌生阶段，我们刚加上刚认识的时候。我们应该怎么聊呢？哇看这个图啊，先从陌生人到普通被，我们该怎么聊啊？聊的时候我们要这样聊。

那你要这样聊，边这样聊，你你必须边去看他对你的兴趣。😡，窗口我在那节课叫兴趣指标嘛？一个女生她对你感不感兴趣，她是有指标的。就好像你们这些客户啊，你们会不会买我的课程，我是非常清楚的。😡。

我非常清楚你们什么时候会买我的课程，是非常就是通过你们跟我的聊天是非常容易就能够判断得出来的。😡，就跟女生喜不喜欢我是一样，他都是能够判我都是能看出来判断的出来的，这些都是有兴趣指标的。

但是我们先来看一下，从陌生人应该怎么聊，好吧。一、陌生阶段，你们不需要去懂你们不需要懂，但是你们只要照做就可以了。😡，矜持。有礼貌啊，矜持有礼貌虚跟实虚还是实回答我就用两条线就要用两条线去回答我。

十对不对？啊，那么也可以自来蛇破冰戌根石。Okay。嗯。也个自来说波饼水更食。Yeah。7对不对？懂了吧？你就用两条线，你们不要想的太复杂，就两条线去判断东西啊。😡，但是到前期呢我是比较建议。

矜持有礼貌，他是这样的，就是呃人和人接触啊，我告诉你们，你们呃你们看哈。😊，Yeah。两条线我们普通朋友到外面不清，他是这样的，你们很多人是卡在这里。😡，那么这里更多的就是要调动情绪。

要聊一些虚的才能往上走。你们跟很多人是卡在这里。只有在这个阶段，你们看啊。能看到我的手吗？能的话打个能能看到我的手吗？能的话打个能。😡，看得清吗？每个阶段要做的事情是不一样的。宝贝们。

就是在这里在这里啊，就在一开始这里的时候，你需要聊多一些实一点的东西。😡，你这里如果聊太虚啊，你连你这里聊太虚，你连这里都到不了，能听懂吗？😡，能的打个能，我这里你你看我这里是不是说保底要素。

你这里你不去聊一些保底要素，聊这些实的东西。😡，对吧一开始你不去聊一些保底，要素你老是去升级升级。😡，聊一些所谓调侃调侃调侃，那你怎么可能升级的上去呢？明白了吗？😡，你在这里老是聊一些虚的。

你在前期你不去聊一些保底的，你再聊一些虚的调侃的，当然可以有，不是说不能有。😡，但是你你在这里你不要去，你这样的话，你反而会很重就就就。😡，都不到这里，你们一般是到这里啊，这这里不行。

你们一般卡到这里没到这里，就这里到这里，你们不会嘛。但是你如果说一上来啊，我不会调侃，你一上来就调侃，你你你你连这里都到不了，你就卡在这里。😡，能听懂的打个能听不懂的，打个不能。啊，都是有点小难的啊。

很正常。能吧，O。引导。然后呢，这个时候啊。更多的是去观察女生宝贝们，你们老是想着去怎么追求别人，去观察他看看他喜欢什么。😡，看他对什么感兴趣，喜欢聊什么。就好像你们去呃卖客户。

所以我说这个东西你们学会了。😡，销售会很牛逼，你们跟着社交是很牛逼。就是你不是老是想去把自己卖出去，老是想着自己的想法，你去看一下对方喜欢什么。😡，你投其所好，方便你投其所好，方便的。

你看到他喜欢哪些话题，而不是自顾自的走套路，不是这样的。看看他哎，他他他他好像这个人比较话比较多，比较话痨一点。他这个人好像比较。😡，嗯。啊，比较喜欢聊一些比较二次元的东西，一点，耐心观察到破绽。

知道吧？这个阶段是这样不用急的，不用直自说自话，走什么套路的。你去看看他喜欢什么样的东西，耐心观察他的破绽。当然如果你是强势的，像未来哥，他可能7点到8点给你们讲了很多案例。我们当年泡妞都是强势带领的。

都是各种往前推。我们就是各种强势带领往前都，为什么我们的资源很多啊？😡，我们资源很多，我们只想约那啥的话，聊聊聊聊聊差了无所谓的。你们很多人资源很少啊，你们就盯着你们自己那个喜欢的资源比较少啊。😡。

就不用，就是要还是要多观察。那如果你像我们资源那么多，是吧？有些学员有些私教学员，我帮你们聊，我都是推的很快的，无所谓的，就是帮你们大胆尝试，就是收益就是收益会更高啊，风险更大，收益更高。

就推的比较快啊聊聊不行，就下一个就是如果推的比较快，他对你印象的不好嘛。😡，有可能他没有还没吸引吗。😡，我们再回来嘛，你们就记得这条线嘛，保底要素，这条十的线提供价值，提供价值不够，你去就跟着索取情绪。

就要去跟着升温关系，是不是就升温不了？升温关系的前提是你已经提供了吸引，提供了价值。好吗？你提供了价值，提供了一些就是大家能聊的东西，然后你再去升温关系，人家都跟觉得跟你聊不来，你怎么升温得了。

升温不了。😡，好啊。Yeah。OK那么第三很重要的哈，话题浅藏辄是。哇，我知道这一次线下有个学员。😊，我都跟他说。哎呀，大哥，你话少一点吧，你话少一点，你说话慢一点，少一点，别人都还会喜欢你。

我们就是都不太不熟，然后就各种聊的很深入。特别是你们有些人一下子就聊嗨了，觉得好像女生跟你很好聊，有没有的？😡，有没有觉得一万一上了好像女生跟你很好聊，就各种聊。😡，踩雷了，我告诉你。

你这个时候百分就是很多人就是聊害了就踩雷了，有的打个一。我昨天是不是跟你们讲了那个案例，今天刚采踩了，哎，这个梁你是来我们旅拍那个兄弟吗？是不是啊你那这个头像我认不出你是不是你来屡拍那个兄弟啊。

来来了是吧，就是。第一个走了。对对对，那就是你了嘛，我记得你姓梁嘛。对。就是我昨天昨天那个聊天课，我说最后一个我说最后那一个，我说你看他看似聊的很好，昨天聊天课啊，我说踩在那个陷阱。

聊天陷阱里面最后一个他看似聊的很好。他聊的那么深入，各种负能量，又各种不知道怎么去做吸引。😡，没有用了。浅尝辄止，很容易就踩雷，特别是一开始认识的对你印象都不好。你很多时候你都不知道怎么得罪人家的。

知道了吧。我不知道你们有没有有时候感觉被人冒犯了。😡，有的可以打个有，因为有时候甚至天哥，甚至我有时候我说你傻逼，对吧？我我只是因为我对学学员或者对我自己，我也说我傻逼。但是你们可能就是有些人接受不了。

我天哥是这么说话的，就死尿屁。那傻逼。我说傻逼只是我自己也骂我自己傻逼。那有些兄弟他哇被冒犯了，可能我跟你们关系不是很熟，第一次来见我，第一次来上我课，有点有点不舒服啊，我当我在这里跟你们说声抱歉了。

不是故意的啊，也也不是说针对你们知道吧？但是所以说我们去跟女生接触的时候，我们要就是我们说我们去泡妞，我我在我昨天也说了，我去跟女生交往啊，谈恋爱无所谓的。

前期我们去跟女生吸引他绝对是有流程的整个吸引整个吸引他是有流程，有每一个步骤都是有要聊什么，都是有固定的东西的。😡，浅尝辄止。防止过分深入踩雷。OK这个话题大概聊的差不多了，切一个聊的差不多了，切不。

但是不是说不是说聊一个，然后切一个聊一个切一个聊聊聊聊聊，在这个话题里面不停的切分切分切分，但不要聊到很深入的感情观价值观那一块，知道吧？很容易不小心就踩雷了。😡，OK陌生人阶段。

那么这个时候就是你们在聊天的过程中，你们要去收集女生的窗口指标。宝贝们。女生对你的兴趣指标、窗口指标这些课程你都有讲啊。嗯。啊。窗口指标兴趣指标。收集到一定程度，你会感觉到他就是跟你是朋友了。

普通朋友了。比如什么是窗口指标，昨天也讲了，女生的话题有没有停留在你身上？😡，他会不会主动去回复你？比如哈呃比如呃呃呃白色跟绿色，你们看白色跟绿色。白色跟绿色那个那个那个叫什么？未出鞘的利润。

当时呃我我我在一号国庆一号、2号的时候。我在呢哎。我在那个呃国庆线下嘛，我们一对一咨询的时候，他拿了一个聊天记录给我看。就首先我们怎么去判断女生对你有美好感，看白色跟绿色的字数。我今天说你们都谁都会了。

看白色跟绿色嘛，如果女生白色也挺多的，很多对吧？白色挺多的那说明他对你有好感。OK兴趣指标之一。然后呢，比如说女生的话题有没有停留在你身上，他有没有说你在干嘛？哎呀，你今天干嘛干嘛？

这个那个你你你你而不是一直说我我一直说我我就有可能是聊天搭死。😡，如果说你你那有就是对你感兴趣，哎，你你喜欢这个吗？你喜欢那个你有没有去你你对你感兴趣这些指标它不停出现的，不是说收集到一个。

但就是他喜欢我，他是动态的，它会不停出现的。好吧，要综合去判断。收集到一定程度，那你们就不是陌生人了呀。😡，啊。当你发现女生跟你聊天不是这么浅。😡，啊，他跟你女跟你聊天的话题逐渐的深入啊。

然后又会聊你啊，然后会秒回啊，然后会早上跟你说早安啊啊，这些东西啊会主动找你聊天说话，那么你们就不再是陌生人了。就慢慢变普通朋友。那么这个时候说的东西又不一样喽。每个阶段所有的东西都不一样打出来。

做笔记啊。每个阶段该聊的东西都不一样。拿出来。啊，给你们一点时间。给你们一点时间去去去去去。打字。嗯。那你自己要去收集兴趣指标。要去判断窗口去看看你们在哪个阶段呢。我这个阶段就是这样了。然后昨天说了。

刚开始刚开始我我提示你们啊，就两个刚开始的聊天，陌生人道朋友两个目的，两个两两两个点。第一个点是什么？第一个点是什么？我看一下你们学课学的怎么样。刚开始陌生到普通。第一个点是什么？Yeah。嗯嗯。啊。

什么窗口指标？第一个点不是一，不是2加1。刚开始聊天的时候，陌生人。只有AL知道是吗？第一个点，让女生觉得跟你聊天是舒服的，不累的。第二就是第二叫做让女生了解你。懂吗？让女生了解你，让他对你感情。

是不是就在这个阶段，这个阶段我们该做的事情就是这样。陌生人阶段好的，这节课值得你们好好好反复听啊。这个阶段刚加上的刚加上的时候，首先聊天要愉快，其次要做要让他对我感兴趣，要聊到自己身上。😡。

OK那普通朋友阶段该聊什么？😊，啊，舒服不累的。这个时候其实你们这个时候很多人就已经开始上头，开始跪舔讨好了，我都无语了，这个才普通朋友阶段了。😡，开始固定到那我刚应该对他保持距离，不要过分暧昧。

是是不是我刚才举了那个呃女生在学校勾引你的例子啊。😡，又要跟你聊天，又有时候又不聊啊，是不是啊？😡，是不是啊，是不是女生有时候又跟你约吃饭，然后过一会又忘了呀。有时候要跟你找你问你作业。

有时候又不理你啊，又在忙工作啊。普通朋友阶段，所以普通朋友阶段用不用天天去聊天是不需要的吗？就不需要去太过于在乎说我操我要不要及时回复啊？😡，这个时候在普通朋友阶段，宝贝们。然后呢。

要有些话题要去深入沟通，有些就是有时候要可以去深入，但不要就是又是聊嗨了吗？你们很多人这里又聊嗨了吗？😡，嗯。没有你生活在自己。清楚。你们这个时候有些有些人这个时候又又开始聊嗨了，就开始各种放纵。

又开始开始就是乱了，完全就乱了，保持距离，不用显得很怪昧的。你们不要自己上头去瞎辣。😡，你们暧不暧昧，要怎么判断？😡，看窗口指标不是你想象出来的，你要去看窗口指标。有时候你觉得暧昧是你觉得而已。

你要去看看实际的窗口指标的。反而对他保持距离，不要显得过分暧昧，有时候聊的深处，但是你不要就是一直在长篇大论那里一直聊抽离出来。😡，不要让他清楚你的想法。是不是有时候让你们画少一点？😡。

七分时三分虚就够了。普通朋友而已，宝贝们接着干嘛？七分时，我们再来看看十有什么。十就是这条线呢。安全感啊相似性啊，提供价值啊，提供话题啊，聊聊他呀。理性啊，保底要素啊。明白吗？宝贝们。😡。

不要瞎勾巴聊啊，宝贝们。还在普通朋友呢，你们很多人就已经乱了。只有三分虚就够了，多展示价值，多做吸引，偶尔暴露脆弱。这大部分这个时候都是要去做吸引的。把做吸引打出来三个字打出来。你要做吸引。

那么只要你这一块你有去这样做，有趣这样相处，有趣这样去相处，有趣这样去聊，做吸引就够了。做吸引，然后加上三分虚，就一点点虚。不用我跟你们讲是一个概念，你不用抠的那么细的。

只是说你们真的需要讲给你们听就比较细。我难道拿个尺子量啊，难道跟你说十句话里面七句是实的，三分是三句是虚的，然后就真的去数七句是实的吗？😡，不是这样的吗？明白了吗？大概大概是7大概7乘是1的。

两三分是虚的。我就偶尔有点虚虚的。这个时候就来了，暧昧不行，就这个时候你看我说这个时候，你他妈别别搞暧昧啊，你这个时候你聊得好，他自然就会变暧昧。😡，暧昧他是你只要去这样做，我只要这样做。

他自然而然他就变成第三阶段了。😡，大鲨鱼来了是吧？太干货了是吧？这是很自然而然的事情啊。😡，嗯。只要你这样去做，他就自然会变到3。😡，你没有变到三，就是因为你没做好这一步。😡，他对你的吸引力。

你吸引不到他，你的实人家对你不感兴趣。😡，你的你的你的吸引力，你的三维不行，懂了吗？😡，但是你如果你是正常的，你人家钱经月跟你聊天了，你这一块只要这样做做大概一个星期左右，一两个星期左右。

它自然就变到这一步了，你就能够收集到足够多的暧昧指标到这一步了。而，不叫暧昧指标就兴趣指标到到这一步了。😡，那么到这一步，聊的东西不一样。是不一样的。这一步你就需要去这样了。😡，你在这一步的时候。

我说你不要这样哦。但是你到这一步的时候，你就要开始要这样喽。就是得开始有这样的东西喽，要5分15分需要要坏坏的喽。但是这个时候。也很多人就会变成所谓的真诚，所谓的给安全感，所谓的表白。是这样的人打个一。

我看一下。真气死我了，我。😡，就开始各种给安全感，不是这样的，宝贝。这里暧昧不清，嘴巴上头，心里冷静，不要那么傻逼好吗？好容易上头，因为你恋爱经验，不过我也会这样啊，很正常的。

我当时不是跟一个女生睡完之后，我都说了吗？就开始各种送她去上班，各种给他买东西了。把你想对女朋友说的，想对女朋友做的都对他做，但不要表白确认关系。ok。让他拿捏不清你的想法，让他主动探听你的口风。

你们看呢。这张图值得你们去拍下来的，截图下来的。你看虚实相结合，对不对？一直是这样。对吧他他这个这里你看从这里我看一下。他从这里到这里，它是一个过程吗？你在这个过程你就干嘛呀？😡。

把你想对女朋友说的做的就对他做嘛，那这样的关系就还会接着升温呢。这里啊。但是你不要让他知道你的想法到这里。😡，你看这里可能是60分，这里可能就八九十分了。那到这一块可能才需要去表白，明白吗？

他从这里到这里还有距离呢。😡，从刚暧昧到暧昧到要表白。还有距离呢，把有距离打出来。睡后亏欠你真的是有病啊。就是你觉得你觉得跟女生睡，你你你是就是他占你就是你你占他便宜了嘛，就你就不认可自己嘛。

就很多男生会有这样的想法。😡，我也我也这样过啊，我不是骂你啊，宝贝就是我自己也这样。😡，我当年说要人家之，我就想负责。人家觉得跟我他妈睡完之后，求你别负责。😡，睡觉是两情相悦的东西。

不存在谁亏欠了谁好不好？他从这里到这里是有一段距离，通过虚实结合的聊天方式，通过这个干嘛。通过这样的相处方式，聊天方式，他自然而然就会递进到那一步了，就会递进到刚才说的边界了。

通过刚果这里就自然就会从这里变到这里啊，从60分变到八九十分了，你会收集到越来越多的兴趣指标，越来越多越来越多。到了这里才会比较需要给安全感。到了这里呀，我跟你讲，到了到了后期，到了这里。😡，啊。

到了最后这里的时候，他已经有点这个时候反而反而要干嘛？😡，要实一点还是虚一点？反正要实一点还是虚一点？Yeah。嗯。嗯。要稍微实一点了。人家都要买单了，要买单。

这个时候你就不要在那里就是搞得人家没有安全感，没有安全感就就跑单了。我们从销售的原理上。人家要买单了，就要做好安全感这一块，你就不要就是老是在聊一些，不然他会干嘛就会出现什么情况呢？

他会觉得他就要一直要考验你。如果你是太虚了，他这个时候心里没有安全感，他反而就是不太敢。他可能就会去主动要去考验你推开你，所以你自己要去给给的意思不是让你去表白。不是去表白哦，宝贝们。你不表白。

你可以干嘛？我刚才其实已经讲过一次了。😡，安全感我提到了一个什么东西，我不表白，但是你可以干嘛？😡，你在干嘛？😡，这节课很关键，哪节课都关键，少了哪节课都不行。只是这节课我说鸡尾酒聊天法师真的很牛逼。

你应该干嘛？没人知道吗？😡，你不要表白啊，这个时候还是不要表白啊。😡，不是对你们说的做的对，他就是。啊。那我举个例子。就他他还没依然我告诉你，依然没到表白那一节，还没到表白那个地步。😡。

你给安全膏有很多种方式吗？你比如你陪他聊天聊到半夜行不行啊，你就不要你就不要。😡，我刚才不是讲过了这一块吗？我刚才已经举例子了。嗯。暧昧不信，你能不能跟别人出去我，那我就直接问你们能不能跟别人出去。😡。

能不能跟别人女的出去？能不能可以，对不对？不要让他知道就好，对吧？那一开始嘛。😡，在这个时候嘛，这个时候可不可以啊，可不可以跟别人女的出去，可不可以？😡，可不可以回答我？宝贝们。来，大家都回答一下。

可以，对不对？那么慢慢的慢慢的慢慢的，他就被你倒想要倒追你了的吧那到这里的时候，你可不可以跟女别的女生出去啊？😡，到这里的时候。可以，那可以就是给你自己找不痛快了。😡，那除非你不喜欢，别让他知道。

也不是不可以。你到这里，你跟别人出去，你就是给自己找不痛快哎，偷偷去啊，可以可以，渣男人都是渣男。😡，你到这里，你再出去，人家就你这里跟人家出去，你是可以让他知道的。😡，你这里你再跟人家出去的话。

人家人人家就做成PDF控诉，你不至于。😡，人家人家就是有时有可能就崩了，你到这里，你还要跟别人出去的话，人家有可能就很没安全感，他对你的要求会不一样的。呃，怎么跟这么真的你们不是很懂啊。😮。

当你们变成女生的男朋友之后，他对你的要求会完全不一样。就你从这里。这里都还好，你跟别人出去都还好，到这一步的时候，他其实。呃，特别到确认关系这一步，他就会拿男朋友的要求去要求你了。到这一步的话。

你知道了吧。没事，慢慢来，你们听不懂，没关系，慢慢回去琢磨琢磨。你只想玩完就不要给他打，你想谈谈看，那就告诉他，你喜欢他。你告诉他，你喜欢他，把嘴巴上头，心里冷静打出来。宝贝们。

你们百分之你们现在跟我听课听的好，头头是道，到时他妈的就像一条狗一样，我操。😡，啊，都是他妈的把嘴巴上头心里冷静打出来。😡，你现在听的头头是道，到时就是他妈的都不带暧昧。你们在普通朋友阶段。

你们普通朋友阶段，你们很多人就开始不会点他开始上头了。😡，我都无语了。😡，怎么判断怎么判断去看那个去去呃，不是。去看那个窗口指标，去看看他对你的窗口指标，他会对你越来越不一样的，很明显的。

不表白怎么判断，就是你要去看窗口指标，你要去看女生对你的态度，对你的回应。明白吗？可以啊，可以不给他答案呢。你再去亲他，搂他，抱他呀，可以的。到刚在姐那里可不可以看成马上。对啊，就是要闭环了。

要闭环了呀。ok。对。系哇。呃，整泥块我看一下。好了还有这个刚在一起。刚在一起那个兵，你在不在啊？😡，那个那个那个那个宝贝，你知道我在说你对吧？那个兵你在不在，您估计不在是吧？我刚才好像看到你名字。

刚在一起，你要保持原来的吸引力，保持你自己的框架。他妈的很多人一谈恋爱就跟狗一样。但是我骂我自己，我不骂你们。我就是说你们不要介意，老是觉得天哥干我自己也在说我自己，就曾经都是这样的，很正常，好吗？😡。

就是我自己我都说了，当时当时当时那个跟他睡完之后，我就开始开始就是。送礼物嘛，就开始要送他去上班了嘛。啊。无语了，我都无语了。保持自己原来的生活方式，保持自己底先不要他妈一谈恋爱，就跟狗一样。

他妈开始围着人家转，没有人会就喜欢你的。你一旦这样，你就你你人家就不会喜欢你了。😡，然我告诉你他是干嘛哈。😡，你们好好听啊。😡，呃，在听的。在听的打个再听在。好好听了。这个其实我都有讲过，就是。呃。

女人他是这样的，或者男人也一样，不要说女人吧啊，不要老是说女人。他喜欢的是驯服你的过程。就是他会一直要求你对他好，当你是她男朋友时候，他会要求你一直对他好，但他不想你就是。😡，他会他会要求你送他去上班。

但他享受的是要求你送他去上班，能不能送女生去上班，能不能送女生去上学。😡，能不能送？😡，我刚才说，我是舔狗，在送他去上学，能不能送，能不能？😡，能还是不能？能送你不要天天屁颠屁颠的，他妈送他去上个课。

你都那么开心吗？😡，就是你要有自己的生活嘛，他一定会要求你天天送。😡，懂吗？他一定会要求你天天送。😡，他一定会这么要求的。😡，就好像男的，他你就是希望女就是女的。😡，我们男的也一样。

我们希望女的为我们做这做那。你们回答一下，我当一个女生为你做这做那之后，你会喜欢她吗？你会珍惜她吗？😡，说实话。如果当一个女生对你做这做那，为你做饭，为你做这做那之后。😡，你不会珍惜他的，他就是黄脸婆。

你妈不就是这样嘛？对吧很多人的妈妈对吧？就是家里家里家庭主妇没有地位。😡，当他完全没有了自己的事业，没有了自己生活之后，没有一个人会珍惜他的。懂了吗？是女人对你也是一样的，不是说你不能去对她好。

不是说女人不能为我们做饭。😡，而是不能他妈的把这个做就当做一个就我们该做的事情。😡，是我们谈恋，我们觉得爱你喜欢那我可以送一下，你也可以啊。你要知道人家享受的是驯服你的过程，不是真的希望一条有一条狗。

他想要的就是就是你那种桀骜不驯的样子，知道吧？当你真的是一条狗的之后，他是不会爱你的。😡，他就找别的，他他说当有没有人一直就是女生要求你这要求你那你都做了，做到最后他说啊，不知道为什么，我对你没感觉。

有的打个有个有有的打个有。😡，Okay。都有过。最后他就是你做这做那做这做那做到最后。不喜欢你。就是因为你做的太多了，知道吗？但是他你不做，他一定会跟你吵。😡，吵是好事还是坏事？炒是好事还是坏事？

好事对不对？就就是跟你跟你聊这个很正常的事情，明白吗？你们不要烦。😡，跟你吵是因为你不懂得调教啊，这个在一次顶十年就讲不了啊，私教讲。啊。你要懂得怎么让他乖乖的，那么让他让他保持自己的框架。其实很简单。

也没有什么很特别的。只是说私教里面会讲的更详细，然后去教教一对一去指导你们。其实就是你要保持好自己的框架。😡，人家要跟你吵，你要保持好自己的框架也要哄女生。框架框架是什么？叫底线，平时可以哄女生。

但是遇到底线的时候要坚持自己。去看一下前面的课程，好吧好？今天只讲聊天。明天给你们看一下具体的。具体的整个案例。嗯。对吧天哥今天跟你们这么讲。啊，天哥今天跟你们讲了，再回顾一下。今天跟你们讲这讲那。

对吧？我们鸡尾酒聊天法。饥饿酒聊天法。然后呢。是从陌生人普通朋友到暧昧不清刚在一起啊，陌生人怎么聊，普通朋友怎么聊，暧昧不清怎么聊。在一起怎么怎么做？整个我明天会通过讲案例的方式给你们串联起来。好吧啊。

放心啊。明天就讲女朋友的一个案例，怎具体怎么聊了。今天觉得这节课牛逼的刷波天哥牛逼，好不好看一下。啊，天哥回去交。好的好的，觉得这节课牛逼的，说不天哥牛逼吧。😊，呃，这节课确实很多兄弟会听的很震撼。

而且这节课的实操性非常强，他不会很乱，它不乱的，一点都不乱。宝贝们就是2加1啊。你们看到很多东西啊，你们看到这些东西啊。😡，你们看到这些东西，其实很你们去当做是一跟二，就是虚跟十。

你们去理解这些东西用虚跟实去理解，你们就好理解很多了。啊，保持距离，不要过分暧昧，又要有点距离，又暧昧，是不是虚实结合，对吧？又是实深入，但又及时抽离，又是虚，拿不清你的想法。啊。虚实结合就是两条线。

没有很复杂，就两条线。你就是你这些你先不要去想这些哈。啊，刚刚刚开始的兄弟不要不要看，不要想这些，你们先就这就这条，哼你们就这样虚实结合，你们不要加入这些。你们先想这一条件就好哎。刚开始我要怎么聊实的。

我要怎么聊虚的。啊，你们就就用这条线，这这这一幅图就好，你们不要用这幅图。😡，啊。提供价值，调动情绪。你们用这幅图。用这幅图就好。啊，这幅图去提供价值啊，然后去调动情绪啊啊，去聊一下他聊自己啊。

这些不懂的词对吧？搞不定的词你就不要搞。😡，OO打不O这些搞不定的词，你就不要去搞，你就记得虚跟实就O了。😡，你这些什么相似性互补性啊，什么新鲜安全感不会的啊，感性你经不会啊，不要搞。😡，ok。

你去聊他跟聊自己会不会聊他跟聊自己会的吧。😡，提供价值是什么价值？比如你去提供一个话题，比如你去提供一个话题，比如你去聊些有营养的事情，都叫提供价值。你去聊你自己或者聊他这些都叫提供价值。

因为你一旦去升温关系就是没什么营养的。没什么营养的东西要建立在你已经吸引到女生情况下。你你你我是呃30岁，我心重太阳，你30岁，然后刚第一次听明天去看一下案例就会更有思路。好吧，今天大概这样听。

明天你去看一下我案例怎么聊的，用虚实结合的方式。应哥是不是要多看看之前自己之前聊的多反思，对啊。要多去看一下我的聊天案例，然后多去看一下你自己的聊天案例啊。是的呀。肯定你去看你现在有这种眼光。

你去看一下你的聊天案例。你们老是说我不会聊，跟哇，他聊的好好，你去看一下聊的什么叫聊的好，什么叫不会聊，不会聊，就是没有虚实结合，不会聊，就是没有判断呃，判判断阶段。😡，什么叫聊得好啊，什么叫聊得好？

如果他有虚实结合，但是他阶段没有判断好啊，明明在前期然后各种推进，明明在呃能投屏吗？明明在前期。😡，明明在这个阶段，在这个阶段，然后他就各种调动情绪啊，各种调动情绪啊啊，各种感性啊。

各种聊很深入的东西啊。那我就说他不会聊聊的不好，你们看上去好像聊的很好看。但是我说这样女生不会喜欢她。😡，因为他没有给一些保底要素，没有给一些安全感。啊，要去这么判断的，要去这么看的。好吧。

你们自己去看一下你们的聊天就好了，自己去看看有没有判断阶段，有没有去两条线去聊2加1OK。呃，最后打破广告啊。直播间是满足我的私教学员的那我的私教学员们觉得听歌靠谱的说不听歌靠谱，好不好？是。

就是你们已经是我的私教学员，然后觉得我的私教是靠谱的，刷波天哥靠谱。我给大家介绍一下，咱们这个现在都是报名典藏版，对不对？直播间他有一些是永恒版的，我看最近有几个是报名呃，就是这几天讲完之后。

有几个是升级成永恒版的了，就是在这十0天内呃，下一节课应该是周一啊，周日不讲课，好吗？宝贝们休息一天跟女生跟女朋友去看哈利波特去约会啊。啊，要去看一下永恒版的啊啊，不是要去就是这10天内呃，周一会讲。

周一今天讲了6天嘛，周一讲到4天啊，在这这10天内就是去补差价，可以升级成3998的永恒版。好吧，你如果说希望我去一对一去指导你啊，怎么去聊怎么就是就是你跟这个女生具体要怎么去做，怎么去聊啊。

你看课程觉得很管用，但是实践起来自己操作不来，需要我去帮你聊的，去帮你去教你怎么去约会的，升级成这个永恒版，或者是你去吸收课程，想学泡妞的，也可以升级成这个永恒版，我平时是只收三个月的啊。

3个月最少啊78881半年12800，一年18800，平时只收这样的。只有在这个时候，在训练营期间，这10天里去补差价，才有这种一个月的哈。但你如果想直接报名半年啊，三个月啊，一年的都可以。好吧。

但是如果想是一个月的，就是只有这里有好吧，OK那我们就今晚就先这样，好吗？感谢兄弟们。感谢兄弟们，宝贝，就是呃就是刚才这Q啊，就是你们大概有这概念，但是你一样泡到妞了嘛，对不对？😊，嗯。

我是我是教学这么多年，我到我当时出这个的时候，我已经靠了几百个女生了。我出这个时候，我泡了100个女生了。我会这个鸡尾酒聊天法的时候，已经泡了1100个女生了。

所以说你们只需要掌握一点点皮毛去泡就可以了，慢慢的就越来越清晰，好吧。哎，宝贝，不是每个阶段有哪些窗口指标啊？不是每个阶段有哪些窗口指标，窗口指标这节课内部的课程会有，然后呢会有更详细的。

然后我现在可以跟你讲一下，它不是每个阶段有不同的窗口指标。是你就是这个窗口指标会越来越多，就比如他对你聊天各种越来越主动越来越找你。然后比如你没回他信息，他会补话，他刚发了这个，然后隔个10天半个月。

哎，知找找你隔了个一两个小时没回他，他会接着补化，这种都属于窗口，然后呢，他越到后期这种东西会越来越多。😡，这种东西会越来越多，就这种窗口指标会越来越多。呃，说白了什么叫窗口指标啊？你们喜欢上啊陶听啊。

😡，你们喜欢上一个女生的时候，你会怎么表现？你会去给他买礼物送东西，对不对？你会约他吃饭，就一个女生约你吃饭，你觉得有没有窗口来回答一下我。😡，一个女生来约你吃饭，你觉得有没有窗口吗？😡，有啊，对不对？

为那你们平时你们都不知道啊。😡，你你们你们你你们不觉得是窗口啊。😡，是不是啊，你们觉得女生约你吃饭哦，她喜不喜欢你不知道。😡，我问一下，你会约不喜欢的女生去去吃饭吗？😡，我问一下。

你会约不喜欢的女生去吃饭不？😡，会不会？😡，会还是不会。😡，嗯。没关系嘛，你觉得会就说会嘛，你觉得不会就说不会嘛。😡，会不会嘛？也会对吧？要也会，但是你对他有一定好感，对不对？会啊，很多人说会。

有些都不会，对不对？但是那那这种就属于一定的窗口指标，可以作为判断标准嘛，对不对？那有些他没有什么界限的。😡，那，我们现在你们这几个会泡妞的，你们肯定会啊，我都说你们要多约会啊，多增长经验啊。

但是你们以前你们是喜欢上一个女生，你才会去约她吃饭的嘛？对不对？然后你喜欢上一个人，你就不就是想天天找他聊天吗？😡，各种暴露需求感嘛，你把你想一下你自己的行为，你去看一下女生是怎么样的嘛。😡。

你自己哪些行为你是喜欢他那人家同样的行为就是喜欢你。简单来讲是可以是这样。好吧，我内部的课程是有的啊，有详细的指详细的讲到窗口指标这节课。妈，你们都私教学，你们去看那节课不就知道了。呃，好啦。

那么今晚讲到这里。OK下播了啊，拜拜，兄弟们。😊，这一节课需要反复听反复看的。不是说你听完，当然这节课是最牛逼的啊，应该可以说是最牛逼的。啊。反正别的课程我觉得也很重要，但这节课确实是最牛逼的。啊。

没有，后面没有更牛逼啊，但是后面又讲案例啊。啊。呃，下节课周一讲。好吧。周一再讲下播了啊，拜拜。今晚肠胃不太好，不好不好意思啊，就是我一直这个肠胃直要就反胃。呃，肠胃不太好。啊，就是一说话说久了一激动。

他他他他就这样。好吧，先这样，宝贝们，拜拜，下播了。啊。啊，这个鸡尾酒聊天法，我原创了原创，拜拜，兄兄弟们下播了啊。

