# 006.1-6 5.邀约的技术要诀_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼欢迎来到第五课邀约的技术要诀。邀约的技术要诀呢，首先邀约的前提呢就是你们熟悉感加你们的联系感，加邀约的方法。然后我们邀约的方法呢呢，有邀约三部曲。第一呢是模糊邀约。第二，判断对方的空节。

第三呢敲定具体的邀约时间。这个这个环节呢，这个三部曲呢可以分为一次或者多次进行去邀约。还有一些特例呢是女生约不出来。那么你就要把握住当下的空间，以及你们的机遇。这个呢我们后面会慢慢的跟你们去讲。

去详细的去讲解这一套方法呢，怎么使用。那么首先呢我们看一下这个邀约的方式是怎么样的。熟悉感就是熟悉感加上联系感加邀约的方法。🎼那么这个正确的方法呢指的是邀约三部曲，满足这三个条件呢。

我们就能达成一个邀约的结果。首先我们看一下什么是熟悉度。之前呢好像课程里面提到过，前面的课程中呢，熟悉度呢，不是指你非常了解这个女人的身份。这个女人的职业，他的性格特征。

甚至是他的一些生活中的一些关于他的事情，这呢都不叫熟悉度，熟悉度呢是彼此你单独对他的这个熟悉，是他不一定熟悉你熟悉度呢是彼此的，你单独的对他熟悉，但是他不一定对你熟悉，我们所理解的熟悉度呢。

在谈恋爱当中，在两性感情当中呢，熟悉度指的是什么，指的是他很愿意去跟你交流。你哪怕是聊一个外在的话题，无关你们两个，但是他很投入的愿意去跟你聊聊了很多，哪怕他什么都不知道你叫什么名字，他不知道你长多高。

他。🎼都没有见过你真人，他对你有所的信心呢，这个什么都不知道，但是他愿意去跟你聊，这个就叫做熟悉度很高。那么当我们有了足够多的熟悉度啊，就可以进一步发展了。进一步发展的方向。那么肯定是通过见面来实现了。

那么有熟悉度之后呢，我们还要做一个事情，叫做联系感，举个例子，你跟女生今天聊的特别好。女生呢他跟你聊了很多话题，他也很久没有遇到一个这样的人，一见倾心的男生，结果呢你没有去维持这个联系感。

也就是你在第一次跟他聊天后，接下来呢可能半个礼拜三四天你都没有再找他的话，那么你们之间的联系感就会断掉。那么你们想象一下，这个女生在这三四天当中，他经历了什么呢？

首先在头一天晚上你跟他遇到了一个一见倾心的男生，然后聊的很投机。那么他会期待这第二天你会不。🎼会找他，他甚至会翻一翻你的朋友圈，因为你对他来说是一个很特别的人，你很懂他，你跟他聊的很投机。

那么第二天呢你没有在找他，他可能会有一点沮丧，或者说呢有一点失望，或者说开始自我怀疑了是不是我不够好还是怎么样。那么等到第三天呢你还不理他，那么他的心里就会产生一种变化，他会觉得你是不是不喜欢我。

又或者说我们之前明明聊的很好，你应该喜欢我的呀？难道你也喜欢其他的女生，你是不是跟其他的女生去约会了，又或者说呢你是不是有更重要的事情，从而忽略了我，于是呢他对这段关系的期望值呢就会越来越低。

直到呢你再去找他的时候，他的期望值已经跌到了冰点。那么这个时候你再找他，她可能会心存一丝的吸引，对于你来说呢已经很难回到之前的这样一个高度，也就是说你没。🎼就去趁热打铁。

你没有趁着当下的那种好的氛围去保持这样一个联系感。然后进行一个邀约。那么联系感具体要怎么去维持呢？我们通常来说，如果你们聊的好，你要保持天天聊天，有的兄弟觉得我天天聊天会耗费太多的精力。

其实我们并没有所指的是天天聊，基本上你能保持每天一次的联系就够了。通常这次联系，哪怕是在晚上睡觉之前，你抽出，哪怕半个小时的时间，通常来说呢一个小时左右再聊一次尽兴。

或者说呢你可以中间隔一天你是没有关系的。因为我们刚刚分析的是女生等到第三天，等到你隔两天还不找他她的心态就会非常的差，我们隔一天你再联系。那么这个联系感呢，依然维持在上次的那次聊天，哪怕再不近。

你今天的工作再忙，哪怕今天就是累。🎼不想聊了，或者说呢你也没有那么喜欢他，又或者说呢你有其他的女生去约会去见面，你根本没有时间去陪她。在晚上睡觉之前，那么你聊一个小时左右，这种情况呢。

我们也要去保持联系感。那么保持联系感的方式是什么呢？拖到一个相对于比较晚的时间给他去发消息，你一个借口性的文字去重现你们当下的状态。什么意思呢？你说感觉今天聚餐要喝惨了，给他传达一个这样的状态。

那么表达了两层含义。第一层含义是什么呢？我愿意去维持这个联系感，哪怕是你即将对我的态度急转直下，在最后挽回的阶段，女生已经快要放弃了，觉得你是不是外面有人了，是不是你不喜欢我怎么样？那么在这种紧要关头。

你给他发一条消息，你说我今天喝惨了，第一个呢是保持住了这个联系感。这个女生前面对你的疑虑就会打。🎼消掉。第二个呢，同时他也会给自己一个理由，就是今晚上你不需要陪他聊天了，甚至是的过一个小时再回他一句啊。

到家了呀，早点休息就完事了。这个联系感呢基本上已经保持了。那么你就可以等到第二天晚上，在后天的晚上你再去联系他都是O了。哪怕这个女生睡着了，他可能当天觉得这种男生已经两三天没有理我了。算了吧。

我去找其他小哥哥，哪怕你给他发消息的时候，他已经睡着了。没关系，他第二天早晨起来的时候，依然看到了这条消息，他会选择原谅。因为你的这条消息就证明了你是想跟他联系的，只不过是由一些客观的原因。

没有办法及时联系，或者说呢高密度的去联系，这个是联系感，那么相对于一些案例呢，我们这个所谓的联系感，其实是不必要条件，什么意思呢？你今天跟这个女生聊的特别好，我就。🎼不需要去等到第二天再去找他。

第三天再去找他。因为这个感觉呢就像我们提前都规划好的。如果说你勤假练习，多去跟女生聊天，多去做一些约会的话，你会发现他都成了你一种固有的策略，先聊聊的不错，再隔一天再聊一次，差不多就可以约会了。

但是有一些女生啊当天如果聊的好，并且一些客观原因，客观因素是满足邀约的话，那么你就可以不用去保持这个联系感，直接进行邀约。那么我们在最后会讲到有一个特例。第三块我们来讲方法，前两项呢很多人都已经满足了。

明明的熟悉度也够了，联系感也够了。但是约女生却约不出来。通常呢错在方法，邀约的方法呢没对。那么我们来看一看正确的邀约三步骤是什么样的。第一步呢是模糊邀约。以前的老学员大概听到我讲过，今天呢我再深入的。

🎼把这些邀约的事项讲的更加详细一点。第一步是模糊邀约。第二步是判断对方的空闲状态。第三步，敲定具体的邀约时间。这三步呢通常来说你一定要有一个意识，按照这个步骤来，如果说你是无意的话。

很容易缺失掉这一个部分。因为呢第一步很容易就记住了，要先模糊邀约。但是很容易很多兄弟呢他模糊邀约通过了之后，把第二步往往被忽略掉，我们逐步的分析什么是模糊邀约呢。你跟你的高中同学也好。

你跟你的大学同学也好，或者很久没见面的一个老同学，有一次呢在这样一个机会相遇了，大家在街上遇到了，然后呢，你们就打招呼寒暄。那么通常呢我们中国人这种社交礼仪呢是什么呢？客气性的跟对方说。

这个咱们好多年没见了，然后改天咱们出来，然后聚一聚，叫上咱们几个老同学，或者说哪天咱们俩单独出来吃顿饭，好好聊。🎼为了继叙救这个呢叫做模糊邀约。它的本质呢，它的定义的关键点是没有具体的时间和具体的地点。

就是有一种客套的感觉。有空咱们一起吃饭，有空咱们一起去喝酒，那么这种模糊邀约是没有人会拒绝的。你的同学，你的那个多年不见的朋友，不会说我不去，对吧？为什么呢？因为这个模糊邀约它不是一个真实的邀约。

它仅仅是一个客套话，如果说你连别人的客套话都拒绝，那么这个人的社交直觉也太差了，是不是在生活中这种模糊邀约同样适用于我们跟女生的邀约，你跟女生的前两项足够之后，你跟女生说，有空我们一起去吃好吃的。

最近新开了一家泰国菜。听说吃起来味道还不错，改天有空一起去吃啊，那么这样的邀约呢，女生是没有压力的感觉，他也会理解成为一种客套，有一定的成分在里面。但是。🎼相对于我们生活中的那种客套。

你会觉得女生的这种客套成分会小很多。但是根据我们一个正常成年人的社会经验，是没有人会拒绝模糊邀约的。那么模糊邀约通过之后呢，我们来到第二步叫做判断对方的空闲时间，往往很多人他搞反了。

他不是判断对方的空闲时间，他是直接的就说那我们明天下午一起去吧。或者说那我们后天晚上怎么样，那么这个就是典型的怎么样的，不尊重对方。有的兄弟觉得不尊重有这么严重吗。

往往是你的无意识的行为给对方造成了伤害。这很多事情呢都是这样的，你自己意识不到，但是说者无意，轻者有亲。你想吧，作为一个女生，她本来就是相对于一个稀缺资源嘛。本来我们国内就是男多女少。在我们国内呢。

那么约女生尤其是长得了漂亮的，他还玩社交软件，你可想。🎼反之他身边的男性资源也是非常多的，不仅你在约他，有很多你不知道的男生也在约他。你说那我们晚上出来吃饭吧，会给女生的一种感觉是什么呢？

就是你未免也太自信了嘛？你也太自大了，你一点都不在乎我的时间吗？老娘今天晚上有很多重要的事情，你既然说今天晚上约我就显得非常的无理，人家可能晚上早就有安排了，哪怕没有其他的事情，他今天晚上是闲的。

他也会认为你不够尊重他的时间，你有点不够重视他，从而拒绝你，所以说呢我们应该先去判断对方的空闲时间。我在这里呢再举一个例子，你在生活中去请一个领导，或者说去请一个要职工作人员，或者说你请别人帮忙。

有求于别人。那么你约别人的这个时间，不是由你来定的，是你约别人，不是别人约你，对不对？通常呢被约的那个人来定时间。🎼你跟别人说，你请别人办事，你说晚上我们一起吃个饭吧，你请头的那个人，人家可能也忙。

你说下午就见面就会显得非常的荒唐。你跟马云说，马云我们走去吃饭吧，马云说你算老几对不对？你是谁，我跟你都不熟，对吧？那么怎么都得预约一下嘛，咱们得商定一下时间吧，大概就是这个意思。

那么我们具体的话术是怎么样的呢？直接问女生就可以了。那你一般什么时候有时间呢，或者说你说的简短一点，你一般什么时候有空啊，通常到这里呢会出现两种分歧，有的女生会告诉你。

我一般什么什么时候有空下班了就没事，周末的时候或者说这个时间段怎么怎么样，那么另外一个分歧是什么呢？有的女生会说啊，再说吧，他会直接用再说吧来回应你。那么有的女生会说，最近时间都不好说。

我说第二种分歧的回复呢，就等于第一种委婉的拒绝。🎼也就是说你的模糊邀约通过了，但是在他看来呢，这种模糊邀约是对你的一种客套的敷衍。就好像你在大街上遇到你那个同学说我改天我们一起出来喝酒，聚一聚。

好多你还没有见了。他说好啊好啊，都会说很客套的话，然后呢，你就紧接着说你最近都忙不忙啊，一般什么时候有空啊，有时间，那么如果对方说他事情很忙，他根本无暇顾及到你，也不想跟你叙就，那么他可能会委婉的表达。

因为最近家里的事情太忙了，或者工作上太忙了，我们随时保持联系。那么这种就是拒绝，但是想赴约的那个人呢，他会告诉你他的时间，安排是怎么样的。从而让你们俩方便来协商时间。我们要敲定一个见面的时间。

那么一定要商量彼此的时间，并且通过主动邀约的人去迁就被邀约的人的时间。那么女生给了一个委婉拒绝的回复之后。🎼那你知道了什么呢？你前面的东西有些是判断错误的，有可能熟悉度不够。

也许是你觉得连系感保持的很ok了。但是这个女生呢觉得你好像在玩弄感情，大概率是前面的判断失误。也有小概率的情况是这个女生确实她这两天比较忙。她如果是这种情况下的话，她会明确的解释，我这两天店里在装修。

应该忙完这阵就ok了。那我像这种很真诚委婉的拒绝的话，就是事出有因，人家前面都是通过的，想想跟你见面，但是确实这两天太忙了，那么我们判断好了，对方的空闲时间之后，第三步叫做敲定具体的时间。

那么第三步和前两步是可以一气呵成的。把三步走完，在第一次对话当中呢，一次聊天当中，你也可以分为多次分为两三次都是可以的。什么意思呢？你在某一次聊天当中跟女生。🎼说走到了前两步，女生告诉你了。

她的空闲时间，然后我们就打住。那么具体的最后邀约，等一下再去跟他做邀约也是可以的。因为我们防止操支过急。有些女生是可以分成两次的。那么有些呢需要一气呵成。那么具体敲定的话是怎么敲定的呢？

通常呢敲定是由你们的约会项目以及约会的时间来决定的。从时间上来说，这个时间呢一定要精准，什么是精准，我们说下午吧，那么这个不叫精准，晚上吧也不叫精准。8点左右吧，也不叫精准。

8点左右到底是9点呢还是10点呢，女生对时间是一点概念都没有的，知道吧？你不能任由她去选择这个事情，你一定要把这个框架给框好了，让她来接受这个事情，而不是告诉她一个大概的时间。

否则大概的话就会偏差有非常大的。那么8点左右对女生说。🎼9点你就8点左右。那么对我们男生来说呢，8点左右最迟不能过8点半了，是不是？那么具体的时间就要精准到几点几分。通常呢我们这个时间点是以总数来记的。

比方说6点半你别来个6点10分，6点20分，基本上没有这样约人的，是约个总数或者是刚好半数的时间，那么地点呢就是你们约会的项目，你们去干嘛？啊，那家新开的泰国菜，那么如果呢是新开的泰国菜的话。

我们就说这个周我们6点在那里见怎么样？我们通常的思路是这样的。但是呢这里会有一个小小的分歧是什么呢？就是你前两部都搞定了，女生也说空闲的时间，女生说我下班之后都没有事。然后你就说那就明天下午吧。

明天下午等你下班后，大概6点的样子，那么女生可能会说明天下午6点，我明天下午下班要跟闺蜜去看电影，然后你就懵。🎼对吧？你就会想，你不是说下班后就没有事情了吗？结果我一约，你又说有事。

这种情况是屡见不鲜的。那还有一种你生说周末啊周末有时间，你说那周六晚上啊，周六下午几点怎么怎么样，对吧？那么女生说周六我还要跟家人去干嘛干嘛，然后你又问了，不是说好周末没事嘛，怎么又要出去呢？

所以说呢女生呢她说她是一个空闲的时间，只是说普遍的空闲时间，人家没有必要告诉你空闲的时候，但是我明天下午要去跟闺蜜干嘛干嘛，没有女生会这么主动，女生都是被动的，等你来问，对吧？问了再去拒绝，咱们1。

1点的来好事多磨嘛，所以说呢我们为了让你邀约的这个过程呢，不显得尴尬，因为女生只要拒绝你一次，你再进行第二次邀约的话，就会显得你很着急，比方说你说明天下午我们去吃。🎼饭嘛。

然后他说明天下午我约了闺蜜去逛街，然后你就说那后天下午呢，这样会显得一而再再而三的显得什么呢？显得你的需求感很强。我们不要让这种拒绝的机会出现，或者说呢让这种拒绝的机会降到最低。这里有一个什么技巧呢？

叫做选择题。什么是选择题。女生说下班之后没事了，对吧？那你知道了，比方说今天是周二，对吧？你知道了周三周四周五，她都可以，那么我们到底选哪天呢，让她做选择题。

我会说那要不明天或者后天那么女生自己会想我明天有别的事，那就后天应该是可以的。如果说她说O你继续商量，比方说她一般是几点下班，你要了解清楚这些信息。在我们之前的课程当中呢，也有讲到过。

我们跟女生聊天的过程当中，以及女生的朋友圈进行一个深度的解析，去了解她的一个大概的。🎼身份大概的职业大概的作息，大概的层次。我们会对他有一个基本的判断。如果说他是一个正常的工作，那你基本上下班。

也就五六点钟下班，那么你就可以当下跟他敲定时间，对吧？比方说那我们到时候就6点吧，在某某个地方见面，通常呢你把顺序全都走对了，最后一步呢没有问题。那么如果女生跟你说，周末才有空，你周二问她什么时候有空。

她说周末才有空，那么中间隔着周三、周四周五这个都没有办法跟你见面，应该是周五周六晚上周五周六下班后就没事了。那么我们还是要做选择题，那么我们的思路是怎么样的呢？

我们的思路那我们周五或者周六还是这样去问她，但是又显得呢有点为时过早，为什么为时过早呢？因为周二你约她周五，这个中间还有两三天的时间呢，就显得规划的太久了？很多女生呢这个。🎼聚会比较多。

尤其是跟闺蜜或者其他男生，她无法提前的去做好预判。所以说很多女生她出于一种怕反悔，也不太愿意答应。也有一些呢答应了，可能到时候会反悔，或者说呢她勉强的答应都不够好。那么周二这个时间呢是有点为时过的。

尤其是你想周一的话，你觉得周五是不是太奇怪了。所以说呢如果在周二她说周末有空。那你说那我们提前一天到时候再定嘛。那么中间继续跟她保持联系感，周三周四都可以找她聊天。那么在周四的时候你就可以问她。

那我们周五或者周六继续的让她做出选择题，让她做出一个这样的选择。这个就是让对方做选择题的一个小技巧。那我我们讲的特例，第一个是有的女生你不需要去维持联系感。她当下的空闲，你刚加了今天是周六。

周六晚上对吧？我加了。🎼很多女生挨个聊，因为周六这个一个时间呢，你想一下，大家都是很空闲。我跟你说，周末他也是一个小的情人节，你可以这么去理解，小的情人节，小的圣诞节，小的元旦，我们一年当中呢。

大大小小的这些节假日，情侣之间要过的基本上能数将近10个左右，一年到头，什么七夕，什么2月14，什么520加起来你算吧，什么女神节都要过一下，是不是？那么在这些节日呢，女生大概率都会跟男人一起过。

哪怕她没有男朋友，她也会找一个相互不错，相互喜欢的小哥哥过完这一天。那么我们周一到周五的工作太过于繁忙。一到周末，那么大家都相当于过一个小的情人节都出来玩了，很少闷在家里。那么你看这样一个周六的晚上。

很多女生她已经在外面玩了，喝酒找朋友玩唱歌蹦迪。但是也有一些呢她在家里，她在家呢可能没有约会，没有聚会。那刚好也在玩社聊软件。🎼你想吧在这个时间点，在周六的晚上，这个时间点去玩社交软件。

它不就是比平时的窗口要大很多吗？刚好没事玩社交软件，玩社交软件干嘛呢？去认识小哥哥，所以说呢你在周六加他在微信上聊一聊，有了熟悉感之后，甚至你这个熟悉度，都不是太强烈。

那么不需要保持联系感就在当下是最好的射机。反而你说我要保持一下联系感，我明天再去找他聊聊，那你又要等一个礼拜，而且呢在当下这样一个小情人节，他出来的需求呢会更大。那我聊的不错，我们再制造一个小小的巧合。

小小的巧合呢不要显得太过于刻意。可能我们的邀约三部曲会显得略微的刻意。那么我们这个巧合是怎么制造的呢？当你判断出你是刚好现在没事，或者说呢他就是有事儿，他就是跟他朋友在唱歌，再喝酒也没关系。你说。

🎼刚好今天周六嘛，感觉难得周末正准备出去喝一杯呢，要不要一块儿这种巧合不是我说的，显得目的性特别的明显。约你是巧的，难得周末我想出去透透气，喝酒或者说唱歌才约你，这是一种缘分。那么女生呢也会大概率的。

她愿意跟你出来，反而呢你周一到周五你跟她聊天的性质可能不够强烈。对于有一些这个工作上比较繁忙的女生来说，我们最后的机遇啊，什么机遇呢？有一种特殊的情况，就是你哪怕熟悉度特别熟，哪怕联系感非常的到位。

方法呢邀约三部曲也没有问题。天衣无缝。但是呢你还是会遇到偶尔的小概率的女生她就是不出来，她就不出来的原因是什么呢？原因有几点。第一个呢，这个女生通常来说，这个女生是绝对漂亮的那一类。

她呢是见惯了那种优秀的男人，跟你出来约会呢，我也。🎼想见你见你是O的，不想那么刻意，对吧？还要具体的两个人商量好时间，为这次的约会呢，做好提前的规划，付出时间精力规划。

因为我们要推掉其他的事情来专门赴约。对于这种很漂亮的，被男人给惯的。他是不太想专门为某一个男生去约会的，制定规划，他们都是随遇而安，随心而行。所以说呢你有的时候跟他敲定他是有一点点抗拒的。

半推半就的那种，他更甚至答应了你，然后呢把你给水了，水了一次两次都有。那么面对这种情况呢，实际上正威呢，他的脾气都是这样，他就是这样，你就得惯着他，你该宠着他。这个时候你有的时候用态度。

比方说第一次约会，你跟他敲定好了时间。但是他到时候给你水了，他本来也没太想去。他当时的想法呢，也是到时候再说，看心情吧，你不能甩太度。🎼为什么呢？因为不是说我们没态度，而通常这样的女生呢她又漂亮。

层次又高，她会保持非常的礼貌。她并且呢会提前告诉你，哎呀，不好意思，我下午突然有什么事情，不然我们改天吧，你这个是没有理由去跟她生气的，不像一些女生，她如果说不来了，她也没提前跟你说，那你暴跳起来。

你生气，你去跟她说都是O的。但是这种女生她让你生不起来气，那通常就下一次吧，再等等。而且呢别人一般会提前告知你，就是碰到这种女生呢，有很多时候就是碰，我为什么说机遇呢？今天她刚好发了一个朋友圈。

这酒吧玩，你就可以去跟她聊天，因为呢人家已经出来了，对于很多正规呢，她从家里出来是需要一个很大的阻力的，阻力在哪呢？第一个在化妆，化妆至少一个小时吧，长得漂亮的，对于自己要求高的换衣服化妆洗头发，那。

🎼不像我们男人头话搞一下，在家里看一下，刮一下胡子，什么刷个牙，嚼个口香糖就出去了。但对于很多证人来说，他们出去一次，你知道他们的成本有多高吗？对不对？所以说呢他会充分的利用这个成本，他真的在外面呢。

你见她的概率就会非常的高。而且呢你们本来之前的扑垫都是O的，那么有一种可能这样的女生呢他就是比较渣，她的选择太多了，这么多男生约她排都排不过来，很多时候呢有很多是这种情况，因为约会的时候。

我们也会出现一些需要重新商量的事情，比方说时间呀，地点啊，日期呀，他那边一商量你的约会时间地点就会被打乱，这是很正常。所以说有的时候要靠碰的。那么刚刚讲到这类女生呢又漂亮，有的又很渣，对不对？

那么在我另外一门课程，女性分类，专门的去讲解我们男人女人的进化史，为什么女人。🎼是感性的，为什么女人是情绪化的？为什么男人是理性的？包括女孩子当下的一些不同的年龄分类，包括呢不同的颜值，女生的分类。

包括渣女的等级分类。我会在我的另外一门课程当中，女性分类会详细的讲解，大家敬请期待。那么我们今天的邀约的技术要诀呢就讲到这里。

