# 006.六、6.30日深圳16_45-结束_ev

你开始吧。开始了。Yeah。稍等发到长沙那。早七早着。Yeah。Okay。对吧啊还有刚才跟大家讲到啊，就是你要知道我你可能遇到的法官大概是三种。啊，第一种叫这个。呃，是一些军转法官。

军转法就是我们过去的一些老法官都是军转过。他们本身没有法律的从业经验，也没有法律的教育背景。他们是曾经从军，然后转过去找回的法官，这是一类。这一类的法官他们判案靠什么？基本上靠朴素的道德水平。懂吗？

他们基本上靠朴素的道德水平，因为他们的整个法律的基底没有那么严实。他们当然当然知道法条判点也多了嘛，但是他们更多的材量就来源于心理的道德水平。还就说社会共识是怎么样？比如说像刚才那种，你生别人家的孩子。

啊，你落到这种法官手里，你可能就要惨啊，你可能就要惨。这个就比如说广东番禺之前就有一个案子，也是类似的个情况啊，那女孩子姓何生了第三方啊那法官最后判断就是这个房子完全归男方，还要让那个女方给那个男方钱。

啊，他也是说得过去的，说他违背多学良。那么。😡，还有一种呢就是西南系的从从西南那一系啊，从湖南到四川嗯这一系的啊，就是相对于来说他们比较认亚巴拉汉体系。就是西方的那种法学教育比较多的人啊。

他们就比较认法条。他们比较润法条，那么相对的他们也会有一点这种，特别是女性，她就会有点这种女权倾向啊，于是呢他们就对女性有一定的倾斜。然后这是第二种。第三种法官呢就叫这个霍西尼失法官啊。

就是看到这个情况，哎，清官难断，家务事各打五十大板得了。啊，大概率就这三啊，大概率就这三种。然后特别是如果你们在座有湖南人呢。还是比较幸福，有湖南人吗？哇，真没有有啊啊，湖南岳麓岳麓区，如果你在岳麓。

怎么样知道岳麓的人民法院是比较出名的。因为著名的货拉拉案就在岳麓滩。啊，绿著名的货拉拉案，就那个女孩跳车司机点刹，看司机有罪的那个。啊，所以你要知道那边就湖南岳麓区基层的人民法院，就是一个非常典型。

我们刚才说的第二种全女法。全都是女的。啊，我就这个呢就是如果你在座有湖南的同学。比较容易在这件事情上有一定的好处，有一定的好处，也不能说绝对啊，我没告诉你一定啊。啊，那你们刚才说。律师给方案。

你们知道啊，这些类似的事情，还有一个方案。还有一个方案叫什么方案呢？就是过去啊其实过去也有彩礼，但是多数的彩礼和嫁妆都拿来干嘛？对。实际上所有的多在过去啊，多数的彩礼和驾照都投入到了房地产上啊。

所以就带来了一个情况，看上去。首富是男方负的。看上去首富是男方负的男方出的彩礼。你说实际上这个首付算谁付的？没。对，因为彩礼是对女方的特殊性赠。于是就有一种玩法，这也是有心算无心。不建议大家玩。

但你们可以知道一种玩法。如果。形势所迫啊，是可以有这种玩法。什么的玩法呢？比如说你跟他说，我家里就想要这个彩礼，但要这个彩礼呢，我不是要这个钱。啊，我只是想冲个面子。反正咱俩都要买房。

你就把这个彩礼打给我，亲戚朋友见证一下，有第三方真人了。啊，亲戚朋友见证一下，让大家出个面子。你说这彩礼200万，对不对？听上去哎呀，我家是找了个成龙快婿啊，然后我马上把这个钱还给你，再多打20万。啊。

多打20万，我的个人嫁妆一起打给你，然后咱一起拿这个钱买。最后这个房佛会变成女方独自负的首付，双方共同大概。听懂这话吧。个女的跟我就认识那个啊。好全。他还打给那个男的了，我在。

因为他不打给那个男的男的不一定答应，你懂吧？就这样也算算对。啊，他打给那个男的，那男的不一定答应。那他不咋给那拿，他不跟那个男的说是吧？这个彩礼我返定200万，我收你200万彩礼的男的干呢。Okay。

对吧他甚至跟那个男人说，我还多给你打20万做我的价格。对啊，这也是一种玩法啊，最高的在比如说在一线城市可以玩出这种你们听到的天价彩礼。什么900万彩礼，1000万彩礼。基本上就这玩。啊。

基基本上就是这种玩法，对吧？你听妈，他彩礼给这么高，那男的怎么答应的呀？那男的为什么对他这么好啊？没有那男的被忽悠。那男的以为只是过道账，只是让他走了面子。但实际上有了这么一个行为，而且还有第三方见证。

到时候开庭的时候，请第三方证人，他请里回哎，这个男的当时咋说呢，这200万次彩礼，我们所有人都听见了。好啊。这也是玩法，但是还有那句话，这种事只能有情善无行。但凡那个呢。知道一点懂一点。

特别是你们就是比如说我们之前遇到那种。啊，你们如果说遇到一个富二代，你想这么玩？你就要看他跌吗。他爹妈如果是60后，你就有这么玩的可能。60后老体制内你就有这么玩的可。如果他爸妈是70后做生意的。

你绝对没有什么。因为他做生意的，他会接触很多的法务。他平时有非常聪明的那个信息渠道。如果他是70后高级知识分子，你也玩玩。因为他们的渠道比你们丰富的多OK只有那种60后传统体制内老父母。

他们走的是公有制那一套。他们这他们过去的整个婚姻过程，就是大家一起结婚，然后就过一辈子，这是公有制时代特有的现象。啊，只有60后经历过那个时代。那么除去60后之外，其他的你们现在的可能遇到男生的父母。

70后、80后。很难有行酸无行。真的。对吧之前有一个非常出名的魏媛媛抢夺抚养权案，不知道你们听过？啊，也是非常出名的一个案子。就是呢那个男的呢是个花花公子，是个渣男。对吧然后跟一个女孩。

那个女孩叫魏媛媛，然后他俩她俩就是一块儿啊一块玩玩了呢，都生了个孩子。啊，生了个孩子以后呢，一开始抚养权是男方的，抚养权归男方，抚养权归男方以后，然后这个女孩定期去贪视。定期去探视。定期去探视的时候呢。

参涉完之后，然后他就跟这个男方商量，签一个叫联合抚养协议。懂吧？谁告诉你抚养权一定要分的？抚养权哪怕离婚后也是可以共的。你们可以通过协议补充的方式叫联合抚养协议。这个你可以去找律师帮你起草。所以那些说。

那我以后找个男的不跟他结婚，这孩子怎么办？你也可以跟他签一个联合抚养协议。OK去约定你们在个中之间的权责，就特别像日本现在的友情观。听过这个概念吗？就日本现在有种概念叫有情婚。什么叫有情婚呢？

就是我们俩什么都算清楚。哪怕家务怎么支出，都给你写的清清楚楚，明明白白的啊，叫有情分。咱俩虽然结了婚，但是一切按照协议执行。那一样的，因为我们这个有了这个镇的之后，就会面临法官的自由裁料。

你一切所有的规律，就是我我说白了最最严重的就是哪怕你买了信托都是可能被寄承。再讲一点，就是比如说在座有学财务忘了。对吧就是所有的财务上都会告诉你，租金是属于资息。你们就知道这个概念就行了。

租金是属于就是房租，房屋的租金，它应该是属于孳息，是由于这个是由于这个资产自然产生的收益。本质上它是跟这个房屋资产绑定的。也如说如果这房屋是你个人的那这个。租金就应该是属于你个人的，对不对？

但是在我们国家的规定中呢，这个租金算经营性收入。懂吧？也租金也是要房租也是要分的，啊，你很多套也要分档。所以房租爹妈手，跟你有啥关系？像你们这种父母多套房的，最好的方式就是别人。啊，南方。是写借据的方。

对，那个是一一般向父母写借据的这种，可能男方要负刑责。啊，就是之前有个男的也这么干，然后直接按他虚构债务给他抓进去。Yeah。所以一般要多倒一手，他不能找他父母写借据，他得他得多找几手找他舅舅哎。

找他舅舅，找他叔叔要多绕几个圈。啊，明白吧，就是如果你你这这法官没那么丑的，你这么好糊弄他呢。😡，啊，我跟我父母写个借据，你看我欠我那边钱啊，有有这么干的有啊，有这么干的。

就像如果你们在做有留学经历的就。你爹妈就是这个钱不好解释，就特别像你在作假。但是有一个钱特别好解释。留学的费用。如果你们在座有留学经历的。少说五六十万的花吧。对不对？五六十万花出去了。

我欠我爹妈五六十万，不过分吧，我这个留学的钱，我想还我爹妈不可以吗？我爹妈说，18岁成年以后钉时给保是保，他就要找我要这个钱。😡，这个是可以做的。懂吧？留学的这种费用啊，你们放心，不止你们做炼男的也做。

🤧嗯，所以现在现在现在流行的现在就在现阶段，就是目前我们讲的都是一些，就是就是这个东西很快，知道吧？就是我这些东西是去年12月份讲，在去年12月份的时候，它还是新东西，但现在已经过时了。你们知道吧？

就是这个东西它更新迭代太快了。😊，嗯，然就是这个。现在就是现在的现在流最流行的模式叫归零模式，就是大家都是0啊啊，你是0，我是0，咱俩结个婚，保证我什么都没有，你什么都没有，咱俩缺啥找爹妈要。

缺啥找爹妈要，但是保证你分不了我的，我分不了你。啊，现在这是比较流行的模式，但你不算我，我不算你，大家都归零。啊，这是目前比较流行的模式。因为现在流行因为现在涉及到一个问题。

就是我们之前说这些情况会产生一些纠纷的一个核心原因，是因为我们之前房地产市场是一个增值状态。现在它出现了一个更严重的问题，就是房地产下跌了，甚至。很多地方跌的很厉害，甚至都腰斩了。他就会带来一个问题。

叫共同债务问题啊，对不对？你想想，一开始你说啊只要加个名或者说甚至不加名啊，就像这种情况都属于共有。那你说增值属于共有，它跌了，是不是债务应该共有啊？😡，那这个事情没有，就是你们别说是法官没有定论。

因为做事情也是增加社会过程因素。你懂吗？就我让你们这个债务共有了，我这这这这不好弄啊，对不对？所以一般这种情况现在，法你们知道现在法院采取的什么办法？😡，猜一下。😊，感谢。哎，对，感情没有破裂。哎。

感情没有破裂。现在采决方式就这个，就是但凡就是你们遇到这个债务问题比较大，你想你想把这个就是你想把债债推给他，他想把债推给你。像这种情况，那就属于感情没有。好吧，也有一些法院他会做出一些裁决。

比如说让那个更有钱的承担，然也有些法院就觉得双方一起承担怎任。因为双方一起承担有一个问题就是。就这个债务有很是分不了的。你们知道他为什么没办它分割吗？因为银行不干。比如说你是银行。

南方一个月挣我们举个例子啊，南方一个月挣1万，一个月挣5000。对吧如果把这个债务分割了，男方把他的部分还完了，你能还完你的部分吗？很难吧，这不一定吧，对不对？或者说你的风险系数是不是比南方的要高？

那么是不是把你们这个债务拆分了的，对于银行的坏账风险大于把你们这个债务合在一起。对于银行的债务风险坏账风险。对吧理解这个事儿吧。所以对于银行来说，银行他妈他不能管这个事儿，他不能这样。

他他妈要同意你们这个债务拆分了，就是啊大家分清楚，按照比例分清楚这个你还多少，他还多少完了，银行死了。😡，银行就银行最佳的策略就是两边都要。这个债捆完全捆在一块儿，两边都要都要我找你要，你要找找你不要。

我就找他要，实在逼你就是看你们谁找好欺负，找你就找谁要。比如说女孩子好欺负，天天去找女孩子，让女孩子说你别找我，我没钱，你找他呀，你号边老子找不到他，以后找你去找孩，女孩子再找。懂吗？

所以这个债务的拆分。很麻烦，它是一个超级大雷。而现在这样的情况越来越多。对吧越来越多，现在大家都是原来结婚等离方拿都想着来房子要回我，我要真这个房子现在都是妈的，我不要，我什么都不要，求求你把房子给他。

我什么都不想要。现在都是这个情况。所以像这种情况，你说他们还能离掉吗？基本上都很难处理，都搁置搁置问题。所以说现在的问题就是在这个房地产市场。

就是我们之前一切的政策设计都是向着这个房地产市场一路走高来设计的。没有人提前想到过这个房地产跌了怎么办？没有配套的方案，这个配套方案只能等后面慢慢拿。啊，现在不知道会怎么样，对吧？

然后这个刚才跟你跟你讲了这个彩礼的操作，然后还有一个还有一个操作呢就是。像现在。呃，像现在就是刚才跟你们说律师卖几万块钱的那种操作方式，告诉你，就是他出了轨。你让他保证书加名啊，保证书加名之后呢。

然后了他然后加了名之后你就有可能能分这个房产是有可能的。但是这个方式很容易让由由于法官的自由裁料变成一张废纸，懂吗？变成一个废纸。然我还没说完，我们先把这个说完再说回魏圆员的那个案子。

很容易变成一张废纸。所以你们尽量我能把律师能出的招，就这么几个，说实话。啊，就是你找哪个律师，他给你出的方案，无非就是在这些方案的细化下给你写写清楚各种各样的条款，给你做一些增议的这是一些辅助的服务。

但实际上核心诉求都是一样的，就给大家省点钱，不要去买一些备案，对吧？就比如说还有一个还有一个方案是叫哺乳期旅婚。啊，叫哺乳期离婚啊，这是所有打着那些就镇这种偏前的律师啊，去夫留子，去父留子就这个方案。

让你生孩子，哺乳期制造家暴，然后离婚。因为哺乳期孩子绝大概率归你。所以在这个情况下，如果房子加了名他大概率。OK那你我们想的这些都是理想型。你想你遇到的这个就是这个世这个世界上最吊诡的事情。

就你遇到这个男的，他还有点良心，他会愧疚。你这个事情就能做成。各位站出去。但是如果你遇到一个男的。他没什么良心。你这事儿就做不成。对不对？也就是说。😡，这件事情是为什么叫有心算无心？就是一个男的。

他想挽回这段婚姻，挽回这段关系，真的是去求得你的原谅，你就能坑他。但是一个男的觉得妈的老子爱咋，你爱咋咋，你就求不得他对。😡，比如说我们之前直播间的一个亲生的案例问题。对吧他发现那个男方出轨了也是一样。

他需要他写保证书，然后让那个男的把名字加上。那那个男的就干了一件事情。我就出轨了，你家到法律吧，想给你申你想给你起诉。就走。对吧当那个男的不要脸，他不想挽回这段婚姻的时候，其实你拿他没办法。😡。

所以说你们这事就说你说从某种角度看，这是不是就是。就欺欺负老师，那当然他不是什么老师啊，他本身也犯了错了。但是但是这个就是最屌诡的地方，他想挽回复婚姻，你就可以认可他不想挽回复音。婚姻其实你拿他一点半。

那就比如说我们刚才说的是吧，他我做好全部的设计，我房子爹妈拿着，我手上不行没钱，然后我手上就拿3000块钱工资，再给我爹妈打点赡养费。实在不行，我到时候把工作辞了去留学，你拿我怎么着。

我出轨100个跟你有什么关系？啊，再来点，现在很多男的老就不努证。可以可以办酒，我不领证。很多人这么干情，很多人你们不要觉得这是个少数。实际上在现在的这个时代已经不是少数。很多人就这样，我只办酒不领证。

反正对外我又不会出门，你让你检查我结婚证。对吧。然后还有很包括这个像一些女孩子，他们反过来操作一样的一些女孩子说，哎呀，你不给我彩礼，这个那我就我就我爸叭把我户口本藏起来了，对不对？

就是我们国家是一个婚姻自由的地。对不对？如果你的父母破坏了婚姻自由，你可以去当地派出所开一张户籍资证就行，对不对？所以并不存在藏户口本这种操作。OK这种话都是拿出来说给。不懂的人听的。

O所以这一切的一切在零和博弈的这个大方向下，就是有形算有形。啊，所以为什么在结婚恋史上最会就变成无知，是一种幸福啊，就会变成无知，是一种幸福。你什么都不知道，可能这一辈子就终要过去。

你要知道点你就很痛苦。因为而且这种诱惑非常的大。就比如说我们之前有个杭州的案子，那个男的也是个法人，家里有三套房。那家里有三套房，然后呢，这个男的没有任何不良嗜好，不抽烟，不喝酒，不应酬，不出轨。

爱好就是在家里陪老婆。啊，好好男人吧，但他这个老婆就想跟他离婚。要然后因因为然后结婚的时候，房子呃好像两套加了他的名字。然后对老婆这样的待理，为什么呢？因为他就是当这样的生活获逆之后。

因为我们要你们要知道大城市从1990年到2000年，比如说上海它的本外地。就是好听说上海人很排外，他们从来都只是本地结婚，他们不要一点。其实在上海的本万率在2000年的时候就已经超过20%。

大多数情况下都是高学历的外病女嫁给土著本地男。啊，大概率是这种情况啊，那像这种情况下，你可能就比如说你985毕业是吧，学了很多东西，化园了阶层，他本地干活厨师。你跟他之间其实可能会有很多代沟。

但是实际上在接头上，你俩是平的，甚至他比你还高。你懂我的意思吧？于是你们俩的这种沟通交流就很痛苦。😡，这种沟通交流。😡，很痛苦之后，那怎么办呢？你就想离婚。而且你发现一个问题。就是共有等于没有。

是把房子加了你的名，是他平时生活对你很好。但这钱还是在他身上啊，那房子供有有啥用啊？你能取出一分现金来吗？😡，但是离婚可以变现啊。😡，于是你会发现一句共有等于离，离婚才能变现。这个诱惑可就太到了。啊。

这个诱惑可就太大了，于是就出现那个案子，那个女孩强行起诉离婚。然后他当时给的理由是这个样子，就是。我想我想工作，想创业，但是我老公不支持我。啊，我老公不支持我，我很痛苦的难受到最后一样的。

因为加里呢就分了百分之。而是分到百分之。两一套房分了20%，一套房分了30%。啊，大概是这样，就是那法官也是酌情觉人那男的也没什么过错嘛，人家在家里啥待的好好的，本来就想好好过日子，结果就到这一处。

也是酌情给的那个男的点面子。好吧，所以你们要知道，包括我们刚才讲回来啊，说回来这种玩法啊一样的。比如说当大家出现这样的思维的时候，你说去服刘子怎么玩，就这么玩，我跟你结婚。结了婚以后，怀怀孕。

怀孕哺乳期，哺乳期了怎么办？哺乳期了就哺乳哺乳期了就加暴跟你吵架呗。比你打我还不容易。😡，对不对？逼你动手。😡，好，你加暴。马上我就起诉离婚。这就是大概率你们能够听到的所有的去服流这的方案。

就这么个情况啊，那你说那是原来有房子的时候，那现在怎么办？那现在没房子了，靠彩礼怎么样呢？就有一个词叫彩礼老赖啊，连生孩子这一步都跳过了。直接拿了彩礼搞家暴，起诉离婚。😡，嗯。懂么吧？这是从规模的操作。

从云南的某个小县城到安徽的某个小县城，还是实心的，你可以去网上搜搜彩礼老赖这个词，还有很多这样的现象。什么意思？就是这个男生给这个女孩子啊，给这个女孩子彩礼。然后这个女孩子就在啊家里啊，就在家里。

这个就是就就就是拿了彩礼或者加暴或者加暴，反正我人就跑。你要申请离婚去让我返还这个财礼，反后我找不着了，我拿这个钱，我销回去。你系着楼，你系执行唔了。就算那个啥，那无非我就复杂点让你打我。😡，啊。

让你打我一顿，我只要被打了行，这个钱我基本上。就是很多这样的操作。然后之前有一个特别出名的案子。啊，这个案子呢是一个女孩离了4次。啊，离了4次，他每次都没要搞，就是他每一次都这么玩。啊，就是要彩礼。

然后被前夫打一顿，被前夫打一顿，然后离婚，离婚再彩礼落袋。就这样，第四次的时候。不是那个男的怎么招都不打他。就那个男的怎么招不打了，所以那个女的干了件什么事儿呢？😡，他就去勾引他的公公和他公公来了一炮。

啊，和他公公来了一发之后呢，立马报警说他公公强奸他。あ。然后在当事时，这个女的第四次出现这种事情的时候，这个警方就觉得有点太过分了，于是以诈骗罪把他抓了是吧。啊。这个估计已经是形式了。

跟法不法跟法官没关，这法法官就是后面的事情。那种打一巴掌的家暴。行哎呀，这个东西就看自由采料的。这个东西看你说的过严重。特别是这种到脸上的，你万一有个脑震荡啊是吧？那脑震荡肯能不算什么。

就是脑干那个叫什么？就是你蒙一下，认知就是缺乏认知类啊，就是脑部受损啊，您那这种东西就是可以。是吧。就是有很多这样的做法已经形成了一种较为成熟的产业链了，就已经不是个人。啊，有非常多的人这么干。

就特别是我们刚才说那种本外地婚姻，也有也会有很多。就比如说现在这个情况，你拿了彩礼，但你跟这个人就玩不玩玩去。这个时候你有个大学的初恋。你们俩三观相投，但是大哥没钱。对不对？或者说不跟你结婚。

这个时候你跟这个本地老实结了婚之后，那你次挨顿打2次万，你就跟你初恋生个孩子，反正这本地还得管之前出现的那个四个孩子不是自己的。前几天呃前段时间那个案子。哎，四个孩子，四个孩子都不是他的。

但是说法理上他就得养。啊他就得养。啊，所以差不多啊，现在就个情况。嗯。Yeah。Yeah。对吧然后这个。呃。啊，还有这个就是。啊，这个。还有这种常见的一些操作方法，就比如说置换学区房啊。

这也是过去常用的一种操作方式。就比如说男方婚前有一套全款的房子。那你怎么样才能把这套房子？想办法有你的成分呢，对不对？就告诉他要买学脂粉。啊，要买学习房怎么办呢？那不得把老房子卖了。哎，老房子卖了。

哪怕是家你的名婚后买，这是第一种操作，替换婚前婚后。啊，彩礼和首付支付人都刚才跟你们说过了。对吧就是以彩礼的形式过到手。啊。啊，以彩礼的形式。过到手啊，过到手之后。然后这个。还是还是那句话。

就是不建议这些操作你们去用啊，你们只是知道就行。就是如果你们没有百分之百，我告诉你们，这上面所提到的所有方案。当它可以流传到我这儿的时候，说明它已经不新鲜了啊，说明它已经不新鲜了。

所以除非你们有百分之百胜率的时候，不建议你们用。因为一旦你们被对方看出来了。一旦你们被对方看出来了，那你们整个前面所做的所有的好事，所有的铺垫完全是。ok。但是你们可以知道这样的玩法。

时不时的就是坑两个不知道的人也可能性啊，对吧？像包括那个家暴加哺乳期就去服流子的这个操作。虽然说它很简单。但是实际上现在能够不被坑的男的很少。很少，为什么？就那男的，你想他要忍住不打你是件很难的事情。

我说实话就是你你想尽办法让他打你，他要忍住不打你，真的是件很难的事情。你懂吗？就如果你铁了心要这么操作的话。不到了。怎么样吃？说他呀啊，别刺激啊，就这这捉他闹他，不跟他睡觉，在家里砸东西不简单。

说就会弄吵啊，说样就加。不停的刺激他嘛，这一次不行两次嘛，一天不行两天嘛，两天不行三天嘛，总有他妈把他逼到受不了的时候嘛。😡，对吧他只要有一次，就是他100次情绪稳定都没用。他只要有一次情绪失控。

你就有。对不对？啊，大家还是这样的，就是有心算无心。因为你们要知道所有分的东西的前所有分他东西的前提是什么？所有你们可以分南方东西的前提是什么啊？不是扯证，扯证是肯定是还有一点。

他有良心嗯有良心不是什没有良心，跟这没关系，是不是。啊，不是，就是所有你能分他东西的前提是他有东西，对不对？就是如果大家现在有心算有心的情况下，他完全可以让自己什么都没。懂吧啊。

这是现在生活中大家经常能遇到的操作。我相信你们的生活中，现在相信的过程中，或者说你们有人谈恋爱谈到那一步的话，经常会遇到这样的问题。你们遇到男方什么都没有，他们遇到的女方什么都没有。

OK所以你们所有的这些操作都都有这么个前提就是。😡，大哥得什么得有东西给你分。因为这个东西不是说他伤害了我，我觉得他该赔我多少钱就赔我多少钱。这个东西是。他有多少笔才能够给我多少？OK他有多少东西。

从他既有的范围内不影响他正常生活的情况下不分。所以说像男方也会有很多那种操作，就比如说他看到你要扶他的房子了，确实他对这房子的市区的概率真大，他完全可以用刚才跟那个姐姐说的做法，我让我爹妈把房卖了。

换一笔现金拿爹妈手上，那跟我没关系嘛，那爹妈的钱，然后就住到我这个房子来。就是我们家唯一住房，你反拍不了的。你绝对不可能发牌，能咋发牌，我们家唯一住房，那唯一住房分不了，我现金补偿给你，我没这么多钱。

那你最后就只能商定一个可能我能够接受的数字啊，在现有的财产大做很小的。他也是完全可以这么操作，就是这个东西都是。到。到告一起。冇可嚟啫，系咪。还有刚才说的这个魏媛媛还没有说清楚啊。

当时这个魏媛媛跟她为什么闹掰呢？因为魏媛圆。要跟这个男的签一个联合抚养协议啊，这个联合抚养协议的内容呢大概就是说啊我们一起抚养这个孩子。那么我需要在北你北京海淀的学区房照顾这个孩子。

那么需要在这个学区房上设置给我设置一个居住权。神奇吧，没听过这个概念。居就是房子，它有产权，还有居住权，就相当于你租的房子你就有居住权，有使用权。那么设立这个居住权，它有个坑什么呢？

就是不是你为他没有说明期限，明白吗？比就说以后你想处置这个房产。大概就得通过我啊。OK那么这个事情呢也是一个有心上无心，那个被那个男方看出来啊，被那个男方看出来了，被那个男方看出来以后呢。

她就拒绝签这个协议。拒绝签这个协议呢，这个女的魏媛圆就找了一个律师，找了一个律师，因为他们当时去来就起诉这个男方想要拿回抚养权嘛。因为她一旦有可能拿到这个抚养权。

就有可能就是你要知道比女人更弱的是什么孩子，所以说孩子的归属，其实很多时候会也会影响法官的裁量判。所以说大家不要就如果你们有一天真的到这种环境里面去争这个东西了话，不要觉得孩子我不要了。

他影响我以后找对象。他可能是你们能够争取法还同情的最重要的。所以为什么刚才那个去服离子的方案里面选择的是哺乳其麟？因为哺乳期，孩子大概率只能归。OK如果你选择正常协议比后法官一句话，妈的。

你他妈收入都没有，你两个屁。😡，OK你可能就危险了。所以如果你们想干这事儿不如其余啊。🤧嗯。对不对？然后。啊就刚才讲的反家报告的利用，然后这个公务员呢就是被看出来，然后他就去起诉要这个抚养权。

要这个抚养权呢，法院就判他败诉了，因为他没有经济收入能力嘛。啊，没有经济收入能力的时候，这个时候他就想着利用舆情，他们就把这事闹大了，想利用舆论说就对方抢他的抚养权，抢他孩子啊等等这样。

都想把这个孩子抢回来，但，最后我没做到。OK那这里呢给大家科普一个概念，就像这个居住权这个概念一般是给谁使用的，你们知道吗？如果你们父母有一方单方面过世丧网。对吧然后你们。

的爸或者妈找了一个一般是爸找了一个保姆。啊，这个保姆照顾你爸照顾的很好。然后你爸最后想给他一笔钱。或者说想跟他结婚，这个时候你会同意吗？啊，你不同意你爸就会被气死，他气死。😀Yeah。呃。

你不同意你爸邮个弊去，所以一般就人道因为人家肯定也照顾了，你爸照顾了这么久了，对不对？那你多多少点得给人点人道主助于援助，你想想他帮你省了多少钱。对不对？帮帮你省了多少心啊？所以一般来说。

这种操作一般用在这种情况。对吧就是你的父亲啊，找了个保姆，然后他爱上了个保姆，还有人跟保姆结婚，然后通通常情况下你不会同意，你不会同意呢，但是那保姆也不傻的呀，那妈你啥都不同意，那他平啥还照顾你爸呢。

你他要不照顾你爸就得你照顾你爸。啦。那人家到那个份儿上了，那点工资看得上。对不对？他他那点工资一个月几千块钱，23000块钱，对不对？他嫁给你爸他给掏腾多少？所以这种时候一般做的一个折中的方案。

就是这种居住险方案，就相当于。一套就是你爸过世以后，不他不让他跟你爸结婚，但是你爸过世以后给他设立这个房子。居住权让他住到死。他死以后再来处理房产，也是给他后半生一个保障。通常情况下是这么来处理。

大家只选择一个折中的方案，对吧？你不可能全胜的，对不对？你查个保姆老子赶走了，那你爸就你照顾，你能照顾你爸，你能给你帮老师活掉。不能，我说实话真的。啊，对吧？你想想就是你照顾一个老人。

可能你爸早就习惯那个保姆，怎么换尿布，怎么擦屎，怎么擦屁股啊，这保姆可能比你会的多。但你不会。所以这种时候是一种折皱的范。但这个居住权一旦设立了，就相当于他有这个房子永久。使用权。

OK他有这个使用盘的时候。你有产权，但你卖不了，因为使用权是他的。怎么办？所以这个操作也是有定向啊，就是拿这个产权和使用权分割也是这么来算的。也有些人在这个操作中也是这样，就是比如说我跟你离婚了。

怎么着，我给你定一个协议啊，就是我不要有一个房子。但是我没地方住，你给我一个他的居住权，我不要他的产权，他产权归你也有这种处法。啊，所以说这新21条后面就直接给你们约定了，就是给你设立。

就是如果一方生活困难，直接给这方设立一定期限的居住权。既在相当于是法条明确的给你们规定了啊，这个事儿不用你们自己提了，法律帮你们干了以后你跟你前女友分前男友分手，你条件不好，你就可以住套房子。

男答应男的不用答应啊，法律这么规定的，我社局。不单纯。所以说是叫有心算无心嘛。懂的。啊，就是但凡你遇到有心人，他不会给。但是现在不是法律帮你明确了。

对吧我们刚才提到第21条他说这这些东西一定要以以扯证为前提。然后我们就看大概在。给爱辉跑。爱徽县他利的。啊，爱去他2024年3月21日爱辉法对吧？爱去爱访，他力量，抓前端，治莫病。这支巾帼团不简单。

衷心感谢法官，及时守护了我的合法权益，让我今后的生活有了保障。近日，成功从男友处追索回房屋折价款的邹女士面带笑容，再次踏入爱徽区法院，向金帼团们表达深深的谢意。

邹周邹某和李某共同生活20年后解除同居关系，因双方未能就共同财产协商一致。邹某诉至法院，要求依法分割共同生活期间的房屋一套。李李某认为，该房屋系二人共同生活期间，他个人出资出资购买，坚决不同意进行分割。

面对这一僵局，经国团的法官们综合考量了二人共同生活时间，房屋租租情况以及房屋升值情况，兼顾照顾女方原则，提出了公平合理的财产财产分配方案，最终在法院的主持下，双方达成了调解协议。

李某同意一次性资支付给曾某相当于房屋价值40%的折价款，并于当日履行完毕，做到了一条促置。这个是没扯证。啊，当然这个有它的特殊性，20年。但是我们说究竟这个东西是会滑坡的，他真的是为了这种结果正义去呢。

还是会变成像之前的台礼老赖巨富留子。是吧家暴诈骗等等这个方向去。因为你说他确实是20。那当这个东西落实成法以后，接下来人会怎么干呢？什么叫同居一定期限？那就不知道了。

我只是说从我们的大趋势上要保一个东西叫专业支付。啊大趋势上他要保证。就比如说说白了，我如果让这么多的女孩子无家可，这社会真的是难问题。所以你们找谁借要钱的，找男人。所以说在我们这有一句话叫。

叫矛盾不出家门。对，这是一句非常有深意的话，就矛盾出了家门，他就到了哪，他就到了社会上。所以矛盾呢都在家里解。懂吧？就是这个转移支付的东西。包括之前啊那个刚才很多的我们都讲了啊，对。

呃北京大概在去年的时候，前年的时候还推出的东西叫家务补偿。听过话比有听。不。啊，对吧？什么叫家务补偿呢？就是指啊女性在家里从事家务，所以要多给一些家务补偿。那然后就可能对一个判的啊。

多给几万块钱啊什么的。但是你们要记住，这个家务补偿是在共同财产的基础上家务补偿。购漫在共同。之所以到时候这个时候这个也可以作为一个。你们可以作为啊一个财产的一个一个一个可以拿来作为补充证据的东西。

这个加务补偿是指在共同财产上的基础上的加务补偿。也就是说是指在分配了50%以后的再次分配。懂吧？他不是说就给你那几万块钱，他是指你分了50%之后，还可以再多拿点。哎，没没没多少，文则我不是肉，对不对？

就百分之就是我说白了，就哪怕他给你就5%55%跟50%可多时候差的很多。Yeah。是吧。然后。包括啊像这个情况，那刚才我们说到这么多的操作，那就会有。那就会有这个。啊，对抗的方式。对抗的方式。

其实我们刚才已经跟大家讲了很多了。对比如说刚才有人提到的向父母借贷有，但是父母借待刚才说了，因为这最最近看的一个案例，对吧？大哥发现离婚以后给父母补签了一条借款啊，补签了一个借条。

然后大哥就直接以虚构债务进去。虚构债务进去了。所以这种情况下，一般你要操作这件事儿，就是以一个第三方签。啊，给你的舅舅啊，叔叔啊，签一个第三方债务。比如说买这个房首付款，本来是爹妈给的。

然后你爹妈把钱给你舅舅舅舅借给你，你给你舅舅签这个签一个这个啊签一个借款，签一个借款买房买房以后呢，把这个房子抵押给你舅舅作一个他项权证。然后这个房子本质上就只有你舅舅才能出证。懂吗？

相当于你代持了你舅舅的房。啊，这是从假性代持。那像这种情况下呢，你也可以基本上保证啊你的这个房子不会被转掉。为什么？因为实际上他的他项权的抵押权的税就。好吧，啊一般是这么操作。

还有呢就是跟你的爹妈签赡养协议。那跟爹妈签赡养协议啊，就是共同共同财产分的是你生下来，对不对？你说那房子的问题解决了，那我他妈平时工资有结余怎么办？对不对？我工资有结余，我家里有存款，这存款不也得分。

那怎么办？签一个赡养协议啊，就刚才也提到，把这个钱往爹妈一转啊，每个月定时转啊，最好的方式是把这个钱连贷款，他们相当于贷款都爹妈还的。我给他们的是赡养费，然后多的钱他给我们办张副卡，平均就花这个。

赢一譬如。啊，还有一个就是给你给你们说的。对吧还有一个就是给你们说的一个事情啊，就是刚才我们说的就富二代可以去留学。比如说离婚了，确实你工资收入很高，然后你不想分他这么多钱，那怎么办呢？那。工作有学生。

啊，我留学我留学读书，我没钱了。或者说我随便一个富二代，那我自己家里有公司，我在我自己一家公司上班，我随便把我的工资调成15000，就就最低工资标准2400块钱一个月行不行？也可以。

对吧刚才刚才提到公司产权的啊，刚才我们也提到了反制的方式。对啊，公司股权你不知道这个吗？那我怎么办？那我直接把公司破产，把业务转移。啊，所以说这些东西都是。有政策就有对策，有公就有房。只能是有心算无心。

不能是有心算有心，有心算有心。但凡对方知道你有类似的想法，想那个操作。肯定就不可以。好吧，肯定就不可。Okay。那你想啊包括刚才提到的，就坚持不离婚。那也是一种高式。还有。我们刚才提到过的这个。

就是有一个曾经是最恶性的案例，发生在四川前几年发生的一个案子。就是这个女方。他最后跟这个男方离婚，离婚以后，他想怎么去拿到这个男方的财产？啊，就是提现一换多视觉户。啊，就是他去打着抢孩子为由，让他爸。

去把那个男的全家伤了嗯。四川前几年发生的事情，你们没有看过这个新闻吗？大概21年左。Oh。然后他们当时想做的操作是对不对？就是他爸把他前夫一家杀了，然后他们这个他前夫家所有财产的唯一继承人是谁？哎。

孩子那孩子在谁的手上，在他手上。然后呢，他怎么保他爸呢？他是他他是不是他老公的亲属，他孩子是不是他老公的亲属，是他孩子代表受害人，原谅他爸？懂吗？啊，这个是当时的极限一换多吃觉户就这样的。

但是这种人会不会生病的？就是两样。有过期。哎，你该知道。很多时候。钱资本这个东西是非法人性化。就真的有那么大的利润的事。很可能就比如说我们刚才说会员这个案，他为什么一定要在舆论上去炒？

因为你说在当时是他炒的大概是2021年，2020192019年。北京海淀一套学区房挺大的，那价值多少？接近1800。他如果在舆论上反水反过来。但凡争取到有利呢，那是多少钱？

对吧你们不要觉得现在就是大家会产生这种很单纯的想法。有一个原因是我们现在就是我们已经治安好了太多年了。就在座的各位，我们讲讲起很多2020000年年初的事情，感觉你们都很懵逼的样子。

说明在你们的有认知以来，已经经历的是一个自然很好的时代。就说白了，你别说1800万，那当前两天在泰国发生那件事情，那几个警察为了几个人为了多少钱啊，几几十万吧，还是几万块钱就杀人。就帮人杀人来帮。

所以你们不要觉得就是就是这是现在治安太好了。现在所以大家都觉得就是我们都是在讲道理。但是忘了一件事情，人本身是动。人不仅是动物，但人依然本身是动物。🤧啊，就是不要觉得粘他，就是包括我们讲落实。

你说这个新21条下来之后。我给大家讲一个概念。我希望这个概念大家听懂听懂之后，你可能会感觉到害怕。啊，但是我希望大家能够深刻的有这种底线思维。我就问你们个问题，你有没有思考过一个问题？

反家暴法为什么要存在？你们是不是从来没有思考这个，那么觉得这个东西很正常，是不是只保护女性权益，保护受害者权益，对不对？保护女性的安全。但是实际上你有没有思考过一个问题？如果他把你打伤了。轻微伤以上。

故意伤害罪啊。如果他把你打死了。😡，故意杀人罪啊，如果他没有给你打到轻微伤以上。😡，治安拘留啊。不是有对应的法条吗？为什么还需要反家暴呢？思考过这个问题。是。所有的执法都有两个字，成本。

我们我把这个事儿替换到孩子手上。你就你们就明白了，反家暴法不只保证妇女还保证儿童。为什么保证妇为什么要保证儿保证儿童的时候，你就有一个问题。他爸把这个儿子打伤了。你把他把关了，这儿死吗。

那么绝大多数我们刚才说的这个家庭里面也存在这个问题。对不对？所以本质上反家爆反。就。就你们得这么理解，它本身是一个缓冲。懂办？他只会对你限制人身自由啊，或者给你什么呃给你反家暴立法。

给你写一个反家暴承诺书啊什么的，再有什么情况再给你打电话呀，那警察会监督你啊等等，就会有这些行为。但他不会关你，你觉得我是他老婆，我真惨。😡，我尔根是个陌生人，我被打了，他会进去。我要是他老婆。

我被打了，他他妈只会被警察监督骂出。😡，你会觉得怎么会是这样？为什么一切都是两个字沉？很多人的家庭家暴里，这个男生是这个家庭的经济支柱。对吧。当你以同罪同罚的手段把这个男的去处理掉的时候。那。那么。😡。

这个女生多数情况下，她是没有办法。活不是说没有办法活下来的，就是相对他的生活会比原来真原来的生活质量上一落千丈。所以刚才那个姐姐为什么我跟她她已经走了，为什么我跟她说是吧？

把于玉和李国庆的照片贴在那个上上面写着他。就是他现在最多对她老公有诸多的愤恨，遇己、不服不忿。但是都影响不了一个问题。就是如果他跟他老公离了婚，他们的公司肯定是面临巨大的问题。

虽然现在看始大股东是把财权掌握在手上，但是公司的业务是么。他们公司可能会面临巨大的问题，可能之后他的生活质量跟现在比。会一落前。所以你们要理解，就是离婚本质上我们在说过一件事情。

离婚就是现在你感觉就离婚率是离当当年的离婚的律数除以当年结婚的对数。所以你们看上去离婚率高。但实际上从绝对数字上来说，离婚的人没有那么。啊，只是离婚率很高，因为离婚是当年，比如说今年离婚了100对。

结婚了呃，今年离婚了60对，结婚了100对，所以就用60除以100，离婚率等于60%。他是这么算的。OK啊，但是绝离婚的绝对数字并没有那么多，核心原因就只一个就是大家没有离婚的原因。

不是因为大家感受的到。所以也离不起。懂吗？是因为离不起。比如说当我们把矛盾锁在家门里面的时候，同样的你也放到了家里面户害可。OK就是你们看到啊那妈21条老子可以占这么多便宜。开心的时候，你们要想到的是。

很可能今后面临的这类似的。会越来越多。比如说有一天。加在因为这类似财产的事频，大家发什么斗殴啊、互殴啊、打卡子发呀等等这种事情的时候，更多的时候可能会因为情感纠纷这四个字而减轻量刑。

所以就就应了我们刚才说那句话叫一切皆有代价。只有。有坏处没有好处的事情，没有只有好处，没有坏处的事情。好吧，就是你们要考虑就整个社会它是有成本，所有的执法都有成。

如果有一天我把所有的家暴的人都抓到牢里关起来，第一，建议个股。啊，关不下养不活。第二，可能绝大多数目前阶段目前生产力阶段的这些家庭父母以及他们的孩子。都很难受。

OK所以你们要考虑就是很就是这是很很实际很现实很残酷的。好，所真是好。所以讲这个事情想告诉大家就是尽可能的我告诉大家，这些不是为了让大家以后怎么去算，就是告诉自己，就是当这个信息流传到你边的时候。

你别被别人算就不错了。你别被别人算就不错了，你们不要尽量的不要用这个去算。但是因为。就刚才说的就是你们面对这个信息差的时候，当然有有人不知道，但你没法赌，他真的不知道，你也没办法赌，他，不会去问别。

OK但凡他问到遇到一个懂的，就是。Oh。当然就上次我们来的时候有一个律师说啊去审啊，我感觉因为我对这方面研究比较多嘛，他觉啊你好像对这个了解很多，他如果不注明啊离婚啊，这些东西他可能确实不太懂。

但是但凡他遇到一个经常处理这种离婚事务的律师。很可能他就我说的这个东西就是现在时。对吧所以说现在这种。情况下，大家绝大多数的操作都是属于就绝大多数人可能就是特别是越有钱的人啊，甚至越有钱的人可能都还。

比如说你想主粥老师，他就可以选择啊。23岁以下，身高1米7米以上，一个月2万块，生个孩子给100万啊，然后找他妈几百个，就可以这样，但是主周老师也被坑了。是吧主教老师前段时间被坑了3个亿。啊。

他他他大哥有N个老婆大哥有N个也不叫老婆吧，就N个情人，就是大哥是把这个东西变成一个上班的。那吧就是直接把这个事变成上班了，人家招聘启事就这么写的，身高1。7米以上，23岁以下处女。对吧然后月工资2万。

生一个孩子奖励100万。就这样，人家明码聊价，要主粥老师顶层的人设，他完全可以这么操作。他在他的范围内完全可以当一个土场地。然后他当时的那三个亿。本质上就存在了二孩妈还是三孩妈。

我忘了那个那个当时就拿他那三个亿的这个事儿，其实是一个个例，很难复制。你们知道为什么？因为那三个亿不是说判他给那个女三。而是他让那个女的在海外帮她处置3个亿的资产，不用还了。懂这个意思吗？

听懂这两者的区别了吗？就是说如果像他这样不领证的情况下。你想从他那儿t疼，就是跟他去共同生活，完了，掏腾他三个亿很难，几乎不可。啊，几乎不可能。但是。但是对于他来说。

但是对于他这个这个个例的问题来源于就是他这个钱是他自己给出去的，说白了是让别人帮他喜帮他处理的，然后判他不判那个女的不用还他了，行死。而且这个问题还涉及到一个问题，原则上就是当时判那个案子之后。

有一个非常多的讨论，是觉得这个案子是一个错案，为什么呢？因为那个孩子那个女的生就是所谓的有13个孩子，那主洲老师肯定有几十孩子都数数清楚了。那13个孩子。绝大多数孩子是怎么出来的。

是那个女的一个人生的吗？对。但是代运这个事情在我们这儿。本质上是不承认的。啊啊好啊好吧，啊，所以就是大家理解，就是顶层的他可能也会通过各种设计。比如说还有一些。啊，明星要怎么去处理这个问题？啊。

就明星你想处理这个问题，基本上的操作方式。就是国外。签一个捐经协议，签一个捐难捐。捐精捐款协议。啊，所以这些什么金子库啊，这些东西啊，这这圈的，这不是给你们准备的啊，我以后去金子库找一个理想多了。啊。

我以靠自己去金子库里面生一个，我你想过了，那不是给你准备，那是方便这些人进行隔离操作的。啊，他们可以去国外签一个捐金协议，签一个捐款协议，然后捐金捐款给有需要的人，这个有需要的人生自己家亲戚。啊。

通过这种方式有一个孩子，但是从法律上这个孩子跟我没有任何关系。懂吧？一般是这么讲。所以说上层其实有很多隔离渠道，他们有无数的方法，有更多的资源可以调走。你们想算他们很难。那么真正真正的结婚主力军。

这些中层他们其实是最不愿意钱。因为。就如同大家一样，坐在这听到我讲这些东西，讲的人心惶惶。对吧讲的人心惶惶啊，讲的他妈的感觉又痛苦又绝望。同样可能跟属你们属于同一阶层，就是中层好一点，反正还不错的男生。

但是没有那么那么好的男生，他们其实。也是最不愿景。啊，为什么？因为对于他们来说很简单的一件事情，就是上层没有一夜返屏的风险。就比如说我们刚才说到，就是我们之前说过这贝佐斯离婚的候。

2说刚才那姐姐在跟他说，贝佐瑟离婚的时候。他老婆就是放弃了所有的股权。为什么？因为他们有太多的利益绑定的？他老婆如果不放弃股权，可能亚马逊就没了。那亚马逊没了损失得有多大呀？所以他老婆放弃了所有的股权。

那贝多斯重新就是完全能够掌控亚马逊啊，保证了亚马逊的股东的权益。OK那他老婆肯定是有相应的利益分配。OK那绝对比他他妈当纯是抢这个股权，可能亚马逊亏的要少得多，要多得多。好吧，其以在这种情况来着。

上层有他们的隔离渠道，但是中层是很有可能一夜返屏的。懂吗？就比如说像刚刚那种情况，那法官算出来啊，那可能你要赔这个女孩子多少钱，或者算那男的房子给你，然后你给你给他折一定的价值，就按您的时间给。

那对于他来说，很可能就是两代人一辈子的积蓄都没。对于你们来说，你们的慌张听到这种故事会紧张，会不停问我的也是一样。你们担心的是同样的问题。对吧。那比如说当你们出现这种想法时候。

你们会觉得他妈的一代人一辈子的积蓄很可能。所以说你们也能其实你们站到他们对方爹妈的角度，你们也能理解这个问题。他们爹妈也在担心这个。对吧所以说他们爹妈为什么防你防防你们防乐死。原因很简。啊。

他可以载卖野田性不同。但对于他爹妈来说，那就是一辈子的积蓄。我们过去的20年的走向就是大家。在读命。赌什么命，把所有的现金流都投入房地产，绝大多数现金都投入房地产，用过去用未来30年的收入。来背书。

也就说我们绝大多数的家庭，未来30年的收入以及前期的盈余全部锁在了房子。啊，这就是我。过去的20年的经历。那么像这种情况下。这个房子就会成为关于最重大的。争夺的战场。但凡有一方赢了。

另一方很可能亏掉的就是一辈子。啊，有一方有了，不管是男方还是女方，另一方亏到的是一辈子。啊，所以在这个情况你们也得以理解很多人越来越越。连着嘅。Okay。好吧。所以啊讲完这些呢，就先给大家讲啊。

就是刚同样的啊反过来，如果你们遇到一个条件好的，确实跟他有非常非常长久的这种。交流沟通啊，又跟他有非常非常长久的这种交流沟通，大家之间的信任程度也很高。很多时候不要就是我们中国人谈结婚有一个最大的问题。

就是中国的女孩子谈结婚，有个最大的问题是老想一口吃生个胖子。就是你们老想一口气就吃成一个胖子。就我通过谈结婚这一锤子操作，我要保证我今后未来几十年的利益。这件事儿以前可能可行，现在越来越。啊，对吧？

就比如说我刚才给你们提到的那个就是今天中午一来我就提到那个例子啊，一个女孩找那个男孩要1818000结婚啊，18000彩礼结婚。然后最后18000之外还要了3斤啊，就只要了3万的3金，就这3万块钱。

拿破房子不结了。不结了以后怎么办呢？这男的突然想疯了，他把这10万18000拿来旅游。玩了40多个城市，可能才花了3万块钱。啊，所以大哥后面突然就想明白了一个事情。老子结鸡毛混。😡，我天天玩不开心吗？

😡，那你要知道，就是在你被原则化的诱惑，你觉得哪他结婚给我带来什么？我要生孩子，我要面临未来的就是失业的风险是吧？对我又没有安全感，你有没有办法给我个保障啊，我这婚姻能给我带来什么？

天天往家里生孩子还没有临可能出轨的情况的时候。他。你对面的那个男的，他也这么想？啊，不你这么想，你有多恐惧，他就有多恐惧。你这么想，他也觉得他妈的老子要跟你结了个婚，万一他妈一结了个婚，万一一夜返了屏。

对不对？我爹妈这么多年给我的积蓄，他们本来老梁说没存多少钱，他妈全他妈给你了，全他妈给你了。最后咱俩离了婚，你带着钱跑了，我还过我啥，我咋跟我妈交代？😡，你害怕什么他也害怕。你想多了。你想多了。

不用说了，这种概念都是。某一个时期的改。就可能你不在你在福建，你可能这样的人，可能广东也会多一些。广东多，福建多，但是你在其他城市，我告诉你，现在农村人都没有这个。啊，农村人都没有这个概念了。

没有谁说他妈的老子现在一定要生。啊，因为大家就是所以我们刚才虽然说了啊，养老确实是个大问题，最后可能都得死。但是我那是以后那是几十年以后的事情。😡，我可能现在想不了那么远，因为现在结个婚。

可能脑子现在就少。或者可能明天你跟我离婚，我就死了，那是现在最紧急的问题。那我现在拿这个钱，我为什么不出去玩呢？我这个钱为什么不给自己花呢？为什么不能想明白，为什么要？就是相当于你想想一个男的要结个婚。

对不对？他得买个房再给个彩礼，然后他对来30年的收入所在那个房地产里，他得当30年的牛马。😡，然后老了他得考虑孩子的就业，孩子的结婚。那他这辈子还活个嘚儿。客户初恋就一直我结，我跟你说。

就是这种事情想不通还好，就大家在过去的节作中都这么活的。那想一旦想通了这原子化的诱惑可太大了，就很难再走出来。啊，所以。我想说的事情是对吧？就是如果你们遇到一个条件，他本身还有婚姻的意愿。

在热前不要老想一口气吃成个胖子。你要知道，就它的整体条件如果比你好。你想办法跟他把那张政策你就比他安全。在我们大的转移支付这个政策下，至少在目前这几年以后再会不会变呢别别赖我啊，我只能给你们解读。

到了下我解决不了。Yeah。好吧，但是从目前的这个生产力发展趋势上，可能还有很长的闪时，一段时间会是这个样子，没有没有变化。啊，没有什么别的好了。所以在这个大趋势下，有一个人。啊条件不错。

不要想着一口气支撑的话，就是现在很多你们广东深圳啊面临的最大的一个问题叫等于北上。你们知道截止到现在，港美架大陆的改这个比例已经达到多少？3分之1了。这在90年代不可能想象的。

90年代可能200个人里面有一个不错了，现在已经3分之1了，价格。啊，就是嫁到对，以前都是嫁到香港，现在都是港屿北上啊，那么港与北上以后，就是港语没有就没有我们这种就是。

这么多我说嘛就是就是我们这个转移支付，然后包括这个女性的困境。那么很多的时候这就是在这个大的政策制度上，它就会变成一种温室社会。你知道什么叫温室社会？就是有很多的现实问题，他不可能拿出来跟你讨论。

于是呢就把女孩子捧的特别高，把女孩子捧的特别高的原因呢，是为了让那些男生意识到，哎呀这些女孩子真的很厉害，赶紧去去吧。理解理解这个逻辑吗？从舆论上，其实舆论上是在女孩子是被捧高了的。

就比如说你一个女孩子有一份正常工作。啊啊，父母健在有份正常工作，可能还有个自己有个小房子啊，他家会哇，你好厉害。那一个跟你同条件男生的人那你是个球。懂这个意思吧？

就是你对标的男生在某种实际的硬数据对比下是比你强。但是在舆论上是比你差。理解这个意思吧。就我们舆论上把女孩子捧高的原因是捧给了一些男生听的。就我们刚才说的两条退手路，该分婚生非婚生育的非婚生育。

该走传统路线的走传统路线啊，那走传统路线的你得对就当然男孩子知道这样的女孩子已经很错了，你赶快去取OK但是在国外啊，不是或者说在就是我们所面临的接下来可能还会走的一条路线，叫开放外曲。啊，现在还没有。

但是接下来一定会走的一个路线叫开放外曲。如果生用率再低的话，特别是广东地区一定会最大受到冲击啊啊，为什么就是。你对于一个越南东南亚人。啊，或者是包括什么印度尼西亚、马来西亚等到这些地方的人。

他要嫁到中国。他不用什么彩礼，不彩礼，开什么国际我笑，你加过来就行了，对不对？😡，他没有什么挑的，现在都是他们想办法想翻墙翻过来嫁了，就算悄悄在这生了孩子都要被遣揍回去，为啥就是一种本地保主义保护嘛？

要是真的要把这个东西开放了呢？那大家的竞争力真的就被打下来，啊，因为你要说你比漂亮，那边是实在挑不出美女嘛，那10个总有一个漂亮，啊，对吧？总有好看的嘛所以说。包括港路，现在北疆北上的优势。

他们跟大陆的这些男的，就之前有个男的，一个女的，那男的很有钱，那女的跟他谈，就找他要800万。啊，800万结婚就是不要你的房产了，或者说还是房产加名什么的，反正就算下来，他差不多七八百万。

那你男的似乎不同意，似不同意之后，他就找了一个女生，他，那女的香港工作，工作学历非常好，给的第一个方案叫做就是第一，我可以把帮孩子有香港身份双双份是吧？对你可以选，要么在香港人在这儿，第一个这是个诱惑。

第二个。我跟你签一个协议，这个协议什么呢？就是第一，我不要你的认可。啊，你所有的钱跟我没关系。我只要一笔教育基金。就是孩子的教育基求，把利益跟孩子捆绑起来。啊，对于他们来说，他们想做一件事情。

就是老子现在不会去算着我怎么去分你的蛋糕，我怎么保证我的利益，最大化我怎么让你他，你怎么想的很清楚一件事情，老子现在只要跟你过，我就不人来过。所以不要想一口气吃成它胖。如果你们真的遇到的。

当然这是具体计算的，不是让你们见到谁都这么算的，对不对？就是如果你真的遇到一个可能条件很不错。你只要跟着他。至少就比你现在有加分的人。很多时候不要有太多一口气的要求，就一口气吃成胖子的故事越来越少。

就你可能原来还能忽悠忽悠人，但是你要知道这个男人就算他再上岗，他也不只于他的社会关系里也只有他自己。啊，他的社会关系里还有。他不懂，他上头，他他妈一下子觉得老子交给你钱。😡，他周围会有别人圈好。

他周围一定会有别人圈。所以。注意这个问题啊，就还是你们如果要找到。这个条件比较好，确实遇到了。啊，目前这个。版本里面领证还是一个。上周节。还是一个占优点，只要你领了证。其他东西以后慢慢说。啊。

不要老想着在最开始我就要跟你谈清楚，你要怎这么我分谈不清楚。不要让别人觉得你太算了，因为现在大家对这件事情都很敏感，懂我意思吧？就在现在这种舆论矛盾下，在现在这种就为我们刚才提到这么多什么社会原子化呀。

大家这种自我意识过剩啊，以及大家互常认种不信任啊等等。在诸多原因的加持下，大家对这类似的问题非常。再加上现在的一些社会案例。对吧。啊，想到订婚，你要彩礼，他就会想到山西的请先生赴死。啊，听过这个故事吧。

就是这些这两天肯定要判了，就是山西的那个男的，他跟那个女孩子谈彩礼啊，没谈拢，然后那个女孩子告他强奸，然后就抓你他。那个啊大家都在喊，请先生赴死，啥意思就是。以此作为警醒就这个意思对吧啊。

然后以此作为从，然后或者再谈到你要找他要什么钱，别让他给你买什么东西，他就想到抛猫啊，就是现在有很多的这种社会案例作为记忆节点，就男生是这边的案例，女生有女生的案例。比如说你没想到他说你生孩子。

你想到风徐州风线马马孩驴，你想到啊，就是他他他天天骂你，你想到他PV，你想到暴力。嗯对不对？无论男女都有足够多的这种。😡，记忆爆点都不能叫记忆节点，就记忆爆点存在大脑理，一点都。一点就涨。

所以你们要知道，类似现在涉及到这些问题，多少都很敏感。所以谈这个问题是审慎一点。好吧，审慎一点，不要那么冲动的就把大家的关系投向推向对立面。啊，特别是面对那些条件比你们好。而如果说如果你要遇到条件。

没有你好的，或者他家庭条件没有你好，他自己条件还可以给你们最好的建议，就你我害怕遇到凤凰男女们别领先。啊，别领证。如果你说那那你以后老了怎磨老了再。😡，你们要真能过到60岁，你们再补个阵什么那不更好。

对吧或者说你们有了孩子，那孩子跟你们处的就是就大家的感情确实很好，这么多年的相水也没有什么大的雷。好，那你们再。对吧因为现在这个情谁也不敢说，他妈以后不跟你离。谁敢说这个话。

谁敢说现在结婚过以后一定会谁敢打这个包票，无论男生还是女生，没有人打得出来，所以大家一定会以这个方向作为思考，这是必然的一个趋势。就是我们现代困境。无论嘴巴上说的多好听。啊，无论嘴巴来说都可能。

这个是我们现在必的一个环境。所以在这种情况下，如果你的产品对方给你们的建议，你们要真的能够保持自己。除了刚才我们提到的，你可以跟你的爹妈玩很多的操作，但是那些相对都比较复杂。啊，相对都比较复杂。

最好的办法还是非必要不领证。就像这种父母多套房啊，虽然父母多套房可能跟你没什么关系，但是但凡这多套房可能要落到你名下，或者说要操作很多东西很麻烦的时候，你最好进决。如果我用我的的话，但是我把带啊。

就让你代持嘛。对，这种。呃，理论上没问题，但是你保不起，我没有办法给你打一个包。本我也不。啊，对吧？所以说实话最好的方式还是。懂吗？这特别是家里这种类似种亲，你不领证就好了。我跟他感情真的很好。

那我俩办个酒亲戚朋友也不是。谁知道你要人？而且现在就不领证这件事，你们觉得男方怎么会同意呢？我告诉你，如果男方懂，他一定会同。你们知道为什么？就本身他自己有点钱，他也不图你了。然后。他也害怕你涂他的。

他一定会统一不领成这个方案。你们知道为什么？因为如果不领证要上他的户口的话，会强制做亲子鉴定。懂这个意思老吧。啊，就是如果不领证，现在生孩子，那登你户口就直接登那。如果你要上到他的名下的话。

就得强制做一个亲子鉴定。他可以确保这个孩子是他的。他如果跟你领了证，没有这个环节，上他户口就上他户口了。他最后反应过来已经了。OK所以这个对他来说也是一个。节点啊，就像这些事情都不是。都不能叫个例。

知道？就是你随便去翻，你就是你们知道现在有个问题，就是大概从前年去年开始，就中国裁判文书网都不敢更新了。🤧你们可以去翻译一翻，就是中国裁判文书网可能都是前之前的案例吧，就是最新的可能都更新的很少。

也在更新，但是更新的不多。就是很多东西它就中国裁判文书网就是各种各样的这种民民事民事的这纠纷的判决嘛，对吧？如果你们去查离婚的，就就类似的事情，它不能叫个例，那叫一种现象。好吧。

当然中国当然你不能说就大家都这么干，因为中国太大了，人太多了，就人上一00形形色色，就是这就是因为人太多了，所以干这个的感觉也挺多，但实际上可能占的比例也没那么多，整体还是没有那么多的。

但是我我得说是因为这种现象的存在，他就会让大家心中的这种信任。非常的低。所以说。很多人面临问题，还跟他伴侣，跟她男朋友关系很好，然后最后谈到钱就够。直播间来过无数。谈了两三年，感情一直很好，平时不吵架。

谈到钱一把。这种情况很多。对。所以你们得注意，就是如果关系真的还不错，对方条件也还不错，可以考虑一下。港率的方案。啊，考虑一下岗位的方案，就不不要有那么多莫名其妙的要求，就是这个。

这个现在讲究的叫日巩一族。就是你比原来进一步就叫强。😡，而不是一口吃三个胖。啊，你一口绝对是不是桃子。现在这个时代。Yeah。对吧啊就公务员特惠是当时加起来也是有一个小案例，这个案例也跟大家说一说。

当时是这个样子，就是公务员他不会涉及到纪律问题。涉及到纪律问题，然后就是。他跟一个呃小三在一起，然后跟一个小三在一起的时候呢，他没离婚。然后在后面因为利益分配不均，这个小孩小三就是他们单位把他举报了。

对吧他会涉及到纪律问题。那这公务员怎么办呢？他就他他就因为你们要想想公务员这个时候他跟他的老婆是什么？是一个利益共同体，对不对？他他妈要是黄了，他老婆可能生活质量要下降，日子也没那么好过。

对吧所以就是说他跟他老婆往前倒签了一个离婚协议，就意思他们俩早就离婚了，只是没有办手续。啊，早就离婚了，只是没有办手续。哦，回到。哎，伪不伪造的嘛，反正人家两人都签了。

就离婚这种东西是完全属于两个人自己的。嗯，然后把时间往前牵了，比如说到时候他到时候解释的时候，就一样是什么，那那个女的属于自由恋爱。对不对？当时我跟我老婆已经协议了。啊，就这么一个事情啊。

把把它当当时把它放在这儿，到时候跟前面没什么关系，我是给你们讲一个小案例，就大家不要起这些起这些歹行，很多时候没有用。啊，不要起这些歹型，就是你们所有的歹型都有破解方案。

而且你们很容易就让人装到敲诈勒索里面去。所以还是希望大家以一个合作的方式。就比如说我们之前说的对吧？我们之前聊到的，你可以成为链上的一环啊。啊，你可以帮他去处理他有些他所缺失的那一部分东西啊啊。

你们尽量以这种合作的方式去进行这种经济上的互利互惠啊，但是不要以这种对抗的方式来进行这种经济上的敲打落索。这个一般没有好事，包括这种极限一对一的事情，不要觉得这种事情少。对吧这最后的东西。啊。

这个彩礼刚才已经跟你们说过了，彩礼这一块，刚才我们在聊的时候已经聊完了，就是指导就告诉你们地方指导家的意义，本质上是为了。啊，让那些没有这个信息渠道的人明白这回事儿。对吧就是告诉你啊。

这次江西农村彩礼都30万，我一个城市的姑娘嫁给你，只要1800，你赚了，兄弟。然后如果你们想要呢，就一个事儿，就是因为你们要知道这个彩礼本身它就属于对你的特殊性赠明，所以本质上是不存在。

把彩礼带回小家庭啊，不存在这种做不存在这种说法。就是这个钱在谁兜里，那就是谁的钱。😡，你懂这意思吧？你财力带回小家庭，你会放他兜里。😡，你不会。所以本质上它是对你的特殊性赠予，实际上要在你身上拿着。

那你你说原来这种彩礼带回小家庭这种话，还能忽悠着人啊。但是我们说时代变化太快了，现在已经忽悠不住了。所以最好的方式你要要可让他明确一下彩礼的用途。就至少你要人知道这个钱花到哪去了。

你别他妈天天想着把这个钱往兜里装，装了以后，你就你就不管。那这种情况，你谈判的概率很小。但是如果你能告诉他这个钱，我们具体规划在这个家里面的哪一个部方，哪哪个地方，哪个地步，可能他的接受程度高的。啊。

哪怕你是拿来买副首付，当然现在不存在任何事情了，你现在建议大家看。然后第三啊就是黑脸的父母，就是要彩礼这个事儿，尽量让你父母去上黑脸。你父母多喷他们多多多来唱这个黑脸，你就跟他之间就有握旋的。明白吗？

你要自己出去上要唱这个黑脸，说这个彩礼就是我要要的，你跟他之间就没有过权。啊，你跟他之间就没有过权的意义，你父母过来唱这个白领不歌，所以这事要提前跟你父母商商量好。第是一个这个。彩礼向中产阶级的蔓延啊。

这个事儿也跟大家说了。就是过去房地产鼎盛的时候，大家都是买房。现在房地产不景期了，大家都是有财。所以你会发现近几年这种彩礼的事情会越来越多，各方的争论。然后也会出现这种彩礼老贷的现象。

你要理解就是特别是像现在这种情况下，就会变成大家一个普遍的选择。为什么？因为大家不买房。は。对不对？你结婚，你现在你你你敢赌，现在是底吗？是吧你敢赌，现在是底吗，你可能不敢。

对吧就毕竟啊就在隔壁的惠州大亚湾啊。2019年的时候15000，去年的时候8000现在已经6000。啊，别人是亏了一个首付，现在是现在是亏的只剩首付。就在隔壁大挨湾，平山过去不到5公里。啊。

已经是这个价。啊，对吧，所以你敢赌这个是底吗？所以现在结婚了，大家其实都对于房地产这个事情，希望大家能跟上时代。啊，不要就凌悟于凌浴于这个过去20年的旧思想，旧想法，觉得啊结婚了就该买套房，也是过去。

现在不一定。现在你得自己看自己的需求啊，这不是刚需自己住吗？你刚需自己住，亏的只剩首付，你心里过得去吗？你可能也很难过去，而且它会存在一个问题叫断。懂吧？一旦你失业，你们知道现在的情况就是。

假如有一天你现在比如说我30%付了个首付，70%啊，15%付了个首付，我付了我以很大的杠杆进行了房地产的投资。然后我现在的工资能够覆盖这个水平，有一天我失业了。啊有一天我失业了，这个房地产被银行没收。

然后我们的这个房地产的贷款是无限连带责。懂吗？就比如说一开始。你一开始你这个。你借了90万。现在这个房子只卖到70万，也就道欠银行20万。法拍只拍了70万，你就盗窃银行20万。是无限人的。

你懂这个意思吧？所以说现在不要给自己没事玩这种东西，万一你哪天就是特别是你跟的另一半可能有也有类似这样的风险。那到最后很可能就是你们断贷之后，这个房地产哪怕就是反开了。

它也不如原来的你们买的时候的那个时候的限制了。那现在你可能可能会存在倒弹倒歉一号钱你来就直接破产。所以这个东西啊根据自身情况来，不要妄谈刚需，不要妄谈刚需。你要想清楚啊。

刚需刚需万一哪天失业断带了怎么办？But actually。刚才讲那么多都没有讲到出轨。就为什么呢？就核心从法律上来说。出轨它不是一个过程啊，从法理上出轨，它不是一个法律子，它是个道德词。

理解这个意思吗？只有在道德上才有出轨这个概念，在法律上没有出轨这个概念。你们要理解一件事情，为什么？因为这涉及到一个法律的争议点，是一个大家经常争辩的地方。法律要讲什么？讲证据。证据是什么？

证据是隐私的反应。理解这个意思吧，法律讲证据，证据是隐私的反应。当你说对方出轨的时候。本质上就是相当于公权力对于你个人隐私权的窥探。所以这个东西是需要明平衡和度的。是需要很大平衡和度的。

但是这个从立法的角度上来讲，这个问题太大了，不不扯那么远，就是只是只是大家只需要现在暂时记得这个结论就行，就是出轨，他只是个道德。他不是个法律使，因为。你没有办法去明确出轨的定义。

比如说人问精神出轨算不算出轨？你怎么给老子证明什么叫精神出轨？我今天晚上梦里喜欢了范冰冰，算不算精神出轨？OK这个东西没有办法落实。好，那你最后还是要落实到身体出轨，对不对？那身体出轨。

你要不要采取采取这个形式上的插入说？对吧是不是要插入才算出轨？如果不算如果不是插入才算出轨，那我就跟他说，我在房间里面探讨你晚上的英语，你能确定我说的就是假话吗？对不对？所以这就涉及到了出轨这件事情。

它本质上对于对于人最基本隐私保护，他是不可能被判断的。就是说白了对方咬死不认，你一得办法。对吧哪怕你就捉奸捉到门口，你总不能进去的时候，他俩连在一起。你进去的时候，他俩只要分开，他就能够找到你。

你比如说像。啊，东夷某国啊东夷某国他拍小电影，本质上那边拍这个小电影是违法的，你知道吗？是犯罪。啊，是违法。但是为什么那边还有这么多个小天影呢？啊，不是抓不到，是那边打了一个擦边球，什么样擦边球呢？

就是他不是个马赛克吗？好啊，这个马赛克的意思就是我们其实没有真正的进行。啊，只是在那放了一个类似的形状的东西。打了个马赛克，你看到像但是没有？懂吧？就一个意思。一个意思。

所以这件事情你是没有办法去真正意义上的去踩死的。所以说这个出轨就会变成他承认他不承认一点办法没。那反过来啊，你们觉得啊这太残酷了，其实对你也是一样。啊，对你就是刚才我们说的那已经是个也挺成熟的方案。

就是就是外地女嫁本地男，然后拿彩礼或者拿房子家暴家暴离婚，找真爱呀，就多了去，也是成熟的方案，你生大他孩子你也没办法。啊，好吧。那么在这个前提之下，出轨这件事情，其实对于一堂婚姻来说。

我们刚才前面谈这个东西，你觉得他还会是一个主要矛盾？对吧对于很多生活本身来说，它会是一个主要。其实很多时候已经不是了。我刚才前面谈了这么多，算了这么多，这么麻烦是吧？人世间竟如此之险恶。

对吧那出轨这件事情可能本身如果你这么有原则，这么有底线。那么你要想清楚你愿意为他支付什么样的代价。啊，想清楚你愿意为他为你的原则和底线支付多高的。代价就是你们属于你们每个人个人和私人的问题。好吧。

我没办法回答你，你们有没有办法得出一个统答案，只是你自己能回答你自己。那么想清楚这个之后，你就知道出轨这些对你来究竟有不重还是不重要。像刚才那个走标的姐姐不能在老在他背后区区他。

但正好他遇到了这样的情况嘛，我就区区了，对不对？可能对于他来说，他现在就是他们呃跟他老他是跟他跟他老公一起商业，现在是公司的大股东，掌握着财权。但是实际上的业务是他老公在做，对吧？那像这样的情况下。

他们两个的可能可能共同的财产勾建在一起。那她老公确实出轨了。那你觉得他能够因为这事离婚？可能很难。很能很难，还说按照离婚啊，争取利益最大化把他钱都搞来。那很可能就是刚才说的那个情况。

他老公直接把公司的业务带走。他一个空壳，他可能原有的东西啊就归他，然后他今后还怎么过来？对吧所以这都是很残酷很现实的问题。想清楚你愿意为这件事情质付什么样的代价，比你们觉得这件事情对你多大的伤害更重。

这件事情给你带来的伤害，很多时候只是跟对方谈判的砝码。OK只是而这个谈判也需要一个很大的前提，就是对方本身是一个。良知尚尚存的人，不能说他有吗，他毕竟都出轨，对吧？他是一个良知尚存的人。

就还还有那么一点点那不多啊，这样的人你才有跟他谈的可能。如果他但凡不是个这样的人，大哥就老是出就出了，你能咋地？出轨这件事情本质上没有任何。好ello。所以你们会听到很多事情就是你感觉很多女孩子啊。

她怎么不分青朋皂白，妈出轨了，都去骂小三，咋不他不砸他不不骂自己的男的，咋不管不住那个男的呢？明明是那个男的出的轨，他就骂人小三干什么？很多时候因为这种情况，他只能骂。懂这个意思。

骂小三儿不是说他不分青红皂白，不知道这个事儿，他家男的没错，他的男的有错。骂小三是在那个阶段下，他无奈的选择，他只有把小三打成他的敌人，他跟他的老公才不是对。如果他把攻击倾泻到他老公的头上。

很可能他老公就把他踢出去。好吧，所以分清楚谁生意分清楚谁生。第。还有就是在婚姻中的事情，你们两个人的利益。最终一定是会灵合，因为我们说婚姻的本质啊，从这个财产分配，共同财产分配的本质就是你赚他归他归赚。

啊，他赚你亏。那从这个本质来说，唯一可以成为你们两个利益的共同点。其实说白了回到最保守的还是你。开子。啊，这个其实是大家更多去锚定的共同利益的点。所以说你们如果要跟对方谈很多条件，在婚后。

如果要谈很多的条件，更多的不是围绕自己来谈。是围绕着孩子来，因为只有孩子才是你跟他之间更强的。共同利益的吧。那至少孩子也身产你们是有更多诉求。但是在你和他本人上，可能没有什么。好吧。

毕竟他花钱他不你花钱。好，那我们今天就下午就吧这一下午惨透的课程就讲到这。对吧上午给大家拨开了雨露，下午给大家重新盖盖上棺材。う。对吧，但是还有那句话，就是对于大家来说。结不结婚，怎么结决这个事儿。

我们只是分析现象。每一个人的选择在于你自己。有些人结就是有利的。有些人不解就是有。OK或者说甚至同一个人，你跟不同的人解都就都分有和不利，具体怎么算，你得自己算，我只能告诉你大致的现状情况。

我不能帮你去做你自己的分析，最终还得靠你自己。而是现在这个情况核心就一个点。如果你遇到条件比你好，能降就降。Oh。能讲还是嫁吧，如果遇到团件比你。那我们今天的就到这里。

