# 007.第六课  恋爱的六个阶段_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，欢迎来到高能内核，我是墨菲。那之前呢我跟大家讲了恋爱中的一个底层逻辑吸引的概念。那这节课呢我来跟大家讲一讲恋爱的另外一个底层逻辑，发展亲密关系的不同阶段，也就是我们之前所说的对于恋爱。

女生对于恋爱需要循序渐进的感觉。为什么我们要划分阶段呢就是为了去遵从女生对于恋爱一个循序渐进的感觉。在开始之前呢，我先跟大家讲一个故事。我们在电影里面呢看到了这样一个画面。男生呢担心下跪，掏出钻戒。

跟女生说嫁给我吧，女生呢非常感动，泪流满面，然后呢幸福的扑到了男生的怀里，我们也看到过另外一个画面。一个男生呢叫上了寝室的其他好友，在女生的宿舍楼下摆好了一些新型的蜡烛，大喊我爱你。

我喜欢你作为女朋友吧。结果呢女生宿舍却泼来一下一盆冷水。同样是表白女生，但是呢他们得到的结果却完全不同。😊，🎼你们觉得导致这样不同结果的原因到底是什么呢？🎼我们来看一下第一个情况。

这个女生呢和这个男生呢相望相爱多年，男生呢一直没有表示女生呢很多时候都在想这个男生到底是什么想法，他是不是真的爱我，他到底真的想跟我走下去吗？当男生默默的准备好求婚的戒指的时候呢。

跪在他面前胜过了一切的千言万语。女生呢当然会泪流满面，幸福的扑在他的怀里。那另外一种情况呢，男生呢一般呢和女生才认识或者是朋友关系。这个时候呢，女生对于男生呢还没有什么感觉。

🎼但呢这个男生呢跟女生去表白，女生没有喜欢你的感觉的时候呢，他根本考虑的不是答不答应你的问题。🎼这个女生更多的是在考虑她自己会不会难堪。这个以后呢这段关系怎么样去面对？🎼这个表白会给自己带来多少的影响。

同样是跟女生表白，他们得到的结果完全不同。那一方面是因为两个人一个有吸引，一个没有吸引。那另外一个原因呢，其实是两个人的相处的阶段不同。所以在不同的阶段做同样的事情，结果呢却是天壤之别。

这就是我们为什么要把恋爱划分为阶段的原因。🎼我们要判断我们和女生处在什么样一个阶段。然后呢，我们要在这个阶段做相应的事情。那我一共把恋爱分为了6个阶段。那第一个阶段呢是认识阶段，认识阶段呢分为几种。

第一个呢就是天生缘分。🎼同班、同学、同事这种。第二种呢是朋友介绍，第三种是搭讪，第四种是社交软件，第五种呢是相亲。🎼我们大多数人呢认识女生的方式啊都是天生缘分，或者是朋友介绍。我们呢要转变过来。

火力全开。着重于社交软件和搭讪。俗话说，巧妇难为无米之炊。如果说我们认识的女生就没有多少，那么我们学的再用功，我们花的时间再多，那也是白搭。🎼而且如果你的资源很少的话，会非常影响你学习的心态。

那第二个阶段呢就是熟悉阶段，熟悉阶段是从认识到熟悉。那怎么才算熟悉的呢？这个呢就是说女生把手机放下，还能想起你这个人知道你是个什么样的人，对你呢有个大概的印象。这个呢才算是熟悉。认识到熟悉这个过程呢。

有的人很随意，也没有思路要花费几个月的时间才算熟悉。但是说如果你有步骤有方法的去做。那么你可以在十几分钟就可以完成这个步骤。那第三个阶段呢就是吸引阶段，吸引阶段是6个阶段当中最核心的部分。

这个部分呢核心呢就是让女生感觉到我们是一个有价值的人。比如说我们的形象不错，学历O我们的生活有品味，有情调。另一方面呢就是要有价值感。比如说我们工作上进，对父母很孝顺，有自己的理想。

并且呢勇敢的面对生活中遇见的。🎼所有问题。这个阶段呢我们要做高价值展示，让女生呢对我们产释产生最原始的接触动力。同时呢这个阶段我们要做两种感觉，就是女生说的对一个男生有没有感觉。

🎼那这两种感觉呢就是被撩和害羞。那第四个阶段呢就是追求阶段。到了这个阶段，女生已经对我们有了浓厚的兴趣，或者说喜欢上了我们这个阶段呢我们就要去满足女生的另外一个核心的需求，那就是真诚可靠。

这个时候女生往往都会有一个终极问题。你为什么喜欢我，其实女生这么问，她想知道的就是你真是不是真的喜欢她。但是往往呢我们都不能意识到这个问题的重要性。往往呢草草的就回答了，导致这个女生离开了你。

同时走心也是这个阶段需要去做的事情。走心的目的就是给女生感受到真诚。🎼那么第五个阶段呢就是诱惑阶段。诱惑阶段也就是升高关系。在这个阶段呢，女生和我们已经有了已经有了感情的基础。

彼此喜欢我们在这个阶段要做的就是肢体上的一些升级，真正的和男女朋友一样。那首先呢我们要通过语言上的升高。然后呢再去做肢体上的升高，拥抱接吻甚至是发生关系。好多人在肢体升高之前，他并没有做语言上的升高。

那么往往呢女生呢就会觉得很尴尬。升高关系肢体接触呢应该是有情调呢，双方呢都能享受这个过程呢。那第六个阶段呢就是相处阶段，恋爱后的关系保持和升温，如何一步步的走进婚姻的殿堂。

我们好多人都在和女生恋爱之后呢，无条件的去迁就女生，导致后来呢女生对我们越来越肆无忌惮。我们呢对女生呢也就丧失了吸引力。最后呢结果就是女生的要求越来越多，我们呢努力去迎合，却发现女生。

🎼越来越不喜欢我们。有的时候我们大男子主义不尊重女生，对女生不好，女生伤了心，离开了我们，等你反应过来，发现了，但是呢却再也回不去了。长期交往的尺度，我们要把握好，坚持底线，真心关怀。

才能让我们的感情一直健康的保持下去。我在后面的课程中呢，也会专门专门的去讲解如何维持一段长期关系，这就是恋爱的6个阶段。女生所能接受的对感情的理解就是这样的一个过程。循序渐进。

所有女生都会觉得相识相知相爱，相守是非常浪漫爱情，这就是因为他们内心对待感情都是希望循系渐进的。我们追女生的过程中呢，一定也要遵循这个阶段，女生呢才会真的喜欢我们。🎼这节课的内容就到这里。

