# 007.（1）相恋8年只图老实.mov_ev

就是我们谈恋爱8年，然后现在结婚6年了，前天的时候发现就一直就是今年以来就有一点就是女生第流感吧，但是没有实质性的证据，也没有看过他的手机的。就是在前天的时候突然闯进他的卧室的时候发现就是他有点闪躲。

所以我想看他手机，但他坚决不让看，然后我就能从他眼镜片里看到他在删对话框什么的，反正最后就是锁定了一个人，他也是承认了，这个发生实质性的鬼关系了。我在冷静来考虑这个事情。因为大家都说出轨就一定要离婚。

但是怎么说，我是觉得这个还是一个大事嘛，呃，我我自己个人的情况是今年我94年的，然后马上过了生日就三十了，然后他比我大一岁，他是93年的，我现在是在呃创业嘛，然后就基本上一年20到25左右吧。

然后他可能就是一年也就是个10万块钱左右。就是原生家庭都是城城中村的。然后但是差不多。嗯，我家我有个弟弟，他有一个妹妹，然后整个家庭的这个结构也差不多。但是可能他在男性里面嗯也就算不错的。

基本上他当时结婚的时候，我就图他老实，他不不善言辞，不爱交际，就是不是太爱表达自己的这种图他老实，图他是一个安稳过日子的人，因为我性格比较开朗，比较外向，其实有时候说就有点强势吧，有自己的主见。

所以我我当时也是反复斟酌和就决定了就和他在一起了。那会也小，其实2十四的时候就结婚了。但是就是前天发生这个事情，我也觉得。就是第一个是不可思议，但是我很快调整好自己。因为我觉得我在这段感情里面。

就是不知道我自己到底错哪了，或者怎么样。我们俩不是结婚，这就是个相相当于快6年嘛，5年多的时间，在前三年的时间，他属于把所有工资上交的。但他因为他整体他也挣不了太多。所基本上他的花销。

他的收入和我们整个家庭的花销，其实。可能刚刚打平或者甚至都不够，是需要我来贴补的。我发现他的支付宝记录里面竟然给这个女的转了55210。就实前段时间我去。我真是觉得嗯呃有孩子吗？

因为他一直是消极备孕的一个状态，就是呃我都都去做了检查了。因为我们在前两年的时候是就决定这两个人因为都还小，不想要孩子。但是第三年开始要孩子的时候，可能发现就没那么顺利。

然后就去看看病这个过程中嗯吃药吃中药，包括去医院监测排卵呀的到后面他其实他就有点逃避这个事情。他因为他检检查出来也并不是很好可能不是说完全。没，但是不好，就是但是他只只看过两次，他就没有再看过了。

就是一直是双方父母都在催的情况下，我也是想把那我们的家在像一个正轨啊，他一直想的是出国移民。我是在城城城中村，所以说这个可能就是邻里邻邻居之间，而且我们家的亲戚就今年这几年，就这几年吧，有两对都离了。

然后我妈之前就很痛情的跟我说，就是不希望我们家出现这个事情，但是这次出来这个这个事情以后，我爸妈也表现出很坚定，就是支持我的想法。然后是这样啊，姑娘，就是我可以给你分享一个词儿，这个词儿叫一个概念啊。

叫痛点对冲。我直白的一点说啊，这男人出轨就只有零次跟无数次。嗯，我觉得你什么都明白，就是我问你啊，他下一次再出轨，能给你所带来的痛苦和你就是你去承担所谓咱们要顾及家里面的颜面，咱们的咱们的尊严。

咱们的邻里邻居的这么关系，你觉得哪个更重要，我就是能想清楚，就日子还是我给自己的，我没听出来。因为刚可能也过了两天，我就脑子里有点乱，现在谁劝我我都是坚定的，是要离的。

但是我就是内心我这个是是在找不离的这个事找不到这个事应该我跟你这个事考虑的不是应该是他是你我问你啊，他有没有准备做一些为自己这件事情，为出轨这件事情而付出的代价，就是昨天通了一通电话。

然后就他给我打电话，就是求求原谅嘛，然后就说安心要过日子。他说他自己准备做的代价。第一个就是已经和这个女的所有的关这个联系方式都删除了。第二个是他把所有的钱工资都上交给我。第三个是随时报备他的行踪。

我听完我也觉得很累，我不想我未来所有的日子我都盯着他，防着他，在你这个状态是一个高度敏感，把自己保护的特别好的一个状态，就是你会觉得天下没有一个男人是好东西，就是可能就走一步想十步。

就是那种会给自己垒墙，把自己保护的很好，这阶段。不要考虑这些问题了。先。跪着呢不着急，我我我我现在肯定不着急，立马要结婚。

