# 007.3-1 07 校园中如何收集女生资源_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

Yes。I love you。🎼哎，兄弟们好，今天我跟兄弟们讲一讲这样一种认识女生的几种途径。🎼他知道你手机里面女生阅读，你成功的几率就越高。🎼在校园当中，有几种渠道可以认识不行。🎼第一种色彩。

前面课程我们说到暗水里面有各种各样的色彩，特别是那种女生多的色。🎼不仅社腾本身就给了你了很多话题，而且社腾一般还会定期举行各种各样的活动，会进一步增加你之间的联系。

所以社团是一个基础女生收集女生资源的学好途径。🎼但是再强调一遍，在加入社团之前，你一定要筛选出那些女生比较多的社团。这个呢我之前也大概例举，比如大众的有旅行音乐舞蹈。🎼小众的有美食、宠物、插花艺术这类。

🎼千万不要去参加那种到处都是男生的事，比如科研这一的。🎼在这腾中，突然跟女生要联系方式，可能会有点唐突。🎼为了不那么唐度呢，也可以向所有人要联系方式，然后只跟你心仪的女生联系。

🎼如果你只想跟新一个女生接触的话，就会显得目的性太强，也会降低你的社交比象。🎼你也可以多认识一点男生，然后以聚会为理由，让每个男生都带上自己认识的女生来聚会。怎么将美容超够成来个女生？🎼然后聚会、吃饭。

一起做活动等等。🎼怎么玩都可以。聚会的过程中呢，你就可以看准时机去跟新一该驶生要联系方式。第二种，不同学院之间的联谊活动。🎼我在上上大学的时候。

基本上每周五晚上都会有经管学院或者艺术学院在他们的场馆内举行联谊活动。通常他们会在千人宣传栏张贴海报，并且在学校的线上公共宣传平台去宣传，这也是一个最好的认识漂亮女生的机会。

因为一是他们本身女生数量就很多。二是优质的女生更多。第三种，线上认识。🎼每个学校都会有各种各样的QQ群，还有学校贴吧，以及各种各样的新兴的课表APP里面会有很多兴趣组或者放题区。

这也是你们认识女性的途径。🎼你们也可以自己去建一个狼人杀互动群，单是恋爱群、宠物交流群等等这行。那我在上学的时候，类似纵种群数不上群。你去QQ上搜索这些关键字，一定会给你惊喜。🎼当你自己建群的时候。

你可以一开始先拉自己的几个小号进去，把小号的角色改为女性。🎼并且你自己在群内的寻昵生，一定是你个真实女生，这样会有很多女生会继续。🎼再就是前期的时候拉上你的朋友们，把群的活跃度搞起来。

然后互相都多拉一些女生进来。🎼但身为群主的你可能圈子小，地位不高，但是同样能吸引你的女性。因为你身为群主被曝光的最多，最容易受人关注。而且大家一般都会对你很尊敬。🎼很轻松的就能拥有自己的视交认证。

🎼在实机成熟之后呢，可以搞一些线下活动，大家出来一起聚一聚玩一玩，同时也能和新一点的旅行多增加一些接触机会，加深彼此的好感。🎼再比如唐人山的群属不一定都是高富帅。🎼但是还能把大家聚在一起就OK了。

🎼在和人打交道的时候，一定要明白一点，那就是价值的误换。多想一想你能给别人带来什么价值。就像你组织这个群，你是这个群的群主，你给群成员的价值就是把大家聚集在一起。🎼给大家一个开心的平台。

🎼别人给你提供的价值就是成为你的巡成员，并且把你的使的体量变更大。🎼第四种干善。🎼前面讲的几种呢都是在有一定的平台或者一定的话题度的情况下去认识一下。但是如果你某一天走在校园的小路上。

🎼突然撞见一个很漂亮很细仪的女生，那这个时候你就要用到搭上了。🎼并且在我看来，在校园当中，认识女生最直接最有效的途径就是大象。所以我在这里着重讲解一下。🎼其实单讪是一件很简单的概率事情。

🎼以上需要联系方式，要么成功，要么被拒绝。🎼特别是在校园当中，前面课程讲过，女生在校园当中会比社会上有好很多。🎼而且他们的安全感相对比较高，我们需要做的就是不断的增加成功的概率。

🎼第一个需要做的呢就是出门前收拾好自己的形象，一干净得体的外形，成功要到女性的联系方式的概率还是很高的。第二个，如果你想找同伴一起去，建议找打击大一点，外象一顿。🎼如果你们俩都很内向。

就很容易一整天都没什么收获。🎼因为都不敢出手一次。🎼第3个，如果你准备换一天或者半天时间专种去搭上，我建议去学校周边、其他学校或者商业街，不要一直在自己的学校里。🎼因为校园环境比较封利。

如果你经常集中在一个时间疯狂搭讪的话，那么你就很容易出名。🎼特别是那些美女。🎼他们的圈子都很小，很可能互相都认识。🎼很容易影响到你自己在学校里面的成誉。🎼要是平常在自己学校里偶尔的渗入action。

那是没有问题的。🎼第4个，大家上时注意自己的言藤举止。🎼当你看到自己喜欢的女生准备上前单讪的时候，我建议大家从她的侧后方起舞，不要从正前方，也不要从正后方。🎼很容易下到于心。🎼女生必须一转头。

第一时间就能看到你的脸。🎼所以从侧后方切入或者侧面经度。🎼如果女生和你面对面走过来，可等女生亲过身边之后，再回过头，从他的侧痛房球。🎼当女生回头之后，需要第一时间表明自己的来历。🎼然后根据女性的特质。

比如可爱、友胜、气质好，身材好等等来组织你的单上女人。🎼第一句话，千万不要称呼女生为美女，就用同学这个情况。🎼让他感觉到是最亲切的充值方式就可以用。🎼比如说哎同学你好，刚刚在那里看到，感觉你还挺可爱的。

所以上来想跟你认识一下，我加一下你的微信。🎼一句话就这么说，很简单，如果女生很犹豫或者拒绝，你可以再详细的介绍一下自己。比如说我是某某学院的，我并没有恶意，就是想跟你认识一下，交个朋友而已。

🎼那如果女生还是很犹豫或者拒绝，可以再争持一下。然后接着说加油吧，你看边上这么多人，我上来跟你搭讪，也其实需要很大勇气的。那如果女生还是拒绝，那就算了。我前面强调了，搭讪本身就是一个概率事件。

你不可能浪人街头，所有的女生都喜欢。🎼都接受了，所以本身被女生拒绝是一件很正常的事情。有时候是因为他害羞或者紧张，下意识的自我保护，有时候是因为她真的有急事，或者说心情不好，并不是真的不想给你联系方式。

所以我们被拒绝了，可以坚持一下。如果对方一直拒绝，他可能是真的不想跟你，就不要再坚持下去。🎼在搭讪的时候呢，如果女生态度比较好，可以跟他多聊几句，聊聊最近学校里面的事实。🎼而他今天穿的衣服。

🎼聊聊平常的爱。🎼如果恰好你也喜欢，可以约下次一起。🎼搭讪的时候不让女女生叹气，比如1米到1。5米的距离，让对方有足够的安全空间，眼神也不要飘忽不定。🎼今年看见就行。🎼说话语速也不要太快，声音不能太小。

🎼甄显得自信，把女生hold住。🎼第五个，搭讪的位置要给女生安全感，搭讪尽可能的选择人不多不拥挤的地方。作为没有障碍物的路上，或者说通常的一些商业街学像里的主干道，这种环境中的女生安全感会比较高一些。

🎼那么在一些环境嘈杂，尤其是人烟稀少的道路上面，女生的安全感就会偏低。🎼另外，阿萨尽量选择在白天，安全感也会比夜晚要高。如果女生身边有闺蜜。🎼在和你的目标送你来意之后，一定要立刻的照顾一下闺应的信息。

🎼不要直接把它晾在一边。比如说不好意思，耽误朋友一下。🎼这样的表现就会比较好，否则闺蜜很有可能直接拉着你的目标就走了。🎼很多兄弟会很恐惧拉讪，主要原因还是因为你的心态。🎼又内向惯了，害怕别人异样的眼光。

🎼其实当你真正适应了这件事情之后，你就会觉得这是一件很正常的事情。对于新手来说，只要你硬着头皮去尝试搭讪10个以上女生之后，基本上就会适应这个行为。🎼或者说成功加到一两个微信，你的自信也会大大的提高。

🎼综合以上讲的内容，我详细的为大家讲解了几个收集旅行资源的方式。接下来的几节课，我会详细的从聊天、吸引、约会等方面，为你谈启全新的自园生活。🎼关本期课程就给大家分享到这里，我们下期再见。

