# 007.第七天：实战案例精细解析_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

。hello，宝贝们哇，苗丽来了是吧？嗯。留下的。嗯。hello hello，晚上好呀，我在找一下案例。最后4天。学安出师了，我觉得。嗯，你觉得说这些老学员，我问一下老学员吧。新来的肯定很有收获。老薛。

你们觉得说这一次听完这几天，包括说来过咱们国庆线下的一号、2号。加上这一次你听完老学的话有没有收获？有收获的话是有什么新收获。啊。有女朋友啊。这么牛逼啊。你呀风沐雨啊。是吗。你说你听完有女朋友啦。

比之前讲的更细更好理解。呃，听歌之前说不要讨价还价，有具体例子吗？呃。就是你说我那我请你吃饭，你请我看电影呗，就这种是可以。这种不算讨价还价。那我请你吃饭，那那。

就是就是比如我们或者我们没说我们现场看完看完电影。哦都那那你请我吃饭吧。你要要去干嘛，他都不知道哎，那也就说那你请我去，那你请我吃饭吧。对吧那你请我吃饭吧。那如果女生说啊，那么小气，那么抠，那说啊。

就是还要女生给钱呢。那你说哦，那你这样的话，那那算了，那你回去吧，那我们回家吧。听懂了吗？你让他请看见不叫讨价还价，而是说哎呀，那你还要这个女生请个知饭哦，那那那那算了，那你回去吧，我走了。

这是这么一个意思。如果你在那里说，哎呀，那我都请你看电影，你请我看呃，吃饭不是应该的吗？就是在跟他就是去说服。啊，去跟他就是说哎呀，我才是对的，你是错的，你的想法不应该就这样。那你这就要讨价还价。懂吗？

就是LB什AB是不会跟你讨价还价。你奢侈饼店他是不会跟你讨价还价，他只会说哦哦，不好意思，那我们就是这个定价。如果你觉得不行的话呢，那请那边有更便宜的，那边有更便宜的那边有更适合你。

你可能就会解释你解释了。就是我告诉你是没有谁对谁错。那你觉得说呃你请他吃饭呃，是他请看定是应该的吗？没有谁对谁错，因为每个社会形态不一样，想法不一样，消费观念是不一样。我说感情也是没有谁对谁错，谁错了。

是谁喜欢谁谁离不开谁。明白吗？今晚有个额外的加成。宝贝们，你们还有什么问题没有？有的话可以问。给你们一个额外加成啊，刚好那天不是我在一次顶十年群里啊，那线下群我有奖。啊，有个女生来找我给你们聊一聊。

女生说对他不够热情是什么阶段啊？宝贝。你跟他是认识什么阶段？刚前期还是中期还是后期，你跟他什么关系啊？刚认识。很有暧昧。一般女生说对她不够热情是呃很有坏暧昧，那里灰金不上去，见了一面，确定关系了，对吧？

那确定关系你对她不够热情，就是说你话太少了。你是不是对他话很少啊，不知道跟他聊什么呀。谢谢天哥，客厅了一半，前厅一次出门就牵手拥抱这样。还是你行啊。那你就是你不要去想要聊什么，你想聊什么就聊什么嘛。

所以说你们那么着急确定关系干嘛，那确定了你都不知道该干嘛。嗯哼，你想聊啥聊啥？就是你不用去专门想话题的，比如我现在在干嘛都可以聊。我刚才走路摔了一跤啊，今天今天呃的饭很好吃，都可以讲。

不需要去专门找话题。呃，我们那天聊天课我不是说了吗？女生找你聊天，他跟你说呃，来姨妈了，她不是想你帮她解决姨妈问题，她只是想找你聊天而已。男生问女生在干嘛，你也不是想知道她在干嘛。

你只是找个话题跟他聊天而已。所以女生说你不够热情，你肯定就是聊的比较少。那你去聊多一点就可以了。然后有什么想说的。啊你日常的都可以去说，然后人家有说过来，你就要去回应。

女生说的心动的感觉是就是你不喜欢他的感觉，你很帅，但你不喜欢他，就是心动的感觉。OK。呃，特别像你们这种，就是我还有更好的解释。但是我觉得像你们这种。呃，没什么谈过恋爱的，没什么经验的。

你不需要学呃接受太高级的解释。你最低级的入门的吸引力加可得性。他喜欢你帅，你有吸引力，但是又得不到你，你不喜欢他的样子，可得性不要太高。你记住这个点就好了，好吗？你不然我给你解释的太详细什么是心动。

感觉你你去泡妞的时候，你去跟他聊天的时候，接触的时候，总是想我就这样怎么心动感觉。你用虚实结合去聊天，人家就有心动的感觉，好吗？嗯。呃，跟比较熟见面女同学。能不能突然拿其他手术看可以啊。可以的。

可以拿起来看一下，可以。呃，我这边给你们举个例啊。就是我的一个美女健身教练。美女健身教练，我操那个那个臀哇，那个那骚的呢。就是。但是它比较纯了。它比较纯，所以我不敢泡它，我没闻过没闻过宝贝。就他比较纯。

但我不敢泡他。但是我想跟你讲一下你的这个问题啊，突然能不能拿起他手说，你看看你也没讲，你自然而然就好，包括我们去跟女生升温关系，就是我这个教练。他是。不允许别人男的碰他的，因为很多会员会卡他油很漂亮。

身材又好，屁股又又翘。但是呢。就是我是干嘛？就是他帮我按的时候，我就抓起他的手，我就啊就咬上去了。我的哇太痛了，然后就抓起他的手就咬上去。然后他给了我一巴掌还是干嘛，没有没有给我一巴掌。

或者打我还是干嘛？😡，就是这种行为，首先你自己要觉得很自然，你自己不能油腻。你自己觉得哇，我要想半天，我要不要牵他手，这个那个你想半天，你做出来的行为就很猥琐。懂吗？我我也之前经常讲啊，我就揉女生屁股。

啊，就是跟那个第一次约会，对象，然后就揉他屁股。你昨完之后给他给了我一巴掌。你自你的行然他给我一巴掌，但他是喜欢我的，你的行为够自然。你自己怎么像什么叫听歌，什么叫构造，你自己想都不想自然而然做了。

人家就不会觉得有什么。如果你想半天我要不要做，要不要做，最后才去做，那就很猥琐。好吧，一个女生隔了很久才回，有时候隔一天才会都会认真回，这是什么情况？昨天不是说了吗？

那个聊天陷阱里面不是说女生不回有哪几种情况啊？第一是不是忙啊？第二是不是对你没兴趣啊？是不是第三，这个是针对所有人呢。最好就三种啊。就是像你这种情况会认真回的，基本上就是针对所有人的忙。

不是说对你不是针对你，他是针对所有人，他是真。你想一下，你有没有想过我那天跟你们讲，包括我现在给你们讲这个直播，我那天给你们讲线下的那个大课。讲线下大课的时候，我一天我都没看手机了。但不回不是很正常嘛？

然后你们家的人足够多的话，你也会经常不回人的。很正常的事情。但是有认真回就可以聊，但是你不要急，人家有认真回，你要保持频率，保持节奏，不要人家可能隔半天才认真回你一下，然后你就叽里呱啦的又说一堆。

那样就长久下来是怕不到的。好吗，还有什么问题没有？宝贝们。去拿一下润唇吧，感觉不是很舒服啊，觉得。有什么问题想问可以问，然后没有的话，我先给你们加个餐啊。现在遇到的女生都是他回的多的，你来过我们旅拍。

我都说了，你那个照片对吧？然后你那个真人那个样子，你自信点，泡个妞拖个单一点问题都没有，你还有挑选的余地，你要搞那种高分一点，比较难。你你跟你搞个跟你分数差不多的。你看得上的，实际上是非常容易的。

有时候这样等半天，内心很内耗，怎么办？你多认识几个，你又不内耗，你天天盯着他，你肯定内耗啊。😡，就这么简单啊，你天天盯着哎，我好喜欢他我好喜欢他，你肯定内耗啊。我教你们去聊天的时候，我又教你去喜欢他。

要追求他吗？我说你去观察他，了解他。所以说很多课程你们可能听过了，但是觉得好像自己知道了。实际上实践的时候，包括回过头来看，你会还会有很多收获。好吧，哎，就是开始给你们加个餐，好不好？贝。呃，开讲开讲。

看稍等一下。讲一个女生的故事。好看吗？这女生。就这个女生的故事想不想听？我看直播间在38的有20个人想听的话，就给你们加波餐啊。20个人想听的话加波餐。其实这个女生之前我讲案例有讲过。

是某期案例案例的女主角。只是他刚好昨天来着，就是周六晚上周六我讲了哪节课啊，宝贝们。周六讲了啥？这照片有印象了吧，我不是发群里吗？我发那个线下群员，周六晚上嘿嘿嘿。我不是讲完有没有知道发生什么事了？😊。

啊，那个那个有没有那个群里的兄弟，有的打个有。啊。😀呵呵呵呵。😊，有那群里群里的兄弟，就是我周周六晚上不是他来找我，能不能看一下？呃，看。投一下屏。稍等一下，保证。嗯。啊，可以了哎。

最近冬天这个嘴唇老是不舒服。说干嘛，不是干。老婆啥岗？斌哥在公司跟队，我在跟他语音，找老婆啥感，太难了。很搞笑。我看一下。能看到吗？能的话，答案能了。能吗？能看到吗？😊，😀嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。😊。

觉得天哥这个聊天牛逼的刷波牛逼，天哥刷波天哥牛逼。😀。😊，呵呵呵。😊，😀哈哈哈哈。😊，嗯。给给你们讲一下怎么回事啊。呃，其实这个女生很早很早之我都讲过案例了，那肯定是睡过了，来过我家了。

很早之前的一个女生，然后呢。啊，就是有一单没拉粮嘛，异地的外地的，所以说哎呀。呃，我为什么给你们加餐？不是说讲一些泡妞的东西，给你们讲一些就是生活中的一些东西。我说了，我每周日在我没谈恋爱之前啊。

我每周日是会跟女生约会了，然后是跟不同的女生约会。然后呢，是大概到周五周六的时候就会有女生自己来约我。一般到周五周六的时候就有女生来，就是女生，她周五周六她没事干，她寂寞了，她就而且是不同的女生啊。

你从来没有过，对吧？没有过就对了。我这种事情特别多，我就给你们分享一下，包括我之前周五周六的时候，我没聊过天的女生，她周五周六就会来约我出去。你看包括现在。给你们讲课的过程中羡慕了，你们都可以做到。

一次顶十年这个感觉溜呃，不是不是感觉留。这一次顶十年。最后一节课我会跟你们讲到是怎么实现的。其实就是你要多认识女生。多认识女生放着，你们按照我说的去做LUN啊就是不用维系，好吧，不用维系。

LUN的李宇航，你们只要按照我去说的去做，你也能过上这样的生活。好吧，那么这个女生亚周，你看之前4月份聊哈哈哈哈，她回啊，我都没回她了。然后她5月2号你在哪个城市，我好像当时去旅游发了朋友圈吧。

不是旅游啊，5月5月2号我去哪里啊？成都还是长沙宝贝们。嗯。是成都成都是吗？5月2号好像去成都了，对吧？就成都屡拍。啊，那周六周六周六你们看到了，我给你刚给你们讲完课，哎，在干嘛哦，惠州是吗？O在干嘛。

😊，我是说在想你。😊，呃，说在想你呃，笑死我了。😊，然后呢啊他说哈哈方便语音吗？问你个事，这个问号是我后我我故意在在在那个是是跟他的语音过程中打的哈。鸡腿是什么意思？老学生就知道新学我就不告诉你。

我看看知道知道的打一不知道的打2，想知道打3。😀呵哈哈。😊，呃，知道的打12。那你问那个打一的。问那个打一的宝贝们。问那个打一的。我现在就是我现在没有这个标记啊，但是。应该不是做美容的。

1617年111617年的学员就知道。睡过的就是这样。啊，就是睡过了，就是我有时候要跟你们讲案例，我就打这个鸡腿而吃的意思啊，鸡腿我打出来之后就就一堆女生。这就是分数。这个是7分。啊，七分。😊。

但是他这个名字好像换了，所以这是1617年的时候的备注。啊。呃，然后呢，这个现在已经不做这种标记了，所以很多案例找不到，就想不起了，得搜什么宝贝，搜什么老婆或者哎你到哪里了才能搜得到啊。

当时不然讲案例的话，收一个这个。然后还有一个趣是，哎呀，你们老是打岔。😡，就是你们想听课还是想想听我吹牛逼讲故事啊啊。老是打岔在给你们打岔，就是我当时跟我呃某一任谈了比较久的一阵就坐飞机。

坐飞机他就看到了这个这样一个符号，他看我手机就看到这样符号，然后他就想听吹牛逼是吧？就看到这样一个符号，真人真事啊。看到了这样的一个符号呢。然后呢，他就去当时11617年嘛。搞了这个符号。

他就去我手机里打出来，打出来之后发现了几百个。他就问我，这是什么意思？😡，😀呵呵。😊，哎呀那怎么回答？😊，我就说这个是就是在因为那个女，但我女朋友也是在探，当时是探探。看他那种认识的，然后谈了很久啊。

谈了3年。我就说这个是在碳探上加的，就是这么一个标记。哦，那他已经很生气了，他要是知道这是这是这这不是加加的意思，这是已经是吧这个的意思，那他就绝对受不了。啊。我说我说这个是这个是那个什么。

他都已经很生气，要跟我就是让我删了。啊，就就就要跟我吵架，当时吵的很厉害。但是他但是他还以为只是加了人呢已，好吧，就是题外话呀，你们不要老打岔，一打起岔来，我就要吹牛了。呃，讲到哪里啊。

就是这个兄弟老是要问这个标记符号的问题，搞得我都打岔了，那方便。主要我其实不想吹牛逼啊，只是想跟你们讲一下这个女生的一个故事。好好听好不好？来这打个到在听的打个到啊，好好听，我们回归集中注意力。

好好听课啊，不要问东西，到打个到打个到啊。嗯你们一打岔我就开始吹牛逼了。OK在想你方便语音吗？问个一些事情，这个是我后来在跟他语音来听好好看哈。😊，这个是我后来我在语音的时候。

我才我才给他打了一个问号啊，但是当时已经比较晚了，我女朋友在催我回家嘛，但是我正常我都不理他了。要不是就是好像刚好发到群里，刚好最近在给你们讲课实战一下，我才说在想你，然后跟他打一下语音的。

问了我一个什么事情呢？这女生其实是喜欢我，之前喜欢只是我没怎么聊，然也睡过来，但是关关喜不喜欢也没什么关系，反正一直这几年。都那么多年了，一直断断续续有联系啊。啊，但是呢他他问我的问题哦。

然后然后他他第一句啊开始讲了哈，开始讲了哈。第一句上来就说。你怎么变得那么油腻啊？😡，我操。我说没办法这个。这个我语聊天技巧好吧，我说没办法，我不要说我不油腻，我就说我油腻，我说没办法。

我都30多岁的人了，对吧？当时跟你在一起的时候才20多岁，现在30多岁肯定要油一点。女生这么说没关系的，你不要。女生这么说是真的觉得我油吗？或者说她觉得我油不油不重要。宝贝们。关键是什么？

宝贝们来来互动一下，看你们有没有这几天的课，有没有白天，关键是什么？情绪半对一点点。对。聊天2加1也不是你是谁，也不是聊天氛围。聊天2加1。啊，人有没有吸引到他聊天2加1第一，你要虚实结合去聊。

有人说对了，兴趣指标。他说了什么是不重要的，重要是他的反应，他情绪女生说我要走了我要走了啊，你不要这样不要这样。😡，有些女生在我床上，你不要这你不要这样，然后手就举起来，我在脱她衣服。😡。

脱他衣服再往上脱嘛，那你不要这样你不要这样手就举起来，要看他的行为，要看他兴趣指标。明白吗？不要光听他说了什么，你要看他行为，说明是做了什么叫兴趣指标。也就是聊天2加1里的一，你要看他对你感不感兴趣。

我靠，他要真的觉得我油是不是回点点点，不会跟我聊天。他说哎呀，你是怎么这么油啊，我就这么说啊，我说对呀，我说你是不是喜欢那种对你高冷的。他说好像也是。我就打了个问号，我说是不是想我给你打问号。

我是不是应该给你你说在干嘛？我应该给你打个问号，你才开心。然后我就打了个问号过去啊，解释一下这个问号。然后就聊天嘛，聊起来嘛。聊什么呢？好好听啊，你们这些舔狗哈亲啊，就是这个为什么我要给你们加掺讲。

我非常懂女生，就是我前段呃包括那个孙先生，主要其实有很多兄弟是这样的。呃，这个女生干嘛？就是他跟我讲了一个故事，长话短说就是呃喜欢上一个男生。啊，就是跟我类似这样的关系嘛，然后就是见面喜欢上一个男生。

然后男生一喜很喜欢他。然后呢男生喜欢他他很作。就是他要生气，就男生做错了一件事情，他要生气，生气了就连续大概一个星期不理那男的。不理那个男的之后，就是他跟那个男的说什么。😡，你不要就是很冷淡。

男生一直找他道歉，一直找他，他就非常冷淡。听啊，让你们更懂女人啊，这个为什么加这个餐，让你们分享这让你们更懂女人，但我自己是很懂啊，我就非常非常符合我对女的女人的呃，就是就是见解。啊，但是你们不懂。

我就实际上给你们举个例子给你们看。跟男很喜欢这男生，但是他很喜欢他，但是他生气生气就男生各种跪舔，他都不理他。不理他完之后呃，男生最后说哎，反正我想见你啊之类类似的。然后他说你不要给我发信息了，来。

你不要给我发信息了，发打出来，他跟那男生说。你不要给我发信息了。😡，等于说你再给我发信息，我就删除拉黑。等于说我我要拉黑你，再给我发信息，我就拉黑你了。类似哈，我我要你我要跟你分手，类似这种感觉。

然后呢，男生很伤心，伤心完之后，男生男的男男生就把他删了，还是屏蔽了之类类似。他自己接受不了。因为他是生气。懂吗？他是生气，他接受不了男生反而就不跪舔了。男生走了，男生走了，他反而去找这个男生了啊。

叽里呱啦又说一通，男生不理他了哦，那反正就就复合了一次吧，复合一次又发生类似这样的事情。懂了吗？就父就就他要去找男生就和好，和好完之后又发生一次类似这样的事情，然后他又这样。又是拉扯，持续了男生跪舔。

然后他不理他，最后男生走了，这一次他又去找他，就叽里呱啦跟我道歉，我还我是喜欢你的，我说干嘛干嘛这个那个。最后男生不理他，他他跑来问我，他来问我说啊。他喜不喜欢我来，兄弟们把他喜不喜欢我打出来。

他究竟喜不喜欢我，打在弹幕里。这额外加餐，赶紧讲完。啊，拖的有点久。不是你们把他就是喜不喜欢我打出来。😡，只是你们最经常问的问题，你们看一下是不是你们最经常问的问题。😡，就是这是一句废话，知道吗？😡。

男生不理，就是男，就是对方是有可能喜欢你，有可能不喜欢你。关键是你怎么做，怎么去代理。关键是你怎么做，怎么去代理，不要老是去问别人喜不喜欢你。你看他喜不喜欢是不是很像你们自己也经常这么问，老是来问我。

他究喜不喜欢不重要。重要的是你能不能去带领他，让他喜欢你知不知道在这种情况下怎么处理。然后这种情况是跟喜不喜欢是没关系。我说他喜欢你啊，但是他接受不了你这么作这么傻逼的行为啊。就是刚刚那么漂亮女生啊。

就很傻逼的一个女生。就他接受不了你你你你做的这些行为，他说啊，哥是我后来跟他解释的。我说人家解释了，解释人家你都两次了，人家受不了。我我为什么讲这个故事给你们看啊，我是想告诉你们，女人跟你们是一样的。

但是有一个很不一样，也是就是会迷茫，会紧张。一个男生，然后各种就是唉究竟喜不喜欢我会这样，但是还有一个最关键点，女人跟男人有一个不一样的地方，你们知道是什么吗？有没有人知道。

这个按这个这个加差一个很重要的东西。有一跟跟男人很不一样的一个地方。有没有人知道的？口是心非，不是手，不是口是心非。我告诉你们呃，就是你们长长期关系相处的过程中，谈恋爱的过程中。

其实我这几天一直有在讲可乐性答一下。框架把框架打一下吧，框架可得性都打一下。框下可得性都打一下，就是女生我说的女人跟男人他的不一样的地方是什么？女人是非常感性的。女人是非常感性的，男人是比较理性。

什么意思？就是他发起脾气来，他是不想后果的。他不会去想我们男生发脾气是干嘛？我们想哎呀这怎么收场？我们男生发脾气绝对不会扔手机，扔的自己心疼。因为想啊，我就尽要不要分手，你想来想去想来想去，想来想去。

最后就不发了。如果你没有谈过恋爱的话，是不是这样？你没有谈过恋爱的话，是不是最后想了想，哎，我究竟要不要生气啊，这个事情值不值得生气啊，好像生气了，到时分手怎么办？哎呀。

这个吃亏这个那个这个那个最后没生气，是不是啊？觉得没必要，或者最后就认错，明明不是你的错，最后认错。女人不是这样的，女人一上来啪啪跟你说，我分手。😡，看到前面说了没有，你不要给我发信息了，他自己说了。

😡，他自己说的，你不要给我发信息了，就你们很多人把假的当真了。😡，呃，你们我当真的打出来，你们都是这样的，把我当真的打出来。因为你们不会这么说话，打出来。😡，就你们是不会这么说话的，我们男生的思维方式。

我但我们就因为他的态度非常极端，非常剧烈。😡，是不是这呃没投兵，我知道。就是女生女生她的态度是啪一下就上来了，然后你就觉哇，他她他她这么严重，我们男生一般就是有没有你谈过恋爱都知道，哎呀，他这么严重。

我要哄他，我认错，明明不是你的错，你认错。因为你觉得我操他他要分手，他要闹这闹闹。😡，懂了吗？但是他这个女人天性，他是感性的，她一下啪一下上来觉得说。你以为他能够承受得起分手后果，其实他承受不起。

你看这女生是不是这样，我为什么要给你们加餐，我就给你们看女人最真实的样子。啊。笑死我了，他自己说的他自己说的不要来找我原话类似，但原话，反正几乎就这样。你不要来给我发信息了。😡，嗯。嗯。笑死我。

我都不怎么理他。笑死我了。我洗洗睡吧。😊，对。不是你要知道女生，他我们首先我们要讲道理。我们首先我们要讲道理。你不要以为女生是不讲道理的，当她不讲道理的时候，你就别理她懂吗？你不是要一直哄一直哄一直哄。

我想告诉你们的事是女生，她有时候就是会非常极端，但是她在这种极端情况下，不代表她真的是这么想。这种情况下，你就让她哪里凉快，哪里去，知道吧？就拼框架的时候，有有时候为什么你们不敢拼？

有没有就是有时候你说啊天哥，我要清楚自己底线，但是我是不是就失去他了。我告诉你，我做了十年的情感咨询。😡，90%以上，如果你按照我说的去做，就很多大概就。就不理那女的，你们越是去挽回那女人。

人家跑得越远，就跟她一样。你不理他，他自己他妈的过个几天就乖乖回来了，就是怕失去。但而且你以为她敢失去。是不是你以为他比你牛逼，因为他态度就是很牛逼。你去让他滚蛋试一下，我这个举例子举很多次啊。

包括说我说我跟我女朋友。呃，就是我我他说他要离家出走这个那个然后收拾东西，他要搬。我有一次我真的很我以前我不懂嘛，有一次不懂不懂呃，以前不懂就吵了几次，之后最后有一次我说那你滚，然后他就收拾东西。

要要要走，收拾完，啪门关上，收拾了大概一小时，然后把门关上啪我我我心想这是完蛋了。过了过了10分钟都没过几天也没过半天，过了10分钟，自己开门进来，说你干嘛不又又又跑回来跟我沟通，说你干嘛不哄我。

你你这个那个又愿意跑来跟我沟通。这女人她在镜头上，她就是那么拽。懂啦。就我想告诉你们真相是这她不是个例啊，这个女生不是个例。不是个例。女人很多时候都是这样的，不是说他口是心非。

而是说拽起来让你以为他他是呃他勇于失他能够承担失去的后果。实际上不是的。而男生如果你在这个过程中一直服转，一直服转，一直去包容，一直去包容，最后人家就踩在你头上拉屎。懂了吗？有没有学到东西的。

加餐到这里啊，给你们看一下，结束没什么没聊什么，我后面又不是回家了嘛？我说你洗洗睡吧，啊我都我说你洗洗睡了。嗯。笑死了。有学到东西刷不学到啊，这个家当是蛮重要的，就给你们举例女人真实的样子。

而且是那么漂亮的女生。很喜欢那男的，但是他就是有办法说那种表话，就很搞笑。百分之百有学到。怎么有这样的生活，怎么让女人对你有倾诉，你成为他圈子里最优秀的人。成为他一圈子里最优秀的人，他想出去。

他周六周五对没事，他他就他就想出去玩的时候，就想想你就想约你。我前女友就是这样收拾东西，我甚至把他放在过几天是不是就后悔了？你看哈那如果拼框架失败呢，宝贝们。两个东西第一叫做你的吸引力不够。

你去跟范冰冰，就是你好不容易泡到范冰冰了，就你你现在然后你运气很好泡到范冰冰了，你拼框架，你拼得过他吗？是不是还是吸引力问题，我有教他怎么解决女人这种他就是来聊天的，没有什么解决方式，有什么好解决。哎。

来了去就问他喜不喜欢我，她喜不喜欢我解决什么，有什么好解决的。我要是没女朋友的话，我就把它睡。是吧又又跟他睡一下，睡一下，帮助他治愈他一下，那不然的话有什么好聊？没有办法解决，懂吗？他就是来聊天的。

我要是就是单身的话，我可能就过去把他睡了，陪他一下，我过去陪你聊聊，我们去喝一杯，就这样。刚才有人说拼框架失败，你吸引力不够，你就会拼框架失败，懂吗？然后第二叫做说拼框架失败，还有一种可能性是什么？

叫做说你就是你平时自己，你平时自己一直就是框架往下掉，框架往下掉。不然的话，你也就是不然人家就看不起你看看不起，你本身看不起你，我就我你你就拼不过他，是这样的，能懂我意思吗？感情里没有谁对谁错的。

只有谁离不开谁。没有谁对谁错，你们把这句话记在心里就好。你自己想一下，那女的有多好，她做错事情了，你为什么还要挽留她？😡，你看还有人来问怎么拼框架失败，你为什么要去跟他拼框架，是不是因为他做错事情了？

他做了一件让你不满意的事情。那他做了不满意的事情，然后你还要跪舔他，你失败了，然后你还要求他回来。是不是因为你离不开他，难道是因为他做对了什么事情呢？无非就是你离不开，但你舍不得他。懂了吗？好吧。

这个不多说，因为这不是今晚的主题。呃，加餐有点多，我们就直接多尽力吧。宝贝，我H我知道你。减肥减完肥之后呃，多约会，多精力，你百分之百能够脱单满意的，好吧。呃，还是回不要讲聊天啊，给你们加餐的。

不然讲不完哦。开场白。好的，第印象成功了80%。还有没有人记得上一节课鸡活9聊天法，刚开场要怎么聊的，有没有人印象复习一下。有没有人有印象复习一下？刚开场陌生人阶段应该怎么样？提醒一下两个点。礼貌问。

我没跟你们说客气呀，我从来没有教过你们客气啊。我说矜持有礼貌，浅尝辄止是对的。客气是错了。开场就两个点宝贝啊，有人说对了，不是你们讲的这个。第一，让他感觉跟你聊通是聊天是轻松愉快的。第二，去让他了解你。

开场五虚五实也是错的啊，开场也不能说错吧，开场我建议你保守一点。你虚的话都就是虚的话，你要看阶段的。特别是在开始的时候，你一上来那个人很浮躁，很逗逼，是很容易就是踩雷的。就开场稳点没错。

但是你如果五虚五实的话也不是不行，升温起关系来会比较快。但是你想稳的话，尽量七十三虚。对。所以说好的开场，好的印象等于成功了80%。我那天我在线下也有讲。你去跟女生见面的时候，就现场约会啊。

基本上你看就是大概3秒钟。我说实话就是一分钟。3秒有点夸张，一分钟就这一分钟里，你跟他的感受。你喜不喜欢他就基本上就决定了。后面的就是占20%，有可能你第印象有点失误。有可能他后面做了一些经验。

你的东西能够挽回，不然的话就一分钟就决定了。哪有那么复杂，后面的是只是占百，后面你约了两个小时的会，只是占了20%。最开始那一分钟决定了他会不会喜欢你。所以说我们在网上聊天也一样。

一开始第一印象非常重要，开场白确实是非常重要的。怎么样去开场，我们来看。第一，引发好奇式的开场，就这种是可以很快的去自来熟的切入的。哎，我好像哎你是不是在哪里？哎，你前天有没有，你们如果是同城的话，哎。

你你你前天是不是去了哪里哪里啊？你前天是不是去了那咖啡因呃，咖啡店啊，这个那个。啊，我觉得好像哪个人呢？我我们自己是不是见过啊类似这种好奇式的开场。糟糕是心动的感觉，让就是这种是比较虚一点的开场。

偏虚一点的开场，能够很快的去跟人家去升温关系。就是这种开场，它气氛啊。他氛围推进的是比较快的。但是有些女生呢不喜欢这样。有些女生她比较实，她不喜欢这样。但是你如果资源够多，你这样去开场很快。

就是不用聊的很无聊的。有些呃我刚跟那捋拍学，对吧？你们资源比较多。你们是不是会觉得说聊的很累，有没有？就如果你觉得聊的很累，你就聊快一点，你就一上来用这种方式去打开话题。

你就啊哇跟我聊来聊去聊的好烦好累啊，你直接聊好玩一点。好奇是开场，资源够多的情况下，好吧，就是那种沉闷无聊女生，你就让他滚蛋。好吧聊好玩一点，看看对方的窗口怎么回应的。嗯。第二种。依然是偏虚一点。

hello，69号技师为你服务，叮咚签收一下你的快递。你好，我是可爱又迷人的反派角色。等一下我女朋友，对啊，我会讲案例，我女朋友就是用这种呃就是这种幽默型开场白，跟我很快的去深份关系，很快的打开话题。

幽默型开场白也是可以的。但是我说了。虚的幽默型的跟这种的都是有风险的哈。不要说天哥没跟你们说明白哈，都是有一定风险。看你们hold不hold得住，也看对面的女生。如果你要稳一点，那么学第三种。呃。

展示自我型啊，这种呃这种的话也不建议刚健完身，感觉可以啊，不好意思，刚在刚在忙，刚在看话剧，没看手机。然，我刚才在做早餐，啊，刚才在做晚餐。去展示自己，去提供话题。刚呃那天7尾9聊天法。

是不是有人说什么叫提供价值？有没有说调动情绪跟提供价值，对不对？这种就叫做提供价值。哎，我刚健完身，感觉可以吃下两头牛，就是你提供一些话题，提供一些价值性，就是价值展示自己的一些东西，让对方可以去回复。

所以我们就展示价值，提供价值。刚在做晚餐上，拍一个照片给他看，拍个沙拉的一些照片给他看，明白吗？这种开场。找共同典型开场，其实就是话题从女生那边打开，这是我其实我最喜欢的是这样的一个呃开场。

我自己现在用的最多的啊。因为反正。稳一一点，只要后续该怎么升份关系都可以。所以我比较喜欢现在我自己是偏向于这种开。那其其他几种开场是我从16年到现在都一直有在用，有些就是就是都都能够泡到妞的。

只是说每个阶段我喜欢用的开场方式都不一样，但是都很管用。好吧，你们可以看一下。从女生那边去开发店，哎，你也去过哪里哪里啊？哎，你也喜欢跳舞啊，哎，你也喜欢周杰伦，哎，你也去过上海。哎，你也去过日本。哎。

你也养猫啊。从他那边去找共同话题开场，基本上这四种就最管用开场，不要去问名字了。宝贝。问工作，问名字都不要。啊。就特别问名字啊，不要问名字打出来。不要问名字。把不要问名字打出来。就是我告诉你们。

我聊了他妈这十年，跟我做了十年情感咨询，聊了那么多女生。我就没有试过就聊名字能够聊得起来的，就是名句名字这个话题就是一个废话。有那种套路，我觉得就很很硬。呃，你叫什么？叫秦爱德？相亲的问问来干嘛？😡。

问来干嘛？就是你在线下然，你在现场的话，可以问。就问来干嘛呢？😡，你要明白聊天的目的在于哪里啊。他说为什么加微信，那你为什么加他嘛，你是怎么加到他朋友介绍还是干嘛呀？朋友介绍的话，那你就找共同点啊。

找共同点找你那朋友那个共同点问呢。表达对女生的感觉不要啊。你不要啊，你如果你不会的话，你就不要啊，你不会泡妞话，你不要我就这四种开场白，你就去用就好了。就这四种开场班，你去用。

你不要说我觉得你是一个什么样的人。😡，你去看鸡尾酒那节课，是不是刚看了？我说矜持有礼貌。你去说人家是什么样的人，是不是很容易踩雷，笨蛋。为什么要去说人家？我会用，但是我不建议你们用，因为我判断的很轻。

我知道哪些女生喜喜欢被我打压一下，哪些女生喜欢我被捧被我捧一下，你们看不懂，你们不懂的话就用这四种。😡，就最最好知道吗？好吗好吗？宝贝们。但是这种怎么知道女生对这个话，你感觉，你去看他朋友圈呢。

你去看他的朋友圈呢。或者你直接问他在干嘛呀？😡，嗯。话题从他那边去开呀。直接给你们看案例好不好？ok。😊，嗯。讲了那么多理论。今天直接给你们看案例好吧。什么开场白啊。😡，想开场版啊。嗯。看。

逐逐针逐针开始逐帧学习。虚的开场白虚的开场白，你就聊的很快了吗？😊，以前我半信半疑是吧，现在逐帧学习开始逐帧学习了，宝贝们。你好，你的人工智能陪伴系统陪聊系统已上线。赶紧学啊赶紧抄啊，不要抄我了。

我聊的都没有女朋友好啊，但是你要自己去掌控节奏啊。把虚实结合打出来，宝贝们虚实结合。聊天2加1打出来打出来，宝贝们。就是你们去看，你们不要去看的很浅。你们要像我这样去看。2加1。有没有虚实集合。

有没有去判断窗口？这是一句什么话？我操你看你看首先他是一句你的人工，这是一句什么话，虚的话，对不对？那一是什么？一判断窗口有没有窗口啊？有窗口就干嘛，有没有窗口啊？那跟上节奏吗？有没有窗口啊？

你们跟着我聊天，就是你们都觉得自己会聊的，知道吧？你们就非常清幸，因为我的聊天是一句废话都没有，是非常有思路的，有窗口就要干嘛？有伤个一干嘛。😡，没人知道。雨有窗口是不是可以升温啊。

是不是可以去调动情绪啊？是不是就可以去聊这虚的话，这虚还是实啊，那请用女朋友的语气叫我起床是虚还是十。那如果我这里判断说他不是这样发的，我判断他没有窗口。我能不能去发这句话啊？我能不能呢？能不能？

如果他没有这样的一个窗口，我能不能去发这句话啊？是我的女朋友，那不介意，对不对？这吧聊天思录非常清晰的。😡，鸡尾我虚我要聊虚的还是聊实的，我究竟那怎么判断，看他的就是看一嘛，看窗口嘛。如果他不是这样。

那我这里我这里应该干嘛？我是不是要聊一些实的话题去吸引他呀，我就不是身份关系了，身份关系前提是不是有吸引啊，有窗口。宝宝起床了，你看又接着有窗口吗？14亿人只叫你起床，希望你别我这是一句什么呀？

这是虚还是死啊？为什么我要聊食啊？为什么要聊食？没有人知道，我估计没有人知道。聊天节奏是在我这里把控的对，虚多了就不接地气了。就是我连我自己是能够把控聊天节奏的。他喜欢聊虚，不我告诉你一个女生。

她喜欢跟你聊去，然后你一直跟他聊虚，那最后他就不会喜欢你，女生会喜欢你是因为3加1而3加1是由你的聊天，2加1去展示的。不是说女生有这样，你就一直聊虚的，你自己去掌控节奏，慢慢的他就会喜欢上你。

你想聊虚就可以聊虚。宝宝怎么感冒了，我操他妈的，我女朋友是渣女，我都我都没骂她渣女，她说我渣男，我也是醉了我。好渣，我操沙不渣。刷波女海王吧，刷波女海王。我告诉你们，你们来聊你们就聊不到，知道吗？

因为你们不会2加1，不会虚实结合。😡，你们聊着聊着，你们又上头了，然后又变成勾引过去了。😡，是不是觉得你觉得自己能行的，打个一，觉得自己最后会撩着撩着上佛的，被被人家搞，就就泡不到的打个2。

你们百分百说，我告诉你。😡，你们不要说你们哇，这种聊你来你行，我告诉你们不行了，不是这样的。😡，如果你们自己来聊到很多，到最后就是哎就跑来问我，就跑来问我说呃，天哥，为什么他不理我了啊，前面聊的可好了。

为什么他现在对我患得患失啊，为什么他现在对我做机作离？因为你们没有虚实结合。😊，我告诉你们自己要去虚实结合的。😊，你们就是你们不懂了怎么去把控节奏，不懂怎么判断判断阶段，每个阶段是不一样的。

宝宝怎么感冒了，都没怎么照顾好自己，我都活过来的。摸摸又跟他暧昧了一下，又虚了一下。你昨晚怎么那么晚刚照惯另一个宝宝吗？这种叫拉扯叫推开。为什么聊到最后？都是别人倒追我，我主动没有安全感。

我你看我没有让他得到我这种叫什么活过来妈妈叫做让他得到我，对吧？我跟你暧昧，但我另一方面我要推开你，我说你是不是还有别人推开你，你没有得到我，你要证明你的真心哦，你要对我专一哦，我才会跟你接着这样聊哦。

我主动去说这么这种话，但是你们一般不会这么说这种话，你们是接着顺着他就是一直跟他暧昧，不是这样的。才不是昨晚一点多刚结束闺蜜的局，这种就实的回复啊。自己要去虚实结合的，我说玩那么晚。还好还好。

你怎么那么起床中末，你看我自己专门拉回十的聊天。好多事情做，早上打扫，下午出门，是不是我我我不会不会沉浸于去跟他聊这种了。我自己知道我们在陌生人阶段虚实结合，自己去操纵节奏，他才会喜欢上我。

其实我那个时候应该是是在跟那个跟另一个女生约会啊。跟上一个女生约会。上一个也是讲过案例了。啊，一个天一个天蝎女我。有点害怕，在我家连续好几次。他主动约我去看电影。约完我都我都放他回家，然后他自己受不了。

自己来我家。我也在搞卫生，好累，应该约闺蜜来家里，让他们帮忙搞啊，这是一句虚的。应该约闺蜜来家里，让他们帮帮忙搞一句开玩笑，一去调侃。他们才不理我，你看我这里有就是你们看他。你们老是说聊天聊什么？😡。

即干嘛。打菜干嘛打出来？打出来。就聊天就聊在干嘛？😡，哪里需要问名字，我见了他，我都不知道他叫什么。😡，包括我以前也是这样的。就我现在我我现在是觉得说我最后他喜欢上我，我要给他一点安全感，我会问名字。

我觉得不问名字不太好，没什么安全感。就很多以前你这个很多以前都睡了，不知道睡完之后都不知道叫什么，很正常的。因为好多事情做。搞微说好累哦，是不是就聊在干嘛就就就可以聊了。对吧他说搞卫生。

哎哟那那你约闺蜜来帮你忙啊，让他们帮忙搞。他们才不理我，还想我就是你们学我的聊天，也学女生的聊天。但我老婆属于特别会聊的哈，就你们去学一下他他的聊天。他们不理我啊，但是那Q你别学啊。

你的聊天就太像这个了。😡，在的话打个道，你千万别学啊，你太太像这个了，你要学虚实结合，知道吧？很多不会聊虚的兄弟就学这个。那Q不在吗？射死一下，让你射死一下。不是你啊，那个全新林啊。

他可能可能现在不在是吧，刚出去了，前面我看在。他聊天太虚，他像闺蜜了。那你没事的话，我们约会去。哇。我当你看我周日周日应该是那个女生跟我刚结束完。我就想来，没事的话，我就接着约会嘛。

我不确定我能不能泡到他。但是你看就是出来享受，出来约会，感受一下挺好的。你指的不会是只剩下几个小时这个周末。速度为什么我能够去约他？因为我判断是有窗口的。然后我刚好也想约会。刚好我在外面跟那个女生约。

我也没事干，我想约会就看一下。但是后来后来那个又跟另一个女生约上，所以我当时没有，就是可能时间间隔，你们可以看一下时间间隔。后来我应该不是很想跟他约。因为因因为跟别的女生去约。我说啥，你们能听到吗？

然后听不到也无所谓啊，不是的话，下午都要来那个教刚搞完卫生，如果出门可能得给我两个小时愿意出来，对不对？他刚搞完卫生想出门要给他两个小时带化妆啊。他出来啊。他愿意出来吗？我说你在哪里，那你微信发我吧。

应该是发的微信。开场就就这么还想看吗？想还需要再看一遍吗？还是说等一下就回放去看就好了，等一下回放去看吧，就接着看那个微信聊天好不好？我都不好意思给他看到我这个他妈的打了好多个老婆。Yeah。Yeah。

稍等一下，宝贝们有个私教学，我得先应一下急好吗？理解的稍不理解吧。我这个得得得得回一下。商场。跟他解释清楚逻辑，然后。呃，就是让他发朋友圈就好了，对方会冷。啊，来，我接着给你们。Yeah。

就是给你们那个讲案例。嗯。呃，来接着给大家讲案例。啊，接上。刚回到家，你们去看一下开场啊，这是什么开场？这是什么开场？有没有人知道？hello，还在直播间吗？十的开场。话题从女生那边打开，宝贝。

还记不记得相似性？刚就是从女生那边打开，然后开始编。像我广美那些奇奇怪怪搞一说，我要告诉他，我很懂他，我跟他是一个世界的人，聊天虚时间和两条线，然后是不是相似性共同点？对不对？让他觉得我很懂他。

那你不应该夸我奇奇怪怪又可可爱爱吗？跟你在一起应该是会蛮开心吧，十的聊天以及认可，对不对？去夸你说认可。你居然不会觉得我太爱玩吗？哎，不要老是一上来就想着去追女生。你看我说话我都是站在一个呃。

我在线下有讲过这个技巧，叫面试官技巧。把面试官打下来观察。打下来，你们是一上来，我要追这女生，我要怎么跟他聊天，你看我跟她聊天是什么？是站在一个旁观者的角度，我是来观察他了解他的。所以我说的话。

其实我的位接是比他高的。我不会去追求他的。跟你在一起应该蛮开心的，是个呃充满能量的小宝。聊几句就已经聊到这样的地步了。非常快的。所以我说一个女生，你如果正常能够去跟他聊。

大概不你没有办法像我这么快判断窗口那么清晰。但是你们大概半个月1个星期绝对是可以泡到的。泡不到，那一定是你操作有问题，或者人家就是对你不感兴趣啊。爱玩有什么不好吗？感觉都是一些挺有能量的。

如果天天喝酒不低，我就不太喜欢了。那没有一个月和闺蜜去喝一次酒。他经常经常去喝酒。我说感觉你有姐妹就足够快乐喽，就是说你你是不是不需要男朋友啊？嗯。除了喝酒，基本上其他都是一个人，毕竟姐妹有是谈恋爱。

他又拉到情感话题上了，对不对？你们经常聊天是不是没有去聊情感话题，所以一直在朋友阶段呢？礼貌客气。我不是我昨天我说的一开始哈，你们去看我昨天讲的，一开始是矜持有礼貌去观察，去判断判断OK了。

就是升温关系了哈。我没有用客气过哈。我从来没有教你们去客气啊。我直接就聊到情感话题了。那我你没有遇到可以陪你玩的男人吗？我就已经聊到男人，聊到情感，聊到单身了。还是第一次加微信，我都屁的，我都不信。

他后来跟我说，就是有见过一个嗯。那为什么会加我？你看我都是去问女生这些问题的。😡，你们老是去围着女生转，老是去追求他啊，老是去去回答他那些问题。我是面试关心，那，你为什么来面试我们这家公司。

为什么加上我，哎，我感觉你挺不错的哦。因为昨天说我朋友去约会，然后你问我去要不要去，我后来我把他忘了。我和我因为有好几个女生在约。嗯。因为有好几个女生在于。我告诉你们，不是说天歌倒追模式都是。

每个人你们一开始都是有吸引力的，把我一开始都是有吸引力的打出来。啊，我一开始都是有吸引力的打出来。嗯。只是我在你可得性这一块，我的拉扯非常到位。有时候我又给女生一些希望，有时候我又拉回来。

其实就是虚实节奏这样判断窗口。你们是一开始有心力，然后他慢慢慢慢慢慢就开始追过去了，就开始跪点过去了哼。我是一开始有吸引力，就慢慢把他拉过来勾过来，知道吧？然后没约成。你看我就预约一下下周日的行程。

我们可以报一下下下下周日的行程。啊。他这周是晚饭吗？我说可以啊，那我把你抢走了，这句话已经开始暧昧了。我把你抢走了。我把你抢走了，你闺蜜不会骂我吧。稍等一下稍等一下。回来了。呃，接着讲。

他们没说要约我再约我下周，还是说可能约我下周，那周日你都干嘛？是不是话就是你们一定要记得自己去带节，自己带节奏，把自己带节奏打出来。宝贝们。自己在节奏。聊天真的是一件很轻松的事情，但是你们是有目的。

有方向在虚实结合在聊这个案例值得你们反复看的。不是随便去聊了，不是尬，就是你你们如果是你们的话，你们就在尬聊聊嗨了。我那我那天不是讲了一个嘛，看似聊的很嗨，但是没有卵用。自己虚实结合去聊。

那你平时周六是干周日干嘛？那我突然间。你们不要还有很多私教学员问，我说斌哥，我这句怎么回这怎么约，怎么就就是怎怎么回怎么回，你们不要去把话题聊到死。话题有很多的虚时间的去聊，不要聊到死聊到死聊到死。

就是自己随时去虚时间的去切话题，带话题，让我回忆一下。在家看书，画画补翻，我看电影作家打打游戏。没人和我玩，那我就只能和自己玩。其实他也很会拉扯的。这种聊天很像我啊。比如女生问我说啊，你这是干嘛？

我说啊这个我说没人和我玩，我只能自己玩，又是往情感话题上拉。你们有没有feel到有的哪个有。如果是你们是男的，也可以这样聊，就往情感话题上拉了。没人和我玩，我只能自己玩。你往情感话题上拉了。

我看说的和我很有意思啊，以后可以带我一个哦，做家务就不用了啊，又是一个拉扯。一句话，三个拉扯是吧？100个新眼。这个不是最重，我只是开玩笑啊，这只是开玩笑。只是开玩笑而已，啊。

只是一个虚时间的一个聊天没什么。你看我说就是呃嘴甜心硬，你们自己去翻吧，去去自己看一下你们昨天做笔记吧，把嘴甜心意打出来。哎，都好多好多好好多要笔记要做的好多技巧。其实都我都给你们讲过了。

只是你们去运用的时候很多都没做好。我发过我去帮学员去回复的说啊天哥这句会不会太虚啊，会不会太暴露需求感了，会不会太过度啊？不会的，你自己心里知道就好。自号吧。就无所谓的，你想啥说啥就虚的都可以。

你自己不要往心里去OK。明白的刷刷个刷个一。就你自己不要说我喜欢你，哎，我有点喜欢你。然后他哎丁哥位不要暴露需求感。😡，哎，你这样我有点喜欢你，对吧？哇，比如说女生这样哇，这么做。哇，做大哥哇哇哇。

你全唉你这些全是我喜欢的，感觉对你有点心动。你你你发这些，然后你说啊我感觉啊我天哪，你这么这么优秀啊，感觉我对我感觉对你有点心动。你这么说你自己心千万别动好吗？你千万别激动好吗？你说可以这么说，知道吧？

哎呀，做家务也不是不行嘛，对吧？就开始暧昧，撒娇起来。行吧行吧，那就不做。你看他就开始暧昧了，我们很像情侣，对不对？傲娇起来，那还不允许了吗？对吧？情侣是吧？撒娇起来摸摸头很暧昧了，我操就几句话。

你自己不是你自己要明白哈。虽然这样没到我们现在在哪个地步，我们现在在哪个地步？2加1，我们现在在哪个地步？陌生人陌生人不至于暧昧。什么时候加一去看一下，昨天的课堂吗？宝贝肯定是周六的课没来听了。

普通朋友对的啊，肯定不止普通朋友啊，但他比较比较比较感兴趣了，但是绝对没到，就是看上去聊得暧昧，但实际关系没那么暧昧，能懂的打个一，听不懂的打2。你们的话绝对已经上头，绝对判断不清了。

你你们看我聊天记录，你们就能看得清。😡，他妈让你们自己来判断，你们找找找找找找个尾巴都翘到天上去了。还是自己要虚实结合，自己要去看一下那个普通朋友应该怎么聊。你们要是上头聊到暧昧的话，我告诉你。

他就往后往后退了。知道吧？他就往后跑了，百分百了。你看那你做什么我都不知道啊，是不是我又切切去那个十的话题啊，做什么，我都很符合你朋友圈的人设嘛。我这么有去觉得我这个工作很有格格的辅助。

我女朋友真的好好好玩啊，我说你适合当幼稚园院长，是不是一个虚的？你做什么对吧？做什么，然后又又聊到一个好玩的虚的虚实结合，对不对？不行，我的小孩没耐心，别人家小孩没麻烦。

我说院长就是可以看出不顺就丢出去一个虚的。是吧，那我会不会被网爆？我说你连小朋友都搞不定，你还怎么搞定男人，然后又是搞一个情感话题，所以我没有男朋友，嘿嘿嘿。单身多久了，实的虚的实的。你看整个节奏。

问问题。带节奏看到没有？天哥是经常会问问题的，经常会去带节奏的，自自己一直话题切切切不，你们不要等女生来给你开话题，来给你等话题。你看像这种女生，我依然会主动去给她带话题的，不是不会的。

你等到女生来给你找话题，你节奏都不在你那里，你聊的就是不像，然后最后就整体都不会泡到她。就是他会给你开话题，但知道他不知道怎么引导你去推进，知道吧？你自己去聊，你就能引导推进。这么伤心的问题吗？

不是说看我朋友圈吗？我说有看啊，你和朋友说7年前7年前终极老尼姑我说老尼姑级别了。灭绝失态了。我说你可能是追你的人太多，挑不过来啊。根本没有，你们信吗？你们觉得他这个聊天他会没人追吗？信不信？信不信？

他他当时会聊。我我我是。我女朋友是比我没有巅峰对决，她比我会聊。说实话。他是频我会聊。但是我告诉你，他不会泡妞的聊天。会聊天跟会泡妞的聊天是不一样的，把不一样打出来。宝贝们。女人是天生会聊，不是。

但是呃女人会比男生更会聊一些。什么叫汇报跟我的聊天啊？什么叫会胖妞时聊天？泡会泡妞的聊天标准是什么呀？标准是什么？有没有人知道？啊，有没有人知道。还真不知道，你肯定是周六没来听课。没人知道吗？

就是你会聊，不代表你去看一下有些东北的，有些东北的或者天津的，北京的，有些人是会聊天的。但是他不会虚实结合，他不会2加一，也不会判断窗口，不会推进关系的。然后聊着聊着睡到很会聊天，但是就是聊成朋友了。

知道吧？不是有目的性，是你懂不懂得2加1。他是很会聊。他大把人追，他不会没人追。大把人追，我说单纯好骗，我说单纯可爱好骗，说的就是你嘛，我也不去揭穿他是吧？看上去不好，便是我的问题。一副诡计多端的样子。

看上去还有800个男朋友。一天约一个可以玩两年啊，都是虚的聊天。有个困扰已久的问题，撩女生过程中应不应该真诚保卫。我的课程你有教过这个问题没有吗？

你去看一下我的课程里有教过这个所谓的真不真诚这个问题没有？一个女生会喜欢上你跟你真不真诚有半毛钱关系吗？他喜欢你，是不是因为你的三维3加1，你知3加1怎么展现是你的2加1，你的聊天有没有虚实结合。

跟你的可得性跟真诚有半毛钱关系吗？你要不要让他喜欢你，你要让他喜欢你跟真不真诚，你可以真诚，也可以不真诚。真诚跟就跟你跟我说考清华要不要真诚要他这个。😡，是没有关系的问题，明白吗？

知我平时会跟女生跟跟女生说，哎呀，呃就真诚才是必杀技。是因为我说这句话是得到他的认同感，是相似性，懂吗？本身说这句话就是一个套路。正常男生谁会跟女生说什么，真诚才是必杀技。你真真把真诚当必杀技。

那你就凉凉。你真诚必杀技就是各种需求感，各种说好专一嗯。哼各种各各种就求他喜欢你。云多几个给有需要的姐妹。你们看我看我这聊天肯定是很好玩的。嗯。啊，我们一直看接着看。让我休息一下，你们自己看哦。

有有技巧点，我再跟你们讲好不好？但有遇到过不是蠢，就是坏的，朋友让我去介去认识男生介绍给他。说明你还是很有牌面。来，我开始跟他开玩笑了。😊，那我们商量个事。我跟他开玩笑。当时第一次约会的时候。

我也跟他这样开玩笑，他有点生气了。开玩笑而已啊，这些都是虚啊。开玩笑而已。你们一定要关键是2加1，你们要去判断清楚你跟他的阶段才第一天。才第一天。基本上如果有两天是这样聊的话，我就告诉你们已经暧昧了。

已经朋友后期到暧昧了。那第一天刚认识，不是这样的，不是没还没暧昧呢。嗯，你要虚实节奏去聊。你要让他了解你。我说开玩笑的。AI没有你这么有趣。你说太会太会聊了，我这么有趣，你还想认识我朋友。

你看事实证你有去没有用，还是不够好看，我懂。我都自黑了一下。前几天有女生说我像徐志胜啊，天哥把头发放下来是确实挺像的。我这种叫做给可得性啊，宝贝们，但你们一般不要这样。我不要这样把我不要这样打出来。

我不要这样。我不要这样聊打出来。你们把控不好这个度。就这种是属于什么？就打击自己去给一些可能性。在什么情况下叫做我吸引率太高了。我是非常判断清楚，女生已经被我牢牢吸引了。

但由于时间问题还没有到暧昧那一个庇部。那女生对我的兴趣指标是非常高的。所以我会给他一些可得性，我去打击了一下自己。但是你们干嘛？你们经常说没吸引到女生，你们没吸引到女生，你们聊自己就要聊什么。

自己在做饭，自己在健身，自己在工作，明白吗？明白的说不明白。你们一定要聊自己牛逼的一面啊，不要像我这样聊啊。😡，那你一定不要这样聊。你看我说自己像徐智胜，他还讨好我，但不像啊我子的长相。啊听歌。

先说这个头发这个秃的其实挺像的。好啊。真有这个这个这个是真有人说。就熟了之后会这么舒服。哎。切错了。看电视可以。他是不是我认识最会聊的女生？呃，我告诉你，我泡了那么女生，她聊天应该能排。呃。

前三前五是有。前三前五是有。要不是他他么会聊天，早跟他分手了，是吧？说实话他确实挺会聊天的。话好多啊，他话太多了，我受不了了，你知道吗？😊，你们看天歌之前的一些聊天案例都没这么好玩，好看的。

就是女生不会聊天，照样能泡，只是没那么好看而已。所以这个聊天记录你们可以去学去看，去看看我女朋友怎么虚实结合，怎么去聊虚的，怎么去发散的。但是不要过度啊。我的聊天才是对的，我女朋友聊天就是太虚了。

是不对的哈，你要去泡妞是不需要像他这样的啊。你看我的。我是有虚实结合的。然后也有去带节奏的。你认识的巨蟹是怎样？妈的，他又他又是巨蟹哦。当时那谈的我是不是就适合巨蟹哦？我当时那谈了三年的也是巨蟹。

跟跟他也谈了一年多了，也是巨蟹。玩的时候表面会比较像我们风向会比较好玩，但那里比较水相。什么天什么水平？星座天秤。我特地看了一眼，你APP上他写的处女。因为我APP上是我身份证，但实际上我是天秤的。

一说风向我就猜是渣男，那就不是猜的，属于经验丰富。啊。给你们看到我们见面吧，好吧，真聊的好嗨多啊。我看一下今晚的时间呢，9点22还够还够够你们看的。哪有那么多话题，就是就是说哎呀，找话题很难不难。

真的不难是人家愿不愿意跟你连。知道不懂。然后人家愿意跟你聊了之后，你自己要去带节奏，要去往推进方向地方走，而不是瞎聊。话题好难是？天秤很多时候好纠结。Yeah。我这个时候是故意去逗他。

挺怕朋友和我说那个囫囵吞枣话，我说啊，对不起。承认自己纠结，说别的还能狡辩一下，说这个只能说对不起。因为确实是比较纠结。这样放你们能听到吗？我刚才不是男话渣男天秤嘛。

就是因为当年我闺蜜喜欢一个天秤的男生，然后当时两个人就已经放心。然后那个男生是我当时那个前男友的好朋友。所以的话嗯能到就我那个前男友就跟我讲说那个天秤男生的不能不能女友能回来要复合。

然后那个天秤男生就很听到吗？他就不知道是谁好可以听到的，最后我不知道没有啊，这个事情关我什么事，但是我你我闺蜜。我刚刚在付车前，我说你在我。吃猪脚上。你们要不要发这些给女生？😡，啊，我问一下。

你们要不要发这些给女生？😡，你们要不要？😡，你们要不要？不要啊，兄弟们。那么穿拖鞋。穿拖鞋。猪脚饭，你们千万不要发这种。我是判断就是。虚实结合要有可得性的。但你们的话大部分处于吸引不到的阶段。

你们不要去这样去发，你们这样发，女生对你感觉就破灭了。天哥已经炉火纯青了，看断的非常清晰的。之前做com的，然后现在做策划。我不喜欢策划的公主，我想要换公主。但是策划只要做到大半夜accom的话。

是一直没有办法休息，就是之前做你们发好的呀，发早自己的呀，发健身的呀，发工作的呀。然后你跟策划他己饭，策划晚上说删他点点了，他本来就点点，后我还得再把他方案过说他夹他还是存认东西。

然后才能给到客户客户早上7点起床，他就给策划夹夹的，他要修改什么东西，就话就变成就是不建一直要全天在线的。那你快去你快去，把那女生都走了，他说什么呀，我就知道我就知道天秤男一定会这么说。

给你们听一下天秤男的台别人觉得我都是别人表的白，都是别人先说的，喜欢我。因为天秤难会主虚时间而去聊，为什么你们找不到话题？因为你们发一个话题聊一个话题结束。在干嘛在吃饭，然后结束，你们没有去发散。

没有去聊虚的。凡人精。刚吃完晚，这又是什么？哦，这是我住的地方啊，你们去发宠物知道吧？我打个招呼吧。啊，这只猫我都不知道发给不爱，妹妹以前是挺可爱的。这样越长大越丑。嗯，挺可爱的。就在聊猫了，对不对？

聊猫了，你这聊什么呀？是不是这里又聊些敏感话题？好像开始聊骚了。收藏操别人给分，你去我朋友圈盗一下好不好？你是哪个学员，我又没你微信，你去我朋友圈盗我一下，好不好？我客户可能会回复。啊。

我这里开始跟他聊骚了，我说你污蔑人，嘿嘿嘿。😊，看到这图没有？😊，他一个女生收藏这种图片。啊哈。我说你污蔑人。真的吗？我说你要验一下吗？这个我应该是讲过，对不对？😊，我说你要验一下吗？

那你拍个照让我看看世面，这里又涉及到2加1了，又涉及到2加1。就是你们要去判断清楚现在这个阶段处于什么时候。当然啦，如果你们只是想约对他无所谓。对他无所谓的，那你就拍过去了。

你只是想约的那有可能成有可能不成。但是如果说你想稳妥的一步一步推进的判断窗口，判断阶段。那你拍个照让我瞧见见世面。那这种时候你就要知道你们的关系还没到那一步。知道了吧，我说你好色。你污蔑我。

我们在连这个聊这些东西的时候都那么有艺术，是吧？来回拉扯。不可能的，就像这种一开始认识的，我是不会发那些给他的。你一发过去，你就上头，你就吓到他了。那除非你资源多啊，有些你发完之后。

你们两个人可能就当天晚上就约了，就聊那啥了啊，但是很多你就聊死了。就挂了。是的。有驾照，就是你要判断清楚你们在这个时候不然的话，慢慢的你们就会变成口嗨，要变成虚实结合，要去就是要自己判断阶段虚实结合。

而不是跟着他节奏走，他要看那个就看那个不是的。我抄他那句话，我说我不信，除非你让我见见世面。那你说拍个照照接近世面。我也我也让他拍。😊，我看看他有没有上头。那你想见什么？我说你的风情妄种。😊。

那可不是谁都能看的，我靠。我应该接下午会聊十了，应该聊到这里差不多了，不能再往下聊了。干嘛又再重新阅读我的朋友圈？啊，早上两点的时候回的，而我反复阅读这PPT。两点多的时候应该睡觉。

这个时候应该聊回十的。如果正常去聊的话，应该聊回十。不要就这个话题你已经聊过了，就已经植入在心里了，不需要真的再去聊深入，不需要的啊，植入在心里，你自己要聊回十的话题了。一步一步给你们看吧哎呀。

秒死都在于男生。是的，就是也不叫上头，叫做你们判断不清阶段。知道吧，判断不清阶段，以为已经很喜欢你，以为喜欢你。以为该表白判断不清阶段了。其实如果有第一天第二天这种时候。

这种时候就其实已经到朋友当暧昧了两三天。如果我告诉你们怎么判断大概两三天，如果你能够保持这样的聊天，大概就是到暧昧初期。快学会了是吧。想做只小猫，我说来来来当我家的小猫。嗯。我同事刚抢到周杰伦的票。

在那嗷嗷叫，对吧？你看哪这是完全无关的事情。一句实的话，其实你们不一我泡了那么多年妞，我聊的比你们好不是很正常吗？你们要学会虚实结合这个概念就够了。学会虚实结合，按你们的方式去聊虚实节再判断窗口。

然后你们用你的方式虚实节就好。肯定不需要像我那么牛逼，知道吧？我这个时候又把它推开。只有我和一张床，还有屎盆没了。又去把它推开。来当我家小猫。公主陛下还没到公司呢，暧昧都把它拉过来又推开，只有死盆。

我一个公主就这么一点待遇。可以有个公主抱。可以有个功又拉回来，对不对？之前以为要发到外面去，不是那个学生吗？你都没有什么恋爱经验，我跟你讲。呃，一个星期是像我们这种高手才可以。但是像你们只要学了哈。

你们学了之后顺利的话，大概半个月1个一个月就差不多的了。你超过一个月，两个月都是不正常，是不对的，知道吧？一点都不快。就像我们一个星期那几天，那这种就是高手。

那像你们是可以做到半个月1个月就搞定都是可以的。公主可以有个公主抱，公主不需要公主回家了，那你乖乖等我随后就到抓沙发。嗯。在聊猫的问题。他们家有三只猫，女朋友嗲嗲的，你看我们家猫就不一，脾气可大了。

今天说了是，但是我再把没有谁对谁错打出来时候把衣服拿出来，没有谁对谁错，加班，我现在要鼓足天赋异禀无关啊。宝贝，你是不是前面的课程没听啊。前面课程没听，是不是？聊天之2加1。都是大家都可以做到的。

虚时间没有谁的，就是我女的友脾气很大的。但是你们自己要懂得调教。吸引力加可得性，你有吸引力，人家就会喜欢你喜欢你。然后就是你平时包容，就这么简单，你平时包容他。框就是在底线的时候，让它滚蛋，就这么简单。

它就会围着你转。爱真的需要勇气。😔，感情里是没有谁对谁错的。是的嗯。只有谁喜欢谁。我告诉你，我聊到这里，我都不喜我都不喜欢他。😡，我都没有喜欢他把没有喜欢他打下来。我告诉你们，女生也没有喜欢我。😡。

没有喜欢的。女生也没有喜欢我。才阳一天。材料一天都还没见呢，喜欢个锤子，喜欢。顶多就是暧昧嘛。这暧昧都还没到暧昧阶段。女生那边也没有喜欢，就是对我有好感觉的跟我聊的开心嘛。

所以我说跟女生聊天前期干嘛你让他觉得跟你聊天是开心的，对不对？氛围是好的，喜欢跟你聊天。第二，让他对你的人有印象。你们经历太少了，主要是你们经历太少。我如果是我以前啊。

我一开始可能泡妞那第一年第二年我泡了一两百个。那个时候，我以为这个女生就喜欢我。见的太少了，泡的太少。就是真正经历多的就是嘴甜心硬，就是嘴巴这么说，实际上就是就还好，你真的喜不喜欢的见了才知道的。

分享一下这个。分享一下当时都很火的那个。又是情感问。一样的给你们看啊，男生更容易上头，女的更容易上头。男的是因为见的少。我告诉你，从上头程度来讲，女人绝对是比男人更感性的。你为什么上头？因为你见得少。

你见得少就上头，女人为什么不没有那么上头？因为他见得多。但是实际上本质上，如果同分数的女生跟男生女生比比男人恋爱老多了。我们来看一下。男生的意见好像说本来说一些话不同一面，姐妹姐妹姐妹喜欢那个男的。

男的没回他。这男的不喜欢他嘛，太长了，给你们看就是。就等于问了一个什么问题啊，就你们问天哥约完会之后，女生不回我信息。😡，女生对我变冷淡了，是怎么一回事啊？女生对我变冷淡，你跟女生约完会。

女生对你变冷淡了，是因为什么呀？你告诉我。告诉我吗。嗯。就没看上吗？还有什么问题啊，没看上嘛，那么然后这女的就不就不就不就各种来问嘛，哎呀，她喜不喜欢我啊，为什么会这样这个那个。那怎么做啊。

你们要怎么翻盘呢？做朋友圈多跟别的女生约会，然后最好的朋友圈叫做什么？跟比她漂亮的女生。嗯。跟比他漂亮的女生合照，他嫉妒她觉得跟你在一起是占便宜，她就会来找你就这么简单。你去跟他解释这个解释。

大概就是完全全错。你去跟他解释这个解释，那个你越解释，人家越看不上你本质上不理你，就是没看上你跟你做跟你做对了什么做错了，什么有什么关系吗？根本就没有关系。本质上是没看上，知道吧？嗯。我还给他发了。

你看我就给他发，我跟别的女生聊天。故意的知道吧？我经常是想聊天才回朋友信息，顺便评论一下朋友圈。另一个组合也很好看。学到了没有？你是刚联网才刷到我朋友圈啊。嗯。学到没有？就跟别的女生的聊天发过去。

让他感觉你是受欢迎的，知道吗？你没有追他，你没有再追他。到现在我们聊天。你们看啊我们很暧昧了，我有说我要追你吗？我有喜欢你吗？有没有你们回答一下我吧。😡，有没有？有还是没有？

就那你觉得这样女生她去曝光我。😡，说我是个渣男，就我会有损害吗？你们觉得我会不会就是有会不会有人说我。😡，我会不会有人损会不会损害？就算有人说我也无所谓的。因为你看我一没有承诺，二没有干嘛干嘛。

我只是在撩，只是在跟他聊天，我们什么都没有说。风吗？你们老是问啊，前几天有个兄弟，老是问我同时跟女个几个女生发现了啊，跟跟跟女几个女生聊天被发现时候被发现就被发现了。你是她男朋友吗？如果你是她男朋友。

那你这样你肯定曝光，你肯定死定了，对不对？跟那个什么PDF那个什么银行银行那个一样，对不对？你同时接触几个女生，你这样聊你会有事。我在广州泡妞泡了十0年了，我一点事都没有。没有一个女生会讨厌我。

没有一个女生说要曝光我，有，就是有个傻逼女的，我上次说了嘛。我都没泡他。他就他就为别人打抱不平，我也是无语，从来没有一个跟我睡过的人，就是去去说我什么。道了。就你不会有任何问题。

因为你只是正常正常的在释放魅力。明白了吗？这个点明白了打个一不明白了打个2，还有这种困惑的，觉得说我靠，听哥我是渣男啊，我跟那么多女生聊啊，我会我会我会怎么样怎么样。这之前是不是有人有这样的困惑？

原来有这个客户，现在没有了，打个3。谢谢菠萝的520红包，谢谢。原来有这个困惑，现在没有的，打个3。嗯。啊，老是说话，我这个这个我都正常跟他聊而已，好不好？啊，很多人打三，对不对？

我只是教你们在正常释放跟你虚实结合而已啊，你虚实结合自然女生就会喜欢你啊，你需要就跟他爱，我我爱你吗？我这个那个没有嘛。不是你甚至你说我喜欢你都没有关系，我还不能说我喜欢你了。😡，我还不能说我喜欢你了。

对吧你喜不喜欢我喜欢我我去跟女生说，我喜欢你女生还要说你认真点，你在开玩笑，我知道你在开玩笑，女生都会这么讲。正常的教你们去释放魅力，女生自然就会喜欢上。而什么叫正常释放魅力？2加1虚时节。

我说男生都不回呀，女朋友如果表现的很在意，就暴露需求感就更low了呀。就你们不要就是女生不回你或者怎么样，或者约完会回去之后，不要老是觉得说自己是男人没做，还要去道歉，你越道歉越没用。做错了就做错了。

坚持自我去吸引回来就好。你男生怎么那么麻烦，不在就不麻烦了。如果逮停之后别别不行，就不能礼貌表示一下，大家做朋友就好了。典型巨蟹特别巨蟹。超级荣誉内耗。当时我为了挽回，天天看新座。

真的听着当时我这个泡妞水平。炮妞水平真的当时为了呃真的挽回前任真的。同时和多个女生真进关系都没问题。是啊。是这样的呀。呃，就是我现在才几天呢，你跟他如果聊到说叫宝宝，如果你们我有叫他宝宝没了，有没有？

有没有你叫老婆，叫宝宝，叫宝贝。那就那就不得了了，那就不行了。唉。我什么都没说什么都没聊，我只是知道他喜欢我而已。然后就这么跟他聊而已。你聊到说你聊你如果跟几个女生聊的聊到那个聊到那个什么叫宝宝叫宝贝。

那其他女生就不能聊了。你如果聊到叫宝宝叫宝贝，你还跟别人聊，那肯定是渣男了，那你就有问题了。所以说你在学校泡妞无所谓的那前期是无所谓的。当你觉得我几个女生聊聊聊，你想跟那个女生深入发展。

那你其他女生你就。比较慢一点，回复冷淡一点就好嘛，就不要虚实结合嘛，就聊实的。他任何回复过来，你就聊十个就好。就一问一答。他百分百就就就就就冷却了。

你知你就只跟那个你感兴趣的女生接着去升温到宝宝宝贝就可以了。水相是真的很粘人。分手后一年，他主动发信息给我。我告诉你，就是天哥真的是自己经历过很多了。非常有经验。所以说然后也很多客户。

所以说今天的理论教你们的时候，很多时候才那么扎实。就是我说了，就是你要去做你自己要有吸引力。很多女生你不去理她，她过了一年之后。只要你不去跪舔，然后你在他你在他的圈子里，你是比较好的。他有窗口了。

他寂寞了就会来找你。欧吗？当时我就算我想挽回他的时候，我也是很克制自己，不会去感动自你发信息给他，就是感动你自己。不要感动自己打出来，宝贝们。但是我当时也是很想感动自己。嗯。当时也是很想感动自己的。

我你们想做的事情我都经历过。只是我能够理性的克制自己，包括你看那个女演员那节课，对吧？私教学女演员那节课我也我也很难受，对吧？快得到快快泡到的。快泡到的女生。我依然要克制自己。

感觉好像学会了听歌讲课可以吧，觉得听哥讲课可以的，说不天哥牛逼好不好？很多都是这样的。把天哥打在牛逼上可以啊，下次把天哥打在牛逼上。本质上是什么？就是你的你有吸引力加可得性。你天天听情歌。

天天听情歌发那些屌毛朋友圈，我我原来我也说了，我最喜欢干这种事情。我从初中高中大学，我最喜欢干这种事情，听情歌，然后就发朋友圈，就发负能量。就是在阴阳怪气发空间对吧？有屌用。你自己吸引力OK。

然后你可得性不要给他一点，又不要给太高，就不要理人家就好。出现在他朋友圈里。又不要理他，90%以上的都会来找你的。但是你越找他，人家就把你越拖越远，你越找他越没用，你越找他他就觉得你你的吸引力就下降。

你越屌丝，你就是这样。知道了。天秤不就喜欢忽冷忽热。嗯呵。😊，那你这么说，我怎么觉得我姐妹得主动发点什么？我说那是建立在喜欢上一个人的。基础上明白吗？嗯。这句话什么意思？我是贱呢，这句话什么意思呢？😡。

这句话是什么意思啊？建立在喜欢一个人性，我就是我一直跟你们讲，没有谁对谁错的，只有他在不在乎，你喜不喜欢你，他你有没有吸引力。人家都没看上你，你做什么有什么用呢？你有吸引力，那你们就坚持做自己，自然。

那些女生就会喜欢你。知道了，但不然你做什么都是错的。嗯。关键是你做自己，你不要围着人家转。你不然他妈的你人家不喜欢你，他你做这个做那个他都会挑你毛病。😡，知道吧？你吸引力不够，本质上他是嫌你不够帅。

不够有钱。然后然后你他妈你还围着人家转，人家就越把你当傻逼。那喜欢干嘛不回信息，像我们这样我好搞笑。😊，像我们这样吗？不回信息，我是不是没回他，前面大半天才回复我。我说什么？想发就发，不发就不发。

不要纠结。但是当时我在挽回的时候，我也很纠结。让你们听啊，你们追女生的时候，不要这样你你们要挽回的时候，我能理解啊。😡，也不是能理解吧，你们追女生我也能理解，只是。挽回那至少你们还有感情啊。他妈的。

你追一个女生，你有屁感情啊，有个屁感情，你给我打出来。😡，把有屁感情打出来。把有屁打在感情上。那么。😊，有个屁感情全是你的想象。全是你的想象。老是把他想象的多好多好，然后整天围着他转转，想着想那。

有个屁感情。我当时就是我当时跟那个女演员也是一样，为什么我喜欢她要追到会很难受，是因为我操那个是个演员的好优秀，家境又好又漂亮又骚。他的聊天比我女朋友还牛逼。就是他的现场烧的程度比我女朋友骚多了，我操。

😡，就是那女演员她现场那是真的离谱骚。那但是呢而且那女演员她层次是比我女朋友高的。家境又好，又是北北影的。然后唱歌唱歌是那种专业级的，是给那个电影片尾曲啊，电视剧片尾曲、电影片尾曲都会都会都会去那个啥。

所以我会想象，不是不要他呀。😡，不是他的脾气太大了，也是太大了呀。我太受不了了，脾气大的神经病，就是跟神经病一样，知道吧？有好就有坏，一定是有好就有坏，你要去取舍的。有好就有坏。是要去取舍的。

我觉得我接受不了那种程度。他是需要人家就是跪舔，他哄着他了。他是需要的。他就需要把他就是他需要人家把他当小孩一样哄。我是说天的脾气比较大。我脾气比较大。不是女王发呃，就是他需要把他当孩子要吼。

不能跟他讲道理，真不能讲道理。就是你哄就好，但是我脾气也大。我说我脾气也大。所以当时这个事情我也讲过啊，就这里不多讲。哦。因为首先我的层次，我的吸引力没他足。我的吸引力没有那女演员强，那么我要去泡她。

我得多提供情绪价值。在情绪价值这一块，我得多哄他。但我最讨厌的就是情绪价值。我好像平时泡妞的时候能哄，但是一旦涉及到一些道理的时候，一点底线的时候，我很讨厌哄女生。所以我是不愿意提供情绪价值的。懂了吧。

我们接着往下看。嗯。Yeah。然后我告诉你哈。😡，你看呢。而且我不论男女真的好感不会不找你在我这里不主动么不喜欢。你不要听女生在这里放屁。不回不主动，就是道理是这么一个道理哈。把骗自己打在弹幕里。

我一直跟你们强调。你们不要老是听他们放屁，觉得说他没安全感。Yeah。你看他好像很懂。他自己也经常换的话，把把片自己打在弹幕里啊，宝贝。helello。😊，哦，大家都在看这个是吧？就是你在我这里不主动。

就是不喜欢，你知道不亏不足两件事。比如今天再忙忘了，那你总我闲下来的时候吧，那找个话，题找对方不就好了。啊，比如昨晚那个男的没回他。你你们能看到吗？能听到吗？你们的话把骗自己打在弹幕里。

昨晚那个男的没回他，我觉得男的应该这个那个啊这个那个。我可以一个星期都是不是弹幕坏了？是不是都在看这一段？把片自己打出来。在的是吧？把片自己打出来。还是打不出来，是不是我这里被屏蔽了？有可能呢。哦。

你们你们你们是不是。那把呃就是感情看不到，那应该是我看不到了，没事。可能是被有屏，就是可能一些敏感词屏蔽了。宝贝没事没事没事没事没事。看不到，没事。我想跟你们说什么。你们不要听女生在这就是一样的。

没事哈没事，一样的。就是你们是会看。女生喜欢你，他就是会纠结，换的话是骗自己。懂我意思了吗？明白了吗？没事没事，看不到。没事，我想告诉你们的是这个。你们不要老是听他们说这个又要这个安全感。

那个安全感不需要的。你按我的来按天哥的来。按天歌的信天歌，信天歌的把信天歌的打在弹幕里。哦。你不要老是去问女生说什么，问女生怎么追这个那个他会跟你们说，就好像你问一个男的怎么追女。

你问一个男的怎么怎么怎么怎么那怎么才会有喜欢什么样的女生，他会告诉你说啊，我喜欢这个那个。啊，都是放屁。懂吗？喜欢一个人，他就会想象他会骗自己的。他不需要就是怎么样才会喜欢一个人。就是3加133加1。

然后呢聊天就是2加1，本质上就是3加1。你只要3加1了，你不回他信息，他自己会来猜来拆去。你看像那个女生。你看一下我女朋友现在说成这样，如果他喜欢上我。对吧他说的那么牛逼，对吧？

在我这里不主动就是不喜欢。那你觉得他就是到时我如果不主动不找他，他会不会找我？会不会骗自己？会不会？Yeah。会阳是不。一样会的，你吸引到了。😡，关键是你吸引到了跟什么这个那个什么安全感。

这跟那个没有关系的，是你吸引到了，人家就会骗自己。😡，你信编个表情回的什么，我也不知道。你前面说不回信息证了，现在又说不回不主动。嗯。就是他自己会给你找各种理由的，就比如女生不回你，明明就是对你没兴趣。

不回你，你老是给他借口，这个那个这个那个你自己会给人家找很多理由，所以叫做有没有吸引到你。你吸引到了你就骗自己。😡，你不要老是听他要什么，然后你就给他什么，那给他什么，然后最后他不不不喜欢。知道了。

我老是给他给他展示一下，我跟别的女生聊天。我操，你看我当时还跟别的女生聊天，你看我一直给他展示，我很受欢迎。没关系的，特别前期你越是这样越有吸引力。但是他暧昧的时候，暧昧的时候。

其实也暧昧前妻暧昧前妻让他呃着急紧张，患得患失，暧昧前妻也可以。但是你看我发这些东西，我女朋友她这个时候没生气的。如果她很喜欢我了，暧昧前妻了，她这里会生气的。

但是说明我们在前期这个属于我们在前期这个阶段，我发这些东西只会增加我的吸引力。然后他会觉得我受欢迎，然后有点不爽。不爽而已，不爽是好事。不是坏事。嗯。嗯。我说你们主要是几个单单万万年单身狗扎堆。

他我说他们她跟她闺蜜嘛，几个臭皮这样加起来更臭。我说什么。那我今天明天后天主动找你聊天，大后天我没有什么有意思的话题，你主动找我怎么。这不就是巨蟹的对的。我得练会歌，哦。

当时应该是自己在就自己有兴趣爱好啊，就是。嗯。5分在事业上5加3加3。5加3加3打出来。5加3加3。我当时是有好几个在连，我不急着约，我跟你讲。不是可以约像，可以约。

但是我当时是就是我当时是在好几个在聊，我是不聊不过来，你知道吗？约不过来的。我当时是约不过来的，你以为啊。我当时有在泡妞的时候是约不过来的，所以我聊天都很无所谓了，不然早约了，想约早约了。

有比他更好的在聊，知道吧？😊，5加3加3好像超过10了，但实际上是这样的，十分精力里面。5分5分在事页上4到64到64到6，也就是55分在事业上。两三分再兴去啊，我操然后1到3分给女人。

所以就是5加3加3。是动态的。明白了吗？就要我自己的兴趣爱好。所以说我得练会歌，你要有自己的生活。看看我错过的大雨。😔，握不住的声响，你。😔，干嘛干嘛干嘛干嘛再过来拍到我内裤了。你看我这里啊。

我在唱什么？你们说好听，我都不知道我在唱什。我说可能是个巨蟹。你看我在跟他暗示他，我依然在跟他聊情感，跟他拉扯。我说跟我拉扯呢，可能是个巨蟹。我唱什么了，我都不知道。他说怎么想起跟前女友拉扯。

他不承认不承认我在跟他拉扯。他也很聪明的。我说我吃软不吃硬。他说你凶我。那我说我吃软不吃硬，我，我很吃这一套。嗯。啊，我觉得这个视频很就是你们这个是在好像这次一次顶十级是没讲，因为这是在感觉流理。

包括那个私教课程里都有讲话题库，就是这些画面，你们觉得是不是很顶？又下雨又有音乐。就这些不一定是当天晚上的，是可能是我之前保存的这些话题库，你们觉得有好的东西就是保存下来。

一直可以发给不同的女生的话题库，不然永远一直在找新话题，对于你们来说是确实很难的。这个是在内部课程是有讲的啊。你愿不要我滚？Yeah。嗯。我女朋友唱歌很难听啊。嗯。13秒后转了，不知道。哎。

就是就是视频里面应该就是那个闪电了，闪电了就说他能发誓。就忍不住了就主动照对方不就好了，反正对方再不表态，不就是表态。你看女生那边有很多军师的，就是。你要让女生猜你。不要像张白纸一样。

把让女生猜我打出来。就是刚才有兄弟跟我说什么要不要真诚，其实我其实很不想回答，我都已经说了，就是没有关系，但实际上。很功利的来讲啊。你越真诚就越傻逼。你越真诚，人家就是把你当篮筐里的鸡蛋。

你就是像个白蛇一样，一点fe都没有，人家就对你不会有心动的感觉。因为他很了解你了解完你之后就开始作了，就开始权衡利弊了，就是这样的。但是我不是很想说这句话，知道吧？我觉得说因为我自己也很真诚啊。

只是说刻意的真诚。我不想说搞到，好像兄弟们教你们去骗子。刷波天哥正能量吧，好不好？你们觉得你们觉得我天真正能量的刷正能量。天哥是渣男的，骗骗子的刷渣男好吧，你们天哥觉得天哥正能量的刷正能量。

你们觉得我是渣男，骗子的说渣男，我看一下，看一下我在你们心目中的地一位。正能量渣男。还是挺渣的。没办法。又扎又正。呃，反正你在我这里学，我是不会教你们去骗人的啊，呃不不教你们骗人。从来不教你们骗子啊。

只是说明。呃呃，给人家一点想象空间吧，宝贝明懂吧？不教你们骗人。是你你编的话题不叫骗人啊，我操，你们对这个道德底线也太高了。你编个话题，比如说你没去去过滑雪，你说你去滑雪这样行不行啊，行的能接受。

你觉得行的打行不行的打不行啊。你编个话题你不行啊，那不行，没办法，那你不行，你什么都不编的话，你你如果你本身你就很无聊。那你不编，那你就指望一个女生喜欢无聊的你那那我没办法。就是你去展示这。

我觉得这些都没什么。对你别你要他要谢谢你的，知道吗？😡，你要不不去找话题的话，他他怎么跟你尬聊啊，他怎么跟你聊天啊？你需要去找话题，还不是他有问题，对吧？他不会聊天，你才只能说去编说你会滑雪是吧？

你才得去找话题。他要谢谢你好吗？他是要谢谢你的，谢谢你找话题跟他聊。真不针对，不重要真的不重要。老是问我要真诚还是不要真诚都不重要，关键是你聊天有没有2加1。还老是来问我说他喜不喜欢。

喜不喜欢我也不重要。肯定是你的3加1没做好，聊天没做好。我瞎说的，我也单身很久了，所以不要信我。哎呀，我好搞笑，我是单身了，我也单身了。😊，只是说就是同时跟几个人在睡而已。是吧。

我没有我没有脚踏几条船啊，没有啊。我这个睡完，我我我要睡下一个的时候，我跟这个就分了。真的是这样的。后来不是跟他在一起了吗？我靠被他缠上了。嗯。嗯。其实我女朋友就是在就是跟我跟我在一起之前。

她都睡不着的，所以赖上我了，我操。我跟他第一次见面，明天约会各讲，第一次见面怎么怎么睡，好不好？想听的刷不响。就第一次见面啊，怎么说？想听的时候，我想。他跟我说完之后就是。他他我睡觉时候。

就是他一直是已经有好几年，是晚上就睡不着，知道吧？他一直晚上睡不着，后来跟我在一起之后就睡着了，现在还是一样。我一步在就睡不着，我我我那个线下讲课的时候，我线下跟你们去那个就是国庆嘛。

国庆一号、2号、3号我都不在家。他就他就开始睡不着。我睡觉的时候打给你，你别把我拉黑了。我骂死你。看到没有。嗯。我再确定一下我今晚的讲课效果，就是。真的就是你不需要去表白，不需要追求女生。

他就会喜欢你的这样的聊天。你原来觉得说哇我是不是我不能同时接受好几个，不然他们会觉得我渣男，或者说到时到时到时就是尴尬怎么办？要各种各样。如果通过今晚我的这个聊天想法有所改变的，打个三，我看你一下。

就是你之前老是觉得哇，那个聊天是不是要很暧昧啊，要不要？😡，就是就是要要到时到时怎么办？打个3。好的聊天，我是教你们怎么去释放魅力。怎么去虚实结合？2加1从来是不需要去什么撩什么撩的很撩。

然后啊然后跟女生表白，去追求是不需要的。明白嘛，你不需要的，但是你自己要去判断窗口。那不然呢不表白，不追求，女生就是喜欢你，你还打问号，那不然呢。你本身不错，然后你去跟他接触，用虚实接着聊天就好了呀。

为什么需要表白呢？为什么需要追求呢？好吧，明天明天看一下怎么去约会的，好吧。呃，今晚还有什么问题想问的，回答你们一下。有什么问题没有？没有的话，下播了。呃，给你们两分钟吧。对，就四方妹的就聊天啊。

那什么四方妹的，通过你们这些聊天的叙事结合。对不对？就不不需要去追求，不需要围着人家转的嘛，就聊通过聊天，他就会喜欢上你为什么会喜欢上你？因为你通过聊天展示了你的3加1。懂吗。

不表白怎么确认你不需要确认关系，你只需要知道他喜欢你。明白吗？你不需要确认关系，你只需要知道他喜欢你。你这句话就跟他说话，但不表白，我就表白，只是告诉对方，我喜欢你吗。😡，你们很多其实你没谈过恋爱。

是不是你们很多人其实在学生时代的时候，你们都没表白就在一起了，有没有有的打个有。我经常问到你们怎么在一起了，他说哦没有，就稀里糊涂就在一起了，有的打个有。你只需要知道女生喜欢你就可以了。

不确认关系就不用负责。觉实其实有的有很多有后来都被对象说，你就是没有仪式感的，对不对？不要说你没有仪式感嘛不表白，找不就是自然而然就在一起，这叫做吸引。这叫本身。你们你们以前是判断不了。

他对没有去判断窗口。稀里糊涂的，现在你们是很清晰了。嗯。Yeah。Yeah。好吧，那么明天讲约会下播了，宝贝们，拜拜。Yeah。

