# 007.1-7  7分手后的正确应对方式_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼The。大家好，我是瑞德。那么第七节课呢，我们就讲一讲分手之后，我们裁判的错误有哪些。🎼曾经有一份真诚的爱情放在我面前。我没有珍心。😔，🎼等我失去的时候。🎼我才后悔莫及。人世间最痛苦的事莫过于此。😔。

🎼你的记在我的咽喉上割下去吧。🎼不用再犹豫了。🎼如果上天能够给我一个再来一次的机会。我会对那个女孩子说三个字。😔，🎼我爱你。🎼如果非要在这份爱上加个期限。🎼我希望是一万年。🎼这段纪典台词呢。

我相信大家都听过，这个是我们大话西游里面非常经典的一个台词。这个是主人公至尊宝在失续他挚爱。紫甲仙子的时候呢，所以说一发感慨。那我相信呢大部分男生呢在失去自己挚爱的时候呢，也是跟至尊宝一样。

有同样的内心感受。如果说我们能够好好去把握。我们彼此之间的爱情应该要做好。但事实上多数的男人呢并不是因为不想好好把握，也不是因为没有好好把握，相反呢，往往是太想把握好你们之间的爱情了。

所以呢才导致了你失去了信爱他。如果说你也曾经在爱情里面用心去爱过，但是呢又为爱的太用力了，而导致了真正失去挚爱的，这些其实都没太大关系，只要你们之间呢爱情还存在半点信心。

或许呢你还是有机会去挽回你的爱情的。不过在扭转你们的爱情之前呢，也希望你们能够认识挽回当中你们所犯的房产的错误。有时候呢因为你的方式不当，处理不得当。这终导致呢这个挽回呢可能是越走越远啊。🎼是越来越差。

那么今天呢我们来好好说一下，失去爱情的时候呢，哪些事情是你不能去做的那首先第一点呢，就是我们经常说的不要死缠烂打。我在这里说的这个死缠烂打的，并不是说你一天到晚打十通八通电话，对吧？

或者说去人家楼下赌他人，这样极端的情况呢，我们也是这样遇见的，但是呢也会对女生造成很大的负担。那你们这个挽回呢变得越来越困难。但是呢他们都属于一种很少说的一种情况，那我所说死缠烂打的是这几种表现。

你们可以看看自己都中招了没，对吧？比方说这个对方说完这种之后呢，你就不停的给对方去解释，然后不停的说亲爱的，我保证下一次我再犯了。因为你可能对这句话，你说了无数次啊，说了很多次，但是呢你依然再犯。

那么这种情况就什么第一次第二次也许会奏效，但是呢这个时间推移呢。你会发现这种方法，那么再也不灵了，你再去使用的话，甚至甚至以后做保证都没有什么用。因为呢。🎼你所得到保证在女生心目当中，你失去了信用。

不再奏效了。因为呢他发现你并没有真正的去保证改的事情，坚决去改。第二种呢就是对方说完分手之后呢，你不停的去指责对方，企图通过这种情上的指责呢，去反驳对方不恰当的做法，让女生来回心转意。

那如果是这样的方法，可能是不正确的。那么第三种呢就是对方说完分手之后呢，你可能以一种跟你的姿态呢去认错，去道歉，恨不得下跪求饶，你企图挽回对方。

那这都是不对的那这样会让对方呢更加确信的跟你分手是一种正确的选择。你应该都站在女生角度上去思考这样的问题。那通常我们男生呢就是刚刚女生分手之后呢，会让他承认这样一个行为，无论是低价值还是高姿态。

都会引起这么一个反感。有的时候呢你越解释，越说服，越没有用，他越是不听，越是会坚定，他离开你的决心。因为呢在心目当中呢，你这样做呢，是在承认你的错误。你就是不对的，也是不好的。🎼那我就是对的。

也更加坚定了他离开你的想法。因为呢女人是一种敏感的动物。你们这种短期内去这样他的方式呢，看似乎像有的道理。如果说能够说服它，但是呢他一旦冷静下来，他会再次去思考，他有种被你欺骗的感觉。

不管是你去服软也好，他觉得好，还是你一是去哄他，如果说你强行指责他，对吧？觉得我自己没有错，你平什么来这么说我，对不对？就感觉就被你诓一次，那么在他看来呢，其实这样的行为呢，根本就具体的问题是所在。

你现在跟我说了这么多，那你平时都干嘛去了，对吧？其实你给我解释这么多，无非就是在掩饰，这些其实女生真实的那心想法。其实你所做的这些东西都是短期内哄他啊回去的。所以呢越解释呢，就会把它逼得越来越远。

如果说你企图用这种看似有道理啊，去死责烂打挽回的话，那你注定会失败。所以呢我们在挽回的时候呢，千万不要这样去做，你应该是为了正确的方式，也许呢他会在短期内起到一定作用，但是对于你们长期维护。

🎼一定是没有太的帮助的。所以呢我们要就根本上解解决问题。那么一个盲目的冷处理。什么叫冷处理。就是我们很多人就自以为自己还不错，甚至呢听了别人所说的话，然后盲目的对女生这种分手呢，没有任何表态。

也不做任何纠缠，听别人就是道听途说学了几招，说什么要冷处理，对吧？然而结果就是对女生冷处理呢，然后自认为呢，冷对方几天对方就会回心转意了，但殊不知，其实当女生说分了那几天，他内心也在反复纠结呢。

非常难以入眠，对吧？甚至反复思考，问自己当初这个决定呢是对还是不对，说这个话呢，或者是该说还是不该说，是不是是冲动的。然而呢，当你说这个的时候呢，对他不管不问，甚至不做任何的表态，那又激起他的敏感。

甚至呢会让他认为他为什么不联系我。那这么久为什么不跟我说话，对吧？既然你决定要分手，那好吧，那我就默认。我也不会再去找你，对吧？万一我去了，我自己得帮你自己自带去找你的话，万一碰你一辈子灰怎么办？

所以呢女生内心当中可能会有很多想法，你既然默认了啊，我们也就算了，彻底分手了，你不要去纠缠了。如果说碰巧啊他些什么心情不好，或者说一些特殊情况，甚至呢把你去拉黑不联系，这是很正常的。

所以呢我们分手之后呢，也不要切记，比要去什么随缘不联系或者冷处理，对吧？一定要在适当的时机呢做适当的事情。第三种错误的方式什么的，就是我们歇斯底底的去疯狂的做一些行为。那么这种方式呢可能会跟第一种的笑。

这是完全不一样。其他来说呢，就是企图用一种放低自贷的方式呢去给对方一种同情，祈求感情能够重归于好，甚至于呢做一些非常自虐的方式告诉对方呢自己不吃饭不睡觉，对吧？甚至呢发朋友圈去提醒对方也不归宿。

甚至于呢给对方不断去打电话，就是无限打电话，这些呢都会给女生非常大的压力，上女生反感，你自己自以为这是一种多情深情。🎼用情的那种体体现，却不知道呢，实际上给对方带来了巨大的影响，这是一种极端的行为。

而这种行为，这种做法并不能够去感动对方，相反的会让女生觉得你非常疯狂。这种要死要活的行为，在女生跟你相处的时候呢，也许呢不敢去没给你，因为这样可能压力太大了。其实呢也也许在他分手的时候呢。

女生对你还是有那么一丝丝的幻想，对吧？或者说呢留了一些余地的。但是呢正因为你做了这么多行为才能意识到我做种是对的，甚至呢庆幸我刚刚跟你提出的分手，因为在他眼里，你这样做完全是一个失败者的行为。

此时刻的看来你呢，比说你不仅不成熟，反而非常幼稚，而且呢像得了失间分一样，那这样的这样的话，女生就会迟早离开你。🎼他他就离开你，他是唯一正确的选择。那么第四种就是盲目的去寻求一些外力。

有一些人呢就是喜欢他分手之后呢，把他这个周为亲戚的朋友啊、老爸老妈呀都联系了一遍，对吧？目的就是通过他身边的朋友去搞定他，通过他身边的朋友他目标去沟通，对吧？企图呢借鉴外力呢去给你女生施压。

所以呢通过一些舆论呢给女生造成各种的压力来逼迫他挽回。所以说呢有的时候这种方法一定是有这作用。但这种这多的那种短期的行为，而且呢也也需要建立在你和他的这些闺蜜啊，亲戚朋友关系的非常好的情况下。

那么你在去行用的时候呢，他们会帮你出些好话，让女生慢慢给你次机会。🎼你也许还会有点希望。所以呢这个首先前提是你能够得到他整个圈子的认可或者认可。但如果说你不是的话，那你做这个行为就是在骚扰他身边的人了。

经常呢女生可能说了一句话什么？就是说你不要再骚扰我的，就你不要再骚扰我的朋友了，不要骚扰我的家人了。因为对他来说，你不仅仅拿生活带来负担，也对他的周围人带来的影响，所以呢你这种行为基本上越来越反感你。

所以呢我们不要这样做，甚至呢是退一万步来讲，就是他不吃你这套。如果说你采用这种方式呢，这种方式要去给予他压力，甚至呢把他朋友搞定了，对吧？帮你去说好话，但是呢他就是死我不愿意啊他这个人更性就比较强。

对吧？那你把他逼急了，说不定还会起到反作用，有句话说的很好，兔子急了也会咬人，对吧？何况他就给你提出这个分手，所以呢我们也不要去盲目的寻求外力。因为呢这是存在很大风险。

要想解决还是要从自身去着手想自身的问题。第五点呢就是威胁对方。🎼那挽回爱情呢危胁是一个大的禁忌。那危险呢本身就是让人感到不安的。何况一个曾经爱你的人，你给他施上这样一种不安的，会让对方是一种什么感受呢？

许多情侣呢可能在这个闹分手之后呢，给我们上演的什么一呼二闹三上吊，对不对？甚至呢以死相逼来威胁对方，那最后的做法往往是把对方推得更远了，对吧？很少能够逼迫成功的，因为这种做法只会上更讨厌你跟厌恶。

即使呢有这种少数情况发生啊，你把对方挽回回来，对吧？那对方也是因为怕你做什么傻事，或者担心你做些出格的事情。那这个时候呢他就不是爱情能够挽回来的，甚至呢可能与有些时候呢是迫于一些压力，委曲求全。

也可能一时半会没什么事情，但是在未来某一刻呢也会爆发，对吧？你也不可能得到对方一个真心了。🎼能够直接跟他很好的相处。所以呢千万不要采取这样的一个行为，主要去威胁对方，威胁的这种方式是没有什么用的。

那么第六点呢就是联系上的狂轰乱炸啊，在我们平时都相爱无事的时候呢，如果一个人不断的被变化，被微信，被短信，各种通信方式狂轰乱的时候呢，你也受不了的。何况呢他也是跟你刚刚分手的。

因为你你急切的想要去挽回对方一个心理。然后呢，你去做，就然说这个情况可以理解啊，但是有句话说的好，心急自吻热豆腐，你这样疯狂的去轰炸，这样做呢，这会让对方你的渊缘。如果说刚分手，你每天就是各种联系。

各种骚扰，各种扰乱对方的生活，也许在你眼里呢，这是一种对他的关心，这是是一种爱的体现，对吧？可是在对方的眼里呢，对方已经跟你换界限，你还去平繁联系呢，只对对方一种打扰。那这个时候呢。

你的关系呢又会成一种负担，又怎么可能把女生挽回回来呢？那挽回呢是需要时间呢，时间有长有短。那一定是看你具体怎么做，你人怎么样，具体怎么做，具体情况，具体分析，给自己和对方留一点余地和时间，好妨下自己。

不断的去改变自己。真爱是发自内心的一种关心和照顾。不是说你种激眼的行为。虽然没有狡怀的语言呢，也不是哗众取众的一种行为。只是说呢你在这个生活当中的点点滴滴呢，做织一言一行，都会让对方感受到。

如果说你做这种激念行为，即使你这种轻易的发誓许诺，保证都会让对方觉得是一种一种借口。而且不真诚，不够重视，不够稳重，也会呢对你失去信任。所以呢你跟女生分手之后呢，切记这一点。那毕竟然什么呢？

就是跟女生分手之后呢，自暴自弃了。很多人在这样情况下呢，情绪都是非常低落的，觉得呢全世界都对比自己开始自我放弃，自暴自弃，所以这些过的不好，对方心里还过不泣，啊，那就开始自暴自弃吧。

对方是不是心里面微不泣呢，对吧？是不是后来挽回呢？让对方有了心理的亏欠感，你这样的行为呢往往会受得其反，不但体现了你是一个情感懦夫，而且呢你会让女生知道不但体现了你是一个情感懦夫。

而且还丢失了在爱人心目当中一个美好形象。原来你是个以这样子的人，更容易造成你的未来。那其实这样一种方式呢，反而是一种得不偿失。在挽回当中的最不可选的一种方式。🎼真正的爱情呢是在能爱的时候懂得去珍惜。

无法爱的时候，及时放手挽回。爱情呢需要的是真心实意，学会理性的方式呢去面对和处理，有被意识的感性呢，重复了头脑。因为呢往往这种苦苦哀求是不济于事的，只有提升自己才是王道，挽回呢，其实是你们记住。

如果想要去挽回，其实也是百分百成功的，对吧？但也不是一有机会没有，一切在于你要怎么去做，比方这种错误的方式呢放松你的爱情，你要学会什么？用正确的方式去给自己的爱情呢做弥补和挽救。

那么以上的时候分享的几点，而有挽回分手之后呢，我们都能够做一些错误的举动，希望大家呢有过改之，无则加冕。好，那今天课程就转到这里，我们现在下个见。え。嗯。

