# 008.1-8 8. 通用流程 升级暧昧关系_ev

今天是流氓兔恋爱指导课的第八期哈，重点讲的是这个和女生生煎没关系。🎼通过关系破冰的三要素呢，你能了解到啊，如何和一个女生去打破陌生感啊，如何和一个女生啊去促进约会，如何想要升级关系。

都会去围绕着吸引力、可得性，还有投入度来进行的。可得性呢也重点都讲了，如何去展示自己的可得性啊，包括呃朋友圈如何去配文案，以及语言上如何去刺激对方，这些都是去激活这个女生啊。

激活这个女生想要跟你升级关系的想法。然后通过你的这个吸引力不断的展现，让这个女生有了和你升级暧美关系的冲动。那如何和一个女生去升级暧美关系呢？那今天就是重点要讲的几个技巧了。

第一个方式呢也是一个最关键的就是你准备和这个女生升级暧美关系是最重要的一点，就是表达任何感。🎼常常我们会和女生进行争吵，进行一些分歧上的一些争辩。其实我个人认为来说，如果你想要跟这个女生去升级暧昧关系。

你一定不要跟她去有过多的争吵。因为你过多的争吵，就会让你频繁的减分，导致你和这个女生的关系会很尴尬。其实你跟一个女生在探讨某件事情的时候，你先去表达你的认同感，认同这个女生所说的她的一些感受和想法。

然后你再去传递你的想法，你知道吧？即便意见你是不统一的状态，你也要做到你面上是应付的，只是心里面去清楚就好了，不要有过多的争辩。🎼认同呢它不代表奉承，因为你不需要通过大道理去扭转女生的想法。

因为你和女生去讲这些道理。如果你讲过他了，他会觉得很不服气，你不爱他了。你呃有点大男子主义。如果你没有讲过他，那就会显得你很废物。所以说在这些事情上，我们千万不要去争辩。

如果你去争辩和这个女生生前没关系会很难。因为你们的三观或者是认知是不同的状态，你们不会在一起长久。🎼而。🎼在某些事情上，我们要去表达认同感，认同感。记住一定是认同感。这个女生她说她挺喜欢爱财的。

她挺喜欢钱的。你非要跟她去争辩，说，哎，女生喜欢钱干嘛呀，找一个对你好的男孩子不行吗？老老实实的结婚不好吗？哎呀，在那外面挣那么多钱干嘛呀，等等。你看你这就跟他的一些行为认知三观上就有很大的分歧，对吧？

那她怎么会选择和你生级关系呢？🎼并不会，即使你是这样的一个人，你也不能在这个时候去传达这些东西，你要传达这些东西，那就注定你和他没有生兼没关系的可能了。懂不懂？所以说我们要想和这个女生生煎没关系。

就一定要先表达认同感，在后面关系稳定的时候，你要再尝试和这个女生彼此的沟通交流，去各抒己见，而不是说在和这个女生没有升级这个关系之前你要去跟他去这个互相博弈争辩。

而且女生他有很多这种啊习惯和男生的习惯是不同的不一致的。女生说他比较懒啊，有点累，不想工作了，你非要跟他说，你不工作挣钱从哪里来啊，等等这样去劝他啊，去给他带来希望。这没有认同感，没有一点的认同感。

你的认同感是什么？是情感共鸣式的状态。你说哎呀不工作可以啊，对吧？好看就行啊，到时候我养你啊，等等你以这样的形式和这个女生去聊天，情绪优惠到位，而且会更容易和这个女生升级关系。

情感共鸣是你需要重点考虑的啊。情感共鸣。当这个女生跟你分享什么事情的时候，你一定要学会你在这个。🎼除了安慰和开导以外，你要学会表达你的认同感，传达出来，你很懂他啊，嗯，或者是什么呢？

你也有相似的经历跟他去传达出来表达出来，让他发现原来你们是同一类人啊，他便会认为你很懂他，你如果想一下哈，就是一个女生跟你说了一个事情，说了一个故事。结果听者哎这个故事里面跟他是有一样的经历。

那么这个情感情绪就会被带动，懂不懂啊，这个情感情绪就会被带动。其实在第一课里面，我就重点讲过这个。🎼同一类人的定点狙击的方式就是模仿啊。如果说不知道怎么样去模仿，可以再重新回顾一下第一课哈。

而里面也讲过一个情感共鸣的核心点，就是物以类聚人以群分，对吧？我们本来是不一样的人。我们有不一样的经历。我们现在也有不一样的心情。但是你通过我说的话，我能让你感受到啊，我跟你是身处在同样的情景当中的。

有同样的情绪和想法，同样的行为，这样就是表达认同感，以及和这个女生去表达认同感，那这也是表达认同感，以及和这个女生去做一个情感的共鸣啊，情感的共鸣。🎼这是和女生生级关系里面最重要的第一点啊。

这最重要的第一点啊。你想要和他生级关系，你一定不要有太多的争吵。如果有争吵，那你要等争吵结束以后，稳定了以后不再争辩，情绪缓和了以后再去考虑生级关系啊。🎼那第二个技巧呢是制造秘密啊，制造秘密。

制造你和这个女生仅属于这一个女生的秘密。你可以跟这个女生分享你的经历，分享你之前的一个故事。你告诉他，你从来没有跟别人讲过，这是只告诉他自己一个人的那这样的一个情况下给这一种女人一种什么感觉。

就是你很信任他，你很相信他，你会把这种事告诉他，她也会不自觉当中对你敞开心扉。通过交流当中呢，她也会去把她内心深处的秘密告诉给你啊，而且这个秘密哈，大多数来说都是一个敏感面哈。

敏感面呢指的其实就是一个人脆弱尴尬青涩的一面。嗯，大部分来说哈就是她有一个什么样的措施，有什么样的囧事，曾经有什么不好的经历啊，这个都是一个秘密去制造出来，然后和这个女生。🤧讲述出来，让这个女生知道哦。

原来你这件事只告诉了他，让这个女生也慢慢对你敞开心扉，把她的心中的秘密告诉给你。而且你在一些地方上也可以跟这个女生去制造秘密。你比如说你说你心情不好啊啊，会自己一个人去哪里玩啊，对吧？你带一个女生出去。

你告诉答，哎，这个地方是我呃心情不好，自己来的一个地方啊，嗯从来没有带别人来过啊，这就是跟这些女生去制造秘密，包括和这个女生培养一个秘密基地啊等等。就是你这只是说你们两个人的一个老地方。

因为这个地方寄托了你们之间的情感，让你们的情爱关系得一生花，🎼这是制造秘密哈。嗯除了制造秘密以外，那第三个呢就是冷读啊冷读。🎼冷毒呢也就是你在对方不知道的情况下啊，给他来一个性格上的一个剖析哈。

而热毒是什么呢？热毒是你和这个女生哈，她主动问你是什么样的人的时候啊，你再去讲解，那就是热毒啊。而冷毒是在对方不知道的情况下。你做的一些性格上的剖析哈，它很容易会拉近你们之间的距离。

让你们产生这种信任感和这个熟悉感，表示你很懂他，而且很容易让人产生好感。🎼女生啊最感兴趣的其实就是她自己啊，在任何时候下，别人都希望找到一个懂自己的人，欣赏自己的人。

甚至很鲜为人知的一面呢也被你知道了啊，这也是因为制造秘名的一个技巧上啊，敞让女生敞开了心扉啊。所以说你会发现每个技巧他是。Top。相辅相成的。共通的啊。如果你一点做不好。

后面某一点它就会在什么时间段就会爆发出来啊。🎼如果你能准确的解读出来，那你就会让对方在惊叹之中啊对你产生好感啊。其实我举了很这很多这种冷读的例子哈。🎼你和这个女生说，哎，你外表看起来好像很有自信啊。

但是内心肯定是有分浮躁不安的一面啊，比较敏感啊。你是一个重感情的人，包括你曾经喜欢上一个人啊，把它藏在心里啊，一直都念念不忘，很难割舍。但是他如果啊做了一个愧对你的事，你就会选择性直接把他遗忘。

不会再想起他来。你很喜欢帮助别人啊，富有心肠，而且很主动大方。嗯，对你来说呢，帮满足别人比满足自己啊更重要。所以说不到万不得已，你是不会求别人的啊，你可能一直在试图装坚强了，你的内心其实应该是很软弱。

很敏感的，这些都是冷毒啊，冷毒你就可以结合着星座了啊。关于这些冷毒的惯例呢，你可以在任何地方找到很多很多，哪怕你是百度也能找到很多。当然你如果说个人有一定的能力，那你和这个女生在信息交换阶段。

建立信任感阶段下，对这个女生不断的接触，日常上的沟通，你也能对这个女生的一个性格有一个基本的了解啊，这是一个很通用的一个技巧。🎼那么这个技巧上有一个好用的一个点，什么呢？就是当你去了解这个女生的时候。

你绝对会发现她一些特点。那你围绕着这个特点呢去讲他反方向的内容呢，大致也是对的，比如说我刚才举的这些例子哈，你看你外表看起来很高冷，难以相处，但是你和熟悉的人相处的起来，就很亲切很温柔，那这就是相反的。

对吧？他外表高冷，但是他也有温柔的一面，平时看你毛手毛脚的，但是工作起来不含糊，一丝不苟，对吧？平时你也有点丢三落四的习惯，但是你只要说很认真工作的时候啊，对你很重要的是你就不会有这样的事情发生啊。

看起来你很热情好动，哎，但是你有的时候很喜欢独处，很喜欢自己一个人呆着，很喜欢自己在一个安静的地方发呆，那他平时是热情好动。那自己一个人待着，那是不是相反的啊，这个技巧就是很通用的对吧？看你朋友很多。

但是其实你并不喜欢太多的交际，觉得有几个好的朋友就可以了啊，因为你带人。🎼热情很善良。有的时候你觉得太热情了，对别人。🎼太好，别人会觉得你的热情不要钱了，觉得你的爱和廉价啊等等。

或者说你在这上面吃过亏啊。あ。🤧た。这上面所讲的这些冷图呢。🎼都是一个。可这个女生在这个情绪上不断的。🎼这个交换啊。假如你说的不对了，你也可以说哎，现在对你了解的太少了，哎，认识的时间太短了。

看来我们以后还要多聊聊天啊啊，我们以后要多见见面面多接触一下哈，这样我也能更了解你，你也能更了解我。总之就是甭管你说的对和错，你这个朗读都会有很大的奇效啊，很大的奇效的啊。🎼这个技巧啊一定要学会去用啊。

学会去用这三个技巧绝对是相辅相成的啊。关于这个技巧具体的实施手段啊有很多，这都是大方向啊，都是思路。这几个思路呢，也就是和一个女生升级暧昧关系，我觉得是最重要的三点啊，最重要的3点。

因为你因为这三点升级的暧没关系，会非常的稳定，非常的稳定啊，因为他会找不到能给他同样的认同感的人，以及你们有同样的秘密的人，以及你很懂他的一个人，他很难再找到。正因为这样。

所以说你们的关系升级了会很稳定。🎼那接下来要讲的是其他的一个技巧啊，为什么这个技巧放在这个第四轮呢？其实这个是最容易，也是最你们最容易理解啊，最容易操作的一个技巧。🎼嗯，但是这个技巧呢放在这里讲。

是因为你们有的这个人他太容易理想化了哈，就很多时候你就觉得他已经升级成功了，但是并不然啊，嘴上说的永远都是嘴上说的哈，并不是实际行动啊。🎼那这个技巧呢就是制造出来制造无意间的置顶。🎼壁纸。聊天记录。

🎼让对方看到。说暧昧的话题情话。去。暧昧称呼，这个啊事实上是最容易做的一点哈。因为这一点升级代美关系，它相对来说是比较模糊的，并不是真正意义上的升级来美关系啊。🎼嗯。

制作无意间的置顶就是说哎你和这个女生聊着聊天的时候，哎，你给这个女生一个截屏，让这个女生看到哎呦她原来是你的置顶位。你跟她聊天的时候，无意之间给这个女生一个截图，让这个女生看到了哎。

她的备注是这种备注啊，你给这个女生聊天的时候，你无意之间啊，让这个女生看到哦，原来你的手机壁址是以她的照片做的壁纸做的屏保，这都是无意之间的哈，那这个无意之间呢，我在直播大客里面也详细讲过了啊。

嗯这个无意之间呢就是说哎你和这个女生在聊天当中，哎，突然你的朋友给你发了一个消息，你就可以截一下你外面的这个截图给这个女生去看。哎，我朋友叫我出去喝酒去了。哎，但是我告诉他，我说我得陪我女朋友。

那你看你把这个截图发给这个女生，这个女生就觉得哦女朋友你有女朋友了吗？对吧？我说的是你啊，那你看这样关系是不是就升级了。😊，🎼再者是什么呢？你和这个女生传达出来一些啊暧昧。然后这个女生说感觉你不专一。

感觉你对谁都这样，或者是感觉你有点些海王，你喜欢养鱼。那这个时候你通过之前无心插柳的方法啊，有了其他的一些目标还在聊天。你可以你是不是可以有一些目标，你冷淡的这种截图，你这些女生找你发消息。

都不回的截图发给这个女生，这能把你核心一个男人的魅力展现出来。就是有些女生她找我聊天，但是我从来没有理他。我有这个自己的分寸，有自己的这个度啊，我从来不会跟他们的去沟通，你把这样的截图发给他。

那是不是这个女生就会觉得哦，你对她是不一样的，从中让这个女生信任，你相信你决定和女生接关系，因为她知道你这个人是有分寸有度的。🎼那这就是无意之间上那些女生记住无意之间，而不是刻意之间表现出来啊。

这个无意间哈一定要中点考虑，就是你怎么样这无意之间给这个女生看到的，而不是说你特意有意啊，我给你发个什么东西让你看那都是主动型的。

那这样的话那就有点很大的目的性而无意之间呢让这个女生觉得是她自己发现的哦，她自己发现的并不是你主动让他看到的懂不懂？这就是无意间啊，而这里取暧昧称呼这一点哈。

其实是很容易做的啊去暧昧称呼这一点是很容易做的哈。因为这个暧昧称呼如果说和这个女生比较稳定了那这个称呼在重复效应的一个加持下，你就和这个女生重复再重复重复再重复。那不断真的就假的也变成真的了。

这是重复效应，也是心理学上的一个效应，就是当你和这个女生共同频繁的在完成某件事，频繁的交流某件事。那这件事慢慢的也就会成为真的啊成为真的那去暧昧称呼呢我这里有一些截屏可以给你们去看。

这也是之前做撩妹案例。这时候我去做的哈。嗯，我去撩的一些啊。🎼其实现在我就比较很少撩了哈，第一是时间不允许哈，忙着做课程，忙着培训。第二也是有对象哈，也没有时间去顾及这些了啊。

而案例呢也都是之前那一段时间比较空闲去做的啊。为了给你们去做一些参考啊，实际上这些案例啊，随随便便每天都在更新，每天都能聊很多啊，只是说比较懒得再去上传一些东西了。我只是告诉你，通过课程这些学习。

你做的永远都比我做的还要好。🎼嗯，这个女生跟我说了，她的备注，我说哎跟我说了她的名字，我说好天有好记。哎，所以以后我叫你宝吧，你看这个宝儿这个词是不是就穿插进来了。甭管这个女生现在此刻啊状态如何。

那我这个宝已经穿插进来了。那关系已经就很暧昧了，现在情绪也很暧昧了。她发了个表情，哎，那我也发个表情，我不会去观注她出毛病，我也会让这个话题前断掉。那这个女生说吧随便叫，只要你高兴，全世界都是你的宝。

🎼你看他这个时候就怀疑你的真假程度了。那我这个时候后面的聊天啊，继续把这个宝去啊不断的激活啊。那再看这个对吧？哎，你看这个女生说你下午去干嘛呀？我说下午没有安排啊，反正闲着玩啊，和我的宝聊天嘛，对吧？

和我的宝聊天和宝聊天，那是不是这个女生就会默认为她就是我的宝了，那关系是不是就变暧昧了，关系是不是就得以升级了。但是通过这种方式升级的关系，它是不稳定的状态哈，他有的时候还是会突然不掉。

但是这样的关系啊升级上来了，你要把这个女生约出来的话，那就会非常容易操作啊，这也是在后面约会课里重点讲的。就是你和这个女生约出来之前，你一定要跟这女生很暧昧的状态。那样的话，你的约出来，他是成功的。

如果说你和这个女生关系没有暧昧就约出来了。你要通过你在和一个女生在见面的时候把关系升级上去。那以你们的经验是比较难的啊，比较难的。而且你见了面之后，你可能因为你的性格所在。

你更不敢表达或者更不知道聊什么，说什么。🎼再往下一看呢，对吧？你看这个女生说没什么好看的，我管这女生要照片啊，她她说没什么好看的。我说安宝天下第一好看，咋拍都好看。

那安宝呢是不是就是让这个女生默认这个宝了呢？对吧？这个女生给我起了一个送人头。那我说哎你看你名字很巧啊，和我未来女友一个名了，哎，这是爱春啊，对吧？相对而言，我还是喜欢叫宝啊，那看宝又起叔进来了。

🎼对吧你喜欢我叫你宝吗，那姐也就是刚刚这个例子出来，你喜欢叫我宝马。你看我说那这些老公们一过刀尾他都过。你看那这样的话，情绪就很暧昧了。那我把这个女生约出来拿下，是不是就就顺理成章，水到渠成的事啊？

🎼那这个女生说了名字，我说哎，这么好听的名字，不做我宝宝可惜可惜了。你看你看这个时候这个女生就默认了这个宝。你看这个女生叫我送姐夫，我管她叫宁宝宝。你看哎，这也是起了完美称呼啊。

包括她给你起了个爱美称呼，那你们的关系也会得以生化。🎼那这里呢叫宝儿呢也是一样的。这个女生说叫你哥哥还叫你叔叔，我说那肯定是哥哥呀啊，那当然最好宝儿最好了，你看不想当宝儿的，哥哥不是好男友。

那你看和这个女生的交流时，就会很暧昧。嗯，这个女生啊说我的狗头暴露了我的想法，我说不叫我一生宝，今天我是睡不着了。你看儿宝，你看儿宝儿宝也是一样的，有暧美称呼并不一定非要是宝啊。

很多称呼臭宝或者是他的名字的叠词啊啊，那称呼实在是太多了。🎼对吧宝贝也是一样的对吧？宝宝你看都是看宝，那看我这些例子里面哈都是很容易就和这个女生去叫导了宝和这个女生啊，以这种宝儿的称呼在交流。

你发现我发现我很少就因为这一件事情上和这个女生关系不能塌掉。因为我可能应用的很顺手很流畅啊，并不会让这个女生感觉到压力或者是不好的情绪。可能我在这个女生的情绪分析上做的很到位啊。

🎼包括这个漂亮姐姐也是一样的，你就算不叫宝儿，你觉得宝有你那漂亮姐姐也是一样的。你看C气B弟，对吧？哎，你看光换头像，别人改以为你恋爱了，你看她说给我嘛啊，包括这个女生说你请你要请我看电影嘛。

那我就漂亮姐姐对吧？啊，漂亮姐姐。🎼嗯，这也是漂亮姐姐，她说她找男朋友，反正那个时候啊，我实在是挑挑选选的太多了，我有些我也没有必要跟他去成级太稳定的关系。嗯。🎼你看漂亮姐姐对吧？

小妹妹专情妹妹、小姊妹、漂亮姐姐等等啊，漂亮姐姐小妹妹、臭宝这些都是可以升级暧昧关系的，都是起暧昧称呼的那这样的话，我和这个女生生级暧昧关系就会很容易有了这种暧昧关系，我再把她约出来。

那就会拿下的概率会非常的高。这也是我之前讲过，我为什么一周之内就能拿下两个女生啊，把这两个女生约出来。然后50%的概率拿下其中之一呢？🎼那是因为我从周一周二去筛选目标。

周三周四去升级这个关系是非常容易的事。它很流畅啊，并没有多难并没有多难。这也是下一堂课啊，下一堂直播大课里要重点讲的快捷奏答下里的重点内容哈。

🎼那和女生升级暧昧关系的第四个技巧哈呃升级的关系它是它是不稳定状态哈，不稳定状态啊。而前三个技巧啊升级的都是稳定状态啊稳定状态。稳定状态。哎。🎼前三个技巧升级带美关系呢，它都是稳定状态。

而第四个技巧升级的这是不稳定状态啊，不稳定状态。那第五个方式你就打赌式技巧啊，打赌式技巧。这个在文本课件里边也重点讲，我和女生去打赌，包括以什么样的目的，什么样的方式去进打赌。其实你和这个女生打赌。

激活这个女生的一个赌瘾，让他愿意跟你赌。那这个要求就可以随便提提了。当你赢的时候，这个要求是不是就可以去升级减美你们你们之间的关系啊，升级你们之间的关系。这个在文本课里面写的非常非常的清楚哈。

文本资料里面围绕着打赌式的技巧啊，写的非常非常的清楚。包括有一个专门升级暧美关系的课件哈，也写的非常的清楚啊，非常的清楚。呃，第六个技巧呢，那就是斗嘴式技巧啊，斗嘴式。🎼技巧。

🎼也就是和这个女生不断的打情骂俏，不断的互相的在斗嘴啊，你调侃这个女生的皮肤，调侃这个女生的肉，调侃这个女生的身材等等，这也是跟打压一样，就是不断的在调侃不断的调侃调侃，哎，那你们的关系也会得以升华。

那通过后面这三个方式里升级暧昧关系呢，那相对而言，它是比较不稳定的状态啊。而通过上三个方式升级的关系呢是非常稳定的状态。关于这个具体的一些实施方法哈，我们在这个文课件里边啊也都会详细的写出来啦。

包括关于高冷的女生如何去操作啊，关于这个女生后面直接邀约的一个方式哈。事实上哈，其实。🎼通过生级暧昧关系，聊天上升级暧昧关系啊是一方面。而见面生级暧昧关系又是另外一方面。

这也是下日堂课重点讲的约会全篇里的内容哈。关于约会上面哈，约会上面啊，其实生级暧昧关系是比较容易的。这两个操作方式是有所不同的。如果你升级暧昧关系呢？那约出来哪下的概率会更高。如果你没有生级暧昧关系。

光通过约会升级暧昧关系，那可能你第一次是没有办法做到的那可能还有这二三次约会四五次约会啊，你也没有办法保证你第一次见面，你自己能表现的很好，所以说两个操作方式是不一样的这也是因人而异的点。

那关于这三个方法哈，我是重点考虑你们去好好去研究一下子啊，好好的去做的啊。因为通过这个方式啊，对你未来有一个稳定的恋爱关系是非常有是有很大的帮助的啊，很大的帮助啊。包括你和这个女生有谈上了恋爱。

这三个方式也是。必要的存在啊也是必要的存在。好了，这就是今天这个生煎没关系的课啊。