# 008.2-7 08 心动聊天之话题的延伸 中_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼然后女生说这样子的呀，你来重庆多久了？然后我说差不多有两年多呢，那这里呢就是在回答女生的这个问题。然后我又发了一张我在喝酒的照片，同样呢也是在展示和分享自己的一个状态，并且背景环境还是可以的。

有红酒、洋酒来侧面说明我的生活品质还是比较不错的这样一个男人，然后女生说才两年啊，你家好多酒呀。我说嗯以前都是喜欢到处跑，到处去增长见识。那这里呢就是在跟女生解释我为什么才来这边两年。

并且跟他讲述一下我以前的经历。🎼然后女生说你喝的是白葡萄酒吗？哈哈那感觉怎么样？我说嗯入口相醇很好喝。我一个生意伙伴送我的一些酒。然后这里呢我就回答了他一些问题，并且带有那种DHV字眼。

就是我这个酒都是生意伙伴送给我的侧面说明呢，我是一个有价值的男人。然后女生说那还挺好的，我就心情不好的时候才会喝酒。然后我说反正不要喝醉酒，我只是小酌，我讨厌喝醉，然后女生说我从来没有醉过。

我说看来你的酒量很好。然后女生说哈哈没有，然后我说我前两年在内蒙古做生意和那边的人就是用那种大碗喝酒嘛。然后醉的就吐那种味水，然后就再也不想喝了。那这里呢就是在跟这个女生分享我以前的那些经历。

同时呢又是包含着DHV在里面侧面的来展示我的价值。然后女生说我也指挥小酌几杯。🎼生意固然重要，但是身体才是最重要的。你明白就好。我为什么从来没有喝醉过，那也是有原因的。嗯，我说水我现在就不那么猛喝酒了。

肝功能好。然后女生说不是呢？我其实对酒精过敏。那这里呢女生她就向我解释，就说我刚刚的回答是错误的，就说她是因为酒精过敏，所以说才不那么容易醉，而且一般也不会喝的太多。

然后我说红酒也是其实我感觉还是很失败。然后女生说喝一点还好，喝多了就会过敏，为啥有了这样的感觉，然后她这里在问我，我说我以前做过很多事情，很多生意都是失败的，把家里拖累了不少。

那这里呢就是在跟女生又在分享我以前的这个经历。然后同时让女生感觉呢我是一个不甘于平凡，并且有闯进这样的一个潜力股。🎼然后女生说，但是你也学到了很多经验啊，我觉得你挺厉害，敢做敢爽，打怕失败了。

你也没有放弃，对吧？然后女生这里呢其实有点在夸我，同时也是在安抚我的这样一个情绪在里面。然后我说嗯其实家里也是帮了我不少，我说你是和家里人住一起吧。那这里呢又是在用一个陈述句的语气来问这个女生。

她是跟他父母住一起呢，还是她自己住。然后女生说没有呢？我四川的爸妈都在四川。然后我说挺好的，还是蛮近，可以经常回家看看。那这里呢就是在根据女生的这个回答进行一个反馈。然后女生说是的呢？有时候休息没事干。

就回去看看爸妈跟我的小侄女我说你家几兄妹啊，那这里呢又是在向他提问。然后女生说还有哥哥呢，怎么呢？我说没有问一下，我家里还有一个姐姐，但是你发现没有？我这里呢问了女生两个问题。

🎼当时都是在给了女生他的一个反馈之后，我再问的第二个问题。那这种呢就不算是连续性的问问题。连续问问题指的是你问了女生一个问题。然后女生回答了，你你没有进行一个反馈，然后又接着问下一个问题。

那这个就是连续问问题。然后女生说亲姐姐嘛。我说嗯当然是亲姐姐，要不然我也不会说。那这里呢我就利用姐姐这关键词，跟这个女生聊很多，也在了解他的信息点，他同时也在了解到我的更多信息点。

我们就这样就会更加的熟悉。🎼然后女生说，那还挺好的呀，肯定对你很好。那你有小侄女吗？哎，这个女生她又开始问问题，就是来继续延伸我们这个话题，这个样子，我说是挺好的。

我小时候我是被我姐天天带着屁股后面带辣的。然后我说有啊，那这句话呢又是在分享我自己的一个过去。同时呢也是回答了她的一个问题。然后女生说哈哈，小时候你姐肯定会嫌弃你，你小时女几岁了。

我说有点小时候我们两个很调皮，就小时候家里穷嘛，所有的家务和农婆都是我和我姐两个人说，然后我就经常偷懒。这里呢我又在跟他分享我的过去，你们发现没有？就是我们前面的所有聊天当中呢。

要么我就是在分享我的状态，要么我就是在分享我过去的经历，要么就是在分享一些有趣的东西，就是一直在分享，就是分享这个技巧。在我们的聊天当中是一个非常重要的技术点。🎼然后女生说哈哈你姐挺爱你。

嗯大概一直就这样，我也是的，基本上都是跟着爷爷奶奶一起长大的。对爷爷奶奶感情超过爸妈。然后我说我和爷爷奶奶感情不是很好了，就是那时候爷爷奶奶都不带我和姐，我和我姐就是放养。哎。

这里呢又是在跟他分享我的一个过去，同时呢跟他解释一下，为什么我跟我的爷爷奶奶的感情不是特别好。然后女生说哈哈我爷爷奶奶可好了，真的好，他们的心也特别的好。然后女生用到爷爷奶奶这个关键是在跟我研句话题。

哎，分享了很多东西。然后我说那时候很羡慕爷爷奶奶好的，因为我爸兄弟太多嘛，他们就生子孙女的就有很多。那我同时呢也在用爷爷奶奶这个话题来继续延伸。我们之间的聊天。然后女生说哈哈觉得小时候日子虽然过得苦。

但是很幸福。哈哈可能你爷爷奶奶他们照顾不过来。我说。🎼这也是一个原因。女生说我爸妈对我的小侄女也特别的可能我们有遗传基因，然后还加了一个无脸的表情。我说小时候确实很幸福，就比现在的小孩子好玩多了。

那这个呢就是对我自己童年的生活呢进行一个评价。然后女生说，所以说有时候想不通啊，就换一个想法。我说我都是要放牛喂猪养鸡鸭鹅什么的。然后女生说是的呀，小时候就特别好玩，特别多的小朋友。

然后我说经常跟小伙伴一起去抓鱼偷水果。然后女生说一放假就在一起玩。我说嗯我是农村出来的，所以说很多游戏玩。就我们聊的一些很多内容呢都是在围绕我们童年的一个经历，一个趣味性在进行讨论。然后女生说是的。

这个也是我们小时候干的事情开心的很嘛。然后玩到了天黑都不想回家的那种。然后我说夏天的时候呢更好玩。我记得夏天的时候喜欢光屁股，泡在池塘里面。🎼就还有就是去田间洞里边抓螃蟹，还有就是经常被夹子手。

然后女生说我去抓过的，还有就是摸泥鳅，捉青蛙，还有爬过树。我说对了，那个时候都快了。然后女生说去拿鸟窝，拿回家，然后放在家里的树上。我说现在的孩子呢就知道玩手机电脑。然后女生说哈哈，太搞笑了，是的。

我的小侄女，她就才3岁就开始玩手机看电视，我说嗯就现在的孩子就不懂得我们以前的快乐，我有一件事情，小时候的事情就特别深刻，女生问我啥事，我说小时候不是家里种芋头嘛，就那个芋头的叶子很大。

但是就水分弄到身上很痒。那这里呢又是在分享我小时候一些特别有趣的事情。然后女生说好，然后就过敏了，然后她问我，你在干嘛呢？那说明呢我们之前话题讨论的差不多了。然后这个女生呢就开始跟我们开始新的话梯。

那说以上来聊天来看了，我跟。🎼这个女生彼此分享各自的一些童年的趣事，很多信息体，这个也是在不停的延续我们之间的话题。然后我说不是，我们那个时候光着屁股在池堂里面洗澡，然后上岸呢，就拿一头叶子当裤子穿。

然后你就懂得就下边养的不要不要的，然后这里呢又是在继续讲，我小时候那间还没讲完那件趣事。然后我这里呢还并没有去回答女生的那个问题。然后女生说哈哈，这样子，那肯定的，然后我就回答他，刚刚那个问题。

我说我准备去玩汽车睡不着。然后女生说这么晚了，你还要去啊，等会儿神经刺激到了，更加睡不着，我说出来呼吸新鲜空气，晚上才舒服，反正明天休息，然后女生说那还可以，我说你怎么还不睡觉呢？

然你就问女生怎么还不睡觉。然后女生说晚上的上然有发烫排放，好吧，等会儿就睡了，你咋不早晨去玩汽车呢？早上。🎼空气才好呢。我说早上车太多了，女生说五六点还好吧，我说你看我像起的来的人吗？

然后女生说明天休息可以去南山去格乐山去玩祭生，就去看日出，跟日落，那才美的。然后女生说明天应该要下雨。我说嗯明天还是适合睡觉，有女朋友抱着女朋友睡觉舒服。这个天气，那这里来就是在发表自己的一些评价。

然后女生说啊，你女朋友呢。🎼那这里呢就是女生，她有点明知故问，但是又有着一定的不确定的因素在里面来打探我女朋友的消息。然后我说你想不想看看我女朋友是什么样子。🎼那这里呢就稍微挑拨一下女生的这个情绪。

让她稍微感到好奇一点。然后女生说不介意的话可以看看哈哈，那她情绪还是可以的。我说好，我介绍给你认识一下，你肯定会喜欢她。然后女生说好的，然后呢我就把这个女生的照片发给这个女生了。然后说好好认识一下。

那这里呢就是再撩她，这也是一个技巧啊。🎼你们平时在聊天的时候呢，也可以去用。然后女生说为啥这么觉得哈哈不喜欢？哎，这个女生呢她就在进行自我调侃，同时呢也有一点那种调皮的样子，就说是不喜欢。

其实还是也有一点情绪在里面。然后我说你不喜欢就算了，反正也不是你女朋友，我喜欢就好。那这里的用了关键词喜欢，同时呢也对我们之间的关系进行了一个推拉。然后女生说哈哈还可以这样子吗？

因为有时候真的讨厌自己无能且胆小，就这个呢是她对自己的一个评价。然后我说每个人都有自己无能的时候，胆小是指哪方面。🎼那我在对他的一个观点的反馈的同时呢，也是在问他的问题。而女生说哈哈不敢闯。

有点胆小怕事，然后记忆力也不好，容易忘事。我说这些不都是小女人的特质吗？这个呢就是针对女生给予的一个答案进行一个反馈。然后女生说是吗？你喜欢什么样的人，然后女生她又在问我问题我说我喜欢听话一点。

乖一点温柔一点，会做一点家务，小女人一点。然后女生说哈哈这样子的呀，我说嗯还有就是不花心专一，因为我比较缺少安全感。然后女生说那你花心吗？我说我不花心啊，而后女生说我感觉我也缺少安全感。

那这里呢我跟他聊的花心呢？安全感啊，这些都是关键词，就我们利用这些关键词继续往深的探讨，可以延伸出很多的话题。同时呢在我们讨论这些话题的同时，也在向女生植入一些我是没什么内型的男人。

