# 008.1-8 第八节私密空间操作_ev

哎，hello，兄弟们，欢迎来到第八节课私密空间的操作。那么这节课呢给兄弟们去讲一讲啊，跟女生约完会之后收尾了，想把女生转移到这个你的家或者说去他的家啊。那么你这边呢我给你一些这个思路。首先呢第一个啊。

😊，就是你要准备一个自己的小炮房啊，准备一个小炮房。最好呢就是你把你的这个家呢都收拾一下客厅呀，这个卫生啊，这个氛围环境呢都把它收拾一下，把后勤。处理的漂亮一点。那么这样的女生她来你家之后。

她也比较舒适，她也觉得哎来你家，你家收拾还不错，那待一会儿呗，让女生觉得还不错，觉得你是一个调性的人，明白吧？这又是一个展现价值的地方，好吧，那么有些兄弟她家里头啊，就是很很破，很简单。

女生来你家之后都没地方住，或者说看到你家看到你住的地方这么寒酸，他当时顿时那个欲望就没有了。明白吧？所以呢你这个家还是要收拾一下，花点小钱收拾一下。那么如果说你是自己住的话。

最好呢是在市区里面租一个小房子。比如说这个我我自己呢是住在这个长沙，所以呢我在长沙这个商圈附近租的房子，比如说我在五一广场附近租呀，或者说我在这个开福区万家丽那边租一个房子，这样子呢。

我到市区从女生带到我家，这个距离呢也不算远。好吧，那么这个你们你们你们要注意一些，好吧，最好的是在市区，这样的女生呢带到你家可以很快的做一个收尾。因为很多时候呢兄弟们住的太远了。

把女生从这个地方带到你家，可能要花个20多20分钟到30分钟。这期间如果说你操作不好的话，女生很容易下头的女生，她很会容易很容易恢复理智。那么恢复理智之后，再去收尾就很难很困难，明白吧？

所以呢后勤位置很重要很重要，尤其是在搭讪的时候，尤其是在搭讪。你在跟女生第一次约会之后，如果说你的后勤距离10分钟之内没法到家，那就是很难再去收尾。你只有在第二次、第三次才能收尾。

所以呢我们在实战的时候呢啊经过这个反复的验证，那么当这个女生对你有了吸引之后，你给他你带这个女生转场到你家。如果说距离很近很近的话，那么在第一次是很容易成功的啊，在第一次是很容易啊收尾了。

如果说距离太远的话，这个收尾的困难性可能就比较就会提高。好吧，那么就第一个这个后勤这个住的位置呢尽量要要在这个市区。那么第二呢，如果说你住的比较远，可能你住在这个郊区啊，或者说住在这个离市区比较远啊。

或者说这个妹子离你住的比较远。那么你尽量的把这个约会提前规划一下，要知道你住的地方离这个附近的商圈。啊，大概有多远让这个女生呢来找你，这样子你也好操作。一般啊一般我我实验过啊，我之前呢是住在星沙。

星沙离市区大概有个十几公里吧。而且呢很多时候约妹子呢妹子呢可能离离我住的地方有个将近10公里，很远很远的。所以呢我尽量要把我为了让我们是第一次见面，能够成功，能够收尾。

所以呢我会选择在在我家附近两三公里，三四公里之内呢啊选择一个商圈那边有什么星巴克呀，或者说有一些这个茶茶餐厅，我会把约会地点约到那里，我会跟女生去讲，哎，你来我这边来找我吧。我帮你付路费。

所以呢我在前期的时候呢，要给一些情绪价值，要告诉女生，我很忙。我的工作会比较忙，时间呢会比较，我希望这个女生在第一次见面的时候能主动来找我，我可能会说的合理一点。同时呢我讲的这些话呢，让女生还很接受。

让女生觉得我我我是一个有情商会照顾对方的人，明白吧？所以呢我可能会在前期约会的时候，在聊在微信聊天的时候呢，我尽量给对方情绪价值，给对方一些我的个人信息，让女生知道我我的工作很忙，让她体贴我体谅我。

所以呢我在让女生来我的时候来我这里的时候呢，我会提前给他打个车，让他过来来找我。那么这就是啊第二个如果说你住的远的话，那那么你可能在跟女生聊天的时候呢，尽量给一些情绪价值去包装你的人设。

打造一个你比较忙呃，比较忙，而且又很体贴，又很又很懂他的一个人啊，这样子就可以大概率的让女生来找你，明白吧？如果说女生问起来的话，你就可以说我自己呢有工作室，平时呢一般都在工作室。

平时呢可能周一到呃周一到周天呢会经常忙，经常加班，也很少时间回家，所以呢就就住在工作室了。这些都是一些说辞，你尽量把这些说辞，让他合理化一点。啊，这点很重要。那你要知道这个女生她如果来找你了。

这个女生如果来找你呢，她花了时间，也花了精力。她对你进行的这个时间成本。那么你要知道这个女生再去收尾的时候就比较简单一点了，明白吧？而且女生也更愿意。啊，也更愿意跟你去呃去去去你家。

因为呢他也他因为呢他既然来了，对吧？那不如那个啥呃，再给一次机会，再给你一次机会去去去你家看看啊，做一做，这都是一个比较啊正常的事情。明白吧？所以呢可能会有一些小心机。那么你们要多加的去实操一下。

去检验一下啊，检验一下，让你这个话术呢更完整，更更紧密。对吧这里面你看我有在写。啊，你如果说女生问起来，你就说平时工作比较忙，今天刚好卡点，所以呢你辛苦来我这边，然后给妹子叫个车啊，然后你跟妹子说。

你来了之后呢，我请你吃东西啊，给女生一些这个安全感。只要女生付出的时间，那么你你带她回家的可能性就会大了很多。那如果说妹子不去，那么你就可以好好的去捧他，给他打个电话，告诉告诉他你的难处。

并不是你并不是你不想去找他，而是你的时，而是你而是你想把这个时间呢利用起来，让女生呢对你产生信任。好吧，那如果说还是不行的话，那你可能就要呃那你就可能要要么就改天要么就pass掉。好吧。

除非你非常的喜欢，这都是一个让女生把你的地方找你的这么一个步骤。好吧，O那个是基本思路，那么现在呢我要跟你说一下这个步骤，首先那第一个呢，你租为一个就是20到30平米的小房子，就是一室一厅一厨一位。

最好是这样子的。如果说你能住一个租一个公寓也行。啊，最好呢你看上去高档一点啊，他不是说太高档，至少你看上去啊环境呀，这个干净呀，都可以让女生到你家的时候觉得她有欲望做下来，明白吧？这点是最重要的。

那么再做一些简单的软装，比如说你这个呃。比如说你在这个家里买点这个地毯呀，对不对？买一个简单的茶几，买一个小沙发，买一个小的台灯，买一个音响呀。啊，把这个房间的布置一下，尤其是灯这一块啊。

你你当你晚上把你把妹子带到你家的时候，如果说你你把客厅的灯打开亮球子灯那他妈女生当时她就缺乏安全感。如果说你开一个灯，那个氛围灯呢是个粉色的，或者说是一个橙色的啊，不不不亮不亮也不暗刚好。

那么这个时候你再跟女生去做一些身体，就非就会非常非常的。啊，理呃就非非非常简单，也顺理成章，明白吧？这个是一个调情请调的东西，你们可以理解一下。所以呢卫生间里面最好多一些这个化妆卸妆水呀。

一些这个化妆棉呀，一些一次性的牙刷、牙膏、牙呃牙杯，然后还有那个擦擦纸巾，给它丰富一点。最好的就是女生平时用什么？你在淘宝上拼多多上买一点，在家里备着女生一进卫生间你发现，哎。

我靠你的那个沐浴露东西这么多，好体贴呀。那么女生她是更愿意留下来给你过夜是吧？那么一次性拖鞋呢，什么睡衣呀，也要准备一下，明白吧？那么第二点呢就是创业手套房的人设来吸引女生上门。那么刚刚我讲了。

就是你最好呢在市区租一个房子，价格在10002000块钱之间稍微的高档一点。买房间布置一下，那么你就可以说这个房子呢是我平时也办公的地方，这个地方呢也是我这个工作室，我有时候会在这边这个工作。

工作完之后就睡觉了。啊，找一个借口，把这个你你的这个公寓包装成是你的工作室。OK那么这就是一个很好的借口。那你在跟女生约会的时候，你就可以说，哎，等一下去我的工作室坐一坐吧。

我的工作室呢呃我平时办个公工作在那边，然后呢，我们在我的这个工作室我们待一下。😊，然后呢，我们再转场去其他地方啊，这都是一个标准的话术。你可以尝试实践。好吧，那么这边我刚刚也讲了你的这个私密空间呢。😊。

把它标布置的漂亮一点啊，不要那么邋遢，对吧？看这个是一个软装的清单清单。比如说电子锁呀，你的这个墙壁壁纸呀、床单呀、地毯呀、你的氛围灯呀、音响啊，这些呢你都可以去啊去买一点，而且价格也不贵，对吧？

你们可以截屏看一下，这个呢我都写在这里了，好吧。😊，OK到了话术阶段，怎么让女生去你家？那么这个呢就是需要你实操去锻炼的。那么这里面我告诉你一个我比较喜欢的话术。也是也实操性比较强的。

比如你可以说我这会儿呢要要给甲方发一个文件，你陪我去我的工作室一下吧。嗯，等我忙完之后呢，咱俩去吃个东西，可能也就花个1522十分钟左右吧。我家里呢还有猫，你呢帮我喂喂猫，好吧。

那么这个女生她如果对你感兴趣的话，那么她自然会跟你去她家的啊，她自然会跟你去你家的。好吧，那么你也可以说我这会儿要回去拿个文件，晚点的给朋友送过去，你陪我去拿吧，就在前面等他到了之后。

你就大家上去说在我家坐个5分钟吧，然后呢，我们就出发去别的地方。😊，啊，吃点东西。当然你也可以说我带你看看我的工作室吧，去喝杯茶，撸撸我的猫啊，认认门，顺顺便该喂猫了。咱俩的晚点去附近吃点东西。

又找错别的儿了。不管了不管了啊，这里呢这个话术的这个中心逻辑呢，就是首先你要提出一个议题，你说。你找一个借口说自己呢啊可能工作上有点事情，要回去处理一下，也就10分钟到也就10分钟到15分钟左右。

给女生一些安全感。然后呢，紧接着说啊我们处理完之后呢，我们去附近的地方吃点东西。你告诉女生，在我家不会常呆啊，给女生一些安全感。明白吧？那么这就是一个完整的逻辑。百事不爽，好吧，那么这个这一点呢。

你需要长你你这个点呢你需要在私下里面把这些话术呢。把它说的流利一点。啊，避免结结巴巴。如果说你前期没有没有没有去自己对着镜子练，那么你跟女生去讲的话，你肯定会结巴，而且也也会很不自然。

女生呢也能猜穿你的心思，明白吧？如果说你一开始在家里把它背得很熟悉，而且呢啊讲起来就非常符合逻辑。你觉得你这一关做的还可以，你觉得可以出声了。那么你再跟女生去复述的时候就会很自然很流利。

女生呢她也更容易去相信，所以呢你最好在家里面对着镜子，把这个话顺的练习一下。OK那么这个是一个完整的私密空间的操作啊，我给你讲了，怎么去跟女生去聊，怎么让女生来找你，怎么去这个收尾的这个逻辑。

那么地理位置呢跟这个软装呀跟这个基本话术啊，我都在这里面给你讲了，所以呢你们要活练活学活用啊。如果说你当下呢有刚好有妹子约会，跟女生呢有一个邂逅，那么你就完全可以按照我们这跟你的这个话术。

这个思路去跟女生啊去聊带女生呢到你家。好吧，那么这就是一个收尾的这个完整的方案一些思路。如果说你呢还有不明白的地方，不懂的地方，你也可以在我的社群艾特我，我呢给你做一些回复。好吧，那么如果说兄弟们。

你们啊想让我帮你代运营账号的，那么你也可以让我，那你也可以找我私信，好吧，或者说想找我这个想想报我的私教的，想让我一对一的教你怎么去跟女生去去去聊呀，怎么去跟女生去邀约，怎么去跟你收尾呀。

怎么去帮你找借口呀，对不对？这些呢你都可以报我的私教，我呢会是详细的啊一对一的给你指导。好吧，那这里呢兄弟们你们可以回头。😊，再看一下。看一下，然后呢把这个图截一下，最好截一下啊。

把这里面的思路呢好好的去把它悟一下，加深一下印象。OK那么这节课呢到这里就结束了，我们下一节课再见。😊。

