# 008.3-2 08 获取联系方式后如何与对方聊起来_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

Yes。I love you。🎼哎，兄弟们好，前面一期我们具体讲了一下如何收集女生资源，以及获取女生联系方式的途径。今天这节课程呢我们来谈一谈获取到女生联系方式之后，如何和对方聊起来。

很多时候我们会遇到这样一种情况，好不容易加了一个人的微信，你对他很感兴趣。想和他聊天，却不知道如何开口，想要看他的朋友圈，却发现他只显示三天可见。🎼虽然只见过一面，想和对方多聊一聊，多认识一下。

也希望能和他聊很多的话题，至少交个朋友。那我们加完微信之后，如何与对方聊起来呢？其实只要肯关心时琢磨一下，你很快就能找到，让彼此愉快聊起来的方法。🎼第一步，熟悉他的社交资料，被测他的性格。

微信是我目前主留的聊天文件，可以看看他的详细资料，并介绍他的性格，可以从三个方面入像，头像、签名、朋友圈。🎼看头像，如果头像是漂亮的女孩子，则在一定程度上代表了她的审美风格。🎼这个头像是他自己的照片。

则表明他是一个有主见对自己有精心认识的。🎼那个头像是放小动物，特别是自己的宠物，那么他可能是一个不算交际，渴望被表扬的人。🎼如果头像是动漫形象，可能是宅男宅女一主，喜欢看动漫，喜欢寻求不狼爱好的朋友。

🎼如果头像是表情包，那么他可能是一个逗。🎼接着说个人签名，有些人喜欢把心情写在个人签名前，有些人喜欢把情绪藏在心里。🎼但凡签名字容有内容，就有可能是他最近的亲情，或者是他所信任的东西。

🎼所以更这些名是一个可以参考的内容。🎼这个是朋友圈，朋友圈分享的主要内容是他的喜好。无论是街汤干货还是搞笑的段子，或者是学校的趣事，他发什么就要的疗程保证一些。🎼第二，间接的在他的朋友圈上而存在。

🎼如果微信朋友圈获来的信息量很少。🎼你可以点赞他的朋友圈封面，点赞封面的人一般都很少。所以你点了它你就会看到。🎼同时也在评论他的内容的时候多互动，会让对方印象更深刻。除了微信，你或许还加了他的其他账号。

比如QQ或者是关注了新浪微博等等。你可以看他最近都给什么人点了赞，什么内容点个赞，发表了什么样的看法，你可以参与其中，这一来，对方就会慢慢的发现你们的兴趣点，把了他有相似的地方，聊天有容也聊到一块去。

🎼第三，更新自己的资料、朋友圈，使他家看起来更有趣，更吸引人。🎼或只是你会查看对方词料，同样资料也会被对方所了解。你的资料里只有个性情理，很难自由发挥，你可以写一些有趣的内容，人生观、价值观。

但不建议写偏激消极的内容。🎼欢迎朋友圈可以多发一些学校里有趣的事情。🎼包括你们周边共同的话题和地点，比如最近新开的那家饭店超好吃，可一起热份。🎼一些要起来听，既然大概了解的对方。

自己想展现的东西也展现了，就可以直接来听来检验，你对他们认识。当然，打招呼不能只细简单的打招呼。这个人是刚认识的，简单打招呼，一般也不会得到热情的回应。🎼就好比聊天你问在吗在干嘛，吃饭了吗？🎼回到送礼。

对症向右，要根据对方的性格、喜好才话题。🎼懦热的人可能一开始也不是那么容易打开他的话匣子，甚至你的热情会让他感到不适应，甚至抗拒。这个时候多聆听多给他说话的机会，性格急躁的这类人。🎼比较近子口快。

有什么说什么，有时候说话也不经过大脑，是比较需要被包容的。🎼同时他们话也比较多，这个时候你可以帮他找重点，适当的概括一下他想要表达的内容。🎼说不定他会佩服你的理解了，性格温和的人最好坚持。

但他们也是有底线的，和他们聊天应该以尊重为前提，而觉得对方人好，就随于开玩笑，不顾及对方的感受。其实在加了微信之后，彼此能了解了是一个需要相互了解、相互熟悉、相互吸引的过西。

🎼这些课程呢也只是简单浅显的讲解了聊天前的一些操作料。🎼下节课我们会具体案例难以随机演示到底该什么改P。好了，这期课程到这里就结束，我们下节课再见。

