# 009-第四章 第一节_ev

嗨各位欢迎来到火种情感，我是teller。那么在看完上一章老师讲的一些关于聊天啊，约会的一些实战思维和实战案例之后。很多兄弟还会产生疑问。哎，为什么我看似和老师在面对同样一种场景，老师使用一些所谓话术。

一些行为，哎，女孩给了一个好的反应。而我和老师使用同样的话术行为。当然我们排除一些可能对方这个女孩人品可能确实有问题的情况。而在大多数情况下，我模仿老师的行为却没能达到和老师一样的效果。

亦或是老师有些话看起来哎，得到女孩非常有趣的反应。而我看到老师这话的时候，我的第一反应是哇，这话不是舔狗吗？啊，这话女孩为什么会笑？哎，为什么我和女孩坐在咖啡店或者坐在餐厅的时候。

我讲这句话的时我非常痛苦。生爬从牙缝里挤出来。那种感觉就像是从牙缝中硬挤出来一样。或者说我和女孩在一起的时候，我明明有很强烈的某种情绪，我却不会正确表达，或者我尝试去表达。

却非常的别扭像一个四不像的怪人一样。这些行为会产生的原因就会在第四章中得到了解以及解决。你们将从你们内心深处彻底看到为什么我会有这样的。呵。我会有这样的情绪问题，或者说情况。

以及如何通过长期的自我成长和要求来改变拥有这样的情绪和表达。那这就是这一章内容的价值所在。那么在第四章的第一节，我们会讲解关于男性魅力丧失50%的深层原因。什么意思？就是很多男孩其实。

他可以面对属于他性格，人生中百分之百属于他的女孩。但是由于这个情绪问题，由于这个心理问题，由于自己的一些头射和反应，导致他只能认识50%的女孩。也就是说这个男孩他可能30岁之前。

他应该认识30个左右的女孩。但是他只认识了10个，为什么？因为他只能去面对那些喜欢她装出来的那种样子的非真情绪的那一面的女孩。而这些女孩即使被他那种装出来的架子所吸引之后，在具体相处时，依然会离她而去。

其本质原因呢都是因为。这节课我们所丧失的一些东西。所以。学完这节课以及理解了这节课，我们会更好的让自己去拥有。那些原来。应该属于我们的人。或者说事物。所以听到这里，很多兄弟可能会还是好奇啊。

什么深层原因，什么东西那。下面我们就开始讲第一个小节。我们先概述很多兄弟在情感关系中会受到影响的很多来自于原生家庭的案例。比如说。有一部分男人他只能靠外在价值来顶住女人的。

喜欢比如说我要不断证明我很能挣钱。如果哪一个月给妻子或者给女人钱少了，我就会被鄙视。我就会觉得自己很不自在，我就会继续自己PU自己再拼一拼。如果不行，我会崩溃。我会觉得自己很失败。

或者是啊我今天发型有点乱，或者我的发量变少了啊，我今天不够帅，女朋友拍照，觉得没有面子啊，我不能帮她去在朋友圈去显摆啊，她有一个帅气的男朋友。啊，我今天被女朋友嫌丑了。那么这种男孩看似你的外在价值很高。

但实际上你都是内在极为自卑的。这种叫做成就成瘾性自卑。成就成瘾性自卑。通过不断的去自我证明。然后以达到对方内心的期待。那么这种价值实际上就是一种自我伤害，包括自我消耗的价值。

因为我们会看到社会上两个人看似看起来差不多，但是一个人他是自信型的内在力量驱动自我实现型的。而一个人是我怕别人瞧不起。我希望他们能瞧得起我。我怕我做的不好，会被惩罚。所以我做这个事情看他们的成就差不多。

但是这两个人内心的快乐程度。对于人生意义的理解是完全不同的，而大多数人的内在差距就在这个地方。因为这两个看似成就类似的人。他们跟人具体接触的时候，包括跟女人跟异性具体接触的时候。

才能看到这两个人内在魅力的极大差距。因为我们单初比如说赚钱也好，或者形象也好，有些人可能基因比较好，有些人可能运气趋势比较好，他赚到了一定的钱。很多人如果你没赚钱。你可能完全认为赚钱一定是他强。

他有能力，我不否认能力，但是赚到过一定钱或者赚到过几次钱的人应该自己心里也很清楚，赚钱有很大部分跟运气跟趋势有巨大联系。所以你就会发现。所以你会发现看似外在很像的人。近距离具体接触时。

两个人的人格魅力很可能是相差甚远。那这种成就诚以性自卑是如何形成的？这就是因为我们从小的时候可能我们的父亲啊或者是母亲，尤其是家庭中的这个领导者角色，经常会说一些啊或者暗示一些，你做不好。

你就是没出息你会被亲戚鄙视啊，你会被朋友鄙视哎，隔壁班的谁谁谁啊，我一个同事，他的孩子多么优秀。你这样的话，我怎么抬得起头？那么这种成长环境下长大了男性。就会取得一些看似成就，但是非常的辛苦。

而且他们会比一些同龄的有成就的男人更容易早衰，或者产生一些心理或者心脑血管的问题。为什么会产生？就是因为他脑海中有一个必须成功的强迫循环。他无法去按照自己的追求。热爱、兴奋以及对于研究事情的乐趣去做事。

他是每天在做事儿的时候，他在想，别人都在看着我。别人如果瞧不起我了，怎么办？我怕被瞧不起，我怕被爸爸瞧不起，被母亲瞧不起。所以。我不能停，我不能休息，我不配享受，我只能去做。

而且很多低级的低圈层的很low的人认知极低的一些人的群体，包括一些很常见的人的群体，他们的父母包括一些励志鸡汤都在宣传哦，你不能休息。😡，因为你就输了，又被鄙视。

那么这种紧张可能会让一个人在短暂的时间内爆发出巨大的执行力或能量。而长期来看，他就会陷入心理困境，甚至。经历之后会追寻曾经的辉煌，但无论如何都达不到，进而产生更强烈的自我否定。

这些话都是有一定人生经历兄弟才能够听的。如果是啊刚刚毕业从来没有努力过，什么事没做过，也许你可以用你的自卑来激发一次你的力量，但是它不会是一个长远的事情，也许一年也许两年。但是总有一天你会崩掉或者疯掉。

因为你的内在没有自己，都是为了别人。那第二种常见的男性心理案例叫做情感隔离性自卑。什么意思？我们小的时候啊经常会被灌输一些感受。比如说当你非常委屈。想要去抱一下你的父亲，亦或是你非常开心。

想要把你最新的发信给你的父亲展示。哇，你看我发明了这个。而这个时候你的父亲的反应是啊，滚一边去，有东西让他自己玩。又或是哎呀，你他妈是不是个男人啊，够你妈呢？😡，啊。

这种形容的很多兄弟到现在还都会有这种隔离。他听到这种话，他会觉得啊我就是这样的男人啊，我无时无刻不需要啊任何的这种情绪，我就是非常强啊，我要一直紧绷着。其实很多兄弟他都是这样的。

他没意识到你的强跟你的情绪能力并不冲突，甚至你的情商高了之后，他会反哺你的强大。而你的那种从来不敢表达真实情绪的所谓强大，其实是一种紧绷的自认为的强大，而在别人看来，甚至在一些尤其是在一些聪明的人眼里。

心里是非常脆弱的。😊，而且你的弱点其实极为明显。那么这种兄弟啊。就在长期这样的家庭环境中。形成了一种思维模式，这个模式是叫什么？就是你会认为。表达情绪等于软弱。这也是大部分的这样的有情感隔离的兄弟。

听到这个内容，他就会把taylor成角的情感表达理解为啊，我要哭鼻子啊，我要像女人，哭鼻子，我没办法，无能。因为这些男人，你们一定要听好，这句话非常非常重要。对你的未来，如果你但凡聪明一点。

这句话对你的未来有巨大帮助。因为你一直在绷着紧张着。怕。别人瞧不起你，你在恐惧之中。所以你会认为。你会下意，其实我只是说表达情感，我没有说过表达情感是哭鼻子流眼泪求饶，我没有手或者舔狗。

你自己听到表达情感这四个字的时候，你第一反应哎，我也不能哭鼻子，我没有说哭鼻子呀。甚至我没有提到这词啊，为什么我一说表达情呢你自己不想要哭的样子。

因为你在你成长经历中无数次遇到父亲这样的行为或者家庭这样的行为，你默默的在心里面不理泪。所以当我说情感表达的时候，你啪一句离位，我要哭鼻子，我要求饶。我虽然也有过这样，但是我没办法。

所以你内在的条件反射的产生的这种习惯性恐惧，能理解吗？所以。😊，你实际上是在害怕。所以你实际上是在害怕暴露真实的自我而不被接纳。因为从小成长环境中，你真实的自己没有被爱所接纳，所以你一直要端着。

即使很痛苦，很辛苦，你也没办法，你觉得没有办法不能休息，或者我不能够表达情绪。这是为什么有些时候一些男人你一直端着，比如说女孩给你买了一个礼物，你再次重复了你父亲的行为。虽然你好像很讨厌你的父亲。

但是你因为情感隔离和缺失，你又一次重复了上一代人的行为。什么礼物，什么破烂不稀罕。😡，但其实你可以说什么，你可以说哇，你有这个心意，我还是很开心的。虽然可能不是目前特别需要，但是我觉得你有这个心意。

我好开心啊。😊，我没有去故意恭维他啊，我好喜欢你买的我都喜欢。我说可能哎我目前好像不太需要一个啊新的拖鞋。😊，对因为我脱协很多了，但是你有这个心意，我觉得很开心。因为我觉得你也在认真经历人的关系。

这也是一种情绪。而女人听到这种行为之后，她本身也尊重你，她会更加的重复这种为你付出和爱你的行为，最后促进你们的合作，这难道不是一种情商和智商吗？而很多男人由于情感隔离。所以她面对任何事情都是看似高冷？

实际上，当很多糟糕的事情发生时，他只能将眼泪流到肚子里，并且把这种愚蠢的想法理解为坚强。而在此之前，他有无数次的可以将局面调整的扭转到更为美好的结局，他却没有这样做，因为他是不知道可以这样做的。

这也是中国大部分男性都会有的问题，这也是为什么极端的偏执的、完全极度大男子主义的内容非常符合中国男性的心声，但实际上却不可能让他们获得真正的收益。因为他们只能在情绪中自嗨，却不能做一个真正的聪明。

那我们在讲解男性心理的这几点中啊。帮大家去还原一下啊你们所经历过的一些场景。比如说啊第一个叫做批判性。这是我在长期学习精神分析之后啊。获得的很多对于男性认知提升有极大帮助的东西。

因为大部分男性他们只配活在愤怒之中，却无法理性的让自己获得真实的提高和收益。那第一个叫做批判性家庭。比如说我们的父亲经常讲善点都做不好，那么那么笨啊，这都不行吗？那么长时间这样的。

教化会让你形成内在的自我锁定。当你面对做很多事情的时候。啊极为自卑。不认为自己可以做好，那亦或是产生极为抵抗抗拒心理，我就一定能做好。但是我面对巨大压力，一旦失败了，我觉得我可以死。这种心理啊。

不管是极度的自我否定的恐惧，还是自我否定的极度抵抗，都不能让你保持在一个中立松弛的位置。其本质原因呢都是我们长期接受到了批判，否定才没有得到任何的鼓励。所以我们内心更不可能有力量，或者没有这样一种意识。

或者说习惯能够去自己鼓励自己。那第二个叫做情感缺位家庭。那顾名思义情感趣味就是我们在家庭中啊有父亲或母亲中的一个。因为分分手而离婚或者是。啊，早年的不幸啊去世。啊，亦或是说父母他们情感上有很大问题。

经常吵架或者闹一。那么这种情况会也会导致我们男性对于亲密关系既渴望又恐惧。我们渴望父母幸福能力，我们也渴望自己未来能够幸福。但是我们又恐惧，他们在一起又会打架，甚至有的父母会埋怨我。说哎。

都是因为你没有你，我们他妈找自由了。😡，所以当你成长之后，再面对属于你自己的情感或亲密关系。你会非常害怕重复被忽视的那种恐惧。因为父母可能经常忽视你，因为他们都自己的事情忙不过来。

那我可能未来我有自己的伴侣，我也会恐惧，他会忽视我。因为我的内心不想要让我早年的痛苦再一次出现在我的心里，再一次揭我的伤疤。但是我又非常渴望他们能会幸福。也就是我未来的东幸，所以这种内在的自我矛盾。

也会让你产生持续的痛苦。它不可能让你向外求的啊，通过健身啊锻炼一下身体就得到背负，这是不现实，也不可能的。那第3个。叫做过度保护性家庭。Yeah。那这种家庭呢往往生活在一些家庭条件。

看似表面非常优渥的家庭啊，父母经常就是打钱。什么事我来办，过马路的时候不要自己过，到时候跟那个管家啊，跟你那个什么小爹儿啊，或者什么张叔叔。一起过千万不要己做，什么事家里人都能帮你做。那么这种男人。

那么这种男人在成长之后，他在做一些自己的人生独立决策或者情感关系的独立决策时，他会产生犹豫。我不行，我需要别人帮我做决定。这种行为。那么这种行为有些时候就会让我们丧失男性主导者的魅力。

那么在你面前会显得我们犹豫不决懵。啊，啊，你做决定吧，我不知道。因为很多女人她本身内个就知道自己是弱于男性。当他面对这样一个条件优秀的男人却这样做的时候，那么很有可能你就会变成捞女的血包。

或者对一个被正常女孩所不喜欢所抛弃。这就是原生家禽的几种类型，可能会给我们带来影响。那。说了这三类家庭，兄弟们现在在听这个猎听者这个课程的时候，你们可以自己。深呼吸找一个安静的环境去反思回想一下。

你从小到大感觉最受伤害的一句话是来自于谁？然后当时那个场景是怎么样一个场景？这个场景是不是那个经常让你感到痛苦，让你感到困扰的一个场景？那么这个场景又是如何导致你现在哎，比如说你喜欢过度讨好。

比如说你其实非常恐惧分离，但是离开时候你也不产生极大的愤怒破防摔东西。是不是跟你当年的这些场景有一定的联系，你仔细感受一下，就能找到这些课的价值所在。那。之前的一些关于原生家庭以及心理状态的分析。

再结合到现在很多兄弟。所了解到的我们这节课的内容，哎，为什么你会丧失属于你的那50%的吸引力或者种魅力呢？其实就是跟这些原生家庭中的，比如说我们过度在意他人的评价。

别人一句无心之语就会激发我们内心的敏感，或者我们在社交中显得非常紧绷，要多注自己虚假的人设。我们要么去讨好，要么展示出过路或者展示出莫名其妙过度敏感的攻击性。比如说我们通常看到一个人，他什么都没说。

我就自卑了。我要通过贬低他人来掩盖我的自卑，又或者他一句话，无心之语啊，我赶紧骂他颇坊，我要使劲的打压他，羞辱他。实际上呢是为了掩盖我的自卑，我感觉到了不安。所以听到这儿，很多男球就疑问说，哎。

那么自信者的攻击性是什么意思？啊，为什么有些男人他是自信的攻击性，而些男人他是自卑的攻击性？其关键点就在于敏感的两个词。有些男人的攻击性是，他心对一些人。比较不卑不亢，保持风度，保持分寸。

适当维护自己的利益，而且也考虑集体的利益，能够得到大多数人的支持，非常的聪明。然后在交流表达的过程中，不会过度投射，也不会恐惧他人表达。甚至有时候可能会想哎，这人可能没那么大恶意吧。

这绝对不是好以为的啊单纯啊，愚蠢，把别人都当成好人。不是这种人恰恰可能不会把所有人都当成好人，但是他的内心是一个旁观者，他知道不要那么着急生气，因为这个人有可能也会为我所用。这个人也有可能。没有。

表面上别人输了那么坏。我会看到这个人跟我之间的价值。但是如果这个人他确实很二，确实很过分，我也给过他几次脸了啊，这个时候我确定他可以挨收拾了，他才会展示出极强的侵略性。

而这个时候展现出来的魅力就而这个时候展示出的攻击性就会带有极大的个人魅力。我来举个例子，比如说。一个我小时候亲身经历过一个事情，我参加了一个啊基督教会的一个活动。因为我本身是不信教的。

但是当然有一个亲戚，他说这个活动对小孩很好。我母亲觉得我放暑假喜欢调皮等待，所以把我送过去，我要去那里去玩。当时印象很深刻的一个事情，就是一个小孩，他被站起来罚站。

那个老师劈头盖脸的骂他说你为什么要这样怎么能这样怎么样，然后在场几百号人，一个小孩只有十几岁。可能那个时候是初中还是刚上高中，我站起来，我说我们作为一个老师，我们不能觉得他并是一个孩子。

他来这的目的是为了获得爱和帮助。他来这的目的不是为了单纯的啊被你骂。因为我们也知道，我们也希望他好，他可能就是不理解可能父母，对他而而言，是有错误的引导。但是我们当这么多人面去羞辱他。

我觉得可能也不好吧，我这么做之后，那个讲师，你知道这种讲师都是一制服哎呀，西装革履的一个女性啊，看起来非常的高级啊，哎种高傲在上的样子，我敢站起来说这个话，而这句话没有任何装逼的目的。

很我当时没有这个意识。我只觉你男儿好可怜。他本身就获得的爱布多，而且看起来挺软弱的。你拿起这样一个软柿子来捏，你算是什么奖师？但是我只有十几岁，我站起来，我据离力争。好多小孩鼓鼓掌。这个事情之后。

好几个小女孩。过来天天看我在看什么书，然后想蹭着我想帮我去接水。但是那个时候你觉得他有很啊强烈的男女情感吗？我不认为啊，但是那个时候男孩女孩他一定有一定的性发育，包括有些女孩她喜欢夏天嘛，光人腿。

他喜欢拿腿贴着我。我当时也很享受，但我并不明白啊这个吸引理是如何产生的。直到现在经历这么多事情，我才明白。😊，那这个行为实际上是一个自信的攻击性。而自悲的攻击性是什么？那可能我们坐在一个位置上。

我们一个人站了两个人的位置。有的人说哎，哥们能让一下吗？哎，这个这个位置是我的。或者说哎你能让一下吗？哎，就挡着我。你说哎，什么意思啊？你看你那个四眼，我怎么挡着你了啊，你有毛病是吧？我爱挡不挡。

我就愿意这种攻击性就属于自卑性攻击。这种行为你释放出来之后，不会对女生产生任何情绪。当然如果你是一个认为哎，我什么江湖大哥，然后找一个什么陪九妹，他觉得很崇拜，那也许有可能吧。

但是我相信这样的人这种层次应该不会看我们的课程吧。😊，所以如果你认为你装一个什么大哥那种假攻击性、自卑性攻击性，想要吸引一些人，首先不太可能真正吸引到人。也许这个人他只是要你的钱而已。

亦或是如果你真是认为这个可以吸引到你可能就吸引到一些很low很低层次的啊，谁都可以搞定的女人。能理解吗？所呢。甚至说有些男人听到我刚才讲的那个，比如说教堂的这样一个案例。有的男人会想哦。

我也知道明白是怎么回事，我也要用正能量让我自己越变越好，越有真正的男性魅力。而有的男人听到这儿，他其实依然在他的心理困境中，哎，装啥呢？装逼范儿。因为这个行为激发了他内心的自律。

因为他认为这个行为就是为了泡点酒，因为他想泡点牛，所以他认为别人这个行为只是为了泡点酒。但实际上这个内容其实比单纯的泡妞要高级判断，能终身的帮到一个人这种思维方式和内心拆解。

也会让你真正去理解到一个男性魅力的释放，其实是有多种可能性的。所以一个自卑性的男性和一个自信型的男性。一个自信型的男人，可能会建立在优先平等沟通观察，尤其是把自己内心的大部分情绪抽离出来。

先观察分析利益。然后去考虑哦，怎么做对我们的合作更有益义，先平等松弛沟通，该攻击的时候攻击，不需要攻击的时候，快乐一点或者情绪共同一点。而一个自卑型的男人，他在观系中更容易陷入极度的控制欲或者是逃避。

而且控制欲和逃避很可能是伴随而生的。控制不住啊，下次开始逃避了，下次这个人其实不错，逃避之后丧尸再下一个又开始控制，控制之后又失败，然后又逃避。其实有相当一部分人的情感关系。

是因为自己的控制欲而把对方给推走的这是一个非常在情感行业中从事多年的，一般都会发现了一个非常常见的现象。那么这就是这节课程非常有价值的关于我们兄弟们的男性心理的自我剖析。因为你要知道在。

这个屏幕面前你只能看到我在讲这个课件。而我不会知道你是谁叫什么，也不会有任何人看到你。所以你不需要再顾虑别人会看到我怎么样。所以我要一直住。即使有些人他长期去体化。😡。

他现在在一个完全独立的房间内都不敢做自己都在考虑。别人如果看到我这样会怎么样，我太不自在了。这种行为心理行为其实是重大心理疾病，其实非常需要你长期的。自我了解自我了解。他对你来说。

它是一种终身受益的价值。那么等着。那么接下来当我们讲到呃男性心理分析的第二节课程的时候，就会给大家一些相对应的处理办法。

