# 009.1-9 9.通用流程 邀约技巧全篇_ev

今天是流氓兔恋爱指导课的第9期哈邀约技巧。🎼你在和一个女生相处的这段关系当中哈，聊天它是一个敲门砖，能够帮助我们去打开女生的新房，能够搭建你和这个女生认识的一个基本桥梁，能够进行有效的沟通。

但是你要想和女生去升级关系。你光靠一张嘴，光靠怎么去聊，它显然是不够的。尽管我们通过前面的这个升级暧昧关系里面的课程，讲述了一些技巧啊，包括包括一些这个制造秘密啊，沟通敏感面啊，起亲密称呼啊。

聊暧昧化体验，甚至把自己带入对方的生活当中进行对赌和斗嘴等等的一些方式。但是最终我们的目的还是要促成和这个女生的见面。🎼我们只需要去通过面对面的接触啊。

你就能判断这个女生最终对你的看法对你的好感度到底如何。这也是你们两个人正式进入了一个约会，你们才能真切的感受到彼此双方的感觉。🎼但是一次约会是否能成功的，关键还是得看你会不会约这个女生。

那很多兄弟们他往往采取的一些邀约方式呢，都是特别直接的。就比如说这个这周末可不可以一起吃个饭啊啊，这周末有空啊，我们去看个电影啊。🎼对吧要不要出来玩啊等等，就这种很直白的方式去表达。

🎼他对于这种直白式的表达方式呢，就如果你们是一个很好的朋友，你这样去讲，那没有关系，那是可以的。OK的。🎼但是如果说你已经不知道这个女生对你的态度如何，甚至你刚认识这个女生也没有多久。

信任感建立的也不强烈。那你这样的直白的去邀约，就会显得很唐突，就会造成你自己这种方式最后碰壁啊，最终就导致你和这个女生追求的这个过程不会更加顺利。而且你的需求感也在这次邀约当中。去暴露了出来。

而且我之前在前面信任感的那堂课里边讲述了那么多的技巧，就是为了后面的邀约去做铺垫的。因为信任感和一个安全感是你这次成功约会的一个基本的前提。你毕竟没有人，他很。🎼不会害怕去接触一个陌生的人。

🎼他能很积极的愿意跟一个陌生的没有信任的人去出勤，那他肯定他是自身他也是有问题的。所以说谁都有防备心。🎼当这个女生愿意跟你出来，那肯定是因为对你是有足够的信任的。🎼而且你在平时的聊天当中就能展示出来。

你是一个很靠谱的人，让他觉得和你约会是一个安全的事。而接下来要讲的技巧呢，也会去围绕着安全感去重点去讲解。而且他有一点呢，就是你这约会里的这个兴趣度的包装。就是他愿意跟你出去他。

🎼一方面是因为现在你这个人想要跟你出去，另一方面就是你约的那个地点对他产生了兴趣。哎，他的兴趣指标上来了，他自然而然想要和你约会了。那我们今天要学的第一个技巧叫做什么呢？就叫做模糊邀约啊，模糊邀约。

我们学的今天的第一个技巧叫做猛忽邀约。🎼抹糊邀约是什么意思？就是你和这个女生哈在约会之前，我们先去进行一些暗示的邀请。🎼因为女生她本身都比较敏感，当你发出来一些邀请的信号时候。

她其实就是能隐约的就明白你要干什么，你什么意思。🎼而当你发出信号的时候，如果这个女生哎很轻松的就同意了，那么你就能很顺利的进行下一步。但是如果说你发出这个信号以后，女生就是那种含糊其辞啊，并且。

🎼去转移话题啊，然后他也会暗示你说他不想和你约会，甚至他也说自己很忙，没时间，甚至不想出来，那他都是对你没有好感。其实通过这一步，你也基本上知道这个女生的心意了。那知道新意以后。

我们要学会再进行之前的信息交换，建立性任感生间没关系，包括可德性的展示，以及那个定点狙击的下一课，就是后面要讲的定点狙击的一个详细流程去继续去做。啊，那抹后邀约呢其实就是一个暗示的作用。

就是我们没有直接明确的表达要约他出来，只是说含糊其词的哎去透露着我没有约他的想法。🎼在和这个女生交流的这个信息交换阶段下，我们要去了解到这个女生现在她住在哪里。她现在住在哪个小区。

或者她现在呃公司在哪里啊，或者她现在学校，她在哪一个学校，哪条街，哪条路上。我们要了解这个信息，一定是在前面交流聊天当中，以幽默风趣的调侃加平淡式的叙述沟通当中，以平淡式的交流当中去获取到的了解到的。

那知道这个信息之后，就为了我们某糊邀约做了一个基本的铺垫。🎼我们知道了他在哪一条路上，我们就可以跟那个女生说，哎，你在那里呀，哎呀，我以前也经常路过那里。哎，我以前也在那里工作过啊。

我以前租的房子也在那附近的一个小区。哎，我有个朋友也在那边工作，哎，我有一个兄弟住在那里，我经常去找她玩，我们以对他周边的地方熟悉，来去让这个女生知道哦，你经常去他那边，从而去打开你们之间的这个信任感。

让你们互相彼此有一种熟悉的感觉，对吧？那以这种方式的时候，这个女生自然而然就会知道哦你对她附近了解，他获取了这样的个信息，你再去讲述，哎，其实我离你那边也不远呀，对吧？我记得那个万达啊。

我记得那贵河离你那个也不远吧，对吧？我们以他周边的一个商场啊，去举出例子，然后问他经常不经常去那一个商场，去那一个地方，对吧？甚至他周边有什么甜品店啊。😊，咖啡厅啊、西餐店呀。

包括火锅啊、烤烧烤啊等等一些餐饮店。哎，你也可以去享受的。哎，我记得里面有个火锅挺好的，现在还开着呢吗？我们围绕他周边的这些地点，他肯定就会优先的好奇，就是说哎他周边这个地点他到底有没有去过啊。

他去过的感受如何？😊，🎼以这样的方式，我们就进一步的可以去提出来，有空改天有时间有机会我们一起去以这样的方式去讲示出来，我们就可以知道这个女生的心意到底是如何的。🎼这些信息呢，其实我们通过抖音当众点评。

我们就能了解到他的周周边。我们以这样的一个模糊邀约的方式，就能基本上知道这个女生会不会跟你出来玩了。所以说你就知道啊，原来邀约阶段，他并不是说最后一步。而是说我们在刚认识的女生的时候。

我哪怕没有进行太多的信息交换阶段啊信息的交换，也可以进行模糊邀约。我们哪怕就是说呃和这个女生在建立信任感的阶段下，还没有完全建立成功，也可以去用这个方向去把这个女生约出来，甚至啊生边没关系。

也可以约出来，去约一个女生，你通过今天的课程。🎼去发现哈，其实并不难。但是难在哪里？就是如何你约出来这个女生之后啊，做一个很好的约会的一个规划，甚至如何通过这次约会升级关系，这点是比较难的啊。

升级比较难。所以说你建立好了信任感，升级暧昧关系，你再约出来，成功率更高。如果说你没有这两个阶段，你刚认识就把他约出来，那成功率就相对比较低啊，相对比较低。

所以说这就是我们今天要学的第一个就想叫做模糊邀约。那除了模糊邀约以外，我们还有8个围绕着女生聊天当中的一个约会的切入点。哎，我们就和女生聊天当中，突然这个场景出现了，那就是我们可以约会的一个机会啊。

当然这并不是说女生释放了他的约会信号，而是说我们通过和女生的交流当中判断出来可以邀约了，可以约他了。那这8个切入点的呢，第一个方式呢是。表达。对。没事。当下。的行为。シン。🎼并且想要参与其中。

🎼第一个切入点呢，哎就是我们对女生当下的行为表示很羡慕啊，并且想要参与其中参与进去。你比如说和女生聊天的时候，女生说她要去逛街了，你说去哪里呀，需不需要一个后花使者。

你看这个时候是不是把你带入到他的生活当中里去了。那他后面的回复，后面的反馈就能透露出来，你到底能不能约成功，对吧？外面只可以看他后面的反馈是积极的还是消极的来判断到底能不能约得出来。他说他要去吃火锅。

你说还羡慕死了，我已经好久都没有去了。哎，最近我也有点残了，对吧？你看你阐述这样的一个心态，这样的一个想法，那他后面是不是就他该表示的一个点了，你是不是能知道她的态度了？这个女生她讲了她买了点零食。

你说哎小日子过得还不错呀？哎，搞得我都想去你家蹭一点了。😊，🎼对吧这个女生说她在做饭，你说哎都不邀请我去你家做客的吗？以这样的形式就是对女生当下的行为。哎，你很羡慕。哎，你想要参与其中，哎。

你最近也确实也有这种想法等等。那这就是一个非常好的一个邀约的切手点。因为这是换感话聊到这儿了，所以说我才想这样去做，而不是说很堂沽的，很盲目的就有一个约会的一个想法。那第三个这个切手点呢。

是用外界的事物。去刺激。🎼对方机器。🎼激起对方和你。🎼约会的冲动。🎼其实用这个方法的话哈，其实你首先要考虑的是什么呢？就是你和这个女生到底有没有一个共同的话题共同的爱好。如果有共同的话题，共同的爱好。

那你们相约一起出去，那非常的容易了。假少这个女生经常喜欢出去喝茶，对吧？你恰巧也知道一个比较好的一个喝茶的地方，那是不是你就能把这个地方去进行包装，让这个女生对这个地方感兴趣。

然后从人你就把这个女生约出来了，对吧？你通过这个抖音去探店，就搜索你们当地有什么好玩的地方，好吃的地方，对吧？冷门的地方啊，有趣的地方啊。😊，🎼以这样的形式去给他看相应的视频，结合着视频的形式。

让他对对方感兴趣，是不是也能更加容易的促成这次约会。还有什么呢？就是。每个地方呢肯定都有一些这个呃比较好的西餐厅啊，或者露台的餐厅啊，或者是一些这个。🎼看星星看月亮的地方啊，对吧？

包括我们这边就有山上啊，有这个餐厅，也是可以看星星看月亮的那以这种方式哈，我们就可以去用别人去过的时候，他发的一些视频去刺激他，问他去没去过来去促成你和这个女生的约会，你知道吗？

这个外界的事物去刺激他完远远大于你自己这个。🎼信任感还不够的时候啊，以你自己人设去约他要成功率要高的很多。为什么呢？因为没有人他不愿意出去玩的，你知道吧？即使他很宅，他也希望去接触一些新鲜事物。

体验一些自己没有体验过的生活体验的一些项目，对吧？啊，其实很多啊包括一些VR体验室啊，还有一些蹦床公园啊，还有一些这个解压的地方啊，还有一些美这个网红打卡地啊等等，都有很多新奇的体验的一些地方。总之。

你如何把这个地方包装好啊，如何去围绕它的信息，他感兴趣的地方去包装。那就是说你重点要考虑的啊，重点要考虑的那第四个呢，第四个是传递。自己无聊。啊，心情不好。想要释放。侧面问女生。

🎼就是你和这个女生聊天当中聊着聊着啥呀，妈，放假了，哎，有点无聊，不知道去哪。哎呦最近工作压力好大呀，心情不好，然后出去喝点酒。哎，有没有什么好的酒馆给我推荐一下呀，对吧？有没有好的酒吧给我推荐一下。

对吧？我们侧面去让这个女生给你安利一个地方，对吧？啊，这个女生她嗯经常去的地方，是不是她就会对那个地方，她本身她就感兴趣啊，要不然她怎么会经常去呢？那如果她经常去的地方，他推荐给了你对吧？

你邀请她去那个地方，结果他不去，你觉得他是因为地方啊的原因，还是因为你人的原因，所以说才不去的，懂了吗？我们以这个方式啊去让这个女生进行一个基本的服从性测试。因为你让她给你推荐地方，她如果懒得给你推荐。

那基本上你们之间的这个沟通，前面的沟通说实话太苍白了啊，太苍白了。那对你就没有什么任何想法。服从性测试呢，后面也会去重点去讲的。以服从性的测试来去判断这个女生对你的态度，进而一点点开始索取。

这也是呃让引导女生进行投入的一个很。很基本的一个呃方式啊。🎼嗯，再者就是我们去这个围绕着我们啊做梦了。演出约会。🎼我们做梦了啊，去演出约会，对吧？假设你可以跟着女生说，哎，昨天晚上梦到你了，哎呀。

别想啊好久没见了，是不是该见一下。哎，我昨天晚上梦到你了，一想我们连面都没有见过，我是怎么梦到你的呢？呃，昨天晚上梦到你，请我吃顿大餐，哎，我心里过不去的，我想要再。😊，🎼回请你一顿，总之。

我们以做梦的形式，哎呀，去把这个约会约出来。虽然这样看似他不契合实际，但是女生来说的话，她没有那么理性。他更想的是哎你能不能带给她一些有趣的情绪。这个情绪带来的是不是舒适，然后他从而愿不愿意跟你沟通。

愿不愿意跟你促成这次约会啊，这促促成这次约会。嗯，第六个技巧呢是表达你们双方的默契。双方的默契。🎼从而引出约会。我们在前面啊讲过一个技巧叫做模仿啊，这个模仿呢就会让你们之间形成一种固有的默契。

比如说这个女生说她要去洗澡，你说哎呀真巧我也要去洗澡了，正好明天要早起，对吧？一起洗，对吧？啊，这个女生说她要去吃饭了，说哎呀真巧啊，我也是今天忙了一天，这个点才吃饭。

就表达出来你们双方哎竟然有一样的习惯，竟然很像，哎，你们就很有默契啊，我们这么有默契，我们是不是该这周六一块默契的相约在一个地方了啊，我们是不是这周六该来遭偶遇了等等。以表达你默契的形式。

那是不是我们这么默契，我们这么相似啊，我们行为习惯这么相同，是不是该见见面，更加深入了解一下呢，更加深入认识一下了呢，对吧？这就是第六个啊表达双方默契的一个切入点。第七个呢是培养共同兴趣，培养共同兴趣。

🎼共同共同兴趣。🎼然后比如说你们去培养一个共同兴趣，一起在经常打王者啊，一起在经常打吃鸡。以这样的形式呢，我们就可以进行这个对赌啊，进行对赌。进行对赌呢，其实就是说你和这个女生去打赌啊，对吧？

打赌吃的技巧啊就是嗯。🎼你去和女生去赌人头，哎，这局我能杀多少个人，杀多少人，你请我喝杯奶茶，对吧？啊，我们去这个赌啊，我能带你多少连胜啊，0顿好请我吃个饭啊，请我看场电影啊。我这局如果能吃鸡。

我们怎么怎么样啊，以这个对赌的形式去把这个约会切入切入出来啊。🎼对赌的话会让人形成一个毒瘾。如果说每次这个女生都会赢，那他就会更享受和你赌。那哪一次他输了，是不是你赢了。

你就可以以这个理由去完成你自己内心想要完成这些事。那假设这个女生一直输，她不服气，他也会更加愿意跟你赌。所以说对赌呢也能么在你日常生活当中和这个女生相处当中去促促进感情啊，促进感情，包括斗嘴哈。

因为斗嘴的话就有点像打情骂俏一样啊，谁说不过谁啊，这样在互相调侃，这样的情绪其实也是很重要的。聊天呢其实最重要的就是你们整个对话下的氛围感。如果说很有压力，很不自然，你们就聊不动。

如果你那么氛氛围感很舒适，对吧？啊，信任感很强啊，甚至你们双方都有很强烈的这个新鲜感啊，他对你也有这种探索欲，你自己也本身也有神秘感啊，他问的东西，你很多也没有正面的回答，那你们这样的沟通，这样的交流。

🎼会越来越长久，越来持续性的发展越来越久。那接下来呢是第八个啊第8个第八个是那个通过聊天当中哈，通过聊天当中。拍照记录。🎼记录。演出乐会。我们在信息交换阶段下面哈和这个女生交流当中，哎，我们就知道。

🎼嗯，这个女生呃她比较喜欢吃什么啊，比较喜欢这个看什么。🎼我们知道这个女生喜欢吃猕猴桃，你去逛大润发的时候，你说哎呀我来逛超市了啊，分享一下你的日常生活。你说哎，这水蜜桃啊，这个猕猴桃还蛮不错的。

蛮新鲜的，要不给你带点，对吧？哎，我们以这样的形式，是不是就很容易的去到女生家里。其实到女生家里哈，也是一个增进感情非常非常好的一个办法？因为她能邀请到你去她的家里做客了，那是不是对你是充足的信任。

一个女生，她的闺房，如果让你进，你已经真的就是走进她心里了啊，走进她心里了。🎼那怎么去进呢？那真的就是你需要考虑的。你很多男生啊那种。讲述的那种话其实是真的是非常不错的。他说哎呀，我都这么晚了。

要不我送你回家吧，你自己一个人我不放心。哎，我到你家楼下了，你不邀请我上去喝杯水吗？哎呀，我喝杯水怪累的，我困会了，我能不能想眯一会儿。你看这一整套的下来。

这个女最开始我们并没有说去跟那个女生发生什么样的关系。但是通过这样的一层一层又一层，最终就发生了关系，就这么不凑脚就发生的关系，懂吗？😊，🎼你说能去女生家里啊，也是一个很好的机会，要学会好好把握。嗯。

这个技巧哈。🎼其实非常非常的细啊，因为我是经常用这个技巧的，我更善于就是把女生约到我家里，或者我去女生家里啊，我去女生家里。所以说你在信息交换境的话，就一定要去想办法多了解这个女生的一些爱好，他的习惯。

然后你去围绕他的这些爱好，你去进行相应的事情，相应的事件，哎，你就能很容易的去完成这件事。比如说这女生说他喜欢吃榴莲，说给他买点带点，你带着去送到他家里，他不让你上楼，那难道你还把东西送给他吗？

那这个时候你已经基本知道了啊，我都这么大老远的给你过来送个东西到你家楼下了，你都不邀请我上去做客，那我还要把这个东西送给你呢？我给狗都不给你懂了吗？所以说你不用担心你这次付出，最终没有回报，对吧？

就算他不吃，你是不是买回来自己也可以吃啊，对不对？他也没有说完全浪费掉啊，这就是第八个这个啊。拍照记录的这个演出约会的技巧。第九个呢就是让女生。帮忙。🎼做一件。🎼小事。然后出去打血。

🎼你让这个女生帮你做一件小事啊，你吹回报啊，吹答谢，然后再邀请这个女生去约会。这个方式呢也会更加让容易人容易让人接受啊。因为你比如说现在天热了，你让这女生给你推荐一个防晒啊，你觉得她推荐的很不错啊。

你家少哎说哎，你推荐防晒真不错啊，效果很好啊，对吧？然后哎我要不请你吃饭吧，要不不知道怎么感谢你，对吧？哎呀，然后这个女生说啊。这个小意思来说，哎呀，我这个人就是这样，对我好，我会对你好，哎，吃去吧。

你就己想吃什么，我带你去，对吧？你以这种方式约会就会非常非常的自然啊非常非常的自然。还有什么呢？就是嗯。😊，嗯，所以说现在你看了几个半侣秀手，你不知道买哪一个，你比较纠结啊，你比较这个选择困难。

你让这个女生往你去参考啊，她参考的眼光不错啊，眼光很好，你请她喝杯奶茶啊，请她微吃个饭，对吧？你这次请她喝奶茶说，没有关系，我请你喝，你下次请我喝完，礼尚往来呗。哎，你其实这种相处模式啊。

不要说觉得啊我一点机会成本，一点东西都不要付出，有些是沉默成本，你付出进去就是跟无理都一样，有些是你自己能掌控得了的啊，掌控得了的。通过今天的课呢，其实有非常非常多的。

这个约会方式包括我在实操课里面讲述的万般话题，皆可模不邀约。请你和女生交流，在什么情况下，什么话题上都能切入到约会当中，就看你会不会去做了。🎼今天这个课呢希望你们可以去反复的学习，反复的去听哈。

因为这样的一个约会课啊，其实是很少见的。如果你能做到这些里面的，其中某一项做的很好，甚至把它细化出来了。你约一个女生出来，那就非常非常的容易了。你要考虑的就不是说啊我怎么怎么样把女生约出来，而是约出来。

如何去通过这接触，通过这次约会的表现，让你们升级关系，这也是后面的课要讲的了。好，今天这课到此结束。