# 009.1-9 9.社交直觉情商训练_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，欢迎回来。子明在第二课吸引力模型当中呢给大家提到一个概念，就是好感窗口。那么可能很多同学呢他很困惑，什么是好感窗口。如何去识别。今天呢我就来告诉大家如何识别女生的好感窗口，以及呢反感窗口。

首先呢好感窗口就是女生她在一切的语言当中或者身体当中，兴趣爱好上或者过往经历上，那么未来规划上，然后呢思想行动上，那么配合呢与靠近或者说呢建立这种关系的行为。那么简单来说就是一切靠近。

比如说呢女生和我们四目相对，女生冲我们微笑，女生主动靠近我们女生呢主动寻求帮助，女生呢主动去问我们的问题。女生呢对我们说。🎼有感兴趣的事物表现出浓厚的兴趣。那么女生呢在双方沉默的时候主动开启话题。

女生呢在对话的过程中积极的配合，女生呢在微信当中回复的速度很快，字数很多，那么经常呢会使用一些开心的表情，那么再比如女生在行动当中与我们同频下课的时候呢，我们会留在教室当中，而女生也会留下来。

我们一离开教室呢，女生也会离开。那女生她和闺蜜一起来，闺蜜走了，女生不走，或者说呢我们在KTV当中去唱歌。然后女生之前呢坐在我们旁边一会儿，女生起身去上个洗手间，那么洗手间回来之后呢。

虽然说其他地方有位置，但她依旧坐回我们的身旁，或者说呢女生她本来坐在别的位置，那么去完。🎼手间回来之后呢，那么坐到我们旁边，或者说呢坐到离我很近的位置，或者说呢女生和我们在一起的时候呢，不怎么玩手机。

不接别人电话。那么当和女生交流的时候呢，女生她很开心，能量很投入，然后她的膝盖胸膛脚尖都指向我们，那么又或者女生她不知道我们有没有女朋友的情况当中，他主动的说起来，和我们女朋友相关的话题。

再比如说你女朋友一定很漂亮的。你女朋友是不是很会做饭之类一些试探性的问题。那么再一种就是女生她可能有男朋友的情况当中呢，再和我们互动的时候，从来不谈论她男朋友的事情，不谈论任何的事情。

关于她男朋友方面的事情，再比如说我们经常听到啊有一些女生，她可能会去问到我们是吧？🎼很多女孩她是不是喜欢你是吧？你是不是这样去泡妞的吗？或者说呢还会有一些什么呢？类似我们在这边滑雪呀，会去健身呢。

然后她就表现出这个什么呢？自己很想去学，然后呢让我们去教他们，所以说上述这些都是女生的一个好感窗口。那么另外基于大多数女生，他们相对于男性更要内向，更保守，更矜持，更害羞。

比起刚刚这些所说的相对的一些女生，她主动的好感窗口。那么更为常见的是属于被动好感窗口。比如说我们在找女生聊天的时候，他在回忆当中，她从来不会主动的去找我们，我们去约女生，那么女生也应约。

但是她从来不会主动约我们。那么简单来说就是不主动不拒绝。但是很多女生她不会主动靠近我们。🎼但是当我们主动靠近他们的时候呢，他们不会拒绝，不会走偏，并给予配合。那么反过来。

一切言语上、身体上、兴趣、爱好上，过往经历上，未来规划上思想上行动上的不配合与疏远，或者说呢切断联系的一个行为。那么自然呢就是反感窗口。那么接下来呢我们看两个视频。我们一起出去这程中。我们嗯。うだ。

うん。现在你是船长，我去变魔术。😡，好な。あ。小心。我马上回。嗯。好好吃哦，看不出来你会做菜。😊，我们之间是有什么误会吗？嗯。你女朋友呢？什么女朋友？可的。就酒吧的时候。见过一次。挺漂亮的。

你是因为这个才躲着我的吗？我哪有躲着你啊。😡，你去醋了。は。才没有呢。他是我表妹刚从国外回来的。我又能问你。は。🎼うん。🎼，Is everything all right？No。

 these pancakes are sour。Their buttermilk pancakes。 They are supposed to be sour。Oh。

 maybe you're right。Excuse me。What's your name？Have themは haven them comeで。

And can you Nice to meet you。 Have you worked here long？Three days， really。You new to LA。

M want to show me around？I don't yeah， okay， I'm from here。Okay。Maybe you could show me around。

I don't think so can I get you anything else How about a phone number？Why， cause we're so compatible。

I thought we'd get a cup of coffee or something whenever we heard last thing on that school。

Maybe we could go on a hike。No， no hikes。We could。Just talk。

They're talking now and don't take this personally。

 It's not that you're not a brilliant conversation with everything。

Why don't you just give me your phone number。Because I don't want you to call me。🎼那么第一个呢就是好感窗口的一个视频。

第二个呢就是反感窗口的一个视频，就是你自己可以去数一数，就是可以在里面呢分别看出多少个好感窗口，或者说呢反感窗口。那么第一个视频呢，你至少要看到5个以上的好感窗口才算合格。那么第二个视频呢。

你要看到7个以上的反感窗口也算及格，指明希望大家借助日常生活当中的一些社交活动，不断的去提高自己的察言观色。也就是识别好感窗口以及反感窗口的能力，同时呢早日去建立起一个窗口捕捉系统。然后呢。

在这个基础当中进行进退有度的一个社交行为。好了，那么如果说呢大家对好感窗口，或者说反感窗口识别上有任何的。🎼疑问，欢迎添加到我的个人微信。那么在微信当中呢，与我交流。

祝大家呢早日构建属于自己的独特吸引力。那么遇到并把握住自己的爱情。