# 009.3-3 09 具体聊天实操_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

Yes。I love you。🎼上节课给兄弟们讲了几个聊天前的操作要点。这节课我想用具体的案例来实际讲解聊天要点。🎼我这次想尽可能的把聊天这一部分讲的随意一点。🎼本次课程我不想去说太多的步骤和流程。

初学者呢因为基础和积累本来就比较弱，流程讲解过于复杂的话，又没有导师的跟踪指导，可能会越听越牛力。在学校这样一个本来就比较简单纯粹的环境中，在刚开始只需要做到不犯一些基本的错误就好了。

我个人认为在这种环境中，可以把聊天当做一个比较随性的事情，不要过多的追求太多的技巧。只要明白聊天的一个整体脉络，然后时刻遵循这个流程就够了。首先第一个，跟一个女生刚认识。

我们最需要解决的事情就是建立与他的融洽感，消除那种陌生人之间的尴尬，只聊天不再干涉。🎼让女生愿意跟你去互动。这阶段最常见的问题呢就是不知道以什么为突破口来开启话题。

🎼往往兄弟们最常遇到的情况就是你方一个你好，对方回你一个，你好。🎼接下来去卡住，不知道说什么。🎼通常呢如果你是搭讪认识的话，你可以借助他身上的一些点或者穿着打扮他的状态和你自己的状态等等来开启话题。

比如说告诉你一个小秘密，你今天的裙子和你的气质挺搭的，或者说我今天突然冒出来没吓载你的。🎼再或者大着莫的，你今天怎么一个人在外面溜达？🎼开头的几句话，切记别论任何的话术和观念。🎼就正儿八经来听。

否则你以为是幽默，但是女生会觉得你不是什么正经。第二个，破冰之后，一定要把安全感和联系感建立起来。🎼那这点当中就涉及到你们两个基本信息的互换。🎼比如星座哪个学院什么专业或者哪个社团有什么兴趣爱好等等。

让他知道你不是坏人，越恶意，并且可以在聊天中找到你们的共同点。🎼快速的建立信任从为朋。🎼那这一步中间很容易出现一些让你比较为难的问题。🎼比如最常见的就是你比女生年纪小，那女生就会调侃你是弟弟。

然后再让你叫姐姐之类。🎼或者你们两个聊到星座，女生说，哎，自己和某某星座不合，或者对某某星座有阴影。🎼而你恰好又是命星座，那很多兄弟就慌了，感觉自己和这个女生没戏了。🎼其实遇到这个问题是不用太担心的。

🎼前者的话，绝大多数校园中的女生认为谈恋爱就是谈恋爱，不会过早的去考虑结婚的问题。🎼所以是可以接受几个人。🎼只要感觉到位都不是问题。🎼你不要表现的太过于幼稚就好了。🎼就算是你比他敏强，但是心里很幼稚。

他一样不会选功。🎼那第三个就是关系的身高。如果没有关系的身高，我们就很有可能一直结是朋友。🎼比如女生跟你聊天，反馈正常，情绪也不错，然后就可以试着通过曲解或者推拉的技巧买什么东西。

🎼但如果女生跟你说话回的很慢，情绪很弱，甚至回你的消息都是寥寥无几的几个字。🎼那就说明这个女生对你暂时还不是很感兴趣。🎼那我们就要退回去，继续展示价值复吸引。

🎼身高关系中会涉及到调逗女生调戏女生和女生调情等情况。🎼记住，这不是耍流氓，而是让女生知道你们不只是朋友。🎼从而进一步的来让你们的关系更加的暧你。🎼比如对女生说，他挺乖的，给你一个么么哒。

前面的形容词可以根据情况任意的调换，比如挺好的，挺棒的，挺好看的等等。🎼一个女生跟你说，好无聊的时候，或者晚上赶作业的时候，或者吐槽身边都是情侣，被虐狗的时候，你就可以说我猜你这个时候一定在想我。

🎼或者说假如你现在在我身边，我会逼踪你的，从后面抱着你等等。🎼这里说的内容是什么？不重要，重要的是你已经植入了暧昧的人群。🎼在你们聊天当中呢，就算女生抗拒一下，也不一定是真的抗拒。

🎼有的时候可能只是故意的不配合。🎼你就当没事人一样，继续聊就好了。🎼那如果女生配合。🎼比如也给了你一个么么哒，你们就可以继续的去寻找。🎼比如说说今天嘴里的味道是草莓味的。🎼好甜，类似这样的话。

你们的关系其不实就更加进一步了。🎼送到关系可以聊牵手，可以聊天吻，包括聊一些刺己的事情。🎼他在聊天中把这些东西做好了，在你们俩以后真正见面约会的时候，去和他亲吻。🎼牵手拥抱就不会显得特别尴尬。

三高关系还有一个点特别重要。🎼一定要学会适当的注意阶段身高，你不能一直身高。🎼你第一句升高，第二句话又升高，第三句话继续升高，这样的话就会让女生觉得你有一种非常饥渴，非常猥琐的感觉。比如你对女生说。

呀太污了，我不要和你聊这些了，到了一定的程度，主动的像这样去切断你们两个对话。过一会儿你又继续的去升高，那么就会形成一种波澜起伏的感觉。🎼女生会像坐过山车一样。🎼会有情绪起伏。

也很容易慢慢的去适应你对他的身高行为。🎼这样你们的关系就会越来越爱。🎼那么聊天这一块的学习，我建议大家配合着案例剖析的公开课一起来学习，会更加方便理解和找到思路。好了。

今天给大家分享的都是一些基础的聊天思路。熟悉掌握后聊一些一般的女生应该是没有什么问题。🎼如果你想学习更加系统和全面详细的聊天方法。🎼更有针对性的聊一些特定的女生，可以参加我们的试教课程。

老师会给你更多幅度要公布的高级的聊天技巧和聊天思维。🎼那这期课程就给大家讲到这里，我们下节课再见。