# 009.1-9 8.社交软件上如何聊天_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼那么社交软件上指的是什么呢？我们当下最主流的就是积木探探以及一些相亲的软件。那么这些社交软件它跟微信有什么本质的区别呢？微信里面有我们的家人亲戚朋友，以及我们从社交软件上认识的一些异性的朋友。

同性的朋友呢基本上很少。也就是说微信呢里面的人，他是我们潜在的生活中的朋友，就是你能加到他的微信，就等于是你已经进入了他的生活。那么包括微信的朋友圈，也是可以展示出来的。真实的生活是什么样子的。

甚至有一些很多年前最早你能看到的微信应该是13年左右，那会儿呢开始发朋友圈了，你甚至呢可以看到这个女生。如果他的朋友圈没有限制的话，你可以看到这些年他的一个蜕变的过程，有助于你更深入的了解他。

那么我们更愿意把自己的。🎼生活把自己的一些生活中的点点滴滴发到微信的朋友圈去。我们自些所谓的潜在朋友去观看，去欣赏。但是呢社交软件它的本质是我们认识新朋友的工具而已。

它不作为我们去把生活中的朋友放到社交软件上面。我们爸妈不可能说有你的社交软件的这些账号，而且呢这些社交软件，它是不能添加账号的。它没有所谓的账号，它只能是你滑动无意中划到了它匹配上了。

不像是微信你可以搜索到。那么社交软件它最早先出来的时候，它只有一个功能，就是聊天，其他的跟微信区别，就是不能发朋友圈。比方说探探积木最多放6张或者9张照片，然后呢写上个性签名、性别星座就没了。

到后面的发展是社交软件，它也可以发朋友圈。但是呢在上面发。🎼朋友圈的人少之又少，而且大部分是非有效资源，就是骗子微商假人久托。那些他会发朋友圈在社交软件上面发朋友圈去诱惑那些匹配资源来和他互动。

但是呢我们大部分人是不会在上面发的。还有一种女生呢就是生活比较枯燥无味的。你想一个人在枯燥无聊到什么程度才会经营自己的社交账号呢？就是社交软件是用来加资源的，就是加微信，他负责给微信保留的这么一个软件。

我们了解了这个本质的区别呢？我们再来看一下，我们在社交软件上的三个策略。第一个策略我们叫做不聊，什么叫做不聊天的？不聊天怎么去匹配，我们所指的不聊天是打完招呼之后直接加微信。

有些人会说会不会显得太突兀了，别人觉得不太好。首先有两点，第一个我们都有这样一个共识。🎼这些社交软件就是给我们用来认识新朋友的这是我们正常人的共识，不然你玩它干嘛？难道我们要在这个上面聊一辈子吗？

所以说大部分人都有这样一个认知，就是认识新的朋友，那么有少部分的女生，他可能会有一种社交保守的一种感觉，就是我可能不熟不了解，不想加到微信里面。这种女生呢通常是没有什么情感经历。

她的认知对现在的男女的玩法已经落后了。你如果是这样一个保守的状态，那就不要出来认识新朋友了，这种很少通常呢也不怎么好看的这样的女生。第二点，我们所谓的不聊天，直接加微信的理由。

不是说打个招呼说hello，你也回个哈lo，然后我说加个微信，不是这样的对吧？他显然有点刻意和牵强，把你自己表现的更像一个收集资源的收集者，那么给对方的印象就不够好。那么我们要给予其理由。那么。

🎼理由是什么呢？举个例子，我起床后给他发了个消息，手机扔了一边工作去了。我中午看到他回消息，然后我在中午的时候给他回了，或者晚上的时候也是可以。我说不常看这个，然后你要加他的微信，表达出这样一个意图。

那么我们中间有时间间隔。我中午我上午发的消息，我到下午隔了七八个小时，我才回你，并且呢我的回顾话术跟这个范围是匹配的。我一天没看到消息，我也表达了我不经常看这个，所以呢我要加你的微信，这样的话。

女生的接受度会大大的提高。这个社交软件聊天的方式就是把一天的分为三个时间段，早中晚，我们每一次每一个时间段只花费大概十0分钟的时间来玩这款社交软件。比如说早晨每一次玩的时候。

在这里面的十分钟是用来干嘛呢？叫做清理消息。只要是有新的。🎼消息就去清理。那么我们清理的方式有三种。第一种打招呼，刚匹配完，你就给他打招呼，对方回复了。打招呼的这种呢就加微信，这是第二个。

第三个呢就是对方的微信发过来，添加在微信上面，只有这三种回复。我们说的是第一种策略，我们不聊天的策略，我们只有这三句话的回复，不管你怎么回，都是这三句话，你把一天分为三个时间段。

这样的话有一个好处是我们节省了时间。不像你如果说每天工作，你总不可能一直在看手机，他回消息，你回他的消息，那就匹配了。你找他聊，聊着聊着，你去工作了，你也不回别人的消息了。所以说最好的方法。

最省时省力的，尤其是比较适合一些时间不多省力的。第一种方法，通常呢你从中添加的概率，可能达到六成左右。那么有些人说我还想要纳四成。那剩下的四成呢，你就是在上面跟他聊。🎼你也不见得能够增加你这个几率。

也就差不多是在6成左右。你只要在四成以上，四层、三成，其实都是ok的，等于是你匹配了10个，你能加到2到3个以上是没有问题的。因为我们按照这样的一个匹配，你一天匹配几十个都是没有问题的。

那么我们来看第二个，第二个只聊两句，对于这种呢你还是比较喜欢的，你可能稍微的重视一点。那么我们只聊两句话，第一句话是打招呼，然后呢，等对方回你，我们回第二句，这第二句呢跟微信的聊天方法是一样的。

去看那一节微信聊天的方法，在这里我就不讲了。你回完之后呢，接下来的策略是什么呢？又回到了不聊天的策略，也就是可能过个半天过个一天。然后你找他要微信，这是只聊两句，那么对于这种女孩，你可能比较喜欢。

比较在意一点，稍微正式一点，能够小幅度的提高给微信。🎼的这样一个概念，但是仅仅是小幅度的，其实基本上影响不太大。那么第三种呢跟微信的聊天方法是同样的，并且我们有特殊的情况。如果是在白天就不聊了。

是在白天的话直接用前两种方法。这种方法我们只在晚上用，甚至半夜有的兄弟半夜就睡着了是吧？但是你在一二线城市，有一些周六周末的时候，很多人半夜是不睡觉的，蹦迪蹦到天亮，蹦到三四点，对吧？

也有一些呢没有固定工作的，他们是自由职业，网红主播这些也包括一些模特，他们平时基本上一周下来都是半夜睡觉，他们的作息时间呢就是这样，刚好你也不愿意睡觉，你也睡不着。你打开社交软件，你就在上面聊就可以了。

你不用直接添加微信，半夜他在跟你聊天表达了他是怎么样的一个状态呢，尤其是周六周日或者一些特殊的节假日，什么情人节圣诞节419，头一天晚上很多人。🎼或者说头两天晚上头三天晚上他就开始物色。

我那天要跟谁一起过节了，包括周六、周末也是，甚至周五或者说呢节日当天，或者说周六周末当天晚上他也没事，他自己呢半夜12。1点在家里拿着手机刷着积木，他心里想着是什么呢？跟我们男生往往是差不多的。

那么这个时候呢，你就抓住这样一个好的时机。通常呢他回复消息的速度也比较快，他不像平常白天大家不会去时刻的看着社交软件，除非那些特别无聊的，或者说特别急需异性的，我们都是微信每天离不开手，消息及时回复。

但是社交软件是不会的。但是晚上他的回复频率会很高。那么这样的一个时间呢，我们就按照前面教的微信聊天的方法，那么一个完整的流程，在社交软件上跟他聊是一样的。那么OK那么聊到什么程度呢？聊到熟悉感差不多了。

🎼那么我们就可以在当下变现。但是这个变现我们就不要在社交软件上面就直接说出来见面了。我们中间一定要转移，最终你会发现还是要转到微信上面，为什么呢？第一个，我们为了给女生增加安全感。我们要让女生知道。

我是一个真实的人不是一个骗子，因为现在网上骗子太多了。大部分人是女的骗男的。但是你想嘛女生本身就是弱势群体嘛，那么他会有很大的这样一个顾虑。虽然你这个照片看了都没有问题，我不了解你的生活。

仅仅是看了你的照片，我们大部分人也不会在社交软件上发朋友圈。所以说呢我们要主动提出来加微信，加了微信之后呢，有两点好处，第一，他会看到你真实的生活，确保你不是乱七八糟的人，正儿八经生活在同一个城市。

给他增加了很强大的安全感。第二个呢是进一步增加了强吸引。因为我们在。🎼社交软件上面，你只能展示6张照片，但是在微信上面呢可以无数张，相对于一个是二维世界，一个是三维世界，更加的丰富，更加的立体。

那么你对他的吸引力也是更强的。你可以理解成为这个叫做降维打击，哪怕今晚他不见得跟你出来，我们前面也说过了，人家哪怕窗口大，可能有一些客观的条件不允许，或者说不是大窗口，是中窗口，她只是有好感。

我们需要继续的保持联系感。我们都是要转到微信上面，你在微信上面我们通过一个降维打击的方式，包括一个联系感的维持，继续追求这个女生。以上就是今天要讲的，在社交软件上如何聊天。

