# 01 约会实操：如何让女人不讨厌你_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼。那这节课的话我们来讲约会的实操，如何让女生不讨厌你。这个的话是个约会的前提。很多人约会失败。回来以后跟我讲，老师我失败了，我们他你怎么失败的，莫名其妙啊，那其实我们这个一定要先改第。

那其实我们在约会的过程当中，我们先不求我们自己多好，我们先要让别人不讨厌啊，让女人不讨厌你，这个的话是很关键的。如果我们不先改掉一些我们自身身上很容易常见的犯的一些约会的问题。那么你在后面再怎么加分。

你会发现你犯了一些错，加了一些分，最后是平的，最后这个女孩她也是不会选择你的。他会觉得你犯了错和你拿到了这个好感都是差不多的。所以他会觉得那这个男生还是在考虑考虑。所以我们先要明白。

我们在约会过程当中有哪些行为是很容易让女生讨厌的，目录三点啊。第一个。就是被女生讨厌的一些关键点。第二，为什么约会怎么没有结果？第三，实操的方法我们逐渐的讲。

第一个我想说的就是人在一生中能遇到差不多20个贵人左右。啊，这个基本上是最少的，我也拿这个观点和很多人聊过嘛。我跟很多女孩子聊，女孩子说啊，20个，我认为我这课人生当中遇到的贵人已经超过20个了。

你看如果说是这个人他的回答是这样的话，那么你就知道可能他不太需要看我这节课，为什么呢？因为他看到我这节课他的感受是哎，其中好多点我都没有，我可能就有那么一两点，但是有些人他看完我这个课之后，他发现哇。

这几个点我全有，你说老师一生20个贵人，我怎么一个都没遇到。你看。你把你人生当中的贵人都做掉了，你是不自觉的，没发现的，你有没有遇到贵人呢？你肯定是遇到了。但是这个贵人一看你这个人都摇摇头，你知道吧？

这种感觉懂我意思吧？所以我跟不同的人去交换这个。😡，概念的时候，教汉一生当中能遇到2020个人这个概念的时候，很多的人他说哎20个我就很多呀，我现在也就已经遇到20个了啊，有些人是说嗯我一个也没遇到。

我觉得你这个20个吹牛逼啊，我们就好好的来看一看你的和别人社交的这个行为当中有没有这些行为啊，不单单是追女生啊，社交的行为当中，我没有这些行为会招别人讨厌好吧，那么被女人讨厌的一些关键点。首先外在啊。

我们就是说这个罪。外表的这些啊，我就讲三个，第一个就是味道。啊，有没有抱歉的提味？包括什么呢？包括口臭、狐臭，这个就确实。给别人印象非常非常不好。你比你说你穿着西装革履的啊，人模狗样的，你一进来。

嘴巴有口臭，或者说是有狐臭啊，我身边以前也都是有有口臭和狐臭的人，这个就。瞬间下头，能明白吧？刺鼻的不适合你的就很浓郁的那种香水味。包括有一些女人我持续的说，有些女人她为什么要用那么刺鼻浓郁的香水味。

为了她掩盖她身上的一股啊那股风尘的味道，就马上就出来了，那种不太出去，和别人有那种过度的。身体的不同的这种身体的连接的那种，你们知道我在说什么啊，它是不会有那种味道的，所以它需要大量的这种味道来掩盖。

好吧，这第一个就是味道，第二个就安全距离。很多新手的男生。他会干嘛呢？动手动脚出去约会就动手动脚。越低层次的男生，他动手动脚的这个举动越多。啊，越多对吧？全靠什么呢？全靠近挪。

全靠牵手这么的这个搂腰搜身接吻，对吧？全靠这些，他是没办法用自己的眼睛。去判断他判断。这个女生喜不喜欢，她只有一个指标，就是能不能肢己接触。但是稍微高段位一点的女生，她对这个东西她是非常非常反感的。

咱不说别的啊，咱就举个很简单的例子，就高段位女生，她会觉得在公众场合去做一些动手动脚举动就很不礼貌。啊，你要是聪明的话，你应该通过一些其他的语言啊、行为啊、表情啊、动作呀。

包括情绪啊来判断我喜不喜欢你对吧？注意力啊，这些事情不需要通过直接上手啊，所以动手动脚，有没有这个安全距离啊，毫无理由的进夺，这个也是大多数男生死的很重要很重要的一个原因和理由。你想牵手的时候。

你是没有任何的理由的，就是吧一把就签了，想搂的时候叭一把就搂了，亲的时候叭一下就亲了，没有任何理由，不看气氛，不看当下的环境，也不看你这个双方之间的感觉，也甚至连一个合理的理由都没有什么合理理由。

比方说。你想跟这个女孩有一个肢体上的这么一个关系进度。比方说你想我说这个最浅的吧，你想和她的东西。对不对？你不能扒拿过来一后直接喝了吧，给我尝尝，这肯定不行，就感觉很差劲。你可以有一个理由嘛？

你说我看起来你那个很好喝，我能不能喝一口，先征询别人的同意，先有这么一个理由，我看起来很好喝，我再喝不是不是很生硬的扒过来以后就喝一口，女孩会觉得。😡，有点冒犯的吗？就安全距离嘛。第三个就是衣着啊。

衣着啊，奇装异服过于个性，这个的话也不太好啊。你会发现我所在这个城市成都吧有特别多。齐装衣服的人，成都是一个特别包容的城市。但是你要知道这种类型的人，他很难在全国市场。打开啊，他基本上就住在成都本地。

他可能有一些很喜欢的网红啊，或者说是但是过于的奇装异服了，就很难被主流去接受。好吧，第一个是外在啊，外在，你的外在会不会被别人诟病，会这个。招别人讨厌和一些大多数的主主流价值观不太符啊。第二个内在。

内在的话，其实我想说的点有非常非常多。但是我今天的话主要就说三点吧，其实这点的话，我可以罗列到差不多10。10点左右啊，那我后面的话可能我的一些其他的课程里面会去做一个单独的一个补充啊。

我今天就简单的浅谈三点。第一点的话就是观点，你的观点一定要特别特别的注意，你表达自己的观点的时候，一定要想一想，你这个观点是不是对方能够接受，是不是对方能够理解的啊，还有一种情况是最为知名的。

就是你表达观点的时候，你本身。这个动机就错了，有些人表达观点是什么？有些人表达观点是我说了观点以后，我是为了证明我自己强。就这种人啊这个特别招别人讨厌你的观点是为了佐证自己强了。

你的观点不是说是大家互相讨论，互相分享，互相的让这个我们的这个整个的讨论更有意义，更能够学习到双方之间不一样的东西啊，这是我认为有观点表达的这个好处，但是有些人他不是有些人他就为了表明自己很强。

他自己就是为而反驳你而占自己的观点，这种人吧，你但凡遇到了啊，我给大家的建议，就是什么呢？点头啊，好的，没错，你说的对下次活动的时候，你就别叫他了啊，就别让他来了。好吧，因为这种人的话。

他就是这种反驳性人格嘛，他来了以后的话，他就非要证明自己比别人强嘛。😡，对不对？所以什么呢？所以聪明的人，他会自觉的和这个人划清界限。啊，你不是一个正常讨论，你是为了证明自己对啊，你是为了证明自己强。

你是为了证明自己牛逼啊。但是那个观点的话，你听完了之后，你在深究的时候，你会发现他的语言，他的动作，他的情绪，他不是说一个分享的状态，一个讨论的状态，一个平等状态，他是一个为了证明自己强的状态。

那么这种人的话就聪明的人他是会排掉的。如果说是你的圈子里面，你能容忍这种人留在你的圈子里面，那么其他优秀的人也会渐渐远离你这个圈子，他会觉得你叫上这样的人，你还容忍这个样的人在你的圈子里面。

那么我以后就不跟你玩了。好吧，这是一定要注意自己的观点，尤其是注意自己的观点，的发心是什么？你但凡注意到了我的观点是那种。😡，要为了我自己强呢，那你就干嘛呢？闭嘴不说，这是第一个第二个。背后议论别人。

这件事儿就极其下头。啊。有点因果报应的意思，背后说别人坏话是非常非常非常容易被传出去的，被别人当枪使的。怎么回事啊，你去跟别人讨论啊，某某某某你们圈子里面的一个朋友，你们两人都认识的。

你们两个人可能都会有那么一点感觉。这个人可能不太行。啊，不太行的时候，我建议大家就是不说话啊，就说那嗯我不太了解啊，我不太认识啊，为什么要这么说？因为。这个如果说是你说了一句别人的坏话。

就算这个人真的不行啊，就就就算这个人真的有这个问题，但是什么？但是。😡，别人在遇到第三个人，第四个人第五个人的时候，他会说这样一句话，他说那个谁谁谁觉得他不行，你说你是不是被别人当枪用？😡，其实什么呢？

其实是。😡，你们当时讨论的时候，这两个人吗？是他不好意思，他不想做这个坏人啊，他把你供出去。他说这个话不是我说的啊，这个话是那个谁谁谁谁谁谁谁谁说的，所以什么呢？所以主动开口去说别人坏话的人，往往。😡。

很容易被别人当枪用，很容易被别人说啊，我跟那个谁谁谁讨论过了。他的观点是觉得那个谁谁谁不行，你看吧？他做了好人，他想表达一意思，他也觉得那个人不行，但是什么？但是他把你当枪使。

所以不要给别人当枪使的机会，千万不要很少有人能讲清楚这个不背后议论别人这个逻辑啊。我在这儿简单说一说。还有第二点。第二点就是什么呢？你说了一个别人的坏话，代表什么，代表你和别人。是在一个圈子里面的。

是你很了解别人吗。那么你跟这个不行的人不好的人，他在一个圈子里面，那么你大概率你也是一个不太行的人。这就是个死逻辑。所以大家深思一下，一般开口说一个人不好的时候都是。会。想一想我。真的是研究明白他了。

我真的是知道这个人确实不行了，我才会开口说这个人不行嘛，否则咱也不会不了解，不明白的时候，我才会说这个人不行嘛。就是咱也不会在不了解，不明白的时候随随便便的说一个人不行嘛，就承担这个后果，也是不太好嘛。

所以尽量选择不说啊，包括你看我们现在课嘛，有些线下课的同学他来了。😡，来了之后的话，他可能说话。不太招人喜欢。那后面呢就是大家就孤立他嘛，他就后来后面他就不来了，这也是其中的一个原因。

当然也有很多其他的因素，这可能是其中的一个原因。我也刚观察到很多，哎，后来他就不来了，大家对他这个评价哦，明白，那么这是第二个点。第三个点，八卦八卦这个非常重要。什么叫做八卦呢？就是当你。

没有跟别人很近的时候，或者说是当你这个身份不应该知道的时候啊，比方说你和你的领导，或者说是呃你和你的追求的这个女孩，有你的身份还不是她男朋友的时候，哪一些东西是不该问的，哪一些东西是不该看的。

哪一些东西是不该听的。啊，一定要清楚一定要明了，不要什么呢，不要这个也想知道知道那个也想知道知道。所以领导吧也有很多啊不该问的别问啊，不该看的别看啊，不该听的别听。这个的话是人生智慧。

就是内在OK我们说完了一些。外在和内在的理论，我们接下来再给大家讲一些实操环节的东西。第一个。就是我们在进攻的时候啊，打进攻节奏的时候很生硬很生硬的舔，很生硬的夸，很生硬的提问啊，很生硬的舔是什么呢？

啊？我在这举一个举了一个很简单的例子啊，你见到一个领导什么的？你为了。有一些马屁精为了凸显。这个领导啊，就马上领导来来来来啊，给你拉个座，马上给你满上啊。其实人家领导看到这种行为的时候就是太甜了。

我和一些女孩出来也是一样啊，太甜了，你搞得别人。😊，很高高在上。啊，其实你家那个领导本来没有想要摆这么大的。这么大的架子，你非要给别人领导就架在这个架子这么大的这个举动上，就显得人家领导架子很大。

人家领导就说你这个马屁精，你这个拍不到点位上。不过很很多女孩出来更是这样啊，女孩出来以后，你们就是平等的。但有些人的话就是。😡，很过分的全是这种舔的举动啊。你如果说是你舔好了，你给女孩拉个车门，对吧？

你上车了以后，你能跟女孩开个玩笑，你能把这个铁再通过玩笑再拉回来，那也okK那也没问题。但是有些人就是生舔全是舔就拉不回来，你知道吧？这就。😡，看完了以后，女孩就觉得这个人的整体的感觉不好。

还有一些什么呢？生硬的快，比方说这个说词永远都是一套啊，我们以前。会有一些。聊天话术有些学员就很生硬的去抄我们的聊天话术，非常非常生硬的抄啊，见面也抄，线上也抄。我就是想说，你们是这个不懂得举一反三吗？

就是不看当下的情况吗？😡，对不对？有一些女生她是属于那种下了班了，风尘仆仆的，可能梳了一个那种扎了个马尾。你说啊你这个照片比本人好看，女孩就心想，我今天妆都没怎么换了。我说上刚下班过来。

你后能不能换一个好一点的说辞，换一点真诚一点，真实一点的说辞，对不对？就见了面以后的话，永远都是那一套，很生硬。女孩，你还不如不夸，还有什么呢？还有很生硬的提问。比方说见面了以后啊，你多大了呢哪年的呀？

你买房了吗？你户口簿在本地吗？咱能不能先自我介绍一下，把话题展开。在这个话展开话题的过程当中，如果说提到了年龄相关的啊，你先说一下你的年龄。再说一下年龄的感受啊。

我今年这哪年的别人都觉得我稍微有点年轻啊，你看我是不是你自我开玩笑一下嘛，因因为大家知道我这个看起来会比较年轻一点。我今天30多了嘛，但是我看起来的话还还O一点，然后我先表达一下啊。

我年龄然后再表达一下感受，再反问一下，哎，我感觉你想哪年哪年尽量年龄说小一点，你这不这种对话啊才舒服，对吧？那你比方说什么买房了嘛？这些换一个方式，你可以聊聊房地产嘛，你说最近的房子怎么怎么样啊。

你在哪儿置业了，你在哪儿买了啊，你现在这个是个房产是个什么情况啊，你再问啊，你说你怎么对房子怎么看呢，对不对啊，你不要很生硬的直接问别人买不来嘛，对不对啊，有点情商，所以很生硬的进攻啊，那还有什么。

还有这个说完进攻，我们讲讲反馈反馈就是别人跟你。😊，对话你会给出一些。不太适合。拿到好感令别人讨厌的反馈。第一种就是。习惯性的否定别人。啊，否定性人格。那什么样就是否定呢？你会发现你跟他说什么。

他都要否定你通过否定你来达到她在这段关系当中的高位。我们很久以前我有个朋友啊，泡妞很厉害，他就是靠这一套啊，不停的否定，不停否定，不停否定这么的，然后不停的拿高位，不停拿高位，不停拿高位。

后来你会发现哦，这个导师他只能去泡一些比她层次要低一些的女孩子啊，因为层次高的人一听你这种否定性的嘛，这个就。很难跟你。进行这种。长久的连接，包括什么呢？包括我这个朋友，他把到很多女孩，她也留不下来。

也很难留下来嘛，非常非常难留下来。但也是有这样问题的啊，我们就不多说了不多说了。还有什么呢？还有就是有一部分人，你跟他对话的时候，你会发现。他总会回你啊，我觉得但是。你跟他说认为是什么什么什么啊。

这个可能会对他更好一点啊，包括一些直播间的一些学员也是一样，就上了麦。我跟他说，你这样做就会变好，他就会说，但是我觉得你身边你会发现有这样的人的话，我个人建议啊，尽量远离。因为他这种人都是执念很重的。

自尊心极强的人是很难去学到东西的，也是很难去成长的，也是对。外面的这些人是会有很大很大一个伤害的，懂吗？因为和他交往的人的话，都要保护他那个自尊心。你只要保护他那个自尊心，都会消耗能量嘛，明白吧？

所以不要和自尊心太太太太强的人过深的这种交往啊，自尊心很强是对一个人成长最大的毁灭啊，这个大家要明白。第二种的话就是打断别人讲话，打断别人讲话，其实比那种否定的。啊，还稍微好一点，但是这个也很重要。

因为有些人他是这种思维很快的那种。你在阐述一个逻辑的时候，他在中间他会会把你的思维扒一刀切断，你还没有把他的思维全部说完。但是他听了前面他就脑补出后面了。他就幻想出后面了，他就会把你的思维一刀切断。

就直接说。但是我觉得。啊，我们听懂了，我明白了。我觉得啊这种。就不太好啊，他想要证明自己啊他不太。尊重对方。所以我在直播间里面，你看。我面对一些同学呃，他在表述的时候，如果他没有表述完的话。

我会说啊啊我插一句，可能他这句的话，他表述的不是很清楚啊。我我想再问清楚一点吧。我说哎，不好意思，我插一句啊，我插一句，所以你要在打断别人说话之前，你一定要有这么一个前缀，我插一句啊，不好意思打断一下。

说这么一句话给别人尊重啊，还有第三个就是笑，有些人会说就笑怎么也有的时候我的直播间吧，啊，有一些奇葩，大家就。看到人奇葩的话，就很欢乐的笑啊，觉得怎么会有这么傻的男人啊，有的时候我也就是跟着笑一笑。

我也跟着大家笑一笑。但是这个行为确实不好。因为人家上上麦在直播间里面，人家是。😊，这个这个很痛苦啊，有受到伤害了，人家才过来。虽然很傻，这个行为很傻，但是这个过来了之后，人家其实是有痛苦的嘛。

你听完了以后，你觉得这个问题很小，你在直播间哈哈哈哈笑，这个对方肯定会觉得我上来问问题，你在这笑，你不尊重我啊，你跟看傻子一样的，对吧？所以笑是一个也需要注意的地方。所以你看吧。

有的时候我就傻呵呵跟大家笑一笑嘛，我这个有的时候我确实表现管理也不是很好，你为着直播间的一些节目效果，我也跟他笑一笑，但是最后我都会给跟这个麦上人道歉，我说不好意思啊，我刚才想到了。开心的事情啊。

我不是说这个这个笑话你啊，不好意思，我刚才没忍住啊，我来给你好好分析一下啊。所以这个笑啊大家也要注意，不要轻易的去取笑别人啊，轻易的去取消别人，也很容易找别人讨厌啊。

但这个找别人讨厌的这个感觉会稍微的轻用一点，但是层次高的人，你会观察一下，他们都是不怎么去取消对方，不太会通过别人的痛苦去获取快乐，能明白吗？兄弟们不要把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。😊，啊。

这种行为很不好，好吧，给给到别人一些不好的反馈。好吧，我们今天来了。这些理论也讲了啊，实操也讲了，最后送大家三句话。第一句话，讨厌你的人。他是不会告诉你的，他是会默默的离开。所以。

没有人会去纠正你的这些错误。所以我希望大家听这堂课有这个收获啊，有收获，好吧。第二。就是你走了之后，你全然不知道。第二就是出现这些问题以后，你全然不知道。第三就是结论，结论就是被别人讨厌之后。关系全断。

为什么这个你出去约会的时候，女孩不理你了，不想和你继续了。为什么大家仔细的去思考一下这个问题好吗？O下一节课的话我们来讲。这个怎么样这样。大家在约会当中受到别人的喜欢。

