# 01 破解心态：走出阴霾，解决精神内耗_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

OK那这节课我们来讲破解心态，走出阴霾，解决精神内耗。我知道大家在和女生互动的过程当中，很大程度上其实是心态问题。那么除了技巧之外的话，心态其实在主音。我们在直播间天天会讲心态正确，动作正确。

动作不正确，很多问题其实由于你的心态是主因。所以我们没办法不正视心态这个问题，我们一定要破解好自己的心态，把自己的心态归于正位，女孩子才能感受到你身上的能量是正常的，是有吸引力的啊。

我们进入到我们这堂课的一个目录啊。那首先的话前面几条是我总结的，你们为什么会心态不好，后面的话是给大家的一个核心的解决的方法。我们逐条来拆解。那第一条都是我们很多兄弟都会有的，我没权没势。

我提供不了价值。我认为这个女孩她不需要我，所以这这类男生的话都会有一个很大的一个心态上的劣势。我相信大家都明白，或者说是在直播间里面在。日常的跟我交流过程当中，那他们的话都会把这一条视为第一条啊。

那我认为即使女人对男人的诉求分为三类啊，第一类的话是情绪诉求，你陪着我啊，两个人情绪互动，你哄我开心，你能兜住我的负面情绪。第二类的话是身体上或者我们讲生理上的一个诉求。

那么第三类的话才是我们经常会提到的没权没势，提供不了价值的物质诉求。那我认为其实太多太多的同学，把这第三种诉求看得太重了，就忽略了前两种需求。因为有些女生的话，其实她在年轻时候，他没有过分的看重金钱。

他只不过想找一个男朋友，他只是想谈一段甜甜的谈恋爱，仅此而已。但是你们可能过多的在乎第三种需求，也就是物质需求。那么即便对方对你的这个需求是前两种啊，情绪诉求或者说是生理上的诉求。但是你只能看到第三种。

我觉得我配不上这种女孩。那。究其原因的话，其实是你们不太懂第二种诉求，你们怎么去满足女生，以及通过什么样的方式方法，让女生觉得你们在前两种诉求上是可以满足他们的，也就是说不懂得如何利用。所以没权没势。

没有金钱这些他不是说是你谈不了恋爱的一个主因。当然我在这儿啊我不否认啊，金钱啊权利啊，在我们现在社交过程当中，这个占非常非常大的一个比例。但如果你现在你就是一个客观条件，没有那么好的男生。

那你一定要想你的长伴在哪里，你能够给女孩提供什么样的价值。所以没权没势的话，绝对不是你气馁的理由，或者说是你放弃的理由啊，这是第一点啊，没权没势提供不了价值在我咨询过程当中是特别多特别多啊。

这是占你们心态不好的第一位。那么第二位的话就是过分看重他的光环和背景。那么我认为这是弱势心态的典型特征，那我在这儿给大家。简单写了一下被他的家庭背景，网络上的人士啊。

留学学历的背景、工作平台的一些背景等等光环所蒙蔽啊，忽略了这个女生作为一个人，他最朴实的需求。那么通常出现这类问题的兄弟，他有一个典型的特征，就这类兄弟的话，他是从来都没有向上社交的这样一个经历啊。

即便这个女生给了你窗口给了你机会，他也会觉得我配不上，因为他怎么怎么样的好。我觉得我怎么怎么样，我觉得我配不上他。那这个的话很多男生会有的这么一个心态，就过分的看重对方的光环和背景啊。

因为个人的心态的问题，错施和这个女孩互动的机会。那其实这个的话也跟上面一条其实也是呃关系很近的。因为你看不到前两条需求嘛，你就只有拿第三条需求，只有拿社会身份以及他的背景光环来换嘛。

所以这个的话也是过分的看重，但感情的话，其实不是。感情或者说亲密关系区别于其他关系的一个核心在于两个人之间谈恋爱，男女关系，它不仅仅只有价值交换啊，不是说纯粹的利益互换，大家一定要明白，一定要看清楚啊。

所以他的光环，他的背景，那么你是看在眼里，但是你没必要过分的去关注，没必要因为他的这个光环，就觉得这对方一定在某些地方比你强，不要沉入在自己那个想象当中啊，有些问题的话，其实是你想象出来的啊。

其实人家女孩可能很好聊，并不是觉得和你社交非要看一些层次，非要看一些你客观条件。有的时候是你自己非要把这些东西合进来，导致了女孩会觉得啊你应该是不喜欢我吧。那这个是第二点啊。

第三点啊错误的方法下持续的失败，导致的信心丧失。我相信大家都深有体会，你自己依靠不完整的这种社交的方案，你不太会吗？所以你就摸着石头过河，你也不确定啊这个方法是否正确，能不能拿到结果。

只是你当下认为你应该这么做。所以你去运用一些方法的时候，你坚持不下去，你失败精力太多了，然后不懂对方的一些核心诉求，然后陷入到失败，精神内耗，信心丧失这种负循环。大家知道这种负循环都是非常恐怖的啊。

持续拿不到结果，信心上心态上肯定他是不可能好的啊，最终导致的什么行为降级，就归缩在自己的舒适圈里面，比方说打打游戏啊，玩玩手机啊，到了后面问题积累到足够大的时候，你实在没办法了。啊，你会发现赚不到钱。

或者说找不到对象，这个心态就把你抛垮了，最后爆发力量的话是会反噬到你的。你从此就一蹶不振了啊，持续的这个信心丧失，持续的失败，持续的导致自己心态出问题啊，大家也是都能理解啊，所以什么呢？所以第三类演因。

我们也要尝试着找到一种方法走出这种内循环。那OK那你会观察以上的三种情况。说到底。他是怕什么？其实是你在害怕失去对方。那么我们经常会在直播间里面讲一句话，如果说是你想获得一个女人。

你就要冒着失去她的风险。这个是非常非常重要的。如果说是你总是患得患失。如果你总是不敢于进攻。如果你总是觉得对方光环，或者说是他的一些背景，要比你强很多很多很多，你总是陷入到这种情绪里面，你害怕失去对方。

对方在不管线下互动还是线下互动，他是能够感觉到的。那我问兄弟们一句话，你都没有得到过这个女生，你为什么要害怕失去呢？你为什么要丧失掉本该在你面前应该尝试去把握的机会呢？对对？所以什么呢？

所以我们一定要把这个心态正过来。首先我要成为一个不害怕失去任何女生的这么一个男人，我跟任何女生进行连接，对他表达好感，只不过是我想做而已，我并不期待对。方有多少的回馈，能够给我多少的付出啊。

我不是期待这个事情，我也没有付出多少，我付出的只是我的口才，我的时间啊，我的少量的约会的付出。这种付出的话，是让我自己拿到和女生整个女性的这个互动经验的。对我来讲，已经是一种收获了。

所以我并不期待对方能够跟我有什么实质性的关系啊，抱着这样的一个心态去不害怕失去对方，这个是最强的集团，我们自己有一句俗语叫做无欲则刚啊，大家一定要明白我从来都不害怕失去任何一个女人，我肯定我自身的价值。

那在这个总结里面的话，我认为这一点是一个核心啊，希望大家以后都能够去啊放点以上的那三种心态。那我跟大家说一下，我自己的一个个人的成长。那我个人觉得我什么时候心态完全放开了呢？我出去以后，我面对这个女孩。

我不再害怕了。啊，这个时候的话心态就变得好了，我开始持续的获得很多。我的着眼点在于什么的在誉。今天我出去约了会，拿到结果了啊，女孩夸我了，或者说是女孩跟我发展到牵手啊一些肢己接触啊。

或者说我把这个女孩拿下了，或者这你女孩想跟我谈恋爱了。当你进入到一个正面心态的时候，你只会看到成果，你不会换到失败，但很多兄弟的话，她就是天天盯着失败啊，所以你们要一定要把这个心态彻底的转变过来。

我失败了，我看不见我成功了，我今天好开心，今天拿下了什么。今天这个女孩对对我有哪些好的反馈，我全看到的是成功，把这个心态正过来，正过来之后的话，你才会变好。O那么接下来我们来到的实操的过程的一些难点啊。

我们刚知道我们的心态会正过来。但是其实你明白了你的这个原因之后，你在实操的过程当中，可能我还要跟大家说，你们还会面临。😊，以下的三种困难。那么第一种困难就是开口提自己要求的弱势。就是很多兄弟的话。

他可能请女孩吃饭了，约女孩出来了，也给女孩花钱了。但是他第一关要过的就是我想要我自己的需求得到变现。但是他们。在这个过程当中都很难去主动的提啊，永远觉得自己的要求是非常非常难，难以启齿。

我相信大家都会有这种经历，或者说是都能够感同身受，绝对面对这个女孩子，我是真的真的不好意思啊，我没办法去主动提啊，我只能顺着流程来做，看这个女孩子有没有办法答应我的需求啊。

看这个女孩子有没有办法主动的对我表达好感，我看到对方主动了之后的话，我才敢提啊，多少男生是这样但是其实没必要啊，你一定要养成一个你清楚你现在的付出是多少，你想要什么样的回报啊，你一定要主动提。

甚至有一些男生在实操的过程当中，他都最后送女生回家了，他实在逼得没办法了。他知道他自己再不说出口，他就错过了啊，他就说那能不能跟我回家啊，到了最后最后一刻，这个女孩都甚至已经打上车了。

他才会去说这个话你。想想你是不是存在这个问题啊，这是第一种啊，所以我们在实操的过程当中，一定要克服这一点，一定要在适当的环节，成熟的环节，情绪高点，一定要主动的提自己的需求啊，把这种弱势心态的话。

从根本上去扭转过来去逆转过来，千万千万不要违背自己心里面的真实想法啊，这是第一种。第二种，你学会了第一种之后，你会迎来第二个问题。你跟女生提完要求之后，女生肯定会给你拉拉扯扯，肯定会跟你说不行啊。

这个时候的话，很多男生他就。退缩了就是一种什么样的状态呢？你提完要求之后，你是一种等待宣判的这么一个状态。我已经。这个好不容易把这个话说出口了。说完了之后的话，就像等待宣判。

就像这个女孩到底告诉我一个结论吧，行还是不行啊，不行的话，我就赶紧回家了，我自己找一个地方，我自己躲起来疗伤啊这样的一个心态。但是你要清楚，你来到了第二关，第二关是什么呢？

一定是你提完了这个要求之后软硬兼施啊，这个是这个和环节的核心，软硬兼施，一定要跟他拉扯。很多人的话他是不喜欢拉扯的，或者说是不喜欢这个讨价还价，大家会觉得讨价还价啊，不好意思，人家开价多少。

我就给多少嘛。呃，我要是给不了的话，我就撤退嘛。很多男生的话是这样的一个想法。但后面的话我们会逐渐的想这个价格能不能讨价还价呢，绝对可以，对不对？那厚脸皮的那些男人的话，都能把这个价格还到很低啊。

不会维护自己的利益。所以我们还是要清楚，一定要爱上啊，爱上。种软硬兼施，爱上这种拉扯的心态。很多男生的话，他就是不爱这个，不喜欢这个你也要清楚你在这个实操的关键点，在第二轮的时候，你会遇到这个问题啊。

你能不能坚持下去啊，开口了之后，你能不能跟他拉扯，能不能让这个利益回归到本我能不能有足够的这个理由说服对方啊，这是第二点。第三点，在这个过程当中，很多兄弟他败下阵来啊，败下阵来之后会产生一个问题，就是。

被拒绝之后，心态炸裂。啊，这也是一种典型的弱势啊，总是考虑我被拒绝了之后怎么办啊，考虑最坏的情况是什么样啊？还有一个很重要的就把所有的失败啊，归结于我自己的问题，我自己不行啊，我失败了。

我自己没有获得任何的成长，全盘的否定自己的努力。那这个我觉得也是特别特别不好的。其实我还是觉得大家应该从客观的角度出发。我们去看一下这个女孩子我们是不是满足不了这个女孩子的一些需求。如果满足不了的话。

那么是不是我的问题，如果说这个女孩子的需求和我不对应。那么下一次的话，我应该怎么样去对应这个女生的需求，对不对？或者说是这个女孩子她有一些核心的比方说她要价太高，或者说是她和我的性格。

我们俩性格本身上就不合胜。那这种情况是没有必要完全归结要自身的，对不对？所以这三种情况的话，啊，都要看你会发现。第一种第二种第三种，它是顺势过来的。如果你这三种能过了。

在实操过程当中能够把这个心态转变过来，那你的实操大概率也就是正向的，也是没有问题的。所以心态怎么样去调整。就是通过这三点的心态博弈，去把心态的问题切切实实的落地啊，这是落地的方法。好吧。

OK那么我们继续想，那么除了落地的这些方法以外的话，我还想提三点啊，第一点就是你的落地的方法一定是正确的方法，不是说你自己想象出来的方法。很多同学的话都会觉得啊我觉得搭讪这个事儿应该这么做。

我觉得聊天这个事儿应该这么做。我觉得约会应该走这样的一个流程。OK那你的经验可能没有像我这样的老师的经验这么丰富。所以你在做的过程当中，其实你可能用了一些错误的方法。那么错误的方法会导致你拿不到结果。

拿不到正反馈。那么我们要清楚解决心态问题的核心在于。首先啊我们上面讲的方法都是通过内区里啊来调整方法。但是我们也要清楚。核心在于什么？核心在于我拿到女孩子正面反馈嘛。

我和这个女孩发展了一个很美好的亲密关系嘛，这是核心。你不是说天天打鸡血，天天打鸡血就能来核心了，对不对？所以一定要清楚啊，核心是什么啊，没有结果的是没有人能够坚持下去。

想要获得正确的结果必须要正确的方法啊，那在这儿的话，我们的系列课程的话，就是给大家提供正确的方法的。所以大家我认为方法按照我们来说的来做就可以了。我们有绝对的私心。这个方法我是完完整整的给到大家。

所以这个大家不用担心啊，正确的方法就是照抄我们听话照做拿结果啊，我经常会提的一句话。第二点啊，非常重要，共同成长的人群啊，我一直在直播间里面说，比方说健身这个事情，你能够坚持下来，能够有成果。

在一开始在健身房去呃做这些器械运动的时候都是非常非常痛苦的。你一个人的话其实是很容易半途而。😊，费的。我们去回想一下我们的学习经历，你会发现我们在学一个技能有成果的时候，往往是老师和同学。

这两方面对我们这个影响都很大。甚至有的时候你的同学会比老师影响更大。因为老师的话，他只是管专业技能嘛，他只是在前面不停的去教授你的这个课程和内容的，所以他的主旨是告诉你的干货，对不对？但是同学是什么呢？

同学是给你气愤的。啊，同学是把这个环境，把这个场域维持好，大家不停的通过学习，不停的通过交流，不停通过复盘，不停的通过1。1点的拿到正反馈。大家像战友一样啊，往前走。这个点的话，我认为非常非常重要。

所以只有老师是我觉得是适合顶级聪明的人啊，只有老师他自己能闷头干的那种，但是大多数普通人来讲，我认为是需要这么一个场域，需要这么一个同学班级互相学习的这么样一个氛围啊，这点的话，我们很自信。

我们社群的话差不多已经经营了10年了嘛？从师兄到大师，从短期的大神到很多高分的扫地僧。我为什么说我的群里面有很多扫地僧，因为他们都已经毕业了，看一看这些师弟们，平时的话，他们是不说话的。

如果说是他们说话的时候，你请教他们一两句，他们告诉你两句，那绝对是核心干货都不用我跳出来。我们群扫地僧都非常非常多。所以我们解决问。问题的话，往往就是一针见起。你只要听了啊听话照做。

拿结果成长都会非常非常快。而且我们的群里面有持续的很多兄弟不停的给你正反馈啊，你会觉得哇我们这个群确实是很多拿到结果的兄弟，很多这种其乐融融的这种气氛和氛围。而且大家在线下的时候，基本上都见过面啊。

都处成的朋友指我们相对于其他团队我认为很不一样很不一样的地方，其他团队可能。😊，有很多的这个就是群里逐渐的都不说话了，或者。时间久了以后的话，这个群就死群了嘛。但是我们的群我们做了十多年。

很多兄弟反反复复的跟我们走了很久很久啊，这个是我们团队的一个核心优势。好吧，希望大家能够找到自己合适的一个聊机。而且这个聊机一定是符合你现在这个阶段的啊，因为有些人的话，他是走到了结婚这个阶段。

有些人是走到高分这个阶段，有些人还是在刷数量这个阶段，有些人还是在跑通啊跑通0到1。不知道这个流程应该怎么做，小白的这个阶段啊，每个人群的阶段的话都需要特定的这个疗机，跟你一起陪伴。

需要好的老师给你正确的指导啊。所以这个点的话也是非常非常重要啊，也是我能够给大家提供的吧。这第二点，共同的成长人群。第三点，我认为就是找我这整篇的一个核心了。就只有做事两个字。

只有执行力才能够解决精神的内耗。啊，解决心态问题的本质是正确的方法加环境人群加最后一条也是最核心的一条叫执行力啊。这三点我认为是缺一不可的。但是你说哪个是最重要的是执行力和内驱力啊，这个是核心。

所以你要明白你内耗的本质是什么，你内内耗的本质其实还是我在直播间里边天天会说的，想的太多做的太少啊，你做不下去的原因，可能是没有共同一同同行的伙伴。啊，你做不下去的原因。

可能是因为你的方法本身它就有问题，都是学了一些一知半解的东西啊，那再加上你的执行力啊，如果你有核心的执行力，你有内内驱力，不去消耗。通过你的保护你的内驱力，保护你的执行力，用核心的这种人群，好的聊机。

好的这种师生啊，好的方法来保护你仅有的那么一点点执行力和内驱力，这两个是给你的内驱力，保驾护航的。所以最第三点我认为是最是最重要的这核心是什么？核心是做事，核心是来线下，跟兄弟们一块去实战。

一起去拍吸引女生的照片一起去把自己的个人提升，做起来，这个是核心是做事啊，这是第三点。那么这节课okK谢谢观看。下节课的话，我们继续的去讨论心态的框架和建立。好吧，那么这节课的内容就到这结束了。😊。

