# 01 约会实操：如何让女人更喜欢你_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

OK那么这节课的话我们来讲。约会实操如何在约会当中让这个女孩喜欢你啊，有哪一些关键点，有哪一些实操，哪一些理论可以帮助我们填补这个约会实操方面的一个空白，能够让女孩觉得嗯你这个人不错啊，继续交往。

愿意跟你有后续的这个连接。好吧，我这个主要列了。以上的6条啊，第一条真真诚。第二条表达自己的内心。第三条情绪反馈。第四条陋尚雅，第五条自我反驳。第六条暴露缺点啊，我们一条一条来过，获取女孩好感的关键点。

第一条真真诚，这什么叫真真诚，就是不要你觉得真诚了。就是真诚，不是这样的啊，是真的真诚，是说中肯且符合他的话，不要太套路和虚情假意。第二种就是惯性啊，惯性是哪一种？有些人他习惯了官场。

或者说习惯了生意场那一套，你也知道垫了以后逢谁就亲啊，逢谁就判关系，逢谁就吹牛逼啊，有很多人的话就是做。这些事儿啊，他做习惯了，他把这种举动吧，他带到了恋爱当中来，他也很愿意干这个事儿。

当然他可能有的时候他也拿到了一些正反馈，什么正反馈呢？带一些平民老百姓面前，在一些他通过这种吹牛逼的方式啊，通过这种美化自己的方式啊，通过这种所谓的啊修肌肉的方式啊，但是什么呢？但是真的到稍微的这种。

高阶层的人，他听起来会干嘛呢？啊很不舒服。所以什么呢？切记真真诚，就是你的真诚是发自于你的本心，且你说出来的话是对方能够接受的话，切勿把你工作上的面对。领导面对员工，面对同事可能的那些话带到什么呢？

带到你的恋爱关系当中来，到区分开来，明白吗？就你对那些人的真诚可能和你对。你的女朋友的真诚是不太一样的，你要明白对女朋友到底是怎么样能够真诚。好吧，这个我觉得很关键啊。

因为亲密关系和一些交朋友和一些职场的一些可能还是有啊一些区别的。如果你学的不深的话，可能很多东西都是相通。但是学得深的话，他会有一些区别。好吧，那OK我们继续来看第二条表达内心。

OK我想说的第一句话就是有的人几乎没有描述过自己的内心。我有一些学生。啊，但是没有贬贬义的意思啊，你们可以选择对号入座一下。就是你问他感受的时候，他就说啊，不错，跟他一块吃饭。他说怎么样？不错，可以。

挺好的，靠谱。牛逼有没有这样的一些人，就这些人他。可能是没什么文采啊，可能是这个词汇量它不是特别的够。啊，所以什么呢？他所以他表达不出来。😡，啊，在这个跟他互动的过程当中的话。

你会觉得这个人他没有一个很丰富的感觉在你面前。啊，你问他这个感受的时候，他永远回你这些话。那么。你就知道他不太会表述自己的内心，他在这个方面有一个比较大的缺失。啊，这是第一种。那么第二种，你太可爱了。

你刚才那个表情我都想捏念这种通过表达自己内心，然后来跟他说你的动作，你的内心的真实想法，你要描述的什么呢？有画面感，描述的生动，描述的具体，有细节，要什么呢？要不单单只有结论哦。你看上面的什么呢？不错。

可以挺好的，靠谱牛逼，全是结论，你得有这个心路历程把心路历程描述出来，把这个加动词。加名词加形容词，看我的说这些话，全部都是动词名词形容词加结果。女孩会觉得嗯很真真切切，对吧？

那么第三个描述感受时的底线啊，我们说了夸奖了，我们还要说底线。这次你真的让我不开心了，我一直以为你是一个很好的人。但是这次这个错误我很失望，我曾经把全部的信任都给了你了，你看。就是你这么描述。

女孩会觉得哦，我听懂了，但有些人就说什么呢？分手吧，分手吧，别谈了，或者是更恶劣的一些思汇啊，直接给结果。你这种工作方式不找别人喜欢，对不对？怎么样让别人喜欢你，把最前面的这一部分，换成后面的这两部分。

比方说喝酒，我真喝不下了。啊，你没看见我这个我刚刚去洗手间，我吐了一血，我这洗半脸才回来。就是不太想喝多了，在你面前第一次见面就失态。你看这种。描述能不能让对方更容易接受一点。大家仔细想一想。

OK那接下来情绪反馈反馈的过于平淡。比方说别人帮了你做了一件事情，你说谢谢你想别人是什么感受，我帮你干的事儿了，你就谢谢两个字啊，对不对？别人怎么会喜欢你呢？包括啊什么呢？包括好了，知道了，你看。

你的这种反馈，你觉得你的这种反馈没有得罪人，对不对？但是这种反馈可能在对方的耳朵里面，他就觉得你敷衍不重视，包括什么？包括很多女孩在跟你聊天的时候，他们也会有这样的表现，所以他们也不太。招别人喜欢。

你是不是在听到这种结论性的词语的时候，也会特别心里不爽，是还是不是，甚至是有一种人他怎么讲话啊。😡，就是别人在那哭，别人在那心里很难受。他来一句。啊，你这事没什么大不了的，你想别人心里是什么感受？😡。

你给别人这样的反馈，别人心里上是一个什么样的。感受那么好的反馈是什么？好的反馈是表情加语气，加动作。比方说别人。给了你买了一杯奶茶啊，或者买了水果给你带过来给你一杯。你表情语气动作怎么做哦。

好谢谢谢谢谢谢谢谢谢我，这真好口渴这种感觉。对不对？你不要死气沉沉的毁别人，包括跟个女孩出来。😡，一样的，怎么样获取别人好感，别人已经给你做了事情了，马上对吧？卖别人好好的宝宝啊，好，受委屈了受委屈了。

这这这你能理解。😡，他们不对啊，马上哎走走走，我带你去吃好吃的获取好感。你的反馈是什么呀？很重要，好吧，情绪的反馈看到了吗？露上牙。很招别人好感，这甚至是一个职业礼仪培训的一个。非常重心的事情。

你会发现所有的高档的。服务员。全部统一露上牙，露上牙是什么？露上牙是真开心的一种表现，传递一个开心氛围的一种表现。所以大家要学一学露上牙。我一般讲课的时候恨铁不伤钢的时候，我是乱啊露下牙。

但是露上牙很难啊，大部分你如果你不会的话，不是你的问题啊，你不会的话是。可能面部结构需要调整啊，也可能这个对不对？所以要明白，漏尚牙是很容易博取别人好感的。你看那些职业性的空姐，高端餐厅。

酒店服务员全部都是好吗？那这点的话怎么做，很具体很实操啊，对劲反复练习啊，或者说咨润咨询一些礼仪相关的专业人士啊，有一些礼仪的课的话，该报报，该听听啊，该学学好吧，反复练习，漏上牙真开心的时候。

你漏尚牙是很自然的啊，这个是一个很落地的方式。你们一定要记得。O那接下来自我反驳，自我批判。当我们。比方说和。一些人同事在进行这种专业讨论的时候，你们俩是平着的这种关系，聊天的时候怎么让让别人喜欢你？

别人阐述了一个观点。我们之前说过，很多人就是为了展示我牛比我强嘛，对不对？就驳斥别人观点。那正确的方法应该是什么？正确的方法应该是。你这句话点醒我了，来喝一个，对不对？或者是领导，感谢领导提点。

马上杯子过来，受一匪浅，看你是不是很容易获得别人好感，对不对？😊，或者是原来是这样啊，你看对方一看到你这个反应，你这个表达的时候。😡，对方马上我刚才那段话没白讲，孺资可交也。小伙子我很喜欢。

是不是这样的，你说太对了，我觉得就是这样，你在个女孩面前，哎呀，我觉得。😡，你说的正。没错，女孩马浩。😡，拉近关系，对不对？拉近关系，尤其是在跟别人观点有分歧的时候，做这个非常非常的有用。

非常非常的能够拿到对方的。好的反应，这是第一个。第二个。如果你犯错了怎么办？工作中啊，这个是我疏忽了。有些人你会发现我我公司也有些员工，你劈他他没个反应，告诉他哪里做的不对，他没个反应。

你说你作为一个领导，你会不会觉得这个人不行，对不对？包括有一些人在在谈感情过程当中，你想一想吧，你是不是做错了嘛，你错了，你就认个错嘛，对不对？有些人就是不行，我就非得要高位。

我得非得包括有些女人也是这样，什么呢？你跟他讲道理，他不听他非得给你谈感情啊，他就知不知道他是自己这个事错了，他就知道，但是什么呢？但是他非得说啊，不行，我再从另外一个角度跟你解读一下，我是正确的。

那这种人的话就是尽量远离远离。因为她这种人他不会自我反省，她也不会在别人。说话输出的过程当中能够共情别人，对不对？领导。看到你出问题了，把你找过来批一顿，有一些低层次的人，他只听到情绪。

他就说啊我被骂了，但是稍微有能点能力的，他会听到哦，我是什么地方错了，情商高的，什么说领导批的批评的对领导说的太对了，是我没做好。接下来我按照领导的指示去把这些事情全都做好。无论工作上感情上都是一样的。

所以你看吧，我公司今年我开了很多，懂吧？还有什么呢？还有继续啊，继续这个不要过于完美，有些人很愿意在和女生约会的过程当中塑造一个很完美很完美很完美的这么一个人设，你要清楚啊，完美这件事情。是危险的。

越完美，越有距离感。我举了两个例子，第一个例子就是学霸有一些学霸啊，我不是所有的学霸，有一些不太会。为人处事的情商不怎么高的智商高的这种学霸，他就招人讨厌的。当然这个。都在日常生活当中。

以前的学习当中遇到过，对不对？有一些你觉得你说这嫉妒也好还是怎么样也好，他就是。讨厌还有一些什么呢？还有一些啊杀猪盘，就是人设过于完美，什么都是好的。不对，女孩就说感觉哪里不对，还有表现出这种不安全感。

所以大家一定要懂得在跟女孩约会的过程当中暴露一些真实的缺点，不要过于完美，不要意志力人设啊，有一些缺点跟女孩说了，反而很自然。有些人就是说啊，这个女孩好好看啊，好漂亮啊。

今天我一定要拿出我最强的人设来死死的。拿下这个女孩，我就说您别了啊，您别了，您越是这样，这个心态不对，越搞不了。我就知道很多学生他跟我聊的时候，我看到他那个心态，我纠正他他不听嘛。

他有他自己那个执念在里面嘛。我就知道你可能今天出去会吃亏，我就说什么呢，我就说你在这几个点注意一下啊，我就告诉你，你能听懂，你就听懂，你听不懂的话，你做好一些别拒绝的预期啊，我一般都会和同学这么聊。

因为他一旦听说成哥，你觉得我今天肯定出去不行，他就马上下头了嘛，我再说一些话，他就马上能听进去。但是如果我不说这个话的话，我在教学当中不告诉他啊，我以前尝试闭嘴嘛，我已经判定了，他今天出去约会。

一定会失败，我闭嘴的话，他出去失败了以后会找找我回来哭后来我就选择另外一种方式什么方式呢？你就兄弟我觉得你现在这个心态吧，一定会失败。他听到以后，他会很不开心啊，又一定会失败，我告他就想听听你。😊，う？

怎么说我为什么会失败？后面的话的话，他能能能听进去，第二天不找我了，第五天过来找我了，为什么他说过成哥拿下了，你当时说的很对，但是又出问题了，一般台下都是这样，对吧？所以这个。😊，啊，记住这一点啊。

不要过于的完美啊，有一些不完美的地方是人的常态。今天这节课的话，怎么样在约会的过程当中招别人喜欢，就讲到这儿了。接下来的话，我希望大家能够在约会当中去逐条的落实啊。如果有机会的话。

能够来门徒线下去改正这些问题啊，有些老师很专业，一眼就看到你的某些问题，持续的改正，给你一些关乎你个人的一些方法，那么更好。那今天这节课就到这结束。

