# 01 聊天实操：如何合理的拒绝女人_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

。我们今天来讲这些聊天实操，如何合理的拒绝。你们是不是很多同学不好意思拒绝女人呀，这个是该什么时候拒绝啊，为什么要学习拒绝和学习拒绝的四个实操的步骤啊，怎么能学会今天这节课我们来好好的看一看啊。

首先我不好意思拒绝的呃我相信大多数的男生都会有这个问题。啊，我就不举例了，就因为这个例子太多太多太多了，你们都有非常痛苦的经历，对不对？被骗感情的。😡，对，太多了太多了，我就不说了啊不说了不说了。

大家都能理解啊，都被。😡，别人的套路付出了一些，我们本来不想要付出的时间、精力、金钱，大家都有种痛苦的经历。那我们这节课就是来专门解决这个问题的。首先什么时候该拒绝，什么时候该意识到我应该拒绝它了。

第一个就是什么呢？违反你的原则和底线的时候，坚决拒绝啊，和我的价值观不相符啊，我要坚守我的原则和我的底线啊，如果说是你不知道原则和底线是什么，你可以来看一看婚姻，就是婚姻课程的初级课啊。

这方面的话我们会讲到底哪一些事。原则和底线啊，一旦违反了这些原则和底线之后的话，我就直接要和这个人擦掉啊，这是一定要拒绝他。有些人的话他是不了解原则，不了解底线，不了解朴世的价值观。

不了解正能量恋爱的价值观。所以当别人踩到你的这个底线的时候，你不懂得拒绝，你不知道拒绝别的人觉得你这个人太好欺负了。你这个人连。别人都有的底线，你都没有，别人都有的原则，你都没有。

那我觉得我得死死的从你身上割下一块肉来啊，我们不不说别的词汇哈，割下一块肉来，好吧。😡，这就是一个第一个第二个就明显。超出你能力的范围。啊，有一些人是什么呢？被女孩子强架着吃高档餐厅。

出入高档场所买超过自己原本消费能力。的礼物。啊，这个你不买。就是不爱我。😡，啊，你不请我去吃那个，就是不招拾我啊，我就要吃这个啊，我就要买这个。

我就要用这个高档的是他说的这种话明显的就对你已经没有尊重了。😡，啊，他也不看你实际的工资和消费能力到什么呢？他不是觉得你能够消费得起，他是把你架在那个位置上。我觉得我配锁，你得给我买。

所以你是没有任何尊重的，那这种情况一定要拒绝掉啊，第三种不符合当下的关系的要求。比方说还没跟你谈朋友的时候，不是你女朋友，就说你得给我买这个买那个怎么怎么样啊，还给你在就画一些饼嘛？

以前有男人追我的时候，人家男的怎么怎么怎么样，不是人家男的是人家男的，就算人家男的真给你买的，别人是冤大头，我也是吗？我也是冤大头吗？这不开玩笑吗？别人是冤大头，我就一定得是冤大头，是这个意思吗？

没道理。😡，对不对？这个不能拿这种歪理学说来跟我讲道理吧。有些女生她是分不清的啊，所以什么呢？所以一定要跟她讲清楚，不能说她离谱，我们就要跟着她离谱。😡，那么第四点不符合我的社交目标。

比方说我跟你的社交目标就是短期的一些关系。你说要我让你跟去见父母，那这不是我的我不希望我给你错误的信号，我也不会答应。啊，有些人说，哎，不行啊，那就去吧，对不对？我又没有对你这个人进行一个系统的考察。

我也没打算跟你进入到常泽的关系，或者说是我们的关系本来就不是那种啊常泽的关系，就正常利益上常合的关系。那你要我去做一些这样的事情，我是不能跟你做的啊，明确的去决定，对不对？我跟你就是。

某种短期短期的关系或者某种形式的关系。那么超出这种关系之外的。其他关系才应该有的举动，对不起，我是不跟你做的，我要守住我的关系框架和关系底线，我也要让你明白，我也不跟你传递错误的信息，我也不骗你。

但是我要守住我的。😡，关系的框架，懂吧？那是第四点，其实还有很多很多很多，我就不在这儿举例了。最后说一句，如果说是你心里面感觉到没对和不舒服，请你相信你的直觉，该拒绝的时候就拒绝。

只要你心里感觉到难受了，不舒服了，但是你又说不上来什么不舒服，你又卡不进以上的这4点啊，因为写不开了，有太多太多情况，只要觉得不舒服，该拒绝就拒绝好吗？那么。勇敢的拒绝，才能让别人看得起你。啊。

有一句话怎么说呢？有一句话是人的价值源于他说不的能力啊，你只有勇敢说不了，别人才能看得到你的价值啊，一定要学会一定要学会学会了你就不再是老好人了，能明白吗？兄弟们一定要学会懂吗？要不然的话。

你就算之后你赚了一些钱，你也是留不住的。因为别人稍微的。😡，问你要一点，你就不好意思，你就给了嘛，懂我意思吧？你是留不住财富的，所以男人需要学会这非常非常非常重要啊，非常非常重要，学会沟通啊。

学会拒绝别人，接下来就上肝货了啊。这实操我的这个这么多年的。😡，经验总结啊，如何一步一步的培养自己的拒绝行为啊，就是你知道这个时候该拒绝了，我们怎么样去拒绝女生。第一步沉默，就是我不说话了。😡，第二步。

设定目标法。第三步，直接拒绝。第四步反话正说啊，我分四步走，这四步的力度也是一步比一步强，一步比一步高级，我们1。1点来讲。第一步，我沉默了啊，你问我要个5万块钱的包，直接沉默啊。

有些人不是不好意思回吗？你们不是没有锻炼过，怎么拒绝别人吗？那么锻炼的第一步学会去沉默，刚开始学啊，女生问你要东西啊，那我教你一个方法，直接把微信结束掉，上滑结束掉。😡，啊，我再过个3个小时以后我再回。

因为我觉得已经让我第一直觉感觉到不舒服了吧，没道理呀。我先忙别的事去了啊，等我想起来以后，我再回啊，沉默代表什么呢？沉默代表无声的抗议，让他自己去想我提的这个要求。是不是过分了，他怎么没回我呀，你不回。

就是他想，但是有些人是什么忍不住想给对方回复，他都问我要了，我不回他是不是不好呀？你完全有不回他的权利，是不是这样先不回一步先学会不回啊，第二种情况，有些人就说啊脑补开始喽，什么脑补。

他都问我要这个东西喽。那我要是给他的话，他应该会回报我什么吧，就开始脑补了，别想了。兄弟，人家要就是问你干要呀，人家也没给你签合同，说我接下来给你什么呀，你为什么要脑补呢，不要脑补。

兄弟管理好自己的预期，不要幻想，如果我给了他他就会对我怎么怎么样，这种关系也不是。😡，不是健康的关系，这种关系有点像交易，有点像这种短期关系，对不对？我们要。好的。长久稳定的健康的关系。

我们要不断的持续的向健康的关系去靠拢，对不对？所以什么呢？不要幻想，别人问你要就很很简单，很有可能别人标你，你就像冤大头，你就像老好人，你就像我要了以后以后，你就会给的那种人，你就像那种供养者。😡。

懂吧？人家就想。😡，白拿你的付出，千万不要幻想，对方会自觉给你回报，让自己主动的陷入这种。😡，弱势劣势的关系当中来。最后第四点曹号型的那个兄弟们，你们能不能停一停啊，我就天天看你们这些案例。

我就打打算成了一个法律促心公司了，天天帮你们打官司。我看了以后我就觉得哇，这个你可以告他，你也可以告他懂吧，第一步啊，你们如果说是不懂什么，后续怎么实操的话，先学第一个啊，沉默啊，我直接不回了啊。

沉默好吧，第二步，当你学习了一段时间沉默之后，你有一点点脸皮了，这个时候稍微脸皮厚那么一点点了。接下来的话开始学第二步啊，这个目标设定法，就是别人啊女孩跟你说，你给我买1个5万块钱的包吧。你开始。

说那行，那这个是个数目也不是个很小的数目嘛，对不对啊？等你过生日的时候，我送给你有一个目标啊，或者说什么呢？或者说是啊我过一段时间啊，比方说20天以后，半个月以后多长时间以后对不对啊，过一个时间啊。

都是一些方式，还有什么呢？还有重新定价，怎么重新定价呢，你要是个5万块钱包太贵了啊，我觉得2万就行，对不对？给他一个合理的价码，就告诉他，我我看清楚你呢，我知道你这多少，对不对？你这个不是这个价啊。

不好意思，就如你要是跟我讨价谈价的话，我们就是就就来重新论一论这个价格嘛，啊，你不能觉得我是个冤大头啊，我这个知道市场价格是多少，对不对？😊，啊，我不是那种就是二愣子，我给你给你个，你能接受就接受。

不接受就算。啊，差不多是这样。第二种情况，你在知道价格的情况下啊，第三种情况，生请目标嘛。那么设定目标有很多种啊，比方说你如果说是。变乖了。啊，如果说是这个阶段你做什么什么样令我满意的事情了。

我就给你怎么怎么样，对不对？你没有说平白无故的要的，你平白无故的要这个不符合。我们的价值观啊，怎么怎么回事一不过生日二不过节啊，平平白无故的就开始要了。那我觉怎么样啊？没道理，对不对？你你想要的话。

ok你这段时间表现好，我到什么什么节日，我可以送给你一个，对不对？就设定一个目标，当然如果说是你觉得这个女生狮子大开口，那么你也狮子大开口，给他设定一个非常大的目标，他根本就做不到的，那你给我买房吧。

我说可以，你给我生5个孩子，就类似于这种啊，我当然我都有点夸张了，类似于这种就是你他跟你狮子大开口了，你也跟他狮子大开口是吧？他一听哦，知难而退了，明白吧？懂吧？设定目标，O那这第二步啊。

你学会跟别人这个博弈拉扯，第三步直接拒绝，当你学会了第一步沉默，第二步拉扯，第三步的时候。你碰到一些很离谱的时候，你开始干嘛呢？直接拒约掉。啊，表明正确的价值观和底线。啊。

并且告诉他正确的价值观和底线是什么，这种拒绝往往比上两种还要有效，还要好用。为什么呢？因为他知道马上拒决掉这个男人很有魄力，面对这种不应该的东西，他第一时间直接反驳，直接拒绝。很多女生就觉得哇。

这种男生果断坚决价值观正反而会引起他的追逐，你果断的拒绝女孩，女孩一看我靠，这才是我要追的男人，我要征服他，我感觉越来了，你知懂吧？所以大家要明白啊，直接拒绝来到第三个环节啊，你就开始学会了直接拒绝。

当然有没有更高级的有更高级的兄弟们，更高级的就是第四点，第四点，反话正说，给了大家两小点，第一个小点，明保暗贬，你看比方说有些关系，你们是那种长期的关系。你不好意思直接的就是拒绝别人嘛？对不对？

包括一些领导啊，包括一些同事啊，一些长期的关系，他提出一些。离谱离谱的要求，你怎么好意思直接回旋呢？你也不好意思直接回旋。你不想你想用一种更高级的方式，怎么像更高级的方式明保暗贬，你跟女朋友吵架。

你觉得很烦。但是你平时的话，可能女朋友这个话比较多的话，你跟他在一块还是享受到这种气氛上的这种情绪价值的。那么你怎么让他。😡，是时候的安静。你比方说你这段时间需要工作，你看我这段时间需要录课。

我跟我女朋友说什么，我说你太活泼了，你怎么每天那么多古灵精怪，天马行空的想法，对不对？女朋友情商很高，他一听这个话，他知道她明白，你想我安静一点啊，晚上回去安静一点了。你看我这个话有没有直接跟他提要求。

有没有直接说，他是不是。😊，听不懂了，我是不是用一个更好的。方法去跟她做这么一个共通啊，明保暗别。有些女孩她跟你要化妆品嘛，那还没见面呢，就开始问你要化妆品。你跟他说啊，这给你发一个这个。啊。

比方说某一个中线品牌的啊，玉兰油啊，类似于这种啊中等品牌的，你反过来，你说给我买，我说你哪配得上这种啊，你一定适合更好的，对不对？你得配海蓝之谜，你得配这个。这些啊SKwo这些配不上你，对吧？

我到时候给你从香港贷给你从澳门贷，给你从三亚带，看他能不能听得懂这些话啊，以后以后一后一后以后懂吧？捧杀他就是告诉他，你适合更好的，你这个配不上你。啊，第四步。反化证书，所有高情商的人。都是这一套逻辑。

这套拒绝别人的方法。好吧，大家稍微的理解一下。那今天我给大家讲清楚了，为什么要拒绝别人，以及什么时候该拒绝别人以及。学习拒绝别人能力的四个步骤，希望大家能够有所收获。接下来的话我们讲一些更实操的东西。

