# 01 了解框架：恋爱框架基础理论及浅显实操_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

那O今天这节课的话，我们来讲了解框架恋爱框架基础理论及浅显的实操。那这节课的话很关键啊，对于恋爱框架的这个博弈和了解，看一下目录。OK那么第一条啊，为什么舔狗总是付出很多，但是得不到真爱呢？

如何给出符合他的框架呢？啊，要注意框架是随着时间改变的，无理由的接受放弃，等于丧失框架啊，还有一些实操的方法，最后给大家一些话术啊，我们接下来的话一条一条的来拆解，一条一条的来跟大家聊一聊。

为什么你们在恋爱当中失去了框架呢？第一条啊，为什么舔狗付出了很多却得不到真爱。为什么实际付出了很多金钱经历时间啊，为什么得不到真爱，无底线的迎合，会让对方怀疑自己原因是什么？我给了两点。

当一个女孩子发现一个男生对他无微不至的时候，对他一直在跪舔的时候，他就会想嗯，是不是这个男生没有价值啊，是不是我眼光有问题啊，是不是我看走眼了，他对我这么好，他是不是图我什么呀，怀疑自己，第二。

就是人啊不管男孩女孩都会有这么一个挑战的心思在里面我。和一个人谈恋爱，我享受那种状态是什么的？我1。1点的拿下他嘛，对不对？他是有难度的嘛，但是我发现这个人虽然各方面条件都很好，但是他没有难度。

轻松得来的东西，没有人会。😡，很珍惜的，大家能不能明白，就是你在这种无底线的跪舔，无底线的迎河，百般的这种。奉承当中让对方觉得你这个人没有成就感。我从和你这个交往的过程当中。

我没有那种拿下对方的这种感觉，因为你一点难度都没有。你一点障碍都没有，你一点困难都不给我设施。你剥夺了我在这个过程当中的乐趣，我剥夺了怎么的？剥夺了。😡，哎，你是个很好的人，但是什么呢？

但是我通过什么样的操作技术技巧，1。1点的把你拿下了。我这个过程当中。我有成就感，你把对方的这个成就感剥夺掉了，对方怎么会觉得。和你的专业关系值得被珍惜呢。你虽然付出了，你虽然给了很多付出了很多都够了。

你条件也优秀，干什么，但是就是因为。😡，你只给了很多男生就容易犯这样的一个错误，太容易。直接。略过这个过程，达到那个结果。但是你有没有想过有些人他需要这个过程，有些人他享受这个过程。那这一点。

大家深思一下，深深的考虑一下。第二个。乱给框架，你认为的好，不等于他想要的那很多女生跟我说啊，她们觉得男生最大的问题就是不知道哪种付出是她最想要的，不是恋爱当中。女孩子跟男孩子。聊一个事。

希望能得到男人的共情，但是男人不会。男人说，你这个事想法不对，开始讲道理了，我跟你谈恋爱，我是不是要你跟我解决问题嘛？我是要你理解我跟我共情，不是要跟我讲道理，包括有些女孩子跟一些事业。

比较好的男人恋爱的时候，他们会跟我吐槽，他说这个这些男人只会给钱，不会搞这种纯爱，不会给情绪价值。很多男人很单纯的认为是吗？那就是我给了钱嘛，给了钱以后我就其他的都O了，就没有其他的啊。

我这个形象上也不需要收拾，我情商上也不需要做提升啊，我这个其他方面也不需要更好，我就单纯给钱就行了。这种男人通常来讲，最后都会被绿，很多女孩都会来找我吐槽，这个就很搞笑对吧？要看重对方的需求是什么。

你不要乱给框架，你不要觉得你的框架是正确的啊，我给了钱我就就是撒手不管了，我就万事大吉了啊，乱给框架。第三个我们要清晰的认识到框架这个事情是随着时间改变的，每个人在每个人的阶段有不一样的需求。

我们一定要判定这个女孩子是一个什么样需求。那么有些男人在恋爱的过程当中是高开低走，前期跟女孩这个关系还是相对平衡的，但是到了中后期逐渐的就是女孩在高。了女孩说什么是什么呢？女孩还对她各种各样的不满意。

但男生就完完全全跪了下来，没有任何干法。但是我是什么呢？我是低开高走，我和太多数男人不一样，我恋爱后期是难捏的死死的。你看权利是自己放弃的，也是自己争取的。如果有选择的话，我永远选择低开高走。

有些男人习惯性高开低走嘛。我好的恋爱长期的。😡，健康的关系都是低开高走的。大家就这个关系。越来越期待，越来越好啊，框架是随着时间改变的。他现阶段这个女孩是这个需求，但是并不代表她两过了两年之后。

三年之后她还是这个需求，她可能想明白了，想清楚了，有些人为什么谈恋爱，谈个两三年不能谈了。因为当时他们恋爱的时候，看中对方是颜值。啊，一方看中了颜值，一方看中了情绪价值。那后来为什么谈不了了。

有一方去赚钱去了，有一方是看重。这个经济收入了，那当时的需求就不一样了，所以这个框架一定是随着时间而改变的。大家一定要不断的去摸对方是个什么样的需求，决定了对方是个什么样的框架。好吧，这个一定要明确啊。

第四，例框架讲究一个先后手。就是相对来讲讲给你们这些。社交前期的人听的短期关系一般选择先立框架，占据主动啊，率先告诉他，我是个渣男，率先告诉他，我喜欢蹦迪，率先告诉他，我喜欢玩这个呃夜店，我率先告诉他。

我这个异性朋友很多，率先告诉他，我是喜欢这个帅哥美女啊，这都是什么先手立框架。我先手立完这个框架之后的话，我占据了主动。很简单，我就是这样的人，我也不给你立一个那种。很长期的那种人设。

因为我本来就跟你可能是一段长短期的关系。我就是告诉你，我因为。上一段关系的恋爱受伤，我现在想谈一段短期，先手立框架，占据主动。但是长期关系我不选择这么多长期关系我会选择先听对方的框架。

耳朵先听对方的框架，你框架是什么？你的框架符不符合我的框架。如果你的框向符合我的框架的话，OK我再跟你。进行更深层次交流啊，那重在观察。所以框架先例。后立是有讲究的，短期关系一般选择先立。

长期关系一般选择婚后立啊这个。大家清楚明白OK那么第五点啊，无理由的接受和放弃都等于丧失框架。这句话什么意思？就是毫无理由的接受和放弃，都是丧失啊，一个女生约你。吃饭，你说来我这边，女生说不同意啊。

不同意你就接受了。啊，我我之前我有一个线下的学员，非常非常的夸张。啊，女生跟他说。三点见面，她接受女生跟他说，我晚了，我现在要在改6点了，她接受。一开始他跟女生说是来一个中间的地方，她接受了。

后来这个女生又说我要来我家这边啊，她也接受了。后来这个女生说我穿了睡衣下来见你行不行？她还是接受了，全部都是无理由的接受，全部都是放弃框架。所以这个女孩她最后去见的时候，这个女孩穿了个睡衣。

这个在她家楼下，她问我师傅怎么操作，我说操作锤子回来吧，别操作了啊，神仙男求，你让我去了，我也操作不了。😡，啊，人家已经把你完全看扁了啊，所以什么呢？所以。😊，不能无理由的接受。啊，还有什么呢？

还有第二种情况，就是女生给你说买礼物，有些同学过来问我说老师他让我给他买礼物，我不想给他买。然后我就说那你就别给他买呗，他说行吧，成哥，那我就放弃了，当时框架。😡，放弃也是丧尸框架。

但是就是有一种同学他是什么样啊，他看清了一个女的，她是吃喝闪或者捞女之后的话，他就骂别人。别人骂你说这是不是丧尸框架，这是不是一种气急败坏，也是一种丧尸框架。还有什么呢？还有。很多这样的一些情况啊。

就是接受了吃哑拉亏，这种也是一样的。丧尸框架。你要清楚，你跟他切断了，那是你没本事，那是你搞不定这个女孩对还是不对。所以很多同学，你们放弃放弃放弃。在我看来。就是没框架，你对你自己的能力也放弃了啊。

你对你自己也放弃了，你看似是在放弃这一段关系。事实上你其实你在放弃自己，你在放弃自己的框架，就等于在放弃自己。大家啊深思一下。第六点OK这点很重要。对对方说的你都信了，等于丧失框架啊，这个也是。😡，啊。

直男在感情里面有的时候太有契约精神了，女孩说什么，你信什么啊，有的是什么情况啊？第一点啊，30岁的女人说她是淑女，定了，毫无保留的信啊，女人说了马上信你就是没有一丁点的怀疑，直接信啊，还有什么呢？

女人说前男友给她花了多少钱。你的第一反应是啊，我也要给她花这么多吗？你为什么会有这个第一反应，马上信了，对不对？不看这个女孩，她本身她现在的这个条件，她现在所处的这个能不能得到她所说的那个结果。

她有可能是在装呢？有可能是在利人社呢，有可能是在想要找一个冤大头呢，你都没有考虑过，你马上秒信，对不对？她说我靠我我也要给他这么多嘛？我说你你是一点价都不还吗？就是她说多少，你就给多少？连还价都不回啊。

还有什么呢？还有一种情况，有人说不买房不买车就不结婚啊，但是什么呢？但是其实很多女孩她知道自己没房没车，通常来讲，在婚恋市场上是有房有车找有房有车的嘛，对不对？但是就有一批没房没车的女孩。

她就想找有房有车的男呢，那她自己在这个婚恋市场上，她去碰了以后，他也问过一些专业人士以后，他其实也知道就他这种没房没车的情况，他很难去找有房有车的情况，她内心很清楚的很，但是她干嘛呢？

她就是想要在这个社会上装一个冤大头干嘛呢？你很有可能就是那个冤大头，懂我意思吧？好，很有可能就是你啊，所以什我么呢？所以。😊，一句话，你说什么都信，说明你的情感认知低，女孩会把你放在冤大头的位置上。

认为你不适合长期的交往，能明白吧？所以对方说的话要过一过脑子，不能全程的相信好吗？全程的相信代表丧尸框架。OK第七点这一点的话，我没有批语啊，框架无所谓，对不对？框架只有像不像什么叫框架无所谓，对不对？

框架其实有可能是可以是不正确的。啊，只在于你想不想说出口这个框架我再次提提一嘴啊，这个框架它有可能。是不正确的，不符合主流价值观的。但是符合你的利益和目标的。所以你也可以说，就在于你想不想做这种筛选。

不能讲太多了这个。郭宇敏感好吧，最后总结总结你没框架的原因，还是那句话，你害怕失去对方。好吧，实操应用。接下来我们来说实操的应用啊，我们了解了哇，我原来身上可能有这么多的问题啊。

我有这么多的点是因为我之前没有考虑到，所以我才会犯了各种各样的一些错误。请老师，你能不能还有一些实操的应用给我。okK我接下来的话给大家讲两招实操应用啊。第一招实操用叫叫先斩后奏。比方说。

你跟一个女孩谈恋爱，或者说跟你老婆啊，你喜欢电脑，我这个。4090显卡他不让你买，你会发现什么？你会发现你永远申请不下来这个费用，他能永远拿着你的工资，你的钱去买化妆品，买包包，对不对？是这个情况吧。

很多人在。😊，家里面的谈恋爱结婚以后，一个家庭地位都是这样啊，你苦苦哀求。不如什么呢？不如用框架争取，不如先斩后奏，因为什么呢？因为这不是原则性的问题，咱心一横直接买了，买完之后。他一看生米煮成熟饭了。

他也不会觉得怎么样，懂我意思吧，先斩后奏啊，你不用跟他有太多的，对不对？咱又不是不挣钱，我天天的很卑微的去跟你去申请这个费用，还要问你我可不可以买，那我挣钱，我又不是不挣，对不对？一部分家庭费用啊。

打到这个公共的账户上，一部分家庭费用的话，我可以拿出来，我挣的多万，我拿出来，对不对？是吧？先斩后租啊，关于结婚两个账户怎么变一个账户，怎么分钱啊，我们到时候到结婚课程里面，我们会再去讲啊。

我一定要非要他同意啊，兄弟，对不对？为什么凡是都要他同意呢？咱男人就不能有点吉梁股嘛，对不对？第二种渣男回头，第二种应对的是什么呢？应对的就是那种原则性问题。第一种先斩后非原则性问题嘛，就犯了嘛。

对不对？第二种原则性问题，原则性问题就。啊，很难的。比方说你出轨了啊，还有我再次重申啊，我不建议以任何人以任何的形式犯下原则性错误啊，在任何的健康关系当中，这都是不耻的啊。

但在我这儿的话就举一个家暴的案例子。大家有没有想过家暴男？非常恐怖啊，但为什么有些人就是跟家暴男，他不离婚呢？这个家暴男，他主打一个渣男回头的这么一个人设。啊，本来就是天天打这个女的，后然有一天不打了。

这个女的觉得这个男的好好哦。对。😡，他根本就忘记了这个本来不打人，就是家正常家庭关系里面应该做的。你看这是不是拿捏了人性。还有一个点还有一个点是什么呢？我再给大家举个例子。比方说有些男人PC啊。

我再次重申，我不建议你们去做任何违法乱迹的事情。有些男人PC啊出轨被老婆发现了，对不对？对吧？你这个时候被老婆发现的时候，你这个。就是爆炸了嘛，有一招可能会有用，我只是说可能会怎么说呢？

就比方说你PC了，PC了以后的话，你让别人误以为你是不是PC，你是出去谈真感情去了。这时候你老婆。得到这个信息的时候，你的这个人设已经崩塌到最不能崩的时候就炸裂了，不能这样。这个时候你再跟他说。

我是PC，他本来就是抄家伙要干你了。一听哦是PC啊哦，行吧，行不行啊那就是你先把他的预期撑到最大，因为已经犯了原则性的错误了，这种原则性错误，就是不可被原谅的，懂我意思吧？你已经犯了原则性错误了。

所以你不如给他一波干到底，再推回来。他会说你原来不是跟别人又有肉体上的，又有感情上的你原来是啊PC啊，对吧？他回来了之后的话，你会更好实误一点。😡，因为PC也是原则性问题，你说出轨也是原则性问题。

但是PC比出轨还能他妈好点儿，你知懂吗？所以什么呢？所以就是我再次重申，我希望你们都不用到这条。但是我再次重申有这么一个方式方法啊，可以能够让。😡，对方心里面稍微好一点，好吧，就是一一开始给他把这个。

成大能不能再把它缩回来会好一点，好吧。那OK今天这节课内容太多了，最后再给大家一些实操话术。呃，女生说我不想谈恋爱了，我的前男友对我太深了，正确的框架回复应该是什么？我不想谈恋爱了。

我被这个男人伤害太深了，我就说别把你跟别人谈那个事，跟我混为一谈，对不对？你跟我谈是你跟我对不对？那再说一点好话，我尽可能的会弥补你在上一段感情当中受到的一些伤害。因为我喜欢就爱你。

我想和你发展良好的关系，我想把最好的给你别人有这种框架的时候，你怎么去驳斥别人啊，怎么去把这个框架给它扭转回来，扭转成正确的框架。好吧，这是第一个话术啊，就大家经常遇到第二种，能不能给我买个包啊。

又来了，就是这种啊，那点付出还用你说吗？我的女人跟我出门连身像样的这个行头都没有，我自己都会觉得很丢人啊，但我没有想到啊，我们的关系仅仅局限于这样的物质交换，我希望能跟你有更深层次的关系，至于礼物啊。

我认为不限于。包包这种落俗的东西。啊，谁都会送。我希望我能给你的礼物是你从其他男人那儿从来没有得到过，能够让你。😡，真正的人生成长，让你眼前一亮，自行学习我就不多说，你们自行体会一下。

深深的体会一下这段话啊。你说说啊，我们选到高档的餐厅吧，这就可能在前期的时候认识的时候啊，直接给你发了个3000钱餐厅，2000块钱餐厅，100块钱餐厅，可能你都接受不太了啊这个看你是哪个城市的啊。

跟他说这么一个话，你说我不知道这个餐厅是你的日常消费，还是你觉得这个餐厅不错。啊，你没有关注到它的价格啊，因为我还是学生嘛，因为我事业刚刚起步嘛，可能你没有考虑到我的承受能力。啊。

当我看到这个餐厅的时候，我的内心感觉有些许的尴尬。啊，这个确确实实超出了我现在的这个承受范围。呃，如果可以的话，我们可以选择一个同类型的啊便宜点的餐厅。哦，这话有没有毛病？

兄弟们听听我这个话说的有没有毛病。好吧，OK谢谢观观看啊。那么到后面的话，我们继续再去讨论框架的建立啊。

