# 01 约会实操：如何学会观察_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

这节课的话我们来想如何在约会中学会观察女生啊，我把这个约会当中的观察分为了四大类。第一类能识别别人的表达。第二，能识别别人的行为。第三，能识别别人的情绪。第四，能识别别人的意图。主要是这四类。

接下来的话，我们逐条的去拆解这四类啊，分别是什么。啊，接下来的话我们逐条去拆解这四类啊。第一类啊能识别别人的表达啊那你要清楚别人都给你传递了什么样的信息啊。我在这儿的话给大家看了以下4点啊。

第一点首先你要看一下朋友圈。那朋友圈代表什么？朋友圈代表着这个女孩她现阶段，她想成为一个什么样的人，大家都遇到过一些朋友圈啊，P的很好看。后来之后的话，这个真人和朋友圈差距蛮大的这种情况。

所以我们要知道一个人的朋友圈代表什么，代表他想成为什么样的人啊，并不代表他本身就是什么样的人，这个的话一定大家要清楚有这么一个美化在里面啊，你可以通过一下他的朋友圈和他本人的这个差距啊。

了解他大概他想往哪个方面去走啊，哪个类型去走。那第一类嘛，那么第二类你去看一下他的配饰啊，比方说有些人的话，他这个配饰很多啊，你就知道她呃现在是想要一个彰显个性的这么一个过程啊，因为。😊。

你看嘛以前我也佩戴过很多的这种这个戒指啊，这个手指头佩戴了6个戒指啊，类似于这种。那么这种的话极剧的想要彰显自己的个性。包括有些人他啊戴手表的话，可能就会比较商务，看她带什么样类型的表，对不对？

女生的话，那你也看她这个穿高跟鞋，包臀裙运动服啊，职业装休闲装啊，甚至有女生她穿睡衣出来，有一个学员跟我说，这个女生穿睡衣出来，我当时就笑了，那睡穿睡衣出来呢就是对你这敷衍不重视。

那如果说是她是穿包臀裙出来，那是个感觉不一样，高跟鞋加包臀裙，说明今天这个约会她想要极具的彰显她的外表，她的性张力嘛，对不对？其他的像是一些职业装啊，运动服啊，那可能她就相对来讲比较随意一点。

看穿着啊第一反应就是看别人她是个表达，所以这个表达，她并不仅仅局限于她跟你说了什么，她是个很综合的啊，闻味道。如果有些。😊，女生她这个香水味道很浓啊，我可能会觉得两方面吧。

第一方面就是我写了竞争力会比较强一点。第二方面，可能有一些女生她是身上有一些她想要掩盖的一些味道啊，她就喷了一个特别浓的这么一个香水。所以你去看不同的类型的女孩子。

她在一些外部的条件上有一些不一样的表达。那么这些表达的话，你需要注意啊，她背后都传递出什么样的意思啊，这第一个看别人想展现出来什么东西啊，第二个就识别别人的女生的一个行为。

那么我主要练举了以下的这么三点，在约会过程当中，你可以去根据这三点来进行把握啊，第一个就是我们在约会的时候，偶尔有一些女生她会刷一些短视频。那这个时候我就会不经意的表达，我说。我看他刷到什么。

比方说刷到帅哥，我会说哎，平时我也喜欢帅哥能给我看一看吗？这种感觉对不对？这个女孩她会有的时候她刷帅哥，她会躲着你嘛，她会觉得不好意思嘛。但是他一看你这么说，他说啊，是吗？你也喜欢看帅哥。

我说难道你不喜欢看美女吗？我也喜欢看美女啊，帅哥美女，我都喜欢看来给我看一看啊，如果说他刷到一些关乎于旅游的视频。那这个的话你也可以跟他说，哎，这个地方我也想去你通过一轮两轮三轮，她连续刷到三四个视频。

四五个视频，你都表现出这种兴趣的时候，也就是说她刷到什么，你就表现出对什么感兴趣，这个时候的话你就跟他拉近关系了嘛？连续的那连续的刷之后，你就会有一个好处，我们一块儿刷刷你的这个短视频账号吧。

你就跟着他一起刷嘛，刷的过程当中你就表现出来一些兴趣啊，你逐渐的看到他的短视频算法当中，有哪一些是表露出她真实想法的。这个就很。😊，关键啊，从别人的短视频算法当中的行为，短视频嘛，算法都是行为。

喜欢的就点赞，喜欢的就评论，喜欢的就收藏。你通过看到别人短视频行为引发的这个算法，那么你就能清晰的了解这个女孩子啊，她大体上来讲，她是喜欢什么，对吧？是第一个啊看别人的行为。第二是什么？

在约会的时候关注一下这个女孩子她会在哪一些。😊，事件上事物上做注视和停留。比方说有帅哥，他会注视停留。那他可能就是比较喜欢这种颜值高的类型啊，包括一些高个子男生走过去的时候，他会忍不住偷偷瞄两眼啊。

这种行为，包括什么？包括是你带带他进一些店铺，他是喜欢一些高端的奢侈品，还是喜欢一些比较生活化的啊，居家能够用到的一些东西啊，眼神的一些停留眼神其实是心灵的窗户，这个是很难很难去欺骗别人的。好吧。

那么第三件事就是对于事件的一些反应，比方说你们遇到了一些八卦的事件啊，遇到了一些有意思的事儿，那么你可以通过这个八卦的事件有意思的事情去分析出来，他到底他他的兴趣点在哪儿啊。

他对哪一些事件有过激的反应啊，本来就是大家就觉得很正常。但是他对这个事有过激的反应，对于这件事的话，他可能有一个强烈的兴。去和看法，好吧，所以就是通过别人的行为在约会过程当中，你都会抓取这些点。

就认真分析，仔细的去多想那么一点点。有些人约会的话就太不看这些了啊，自己的话也很随意啊，表现出来一些让女生看到你的行为啊，那你又看不到女生的行为。那这个时候的话，你像你这个会怎么可能约得好吗。

那么第二点，这个是认识女孩子的一些行为。好吧，那么第三个点就识别别人的情绪，在约会的过程当中识别女生的情绪。这一点的话，在我的教学过程当中，我认为啊百分之八九十的同学都是具备这个能力的。

而且是过分的具备。嗯，我说个不太好听的话，底层的人他是非常非常在意别人对他的情绪的啊，这个就是就是女孩啊，一有一些不认可他的话，一有一些打压他的话，一有一些为难他的话，他就马马上竖起耳朵来哦，你又。😊。

不认可我了，马上下头啊，你又不认可了我了，我要回家哭一会儿啊，就是这种情绪，懂吧？所以是你要明白，越底层的人是越在乎情绪的。因为越底层的人，他他生活的这个过程当中，他全都是情绪啊，好的情绪坏的情绪。

当然坏的情绪可能占大多数啊互相抱怨，互相指责啊，这些可能占大大多数他也就是陷入在这个情绪里面，他也不去解决问题嘛，所以大多数的同学，我认为你们是天然天生啊天生有情绪的感知能力的。

但是我见过啊有一些啊相对来讲比较高级的人，他们是对情绪应该是常年的这种锻炼他们对情绪这种感知能力是趋于越来越弱的，是不太会被别人情绪带着走的啊，这个是我身边的一些高层次的人。

他们是越来越不在乎这个情绪这个事情啊，所以这一点的话，我相信大家都能感知到啊，甚至是过分的感知。所以我想就是大家可以这。😊，稍微的停一停啊，这个不要十分的陷入在女孩子给你带来一些负面情绪当中。好吧。

那么第四点就是能够通过以上的三种，或者说是这个女孩子在跟你聊天的过程当中，语言的表达，能够识别别人背后的意图，比方说第一点，她开始跟你历深情人设的话，肯定会有一些故事啊，可能会有一些前男友的一些表达啊。

你可以通过她与她前男友交往的这个她前男友的类型，你可以知道她喜欢这个男型的，她喜欢这个类型的男生，她应该是一个什么样的人啊，比方说有一些女孩子，她就喜欢这种rapper啊，喜欢这种体育生啊。

那你就清楚了这个类型的女孩子，他就是比较喜欢啊有才华的，或者说是这个有特质，能够吸引她的OK你就明白了。那还有什么呢？还有她过去的行为模式。就是简单举个例子，她对她男朋友的行为很可能。

他的这种行为会带到他和你未来的关系当中。也就是说她之前和她男朋友是怎么分手的，他很有可能跟你也怎么分手，他怎么跟她男朋友去哭去作，去闹，也大概率，他会跟你也哭也作也闹啊。

这个是他是有一个连带的相似行为的啊，第三个点就是了解他的喜好和恐惧。那么这一点的话也很关键也很重要。他表达出了，比方说他很害怕黑啊，他有些什么东西不喜欢啊，有一些啊比方说不喜欢男人不专一啊。

那这都是很正常的，对不对？但是他有一些特定的。恐惧和喜好。那么你要清楚就要分析他这种特定的恐惧和喜好，他到底是为什么，他为什么恐惧这个为什么喜好这个对于成人来讲的话，这些都OK。

但是他可能有这些恐惧和喜好，那你就要深层次的去想一想，那他的这个背后成因是什么，简单的去想一想，还有第四点也是给大家罗列出来了归因原则啊，比方说分手的时候，他提到他和他前男友分手了，你去在。

这个诊断的聊天叙述当中，你发现这个女生她是不是一种推卸责任，完全把分手的原因归结于前任的问题，有还是没有啊，包括什么工作不顺啊，就天天抱怨她同事怎么怎么样，她领导怎么怎么样，她这个怎么怎么样。

她从来不去从她自身的这个。出发点去找原因，不会说啊，今天我可能是因为有点累了，所以我工作上可能是今天有点疏忽啊，被领导骂了。他会有一些这样的自我归因的话，你就知道这个女生她是会自我反省的，自我总结的。

但如果说是她的归因全在向外，那你知道嗯这个女生她是在推卸责任，他是觉得自己没有错嘛。她是不太会自我总结自我批判自我反省的那种类型。你后续要不要和这个女生交往，要好好想一想。好吧，那么这是以上的这么4点。

O那这些课程我希望能够通过以上的4点能够在约会的当中，你会仔细的去观察女生以及去思考这个女生到底是个什么样的类型。那么这是建立在你后续输出的一个基础之上，如果你观察你看都看不到。

就是很多的男生出去约完会之后，她回来跟我复盘的时候，我我说你看到什么？我说你能不能够跟我详述一下这个女孩是一个什么样的这个类型的女生，她说我。描述不出来，我只知道这个女孩拒绝我了。

那你就没有办法跟我进行一个很好的复盘。那么你报名课程的一部分意义可能也就损失掉了。所以在这儿讲这个通用课程的时候，我想大家你们去跟我聊的时候，最好直接一断啊，我跟这女孩约这个女孩，我认为是什么什么类型。

我的佐证是什么？我得出来结论是什么？他做了什么样的行为，他是个什么样的情绪啊，他对我是一个什么样的表达，他一开始对我展现出来什么样的这个举动啊，包括什么呢？

包括最后我去猜测他在这些行为背后的一些意图是什么？O你这样的话，我会对你的这个约会，以及对你这个约会的对象有更精准的把握，我就会给到你更好的建议。好吧，那么这是这节课，接下来的话。

我们继续讲更干货的内容。