# 01 笨蛋必看：为什么你总学不会？_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

那OK这节课呢是给一些学了很久，但是学不会的朋友。来找找原因啊，为什么没有成果，为什么在学习过程当中是持续的努力花费了很多时间，但是就是没有效果啊，就是给这部分同学来准备的这堂课。

就很多同学问我说老师我是不是太笨了，我是不是情商太低了，我是不是某些方面有所欠缺，其实在我看来啊，我说实话啊，我说不是可能这是一些原因，但是我认为这不是主因，今天的话我给来给大家看一看啊，主因是什么。

主要分为这么以下的这么几块啊。第一块就是你要知道自己到底要什么，第2块学习是一个什么样的过程。第三，你认识到学习和实践落地是不一样的。第四，我舒服和有结果的区别啊，第五就是我们最后的结论，好吧。

我们一条一条来过。第一个就是思考啊，思考一下这个你到底要什么，很多人最大的问题是。根本不清楚自己的目标是什么。那么你不清楚目标，你就。不知道。我该往哪个方向去学，那我可能只有一个大的目标嘛。

我想学习怎么样和女生交往。啊，你问他是长期不知道，短期不知道学什么不清楚啊，该学什么更不清楚。很多同学的话这学学那学学，就可能看很多老师啊，学百家的易，结果大概率就是什么都学不成，什么都学不会。

因为什么呢？因为。每个阶段他所学习的这个目标是不一样的啊，学习的内容是不一样的。有可能你在初级新新手阶段学的东西是和在高级，就是把高分那个阶段学的东西有可能是完全相反的，明白吧？你面对什么样的人群。

你现在处于一个什么样年龄段，你的学习需求是什么。如果你想不通的话，那可能你就是导致你东看看西看看。最后。甚至有些人就是不单只看一个老师，看很多老师，最后看砸砸了这种情况啊也很多。所以什么呢？

对于学习内容的结构判断不了，最后形成不了你的整个的知识体系啊，这是你第一个要想清楚你到底要学什么，你现在最需要什么。我往往在直播间里面跟大家说一句话，就什么你要知道你现在阶段缺妞就学怎么来妞。

你和女孩聊不下去，就学怎么聊天啊，去总结一下是不是自己的这个跟女孩都快速了解啊，都是没聊天都是没窗口，没窗口就拍拍展什么，没什么好说的，没窗口就拍展什么，有窗口聊砸了就学聊天，该出来学约会的知识。

就约会的知识，约会私密空间，对不对？所以你要明白你现在是什么阶段。不要看你阶段以外的任何东西。我再次强调，不要看你阶段以外的任何东西，你没妞就不要看约会的东西了，也不要看什么私密空间的东西。

也不要看那些东西。就第一个问题怎么妞从哪里来，持续的问持续的学持续的研究，就很简单第一步妞从哪里来，就不要什么呢？不要你在一年级的话，就天天想着看看三年级、四年级、五年级的课本。

六年级的课本为什么课本是一个年级一个年级发，防止你就不能让你提前看你之后的课本。你现在你这个问题都没解决的，你看后面课本有什么用的，没有用。😡，懂我意思吧？没有用，你到底要什么，你要清楚自己到底要什么。

好吧，这是第一个思考一下。第二个就是你要清楚你自己的目的啊，目的是什么呢？图她好看呢？你就和这个人交往，你是觉得看重这个女孩颜值。还是看重和他在一起，相处的很愉快啊，两个人灵魂上有共鸣，相处的很舒服。

有共同的兴趣爱好，有聊不完的话题啊，还是什么呢？图他的这个圈子啊，可能是要跟他结婚啊，或者说是他的圈子当中有一些啊你需要的人脉啊，学习资源啊，或者说是。啊，这种这种朋友上的交往啊，所以你要清楚啊。

你不能说什么呢？不能说是既要又要还要很多人是既要又还要当案懂我意思吧？我又要他好看，我又要他对我情绪方面很好，我又要他挣钱。啊，这个兄弟咱要看看自己有没有这个能力啊，有没有这个条件要求他既好看。

情绪又好，整个圈层乱七八糟的。都满意啊。有的时候的话，对于普通人来讲，可能可选择范围没有那么大啊，你要清楚你的。目的是什么？而且你也要跟别人表述好你的目的啊，我就不太建议大家去欺骗。

就是表述我就图你好看。我就说我就觉得你蛮好看的，我就觉得你颜值高，对不对？如果说性格好的话，我就说你我和你相处很愉快啊。如果说是这个圈子啊，圈子大家都懂啊，要清楚的目的啊，很多人是不清楚目的。

所以导致这个自己什么都想要，但是什么都要不到很大的原因是这些。接下来我们认清楚前面两点了，我们后来来接下来思考一个问题了。如果前面两个问题你想清楚了，你觉得都过关了都没有问题了。

那么我们可以想一想这个后面的一些问题，我们来思考学习到底是一个什么样的过程。大家都上了很多年学啊。都应该有一个。深刻的对学习的一个理解。好吧，我在这儿直接不绕班子了，我就直接给答案了。

就我的结论是什么呢？我的结论是学习是把信息，就像我现在在给你上课，我把我的信息。灌输传输到你的脑子里面，此时此刻让你觉得你学会了的过程。就是你看了我的课，你可能有一些点。悟了通了，你觉得。😡，你会了。

这个我是一个这交知识付费的啊，但是就是我说这里面其实有大坑的，明白吧？就是我可能在上课上，我用一些表现形式啊，我用我的情绪带动了你啊，或者说是我用我的一些理论结构，我帮你归纳总结了。

我帮你把这些理论都排序了，或者说是你之前在这个生活当中有这种体悟看到我的这个理论之后，你突然有一下崩，哎，觉得。对了。😡，悟呢。就是这个对不对？你会油然而生的升起一种感觉是什么感觉呢？我觉得我会啊。

但是你是真的会了吗？你是真的会了吗？扪心自问一下。😡，所以我下面写了一个啊，有些人一辈子都在学习，但是一事无成。为什么啊？最近我们团队持续发展的过程当中也来了一些人啊，后来的话也都不合作了啊。

原因是什么？原因是啊有些人吧，他很会给你空谈理想啊，很会给你长篇大论啊，很会给你这个说他的战略思想啊，说天天你看他天天都在学习啊，每天看看这个人的课，每天看看那个人的课，天天都在学习。但是你们他。

你落地了吗？不会落地。没有落地的能力。这些人的话，我后来都没有合作了，很多离开团队的就都是。这个样子啊占一小部分，后来都没没再合作了，好吧。所以核心是什么？核心是学习本身和实践落地。是不一样的。

实践它是会什么？他是会碰壁的。你觉得你学会了，你现在听听懂了，但是你在学习实践的这个过程当中，你会发现落地不了碰壁或者说是得到副反馈。所以什么呢？实践会持续的矫正你的学习内容。

很多人是缺乏了实践的这个环节，落地的这个环节，做事这个环节，天天纸上谈兵，所以什么呢？所以。他内心他是没底的嘛，因为他他也知道他自己是纸上谈兵吗，明白吧？所以他内心是完完全全没有任何的。这个。

就是踏实的这种感觉的啊，他也一直觉得他不会啊，虽然看了很多内容，但是。很难觉得自己是会的的，为什么呢？因为他啊从来没有落地过，他这个自信心他是持续建立不起来的。为什么呢？所以大家要清清楚一件事情。

就一定要落地啊，这是一个核心。OK在这儿就是插一插一句啊，这个学历啊，有些人就是有一个这么学历怪圈，什么叫学历怪圈呢？学历高的人，反而觉得学历没那么重要。我身边有一些人。就是当然学历顶尖的我们就不说了。

那些呃学校挺不错的，但是也没有到排在前十啊，没有没有就这么好啊，前十开外的到前200的。啊，我觉得都都那那么回事吧，很多人就觉得自己拿了一些。不错的文凭啊，甚至是一些硕士，甚至是我们。的学案当中有几个。

是属于那种在全国前三的啊，我们不就说前一的也有啊，你会发现这个学生。就他那么好的学历，但是你会发现这个人不太行。啊，这个就就我们一一开始也很惊讶，为什么这个人学历这么高，但是这个人不太行哦。

后来我明白了哦，原来是什么呢？原来是这个人是学习，学习理论很厉害，但是他实操落地。😊，就不行。啊，懂我意思吧。所以你看嘛？我写的第一句话就是学历很多学历高的人，他会觉得学历没有那么重要。

原因是他会觉得我有学历的，为什么我没赚到钱呢？对不对？但是有些学历低的人的话，他反而觉得学历很重要，因为他会觉得。他人生向上的过程当中，他会被学历卡。他会因为学历失去很多机会，这是学历。

所以学历低的人会觉得学历很重要，学历高的人会觉得我学历这么高，我为什么。😡，也没赚到钱，好像也没那么重要。他会有一么一个怪圈在里面。所以什么呢？所以所以你会发现学历高的人，他是没有社会的意义上的成长。

他是只有学历，他是没有实践的。但是很多可能16七出社会的，他是有这个社会的阅历和成长，所以他可能拿得到更好的结果，所以社会。给你的这个回报是什么呢？是你的实践的回报，不是你学历高低的回报。

所以这个大家能明白吧？这个大家都应该有切实感受。为什么有一些学历高的人赚不到钱啊，就给别人打工或者或者说是怎么样啊，所以什么呢？所以还是要看你能不能落地，能不能实践啊。

这个是关键我的人生当中也见过一些学员，学历真的很高。但是我们最后。对他进行深入研究之后，所有人都得出来，这个结论就这个人不太行。O。真的是插了一嘴啊。继续。继续。那接下来的话来到了一些实操环节。

我们一定要有选择。什么叫有选择呢？有些人在和女生交往的过程当中，既想。自己舒服又想。有结果这个很难。有可能，但是什么？但是你只能向下社交，你很难。向上是要的话，你要么就是有结果啊。

选择结果就奔着那个目标去持续努力，要么然就是躺平啊，就是没有结果啊。我舒服和有结果，往往只能二选一，什么都没有人人天天想着躺平，要自己舒服啊，优秀的人士每天都很努力啊，制定目标有计划。

然后埋头苦干落地细节啊，这个就是大家要要清楚有一些学员的话，他是既想这个高分的女孩漂亮又想高分女孩提供情绪价值，又想让自己就什么都想要啊，既要又要还要。

所以往往就是既要又要还要自己看一看自己到底有什么嘛。如果你自己什么都没有的情况下的话，你要马上清楚，如果我颜值没有，我情商也没有。我这个价值也没有啊，咱就不说别的啊就说颜值和情商。如果你都没有的话。

那你可能就只有情绪价值这一块了，或者说是技术这一块了。那么这个时候你往往只能换取对方的。一样，比方说是颜值，比方说是就正常来讲啊，如果你运气很好的话，你可能会能换两样。但是就仅此而已了。

而且呢还是在你可能不太舒服的情况下，就是你要如果说是在那块会的那个领域，你如果还不努力哦，那就基本上就是不可不太可能了，所以你们去要去想一想啊，后面这是一个天平啊，如果你想你会发现想到这个天平往上走嘛。

你会发现你是生活当中全是困难，全是困难。你天天学天天学，但没有落地啊，想或者说是天天想舒服，你想着舒服结果就在下面就没结果，你不舒服了，就自然而然有结果了，想也是一样，你天天在那想你把时间都用来想了嘛。

你干的时间就少了嘛，你就没结果嘛，对不对？😊，天天老想老想老想老想，那你就没时间干，没结果。你如果啊不想了，天天干产生结果，对不对？所以什么呢？所以人生很恐怖的一个事是什么呢？就天天在那想。

天天我要天天学习你的这个学习时间已经占据了你整个的对这个事情规划的30%以上，你看嘛有些人就是他天天空谈战略嘛，他天天看这个人战略那个人战略，每天花大量时间看战略，那我请问你花多长时间去落地你的战略。

没有时间啊，我就觉得这个人讲的也挺对，那个人讲的也挺对啊，天天看我个人觉得就是什么呢？学习有没有必要呢？有必要，但是你需要大量的时间去反哺啊，是实践占70%学习占30%。

实践70%学习占30%是这样的一个过程，而不是说我天天在学，我一点时间都没有，那你肯定成不了事，好吧，所以学不会，不是因为你天赋智商的差距，很可能是因为你心态方法和执行力方面的差。最后打个广告啊。

圈子我们线下见啊，这个不吹牛逼。我们2014年起，我们的线下，我仔细数了数，这个是准确数字，237。啊，就不是说像。某些短视频网网上的那些人跟你说打人设什么，我叫了几万个学员，我怎么怎么样。

我让多少多少人受益，我是给个具体的数字。我现在是话是做了237线下，我总线下的授课人数是7500个人啊，只多不少啊，这7500个人的话，我们都在微信里面都是有这个记录的啊，我们经验非常丰富。我们线下线。

好吧，今天的课程就在这儿。😊。