# 010.3-4 10 实用对话技巧_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

Yes。I love you。🎼接下来跟兄弟们分享的是和女生聊天的万能回复模板。🎼就好比一练武士的扎马布，当你学会这些入门基础，就可以解决你和女生聊天棘手的问题。🎼而这些都是安全系数比较高的回复方式。

🎼什么是安全系数高？🎼就是不会把女生聊死，并且女生反应不会差。🎼但最常见的就是问女生在干嘛。🎼当女生回复时候在上班，在上课，在加班，在写作业，在宅着，在闲着，在看电视，在躺着，在趴着，在准备考试。

在吃饭等等这些回复的时候，我知道很多兄弟一看到女生说这些之后，就不知道该怎么去回复。那接下来就把我们导师呢和学员们经常在用的一些小技巧给大家总结出来。然后分享给大家。🎼第一个呢就是普通情况。

假如女生说在上班。🎼被延伸出很多回复模型。🎼比如你可以这么说。🎼这么勤劳吗？想念你一朵小红花，或者说看起来是一只很勤劳的小蜜蜂呢。再或者说上班玩手机不会被领导抓了。再或者说这么辛苦，不带去吃奔好了。

再或者说，周末还在家班，你老板怎么这么喜欢遇到小动物。假如女生说再宅着。那么你就可以这样跟女生说，周末在家宅着，就是对周末的不尊重，对周末的浪费。这是在犯罪，你知道吗？🎼然后你再加一个偷笑的过程。

🎼这样就好像你是在开玩笑，不然女生会觉得你是在讲什么严肃的事情，但是加一个偷笑的表情，女生就不会觉得不舒服。你同样也可以这样跟女生说，原来你是一个安静的美男子，或者说看得出来你是一个宅女。

🎼或者说感觉你都可以摘出蘑菇来了，又或者说总是宅着，不怕长肉肉。🎼长肉肉可以联系到减肥身材上面。🎼可以跟女生说更多的话题。🎼总之呢不要因为女生在宅着就不会聊了。他宅着是因为他行。

那就更应该跟他继续聊下去。假如女生说再呆着，那你就可以说再呆就真的变呆了。哎，或者说呆着不怕长肉吗？假如女生说在看电视，你们就可以说嗯，我好想变成一个电视，然后你再在后面加一个害羞的表情。

那这句话呢适合你在和女生暧昧的时候，如果你们刚聊的话，你可以和女生说，中国最后一个坚守在电视机前的老年人算你一个。🎼像这样去调戏一下女生，说她是老年人。那要时女生说在躺着，那么你就可以说。🎼哎。

改成一个大字吗。🎼这是我经常用的一句话，而且很有画感的。如果女生反应很好，那你可以继续说，哎，王一挪腾个电话，我来陪陪你。🎼这句话也同样适合你们关系比较暧昧这种去聊。假如女生说哎在趴着。

那我们就可以考虑一下女生为什么会趴着，她只是单纯闷了，很闲，还是怎么的。🎼有时候女生趴着就是来大姨妈了。🎼你可以这样跟女生说，你是吃泰国了，还是清戚来了，直接这么去问女生就好了。小柔女生说，在准备考试。

那他这的时候还在玩手机，那就说明女生不介意和你聊天。那么你就可以跟女生说，选择题前五道ABCBC不用谢。我的名字叫雷锋。🎼这样就直接把女生在准备考试这句话给应付过来了。🎼也可以和女生说。

好的好奖励你吃好吃的，趁其呢去邀约一下女生。假如女生说在吃饭，那么你就可以说多吃点宝宝还在长身体的时候，或者说替我多吃点，我减肥，你吃饱了也力即给我加油。🎼这样呢又可以和女生联系到减肥身材上面。

而女生聊聊的话题也就增加了。那么第二个特殊情况一般是女生没通过测试情况下才会出现。比如你跟女生说，哎，我喜欢温柔的女生，女生说我不温柔，那你该怎么办呢？🎼假如这个时候你降低自己的标准，接着说哎。

其实不温柔也挺好的。🎼那假如你这样说的话，你就是一个没有原则的人。🎼一下就把框架给换过来，变成呢你再追这个就行。🎼女生会怎么想？在她看来，你瞬间就没有吸引力。正确的做法是可以和女生说没关系。

🎼不由天使请我来爱你。🎼这是一半推一半拉的一句话。🎼亏是我不爱你，妈是我只爱你，但是会有人替我来爱你。🎼或者说海洋今天都是个大喜的日子啊。🎼终于帮你找到安心的原因，这句话就是遇到女生挑衅你。

然后你领会的去打量一下女人。🎼暗指不温柔，会一直单心。🎼但是呢说话的方式又很有趣，很好玩，不会激录到这个女生。假如遇到女生说挑衅的语言，比如女生说切。🎼那你就可以跟女生说，你想切哪里？

我这里有把贴身的指甲钳可以借你用一下。🎼那这句话呢就非常好用，马上把无趣的一句话，挑衅的一句话变成另一个味道。🎼让气氛顿时变得火跃。🎼假如女生说滚去死，那么我们就可以说你再说一遍，假如女生又说了一遍。

女生会以为你会生气，那这个时候你就可以说哎，宝宝争乖，或者说哎宝宝真听话，我就知道寒这是我说不成。然后呢再加一个害羞的表情。啊，这是一个身经百战的对话模板。在应对女生这种挑衅的话题的时候就非常的合跃。

那如果女生他不说，哎，这个时候你就吓出女生。🎼这个时候你就可以跟女生说，哎，不要听话，乖乖的，我刚刚吓你，然而调戏了女生一句。🎼女生说你再说一遍，那怎么办呢？你可以用女生经常用的一句话来回复他们。

你让我说，我就说，那岂不是很有面子？🎼当女生威胁你的时候呢，这样和女生说话，就可以完美的解决。🎼而女生爱车门，爱夸自己，比如说哎呀怎么自己又美了呀，怎么又瘦了呀，怎么又高了。那么你就可以跟女生说，哎。

天真美善，一般都是这么安慰自己。🎼这句话呢也是半途半呢，什么叫半途半呢？就是让女生感受到情绪过程中被推开了就被拉回来。🎼被调醒了又被得线。🎼女生的心里会很喜欢，为什么他是一半学伴呢？首先我夸他是北少女。

🎼而他们就什么？🎼后面我说他是在安慰自己，说他天真，这就是在推他。🎼或者可以和女生说，哎，最喜欢你自恋的东子。这句话呢也是半随半的。🎼一句话就可以同时把两种感觉都表达出来。悲就是说女生自恋。

那就是喜欢你。🎼拉你有推推你而拉，通过一句话让女生的内心感受到非常刺激，女生都很喜欢被推拉的，就看你的方式方卡用的对不对？🎼还有一个就是我们经常会遇见的情况。其是当你问了女生一个问题的时候。

女生会经常说，你猜但面对这样一样回答，如果你真的去猜，那就是一个错误的东西。因为就算你猜对了，女生也会有可能故意不承认。🎼所以你只需要无厘头的去调侃他一下就好了。比如说我猜你的脚指甲很久没解了。

要不我把我的贴身指甲钳并你用一下。🎼这些是和女生聊天最基础的东西，最起码女生不会反感。🎼如果你的聊天很畅劲，很想具体的学习和女生怎样聊天。🎼如何去主导话题，如何去延伸话题，如何把话题描出暧昧的感系。

如何有源源不断的话题，那么欢迎参加我们的境解私教课程。🎼因为时间的关系，这里就不做多多的阐述。好了，那么今天的课程就先给大家讲到这里，我们下节再见。

