# 010.对方原生家庭重要性.mov_ev

说一个无数已婚男女踩过的雷流过的血，踩过的坑啊，就是婚前没有频繁的去老丈人家去丈母娘家，其实都不用频繁，连续去三四次足够了。注意前提啊不能打任何招呼，你得突然袭击。

就是我说的父母的情商没有咱们这一代人高装不出来。比方说你们俩新鲜感还在的时候，那个爱情的浪潮还没有退去的时候，他爱你啊，他的专一啊，他的教养，他的担当，他的人品都能演出来，什么是演不出来的呢？

O就是他原生家庭的细节，他原生家庭的氛围。你看我列举了10个点啊，你能去他们家，你最起码得到10个正反馈啊，摸底情商态度、底牌模式下线专一氛围家境家教、反其道而行之啊，11个点位啊。

就很多人听到这儿会说，哎呀我嫁的是这个人，对吧？哎呀，我这个人好就行了。他爸妈怎么样就怎么样把，人无完人。哼你看我家专门写篇文章。如果他父母脾气暴躁自私，在这种环境下成长起来的人会加倍的易怒自私。

大概率是没有任何担当的妈宝男，对不对？婚后他的目的都达到了，他没有必要再伪装，没有没有必要再隐藏了呀。在利益跟现实面前，他肯定是原形毕露呀。还有人会说，哎呀，这个东西也不绝对呀，对吧？

我见过那种爸爸妈妈很不好，而是儿女品行很好的。😊，我就两个点位告诉大家啊，第一个点位啊，就是好的东西有可能不一样。比方说他爸妈是个很好的人，他不是一个很好的人。比方说他爸妈很专一，但他不一定专一。

但我给你讲下线坏的东西绝对是一模一样的。马上就是我要说的第二个点位，咱们中国模式下的家庭呀。儿子的性格90%随他妈女儿的性格90%随他爸，就是我说的坏的东西基本上是一模一样，咱不要抬杠的情况下。

他爸妈每天出轨吵架，你告诉我他的人品担当能好到哪儿呀。你说你说他的原生家庭每天就是一地鸡毛，鸡飞狗跳，说他能对你好到哪去呀。我今天在课程里面我还有写一个原生家庭鸡飞狗跳的男生，在这种成长下。

长大他性格一定有偏执，自私执拗的一面，来再讲一下怎么去判断啊。第一啊，父母那代人的情商，没有咱们这一代人高，你知道吧？你一定要打字突然袭击，就是我直播里说的，咱们可以不会做饭，但是一定得有一两道拿手菜。

比方说下午你约的跟这个男孩出来看电影吧。晚上你说呃哥哥老公，晚上我去咱们家里面给爸妈去做。😊，饭，我想去看看他们，我还没有见过他们呢，你看他的眼神有没有闪躲，你就直高够看的眼睛。

他说连续三四次都不让你去。周六周日，那在家里面肯定有鬼去了之后呢，就是我说的，咱之前没有打过招呼吧，是不是太多东西全能看出来了。我举个例子，吃完饭，那没人洗碗，那大概率婚后就是得你洗了。

而且你是不是能通过他父母对你态度能知道你在这个男生心中的地位跟含量，因为他父母了解你的唯一渠道，就是这个男生，这个男生跟你相处了一两个月，有没有往结婚的方向走，他是一定会跟他爸爸妈妈说的。

这是不第二个点位就出来了。能看出来你在这个男生心中的分量，我再说第三个点位啊，他爸妈吵架的模式，他爸妈相处的模式，大概率就是他这个婚后，这个男生对你的模式，我举个例子，他爸妈如果感情很好。

就是那种婚后还是会两个人一起拉着手去散步的，他你们俩大概率婚后也差不到哪去，对吧？一个人憧憬婚姻的前提，一定是他的原生家庭是幸福的。那他家原庭家庭都不幸福，他还憧憬啥婚姻呀，可以啊，你去他爸妈家吃完饭。

叔阿姨吃完饭，咱们家咱们一起去楼下散步吧。😊，是啥都看出来了，散步的时候谁都不理谁，那原生家庭是个啥，那不就啥都看出来了吗？就是我说的父母那代人情商低装不出来。而且我再给大家讲一个关于人性的一个点位啊。

如果你觉得一个人很好ok只能代表她当下的这个角色很。比方说一个人，她是你的好闺蜜吧，但她未必是个好妈妈，是个好妈妈，她又未必是个好老婆，是个好老婆，她未必是个好员工。

我见过太多这女生过来私下我这会员找我反馈啊，就是在外面呀她的这个婆婆公公，特别是婆婆都是公正的好人谦卑公正为人正能量，但是呢把他这辈子所有的恶都给这个儿媳妇一个人，所以就是我说的好的东西他不一定会遗传。

但是坏的东西，她1个亿会遗传。他爸妈如果自私敏感，整天日子过的鸡飞狗跳，一地鸡毛。我给你讲，你们俩婚后也好不到哪去。

特别是那种不让你去看他爸妈的那种必须跟你说要婚后才能去的那种你看1个11个都是都是再教大家一个王炸啊，绝对隐藏不出来的啊，你。😊，邀请他这个男生跟他妈妈，特别是他妈妈来你家里面住一个月。

真的啥都看出来了，他绝对藏不了，他绝对跑不了原生家庭的生活细节，他会在你面前展现的淋漓尽致。这不是今天我还写到了，如果他妈妈通情达理，热爱做家务，有爱心。那大概率这个男生他还差不到哪儿去。

就是我之前说咱们儿子随妈妈，女儿随爸爸嘛，如果这个婆婆专横跋扈是吧？发脾气，就让你感到不寒而栗，那你赶紧拔腿就跑吧。还是我说的那句话，大家一定要记住，我们不疗愈，不教育，不改变，只筛选不培养。

永远只增加自己的培养能力，不要增加改变自己能力，永远不要去改变不了一个人，你去看看你自己身上的小毛病，你问问自己你能不能改变的了，你还改变他呢，还是我那句话，我们要找一个他本身就是一个很好的人。

而不是那个只对你好的人。因为当他爱你的时候，你感受到的是他的专一，是他的浪漫，可是当他不爱你的时候，你感受到的就是他的教养跟人品了。所以我老说那句话，尊重人性，不要尊重人品，尊重利益，不要尊重道德。😊。

人们在道德面前都臭贫缺德，千万记爪啊姑娘婚前啊连续去上两三天，抽一个周末，能中午去不要就不要晚上去给他爸妈去做顿饭。真的，你保着你看的一清二楚，明明白白的，你会发现跟他嘴里面说的根本就是两回事。

但如果你打这种突然袭击，去了之后发现他嘴里面说的跟他实际相处的一模一样。恭喜你见到宝了。