# 010.1-10  10怎么应对假性分手-她不是真的想离开_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼The。🎼大家好，我是瑞德。我们分享呢就是关于去如何区分这个真假性分手。那么今天呢我们来分享第十节，如何去应对假性分手。当我们识别出这个假性分手和真性分手之后呢，我们应该怎么去做。

当然呢我们要去对症下药。因为假性和真性分手，他这个处理方式是完全不同的。可能呢是因为你往往用了一些错误的方法，而会有一旦。那如果假性分手，我们应该如何去做呢？假性分手的核心是什么呢？

假性分手的核心呢是让女生还对你存人有希望，是当下的这个生活方式或者相处方式，他忍受不了。所以呢才应用这种分手方式来刺激我们来引起我们足够多的一个重视，以至于呢提升他一个重视度啊。

让我们去多注意他一些关注他一些来减少一些女生所承受的压力。包括呢去接绍一些女生所不能接受的一些问题和处理方式，进而呢挑整两人之间的一种关系的处理方式，所以呢我们面对这样一个情况呢就要去。

🎼及时的去根据女生给予我们的反馈，做好及时的调整。到底希望我们在这段关系当中呢去做些什么？那么我们怎么去给予和提供。比如说呢他想让我们提供一点更多的时间去陪她，对吧？想要东西能保持一致。

能不能再有了上进心，让样未来生活更好一点等等一系列的方式呢都是去调整我们两个人相处的方式。🎼所以呢我们首先要做一点什么？要体现出我们对这段感情的一个完全的重视啊，这个时候呢你就可以发挥的什么重追猛打。

表要脸这个精神，对吧？这个时候呢就应该什么想尽办法，让女生知道你对他的感情是真心的，是实意的，是真的想要挽回他的，要表现出来你对女生这种挽回的决心。所以呢你需要向女神去表态，给女生充足的一个足够的时间。

哪怕这个时候呢你低三下四的去说也没有什么关系，对吧？哎，亲爱的，我可能也想没有多重视，我还是想让我们能够在一起更好的相处下去，对吧？我还希望我们能够继续走下去，这个时候呢多为对方去考虑考虑。

因为呢其实这个时候也是对方对我们这种考验，在考验我们到底有没有这个恒心和毅力，能不能为我们这个爱情呢，去做更多的事情，所以呢我们这个时候呢你也不要在乎面子，啊，哪怕去向女生表个态啊，因为爱都没了。

我们面子有什么用呢，对吧？所以放不放。🎼可以的。如果对方能够接受我们这样个表态的话，这样一个行为的话，我们就可以调整我们的下一步这些行为去改变自身，去调整自身，对不对？首先呢让女生意识到我们的态度。

我们的决心，我们对我们这个爱情呢，是坚持下去。女生呢这个时候也是想看到我们一个这样的态度，对吧？她其实也对我们考验，到底就是我们还爱不爱她，对吧？在意不在意这个时候呢，我们要充分的体验出来，对吧？

其实还在意对方并不是想分手，那这个时候呢想去挽回这段感情，我也是愿意为这段感情去付出，去努力的去做一些改变，那这个时候呢女生呢去给你相应的机会，对吧？可以能不能抓住。

🎼看看你到底是否能够像你说的那样去为之真的改变。其次呢就是说你要去给女生呢建立一个安全感。因为这个阶段呢，女生的极着缺乏这个安全感呢，它需要这种安全感给予。🎼那我们就应该给他更多这的安全感。

那安全感其实就分为两个方面。一种呢是来源于女生一个内部的安全感。还有一种就是外部内部安全感呢来源于女生自己内心。那外部安全感呢就是更多这些外部的环境。那我们就是可能更多的就是什么外部的安全感。

因为这个时候我们能够去给鱼的。那么外部的安全感呢大致分为两种啊。🎼一种呢是显然既的规则，对不对？我们称之为显性。那另外一种就属于墨守成规的一种规则。我们称之为隐性。那比如说我们破坏这个规则。

就要相应的去承受一种惩罚，这就是显性的安全感。就比如说呢女孩子呢可能觉得说我们做错事情了，就会相应做一些惩罚，对吧？记受显性的安全感，那我们就应该去从这些方面呢去给予更多女的安全感，那比如说做错了。

对吧？我们要接受惩罚，对不对？那这个时候你认个错啊，甚至呢给予一些女生的一些补偿，对不对？为什么很多时候我们在犯了一些错误之后呢，买一些礼物，那把？就说哄回来，就是这个道理。🎼还有一种叫隐性的安全感。

就是在默认的情况下，你的不离不弃啊。无论你发生什么事情，你都依然爱他，愿意陪他在一起，愿意陪他度过这一生，对不对？这些就是不用去表达出来的。因为你的行为呢会告诉他很多事情。

你到底在身边是做一些什么事情的，对吧？这些呢就是我们说的隐性的安全感。当我们建立好所谓的安全感之后呢，我们就可以做一些安排，去调整自己，所以呢我们在这个时候呢要给予女神更多的一些安全感。

让他意识到我们跟他还是有未来的，还是能够走下去的，所以呢请他也放心能够稳定下来安定下来，对吧？我们才能有为更好的沟通和交流，这样的话你才能够更好的为你的未来去做改变和准备，那最后呢就是我们要去重新梳理。

去巩固我们之间的关系，找出我们假性分手的一个原因，就生活当中到底出了什么问题，是哪些细节能有去解决，那我们应该怎么去解决，能不能去解决，对吧？如果说不能解决问题的话，那以后是不是还会。🎼无蹈覆责。

那在遇到假金分手的时候呢，这个时候就没有那么容易去挽回了，那么容易去处理。因为你没有办法去得到对方的一个信任。所以呢这个时候我们要完全的把这些问题找出来，一点点去解决，甚至于呢去跟对方沟通。

双方呢去协调自己这种改变，看看对方能不能去接受啊，或者说呢对吧？去容忍和包容对方啊，那么股同关系呢，也就是说全方面去巩固，双方共同去投资啊，保持一个平衡，对不对？不仅仅自己改变对方。

也是要稍微的去做一些改变，这样还能保持啊双方的一个平衡。双方都在为这段关系呢去努力和投资，去巩固，这样呢双方才会形成一个整体，这样的话，你们的关系呢才会更加稳定和和谐，才不会出现一种失衡的状态。

不然的话可能在后面呢还是会出现好的情况啊，就什么分手的问题，对不对？那假性分手，通常就是有一句话什么就是哎老婆我错了，那这样一个方式呢，我建议大家呢不要经常用。因为你说多了就会降低你的一个信。

🎼应用那从而在以后呢啊也没什么用处了。所以呢我们很多时候去跟女生说一些话呢，都是通过直接告诉他，让他意识到问题的所在，并且呢双方沟通，那肯定不是说所有事情都是一个人的错误。首先呢我们要承认自己的错误。

同时呢你去纠正对方的错误。只有两个人在这段关系当中呢，不断去纠错，不断去完善，才能保证一段关系的持久维持，不然的话就很容易产生相应的矛盾。从而导致我们所说的分手，不管是假性分手也好，真信分手也好。

当分手出来之后呢，我们要去学会及时的纠错，这个才是关键所在。那么今天关于假心或一个处理呢，我就先调到这里，我们接下来再见。Yeah。

