# 010.第九课 吸引力构建之改造展示面_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，欢迎来到高能内核，我是墨菲。那这节课呢我们来讲展示面。展示面啊就是我们在社交平台上所展现出来的面，它属于追女生最基础的东西。展示面可以快速的告诉别人，我是谁，我有什么，我的生活是什么样的。

我们和女生聊天呢，女生为什么不回复你，或者说对你的冷淡的原因是什么。有些时候啊并不是因为你不会聊天，是女生啊根本就不会给你聊天的机会，客观来讲，你要打造好你的展示面，这样呢才能让女生愿意跟你聊天。

愿意去了解你，产生去了解你的初始动力。展示面呢主要有5个部分组成昵称头像背景墙签名常规朋友圈。昵称呢就是初步去判断你的品味，头像告诉别人你是谁，你是一个真实的人。

背景墙告诉别人你的品味签名告诉别人你的三观让别人更深入的去了解，先说昵称像什么追风少年啊，风度翩翩啊，哥是个传说啊，这种。🎼很非主流很土的。🎼很暴露年龄的就不要用了。简单的来说。🎼呃。

你的名字呢可以是一个英文的，也可以是英文加汉字的组合。就像我的就是我的中文名字，加上我的英文名字，简单明朗。总之，无论你是什么形式，简单就是高级。说到头像，我们来做一个换位思考。

如果说你面对的是这样的女人，我相信你至少有80%或者更高的几率会自动的进入到追逐她的状态。而如果是这样的女，我深深确信，就信就算这个女生的人品性格很好，甚至呢是这个女生的说话非常的幽默风趣。

你也不会给他任何机会。原因是什么。🎼因为呢第一眼就没有火花，也可能是因为你认为他和你不是一个世界的人不符合你的标准。所以说头像是非常重要。在学习头像怎么拍的时候，我们先学习头像不要放什么样的照片。

那第一个呢就是风景照。第二个呢就是动物照。第三个呢是证件照。第四个呢是卡通照。第五个呢是网图或者画质很差很差的照片，我们来再来讲讲正确的头像应该怎么拍。这个照片呢是我一个头学员的头像。

你可以看到整体呢非常的有质感。其实他本人呢并不是很帅的，但是环境和服装都是很有质感。所以呢照片给人的整体感觉呢就很有格调。你也可以借助一些道具，比如说宠物或者娃娃。

拍出一种你这个人看起来很温暖一样的感觉。再或者利用饮料或者手机或者口罩或者围巾或者帽子等道具，让自己呢不要全脸出镜，制造出一种神秘感，让女生呢觉得好奇。然后是你朋友圈的封面。如果说头像。

🎼是信你是你吸引女生翻你朋友圈的引流器那样呢就朋友圈的封面就是你的黄金位置广告牌。如果你这张封面图没有用好，那就是在告诉家里的女生，我是个很low的，没有品位的男人。以下几种呢是一定不能用的类型。

第一个网图。第二个大头自拍，无论你帅不帅，我都不建议用自己的自拍当背景墙，会让人觉得你特别自恋，第三呢，过时的旅游照，特别是那种比剪刀手那种。第四呢，风景照，如果说你拍的很艺术，那是没问题的。

但是一般的封景照就不要放了。那么朋友圈的封面到底选什么样的照片呢？封面一定要展示出自己的价值。所有的价值呢就是说你拍出来照片呢是别人拍不出来的，要么呢就是逼格很高的照片，能体现出你的生活水平。

而且是大多数人经常不太能经常接触的。例如你在潜水的照片，你坐飞机头等舱的照片，你冲浪的照片。如果说你实在啊没有这些高大上的生活。那么一张单纯的纯文。🎼字图片也是一个不错的选择。再退一步。

你去网上找一种那种逼格很高的照片也行。总之呢就是朋友圈的封面呢，就是要告诉你看你朋友圈的人，我是一个精致的人，我有自己丰富的生活，我对自己呢有着很高的要求。🎼我拍照片也拍的比其他人好看。

关于朋友圈的签名呢，可以是一句深情的话，也可以是一句英文。总之呢是让女生感觉到你是一个有品位的男人就好。最后呢是日常朋友圈打造头像是你吸引女生翻你朋友圈的影子封朋友圈的封面是你的黄金位置广告牌。

那么你日常发的朋友圈呢，就是你自己经营的产品，再好的头像再高的朋友圈封面。🎼如果日常朋友圈的质量跟不上，那也是无稽之谈。首先呢我们要先明白什么样的朋友圈是不能发的。

第一呀就是转发的心灵鸡汤或者是无定声音的文章。这样的朋友圈呢，女生看到之后，也是没有兴趣去看的。随后呢就会把你定义为屌丝，因为你没有自己的生活。同样，如果你遇到了一个女生，朋友圈是这样。

你也不会一个一个点开去看她发的那些文章是什么文章。第二个呢，纯文字文字提供的价值信息呢是非常少的。女生呢依旧没有办法去了解你是一个什么样的人。即使你的文笔很好，女生呢也不会有兴趣一直看下去。第3。

1个很随意拍的和朋友玩闹，吃宵夜的照片，不要发，物以类聚，人以群分。你把朋友拍的很屌丝，你们在一个很屌丝的环境里面去吃饭，那就显得你这个人很屌丝，所以给朋友拍照的时候，你也要认真拍。

另外还要选择一个不错的环。🎼第四呢就是工作广告推销类的信息。我不是不让你工作，不让你去发一些广告。微信呢有一种功能叫做分组。你可以把你想要去给看广告的那些人呢，也就是客户分到一组。

把这些工作的信息呢发给这些专门的人看。然后呢把精彩的生活呢去留给女生。第五呢，太过专业的学术性朋友圈，你要是个摄影师，你可以每天发照片，你是个乐手，是个音乐人，你可以发发排练演出的一些照片。

这些呢都是一些比较好的展示。但是如果说你是一个程序员或者是金融工作者，那就不要经常性的发太专业的东西。大多数女生啊不仅看不懂，也不会因为看不懂而觉得你非常厉害。因为他们根本就对这些东西不感兴趣。

那么什么样的朋友圈才是正确的。第一啊，美食注意是美食不是兰州拉面也不是沙县小吃，更不是街边的烤串，比如说日料西餐，这种比较有逼格的美食呢？就可以发在朋友圈。🎼发美食的目的呢是打开女生的窗口。

让女生呢有兴趣问你这是哪里，看起来好好吃啊，而不是把你的一日三餐都发上来。第二，丰富的娱乐生活，没有女生不喜欢一个生活丰富多彩的男生。不同的活动啊，可以最大程度上开启不同类型女生的窗口。

从而有机会进行邀约。健身骑码旅行、游泳、射箭、桌球，包括画展、摄影展，这些呢都是能够体现你高价值的活动。其中呢传达给女生的信息呢，就是一个我是一个上进，愿意给自己投资的男人。

我和那些整天在家里面打游戏的屌丝不同。我有一定的艺术修养和审美水平。第三，适当的形象展示，哪怕你不高不帅，也要让女生知道你长什么样，适当的形象展示了，容易帮助女生更好的培养他的安全感。

但注意啊不要太频繁的去发自己的照片，让人会觉得你很自恋，最重要的是修图修图修图，重要的事情说三遍。第四啊就是宠物。🎼或者是小朋友的展示，对于可爱的东西，女生的抵抗力呢是最低的。

是能够让女生对你打开窗口最多的内容。同时，宠物和小朋友也是很大程度上表达你是一个有爱心的品质。🎼第五呢，预选展示简单点说呢就是在朋友圈晒你和别的女生的一起的合照。这里面呢要注意两点。

一个呢是不要单独和一个女生合影，容易让别人误会。这个女生呢是你的女朋友。第二呢，女生的颜值不能太低，否则呢会拉低你的价值，女人呢都是聪明的。如果她发现你身边有很多女人的时候呢，她就会思考，为什么会这样。

只有一个原因，因为你很优秀。第六，工作学习展示。例如，我之前发过一段朋友圈就是我在马来西亚参加公司展会，演讲时候的照片，这个呢就是给人展示，我的工作非常体面，我呢也非常努力上线。

那这个呢也是能够吸引到女生的。🎼第七，关于朋友圈的配文。当我们有了一张不错的照片，我们配文的时候，应该遵循什么原则呢？我建议大家宁愿少也不愿意多。我们发朋友圈的目的是打开女生的窗口。

如果你把一件事情呢讲的太清楚了。那么可能呢女生呢和你产生连接的可能性就比较小。他什么都知道了，也就没有问你的欲望，不要把朋友圈展示面当成是一种负担。你在做做这些朋友圈展示面的同时呢，也提升你自己。

你的生活呢从有到了一种更加有质感，更加有格调的一种状态。这些经历呢也会成为你日后和女生聊天时候的谈资。好了，那今天的这节课就讲到这里。

