# 011.1-11 11.规避跪舔的要诀_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，欢迎回来。那么在子明培训学员的过程当中呢，经常被提到一类问题，就是如何防止跪舔，怎么去hold住这个女生。为什么呢？就是我感觉我对我的女朋友好。那我女朋友呢反而越来越不在乎我，究竟我要怎么办。

到底呢要怎么破。其实呢之所以会这样，那就是因为我们在恋爱的过程当中呢，忽略了一个很重要的概念。这个概念呢就是指明今天要教给大家的一个框架。因为每个人呢都会有自己的框架。就当我们和别人相处的时候呢。

难免会碰到框架碰撞的一个时间。实际上呢不单单是恋爱，就是我们日常生活当中呢小到买菜，大到结婚无时无刻呢不进行着框架的一个较量。那么简单一点来说呢，这个事情呢最后到底是按照你的意。🎼愿去做。

还是呢按照我的意愿去做。如果说呢我们在和女生相处的过程当中，永远去服从女生的框架，按照女生的意愿来活的话，那么很遗憾，这并不是说给你带来你想要的一个结果，反而呢会随着时间的一个推移。

你对她的吸引力呢和控制力会慢慢的消失。这是什么呢？人性也许呢在她的理智里面你做的很好。你对她呢也很好，你百依百顺，她应该很爱你。可是呢在他心里面，你依然发现她呢已经不再那么爱你了。

所以说呢你的吸引力呢会在不经意当中流失掉。你可能就要问到子明了，难道我做的不够好吗？也许就是因为你做的太好了，以爱之名来掩盖自己的懦弱和窝囊。脑子里面完全没有框架的意思，也不知道框架呢？他在。

🎼持续缺失，会给你和他的关系呢带来什么样可怕的后果。他明明已经不爱你了，那么只能通过可怜你责任感在不断的去说服，去维持这段关系的时候呢，我想对这个男人去说，天下最卑微的事情是什么呢？莫过于此。

这就是为什么子明一直在强调真心呢要多一点套路呢也不能少的原因。因为这就是我们知道人性呢有光辉的一面。那么人心呢也有他的欲望，所以说不要无限的去放大你真心的一个作用，也不要就是太过于整天去想的套路。

去拥有所有的价值。那我们可以通过就是下面的这个例子来看一看到底什么是框架。我跟殿下都是先见过彼此的画像。可从今往后。我们就要是夫妻了。请殿下盟氏。婚礼上不是蒙过誓了吗？那都是说给别人听的。

我只想你说给我一个人听。若是彼此不交付真心。殿下不如就跟这画上的女子过一辈子算了。反正他不会老。也不会病。更加不会惹殿下生气。🎼我寿王礼茂。🎼爱受王妃杨玉环。🎼会像爱我自己一样。🎼那么你就要问子明。

跪舔是怎么形成的那子明只能告诉你，跪舔的姿势呢在日积月累的框架丧失当中形成的。有的同学可能会说了，我从小呢受到的教育，就是尊重女性。是的，那么在尊重女性这话背后的含义呢，本来就是男强女弱。

那么男人呢他不应该恃强凌弱的意思，而不是呢女弱男强，看人家不爽呢，又搞不定，这叫不尊重女性，那么这叫窝囊废，是问哪一个女生，他会一直呢喜欢一个窝囊废呢？如果说我们是视频当中的这个王子。

我们该如何去处理呢？不先盖头了吗？两个人就开始闹僵了吗？这就是框架的一个对抗。那肯定是不好的。那么子明会怎么去做呢？我会先把他的盖头呢？掀起来。然后呢在将这个王辉呢？搂在怀里面深情的蒙市，这叫做拉。

🎼那么一推一拉之间呢，既没有服从王辉的框架，又满足了王辉的需求。大家明白了吗？不明白的话，没关系，我们再看几个例子，忽然有点想。🎼养只狗，可是我比较喜欢猫，我就想养狗吗？🎼还是养猫吧，那你养我吧。

🎼不见。🎼那还是养狗吧。🎼动感光播哔哔哔哔哔哔哔哔哔。🎼尿出息了。🎼逼不逼嗯逼不逼逼不逼。🎼错了没？哎，我请你吃好吃的，放下放下，我要吃鱼嘴鱼嘴。那么视频当中呢，女生他在说服这个男生想去养狗。

男生呢他不想去服从这个框架，说我想养猫。那么女生呢他说那你养我吧。男生这个时候呢，说还是养狗吧。那么男生在这两次呢都没有服从女生的框架。但是到最后呢给了女生他最后想要的一个结果，这就是推拉。

也是爱情当中的需要，浪漫的激养，也是关系当中的吸引力，保持长青的套路技巧，大家不能不知道，记住一个游戏，之所以呢他好玩，是因为他不是那么容易被搞定，所以说缺少了征服感，也就没有了成就感和价值感。

那么女生呢他是一种非常情绪化又缺乏安全感的动物，让他们有安全感呢是好事。但是呢当我们给女生的安。🎼感太高的时候呢，到了被他们呼之则来，挥之则去的时候呢，我们的吸引力就开始下滑。

所以说呢爱情的感觉就在这个时候开始慢慢的消失。所以说男生呢要把握住这个度，也就是我们恋爱健康的护身符。

