# 011.第十一天：指导私教学员实战聊天案例特别加餐（一）_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

转场是吧？呃，今晚给大家看一下平时指导学员的一些实际情况吧。好吧，指导学员的一些案例。呃，今晚的时间就比较多了，你们想答疑的话，有什么问题想问的。听完整个一次顶十0年代的一个整体的一个课程。

就在前面昨天就结束了啊。那今晚的话是给大家加餐啊，加餐的话，包括说讲我的案例啊，讲一些呃我指导的一些私教学的一些案例。包括说你们自己如果听完整个课程之后，有什么困惑的啊，有什么不会做的，可以问，好吧。

这个音量可以吗？啊，宝贝们这音量可以吗？Yes。呃，你们回答一下我呗，我这样说话的一个音量可以吗啊。前几天。讲的太激动，太大声了。可以是吧，OK。讲哪个学呢？你要不讲你了吧，李宇航。讲你的可不可以？😊。

欧克是吗？等你泡了新的女生的话，就想你的，好不好？等你泡了新的女生。你从国庆国庆从广州这边，然后回去之后有约会没啊？啊，还没约会，是不是？呃，咱们经刚还没约会，对吧？都过去那么多天了。

应该其实资源应该加挺多的吧。是吧就是都都好聊，都聊不过来。没放生。我看你不是加了挺多女生的吗？挺多女生愿意跟你聊的。几个软件都去加嘛，几个软件都去用，就是你的那些照片是不会不存在，匹配不到人的。

就是没有去用。然后他需要点时间啊，半个月到一个月的时间去测试，加了好多升温不上去啊，我也有在帮你聊。呃，你们一开始就是我我真的建议你们多去呃享受约会吧，先去享受约会。其实我觉得你们很多人啊。

你们真人现场的感觉还挺不错的。你的话特别是你有身高优势，你现场的感觉应该是比你在网上会强的，就好像我。呃，很多基本上女生见到我都会觉得我现场给她的感觉会更好。因为网上我不管我照片修的多帅。

你们可能已经觉得我照片修的很夸张了。就一点都不夸张，就他们都会觉得我现场真人给他们感觉会比在网上好比网上帅。啊。可以去享受一下约会，可以去哎，就说你你是学生约一下亚马路啊，但就是感觉约不出来。

没有感觉这一回事了。宝贝。就是就是可以先模糊邀约，对吧，有窗口就模糊邀约，模糊邀约完之后就去确定。哎，那你周日干嘛干嘛，你周日干嘛呢？啊，没干嘛是吧？那我要不我们去约会啊，要不我们去看电影吧。

要不我们去哪里那里走路吧，去压马路吧，去CTwork。是吧。那那那岂他说好啊，那那你就说哎，那我岂不是要穿的帅一点，对吧？就是可以开始暧昧起了。都可以。不用很暧昧呗，就是你可以先确定邀约完之后。

你再去暧昧啊。啊。找找感觉吧，真的就是你可以跟那个那个Q交流一下，那个全新灵交流一下，他一开始也是跟你这样。嗯嗯没有感觉没有方向约多几次啊，聊多几次就好了。没有那么难，真没有那么难。

特别是像你们呃长得比较不错的情况下。哎，有时候帅哥学这个有优势，也有劣势，帅哥学这个就是。就是心理压力很大啊，挑来挑去的。长得丑的，他学这个他他就是。他长得丑的，他的聊天就会很强，那必须得去研究这聊天。

不然他照片拍的再好看，也没有帅哥帅。啊。呃，你们今晚有什么问题想问的，可以问啊，就给你们答答疑，然后稍微答一会就给大家讲咱们一个私教学的一些案例，好吧，我看一下。约不出来怎么办？就不存在，约不出来。

只有对你不感兴趣。女生，她为什么你为什就是我还是那句话，就是说说你你你为什么要去跟女生见面呢？你不要按你的逻辑啊，你跟着我的思路走好不好？😡，就我问一下你，你为什么去想去见那个女生？😡。

你为什么想见那个女生，就是你对她感兴趣，也就是说他吸引了你跟他约不约，你跟他做了什么没有没有任何关系的。关键就是说他对你感不感兴趣，感觉他对我感兴趣，但是就是约不出来，那你是怎么约的呢？宝贝。😡。

你是临时约，还是说有提前预约一个周日啊啊，周六还是说就下班的时候就就临时约。不存在感兴趣约不出来的宝贝。就你这句话本身就很矛盾。你跟具体说一下。他怎么对你感兴趣反，然后你怎么约不出来法，好不好？可了。

52H来了是吧，要是上海那一期旅票，你参不参加啊？宝贝。你就在上海，对不对？我们去年那一期你已经错过了，这一期上海来不来的？反正上海的旅拍好多人在问哦。我的计划还没出，就好几个已经报名了。

宣传计划都还没出，就已经有人报名了。你们有什么问题想问的问，没有的话，我就给大家讲一下咱们那个私教学员的一个案例，好不好？有人在直播间吗？在的话打个在好不好？都在是吧？行。那我就给你们讲一下这个选吧。

我们互相对眼神互相碰手指，约不出你怎么约的嘛？宝贝，你老是说约不出来，你怎么去约他的。对眼神，你们平时聊天吗？你怎么约他的嘛？主要现在没减太多是吧。没事，等你等你减了加油，我们我们是12月份。

12月份的时候啊，还有一个月给你减肥啊。到时就我瘦就来吧，没事没事没事，不要有压力啊。天哥只是随便这么问啊，你不要有压力，好吧。应该只是这么问的，问他周末有没有时间，然后呢？抬头不见，低头见。

可能怕影响工作不是这样的。你们很多人你们判断不清晰。肯定是你你这里面肯定是哪里有出错了啊，不存在感兴趣，但是约不出来，要么就是对你不感兴趣，你误判了，要么就是你邀约说话的方式有问题。啊。来。

我们来看一下这个聊天记录啊。诶。😊，啊，聊天记录从这一页开始。这头像是我们专门换的啊，宝贝们。啊，这头像是假的啊，因为保护一下学员的隐私，这些头像都是假。我们专门这些都是截图，截完之后重新P的啊。啊。

你去健身了吗？在家练啊，没出门，这几天不敢。偷偷全落。啊，那不得有双开门冰箱，这些都是我帮他去回的。就是你们有聊天不会回的话，我私要学员的话，我会去回。这那么我们来看一下这是一句什么话。

虚实结合的里面的实还是虚宝贝们？虚是杰里面死还是去？你去健身了吗？其实聊天很简单嘛，他没有一个很复杂的话题。对不对？就是你们平时啊你去工作了吗？啊，你去健身了吗？你在干嘛干嘛？都可以这么聊的那在家练呢。

没出门，这天不敢出门啊，那我们可以去回一个虚的话题，虚实结合，你再偷偷内卷我，这不得有一个双开门冰箱身材帮你挡太阳。拉到情感话题上去升温。都可以去学啊，都可以去抄，好吧。

那你你们不要问我说怎么看什么书学这种虚的聊天思维，看书学不了，就是抄去看聊天案例，然后多跟女生聊，你们觉得好用的就抄去用。我以前教所有的学都是这样的，前期包括我自己去学习都是这样的。前期从模仿开始。

好吧。好用的话，说好用的套路先从模仿开始。哎呀，那你练一练，争取双开门，那我努力练一练，争取马甲线啊，女生回应还不错，但是没有去接这种情感话题，还好。啊。哎，我接着去啊，这是学哪，我接着帮他聊。

这不是网上很火的情侣合拍姿势嘛？画面嘎嘎出来了。啊，他说啊那我要努力了，双开门冰箱那种拍照，接着去聊一些虚的一些情侣之间的话题。打暧昧期阶段了。姐姐比我大懂得比我多啊，虚的话题，我只是年纪比你大。

心智不一定有你心资只有3岁吗？那我岂不是拎着小朋友出去逛街，一直去升温关系，一直在聊情感话题。你看哈就是你们自己要学会去跟女生聊情感话题，不然的话。你看从一开始是我们是在聊个十的话题，在干嘛是吧？

去健身，聊到挡太阳，聊到这个聊到最后，哎，开始聊到情感话题，是不是你自己要懂得去怎么去聊情感话题，而不是每天关心他啊，工作忙不忙累不累，没有意义的啊。啊，你之前有谈过比你大的女生吗？女生好奇了。

还真没有。感觉很好奇。好奇啥好奇还什么？虚的回复。啊。年少不知姐姐好，错把妹妹当城堡啊，去互动。那你之前这这那这个是句实的话了，那你之前谈的是比你大的还是比你小的？

同龄的你呢这我们要自己主动引导回到一些实的话，虚实结合。你等一下又切回虚的都是可以的。你多久没谈恋爱了哦。睡觉啊，晚安啊，聊到最后女生主动说睡觉晚安啊，主动补画了，11点。聊到最后12啊。

隔一隔个一小时没回，女生主动说晚那这些都是窗口指标，知道吗？呃，知道窗口指标是什么，打一不知道打2。嗯，我看还有没有不知道的啊。啊。知道了，对不对？都知道了，对吧？一个小时没去回复，他自己补画。

就基本上我看到这里，我就知道拿下了啊，就帮但然前面都是我帮他回的。啊，说实话有两年啊有补化。哦，你生我刚吃好饭。然后又接着补画啊，不画补画补画补画补画。就是宝贝啊，就是那个李宇航啊。

就还有你们的有些人呢。就是。😡，你们你们你们我觉得你们这里你们女生，你们也有女生对你这样啊。你在这里，你看你就知道哦，这叫有窗口，但是到你自己身上，你就一脸懵，就觉得哎呀，女生不理我，哎呀。

女生不喜欢我女生。😡，很实际的这些窗口指标，你去看一下，你我我在我看到的女生对你的窗口指标是挺多的哈。你那个照片都比我帅了，怎么可能女生对你没窗口指标？啊，这些都是窗口指标。只是说你们心理压力太大了。

啊，这些名字啊这些名字都是改过的啊，宝贝们，这个就是就是保护学员的隐私所以名字啊，我们都改过了，头像也改过了啊。啊，他问我。还真的没怎么谈过姐姐，没想到这么热情。啊。按我的经验，这种情况下。

女生对你窗口挺大的，很大机会可以拿下，对吧？就看一段聊天记录就知道了。如果拿不下，就说明你的操作肯定是有问题的。啊。那我去指导他。具体如果通话的内容有聊的性方面的话题的话，第二次见面就可以去升温关系了。

睡觉算吗。就是昨晚我跟他讲，晚上睡觉的时候，只要一听到铃声就马上响起。然后我就带着告示，你不要乱试，他说有机会试试，你不要打给我哦，你不要打给我。哎，那你喜欢怎么睡啊。

我一般我跟女生聊聊聊聊聊睡觉的话题啊。如果跟他语音聊睡觉的话题的话，我问首先浅浅的你会不会磨牙。那你睡觉的时候。睡相好吗？啊，又聊到问到睡相好吗？啊，你可以说我自己不好，我喜欢横躺的这个那个。啊。

那那你喜不喜欢有东西抱着？😡，他说不喜欢对吧？那他就说啊，那你以后你要跟你，那你以后你是跟男朋友分床睡吗？那你谈恋爱的时候跟男朋友分床睡啊，他说不喜欢。对啊，如果是这样的话，那你反问他。

你要跟男朋友分床睡吗？如果说他说呃喜欢呢，我基本上聊的哈，女生基本上都会说喜欢。啊，你说你说是你他他会说啊喜欢，可是现在就是没人抱啊，是吧，那你们就很暧昧了。啊，你就我会说啊，那你求一下我。

我的我就让你抱抱个抱个5秒钟，你求一下我，我给你我我让你抱5秒钟。他说抱你5秒钟，不是你占我便宜吗？两个人就开始暧昧聊起来了，好吧。😡，多去打吧，多去跟人聊天，多去语音啊，多去聊天对吧？女生约他。

我看一下哈，下次我们去听歌可以吗？音乐会啊约了第一次。一直想去，没人陪我去。哎，感觉好像把你们骗进来杀一样子。他单身太久，看到这些看到这些聊天会哭吗？看到这些聊天，看到这些聊天想哭的打一啊。

羡慕嫉妒恨的打一。😊，不至于吧。😊，有有还被点播到了。他真没有很复杂。你们有没有发现你们过我再问一下你们，你们过往如果有谈过恋爱的话。你有有九死一生追到的吗？😡，没有吧，基本上都是懵懵懂懂。

莫名其妙就在一起了，对不对？如果你正确的吸引女生的话，他就是这样的。他不会说你经历九九八十一难追到的，百分之百不可能，知道吧？😊，呃，不好的很，突然马上发发现马上七夕了，猝不及防。

女生又主动去聊这种情感话题。我看一下我帮他怎么回答啊。啊，你看我就知道他肯定要来问我，突然给我来一句，马上七夕了，你们会怎么回啊？我问一下。😡，我靠，女生说这个。😡，你们会怎么回？嗯。

然后你们很多人我告诉你们，女生聊天它不是没有意义的。😡，啊，就是那么多话题聊的，我今天吃什么啊，在做什么？我今天不开心。然后这个那个为什么那么多话题，他偏偏就要聊这一句是哦，你不说我都忘了。

你这个就没去推进关系嘛，就不接嘛，那你有对象过节吗？是吧？😊，啊，对啊，这我觉得那你有对象过节吗？这一句这一句我觉得还不错。直接邀约的话，有欠妥当，没有拉扯的过程中。啊，那你求一下我，我勉为其难陪你喽。

呃，有点用力过猛。有点用力过猛。呵。那我我一般呢我会去试探的回。我会回句十的话。我其实经常有女生这么暗示我，我会去回句实的话。我说那你有办了没有啊，他说哪有办啊，没有。😡，然后我会说我也是。

然后发个害羞的表情。啊，你这个那你求我一下，勉为其，就是有可能把女生推走了，知道吧？就是呃我因为前面我们说睡觉的那些，我们是调侃，无所谓，不管成或不成，我们是无所谓的，都已经植入暧昧了。

但是这个马上七夕了，我们是想呃就是真的有见面的那你说你求我一下，名为其难陪你了，有可能女生就拽起，就是他不是不喜欢你，但是他跟你赌气的话啊，那最后可能就就没机会见面啊，就有点可惜啊吧，直接邀约就就。

就办事思办事思维嘛，就是我们那个雷区里面说的第一个点，不是说不能邀约，就是。一步一步来。😡，就是你直接邀约就是干嘛呢？然后见了又怎么样呢，就立刻建就是是吧？就1。1点来一步一步来。😊，你是在暗示我吗？

呃，你是暗示我吗？我告诉你可以呃加那个害羞的表情，不要加这个表情。包括你平时跟女生聊天，你是不是经常发这表情？宝贝，你是暗示我吗？你会不会经常发这个哭笑的表情？嗯。我告诉你啊，这是一个屌丝表情。

这是一个屌丝表情，不自信的表现，想缓解尴尬不自信的表现。呃，不是攻击你，我自己过往。我刚学泡妞的时候，116年的时候啊，1516年的时候，我也是很喜欢加这表情。就缓解尴尬不自信。实际上呃不要用这个。

你平之后就聊天，不要用这个表情，然后呢可以用那个害羞的表情坏坏的，知道吧？那害羞的表情有点坏坏，包括这个宝贝们这个表情也不要用啊。😡，能看到吗？这个表情也不要用。就这一个表情也不要用。

捂脸哭的表情也不要用。啊，也比较负能量。啊，完备我俩刚好遇上了，可以当一网CP摆脱单身狗生活。主要是学员的话，我就会去帮他快速的去升级。正常我自己去聊的话，我可能就是会拉扯一下啊。我会说哎。

那那那那你有伴了吗？我会去再去铺垫一下狗头能用狗头。呃，看情况用有点坏坏的，很容易变成哥们。狗头的话很容易变成哥们，他有点兄弟的那种感觉。嗯。那个坏笑可以经常用。🎼害羞啊，然后坏坏的那种坏笑啊。

别是可以用的那狗头的话有点呃会会会会多像哥们多一点。啊，这个是我们指导的时候，这个他他他是因为他是永久的，永久的话就是现在不收永久啊，宝贝们不要问他，永久的话就是我我可能就是一对一的去去给他回。

没有进群了。啊，平时别的私教群也是一对一啊，多对一啊就是会拉一个私教群。165体重110，那比我女朋友还轻了，我操，我女朋友可重了，我。我女朋女朋友比这个110还重了，但是她高一点。现在女朋友应该快1。

7米吧。如果是1米6110的话，就是微胖了。真的被隐形坦克弄弄弄怂。还记不记得上次我第一次分手后认识之后认识的。啊，他也跟了我很久了。啊，这个学生他也跟了我很久。我们经常会聊天。啊。Yeah。能拿下。

但是你不要上头，谁拿谁还不一定呢。嗯。你看女生喜欢一个人，他就是会主就是你们真的真的不要老是去追求女生，多把时间花在打造自己的吸引力上。而最简单的方式形象。然后形象拍照，然后有自己的生活，有自己的爱好。

然后你们用虚时阶的相处方式去跟女生聊，他自己就会来撩你倒追你。啊，然后他来撩你倒追你的时候，你不要去上头去呃去去给他可得性太高啊，就自己舔过去了啊，那人家可能就往后退了。你越是往这边撤。

他就越是靠近你来撩你是这样的。全都有。腿都搭我腿上了，我靠。最后一道防线没冲掉。硬着头皮保持原则，说第一次不能这么搞。我觉得应该是呃没有接吻了。就是没有没有去接吻，给女生一种好的那种感觉。还是有点。

氛围没弄好，你们第一次你们第一次的话肯定都是氛围没弄很正常的哈。我说了，我之前有有一个很漂亮的女DDJ在我床上，在我家我都没搞定了。就是刚开始泡妞的时候。都第一次见面，然后吃宵夜，然后来我家。

然后神经病在我床上，就就我给他感觉就毛手毛脚的，又又想要又不敢要。就不是他喜欢的那种男神。😡，哎。啊，不够强硬，不够坏，就不像男神，像是毛手毛脚那种感觉。啊。笑死。啊。草莓硬哦。这是口红还是草莓硬啊？

Yeah。再强硬一点。像你这样不够强的女生，冲破不了最后防线。啊，就是肯定是现场有一些操作没操作好的。啊，但是最后女生还是。好宝，我想你了。把狗骗进来杀。😀あ。😊，觉得天哥是把狗骗进来，杀了打个一。

我靠。😊，这些头像都是我们重新打码过的啊，笑死我。😊，嗯。呃，你们只要好好学的话，我觉得对吧？年底找个女朋友，我觉得没什么问题啊。直播间还是单身的单身的打个3，我看一下，现在是单身的，打个3。

单身的是吧？那你们好好学，我觉得年底吧，就年底年底年底拖个单，我觉得没问题的。就只要你按照我课程里讲的但不急啊，你拖不了单也没关系嘛，你感受到有人喜欢你，对吧？让你不喜欢他也没关系。

你只要按照课程教的去做，你慢慢就会感受到有人喜欢你。我再给你们看另一个学院吧。另一个学员也经常来我直播间的。Yeah。Yeah。Yeah。哦，我看一下。哎，不对。Yeah。Yeah。

打三的年底都可以交往。有个女朋友，如果你有持续在做的话，真不难。你们想脱单，女生也想脱单，我就跟你们这么讲。嗯。只是不要去跪一点讨好别人，你一讨好别人，人家就往后撤。知道吧，能看到吗？能的话打个能啊。

啊，一个挽回的群挽回难度非常大。🎼挽回的话，实际上难度是非常大的，就是比什么约那个啥呀，要约炮啊，还有说刚刚才谈了56年的对象分手的，比约炮啊，比比比比谈恋爱啊都难，挽回非常难，为什么？因为。

挽回就是我们去追求女生嘛，刚认识的时候，他是有新鲜感加成的啊，这是一个挽回学能能看到吗？能的话打个能宝贝们不能的话打个不能。啊。Yeah。能看到画面吗？Hello。😊，看不到是吗？能是吧啊，行。呃。

我讲到哪里？啊，就是一个挽回的话。挽回它很大的一个不同是怎么一回事啊？挽回为什么说挽回比较难？因为我为什么我一直说你们想脱单的话，你年底之前是非常容易的。因为他恋爱他本身是什么原理？恋爱的原理是什么？

是什么？咱们上了这么多天课。恋爱的原理是什么？Yeah。Yeah。是不是3加1？个师。3、吸引是三，还要加一，还有可得性。那你们两个如果是刚接触认识的，其实很好怕，就是对方对你是有想象的。

你的三维你是怎么样，他是不知道的。😡，所以你可以去很好的去包装自己去怎么跟他聊都可以的。包括说呃那种很久没见的老同学也特别好泡。很久没见的老同学，老同事就是几年没见那种最好。越没印象越好。

最早认识女生就呃认识天哥就是想挽回，到后面慢慢发现就把他忘了。因为你找到更好。就是挽回，我们慢慢来说什么是挽回啊？挽回挽回很难。但是我们现在先说啊这个恋爱恋爱我们说的这个吸引力，对不对？一。他不了解你。

你也不了解他，全靠想象。今天还有中午我还接了一个永恒版的一个私教学啊，就是33998是吧，是。就是那个私教学啊，一个月的啊，那我跟她语音的时候，他也说啊，我我我我最近有个女生我挺喜欢，就是都是想象。

还没有见过几次，就见了一次，就见了一次，然后就对对对这个东西就很就想我我喜欢他，我觉得他很好，这是我们去谈恋爱的时候，所以我说非常简单。但是呢挽回是怎么一回事？就是你们互相彼此了解了，在一起一段时间了。

如果你的内核不太行的话。人家已经知根知底，就是说白了你是个傻逼。就是或者你不是傻逼，但是你的可得性给到非常高，就是你是大舔狗了，人家就把你当傻逼了。要么你本身是个傻逼，人家以前看呃。

就是就是就是把你看的太高了。就是我爱上你的时候，我就各种想象，然后接触久了，发现你是个傻逼。😡，这是一种。那么第二种叫做说接触久了，你明明不是傻逼，但是你天天围着人家转，天天送人家去上班啊。

天天要给人家什么所谓的安全感啊。人家说这个就是这个，然后人家让你去哪个城市，你就去哪个城市啊，把自己的可得性搞得非常高，让人家非常容易得到你，最后人家就不珍惜你啊，人家就觉得你你你很普通。

你在他眼里就是个傻逼，天天围着就天天围着他赚的能能是什么好东西啊，不会是一个非常好的男朋友，他只会觉得他妈你怎么天天围着我转。虽然是他要求的。😡，有没有发现？他他就是要求你围着他转。

但是当你围着他转之后，他就把你当傻逼，是这样的。😡，那挽就是挽回的时候，你的整个人在他心目中的一个印象很根深蒂固。所以他。既要去拉扯，既要懂得拉扯，又要学会去主动，又要主动去去去接触，又又得去拉扯啊。

不能让人家太容易得到你。然后可能有些他要去锻炼，去重塑你的吸引力。呃，我只能跟你们讲99%。呃，你去自己看课哈，挽回的话，你自你去自己外面怎么学？90%的酒的人是学不会的。但是你这个恋爱的话，恋爱的话。

你们听这种课程啊，或者你去外面看，或者平时看我直播啊，或者听我就是听买我这个课程，你不需要可能不需要私教或者怎么样，我觉得你们都是有机会去去去找到女朋友啊，泡到妞学会泡妞这件事情。嗯嗯。啊。

我觉得这个是可以学，但是挽回确实很困难啊，要让你们去学说挽回都自己学是学不来，还是你想要想挽回，还是得找人帮忙。很难的。来，我们来看一下。你看哈。来了，开始就是。呃，很经常这种他挽回有几种情况，一种。

一种是什么？你没吸引力。😡，就是女生觉得你很掉价。😡，你觉得你就是个傻逼，你你你是个好人，你没魅力，或者就是我们呃男人看女人哈。我举个例子，就是等于说男人看女人的，你是个黄脸婆。

就是你男的把这个女的当黄脸婆，哎，你们。😡，呃，国产00发有没有看过？周星驰跟那个刘嘉玲啊国产00发。哎，不对，大内密探大内密探00发有没有看过，有的打个有没看过的，打个没。应该都有吧，电视上。啊。

大内密探00发。Yeah。有有的打个有没有的打个没，我看一下，没看过。Yeah。就里面嘛里面那个刘嘉玲她就是个黄脸婆嘛。你做的再对做的再怎么样，男人他就只会看着外边的野花野花香。这就是第一种情况。

就是你在他心目中就是个黄脸婆，男的黄脸婆。这是一种情况。那么这种情况你需要做的就是重塑吸引力，让自己变得不像黄脸婆。这是第一种这样难的就是你自己要有事业，要有自己的爱好，不是天天围着人家转。😡。

这是一种。那么第二种呢是像我这个学员这样的。哎，真的被PUV杀了。😡，啊，就是。就女生她永远会PV你们，而且她的态度她呃就是呃她很会强词夺理。啊，就会说啊，我不是要，我是要考验你而已。

我不是在乎那个东西。哎，有没有听过这句话的，我不是很我不在乎那个东西，我只是想要你的态度。😡，有听过的打个一，没听过的打个2。我看一下。他妈的又又又又开始放屁，对吧？嗯。哎，我都无语了。😔。

他好像一直很在意，就是这个学员没有送苹果手机给他，然后女的就开始PV的。哎呀，如果你送给我会很开心的这个那个。😊，啊。那看看我是怎么去指导的啊。啊，答案不重要，态度最重要，你觉得这句话对吗？😡。

你这说这句话对不对？你觉得这句话对不对？含服重要，态度最重要。让他滚吧，神经病跟我遇到的上一个一样，那不不就PV你吗？哼。😡，对可对一个鸡毛。对。嗯哼。😊，就是女生这种思维是这样对。

那我是不是教了你们怎么办了？那我们应该怎么办？😡，我们应该怎么办？😡，告诉我，我说我这几天不是一直强调在教你们吗？😡，我说了要有自己的框架，第一，主动沟通。第二，如果他还在跟你他还要PV，你就让他滚蛋。

知道吗？就他就是你去跟他讲，你主动沟通完，他他也哎，我就是要个态度哦，那你找别人要态度去神经病，莫名其妙的。😡，诶。你看一下。Yeah。啊。La。开始买手机了哈，开始买手机挽回了哈。😊。

我当时我我我就直接告诉他结果是什么哈。😡，买了苹果手机要不要送？如果对方坚决不要，我再拿回来。嗯操我就我他当时做这行为，我就直接预判了，我就直接告诉他结果是什么。😡，啊哈。😊，买了等于白买啊。

好的女生不会收坏的女生收完之后还要再PV你说没有用了，你是不是想通过买这个手机来挽回我？😡，我直接就告诉他，就是因为我做了很多年了。😡，啊，我做我做了我做了呃这个情感指导很多年了，就是什么样的学。

你们可能第一次经历过这种事情，我经历过很呜呜开始呜呜了。我当时跟你说，你不信啊，还呜呜呜。就是我非常清，我接触过太多了，你们你你们是第一次接触，所以你们总是会想感动自己搏一搏。😡。

我都你们天天在挽回的事情，你第一次接触，我都天天在干这个事情，知道吗？😡，啊。我天天在帮人敲我喊推。😡，啊哈，就我告诉他，我就直接告诉他会有两种后果。第一，好的女生，好的女生压力更大。

好的女生会直接拒绝掉，只要压力更大。😡，坏的女生哇，那完蛋了，坏的女生收完之后还要PV你。😡，你早干嘛去了呀？你现在是不是就是想呃买这个手机来来来来挽回我，我告诉你休想。😡，收了你的手机。

然后告诉你休想。😡，有没有没有可能呢，他收了手机之后，已经晚了。他跟你说，已经晚了，然后把你手机一收，他说已经晚了。😡，纯赌良心。😊，把你手机一收拿，我们来看吧，特别搞笑。😊，啊。😊，送完之后是。😊。

你要开始装了。😡，内心确实很纠结，一会说手机退货。一会说是不是分手礼物，一会说每月转钱支付宝给我手机费用。😊，哎呦我这样子你看你看你看是不是幻想跟他复合？😊，啊，让我把那你下收了手机，还要骂他，我操。

我都无语无语了，我靠。😡，你们看到这里哈。😡，你们敢不敢相信最后我帮他搞定了。相信的刷不相信不相信的刷刷刷不相信。😀。哎。哎。我就跟你们讲，你们太不懂了。😊，就你们太给她脸了，知道吗？这女的搞定义。

那我告诉你哈，有些女生她不是坏，她是蠢。😡，就是你们很多时候是你们自己让人家变成这样的，你们知道吗？😡，我其实有时候我想说是你们自己不够难人，你们没学过。😡，活生生让你的对象就踩在你头上拉屎。😡。

他可能不是这样的人，但是慢慢的由于你自己。由于你自己去搞成这样的。😡，明白吗？你自己由于不懂得怎么去相处。😡，啊，然后喜欢跪舔堂哈啊，然后人家说这个你就顺着他做这个。

然后最后最后最最后人家就就宠上天了啊，不是说人家不一定是很坏。但是有时候是你自己把人家惯成这样的。明白吗？那我们接着看。😊，哎呀，笑死我。😊，Ah。诶。😊，喂。啊，又开始松手机了。哦。

这个这个是这个是这个是送手机钱是吧？啊，在这里送手机啊，送手机啊。这个是送呃，这个是后边的哈，笑死我了。嘿。😊，嗯。嘴上说不要，但今天下午买了手机壳，不是。😊，我告诉你，关键是你他说完还要骂你。

这是最骚的。😡，哎，我太难了，我靠。😊，没办法，想感喜欢感动自己。😡，我说的很明白了，但是他就要感动自己，那没办法，但只能由他去了。哎，感动自己，把感动自己打下来。哎，我的天哪。😔，把感动自己打下来了。

哦，天。那我告诉你，然后呢，他会有一瞬间给你一些好脸色，就收了你的手机是会有一瞬间给你坏女人的话，就是一瞬间会给你一些好脸色。😡，啊，但是过一会就要就嫌弃你。😊，哎，来了哈来了哈。😊，我靠，好离谱。

连痴带哪。比如以往交往时，我说买一部好的华为手机给他，他觉得在降低他的标准。他用习惯了苹果，也不接受其他国产手机。呃，他就联想到以后他花钱买了。我告诉你唱的女生，我就告诉他。对呀，那你有钱你自己买呀。

😡，你别让我买呀。😡，不是降低你的标准，你自己标准那么高，你自己买吧，你就跟他讲，你自己买。😡，嗯。是我有问题吗？就是我这弦我这个群特别感谢我。他一开始他经济不宽裕，他报名的是3个月的晚回。😡。

然后3个月过后，现在他是4月份的，然后现在现在报名的是我半年的失教。就是他现在的变化是很大的，我给你们看，最后他现在的变化上就是我希望你们都都向他学习啊。😡，哎。我要开始了，他确实是我的问题。

没有给他苹果。啊，听对方聊这些，我内心感觉到非常累。我真的为了拯救这个弦，我真的啊真的做了很多事情。😊，只有不符合对方的想法，他就把我想的很差。联想到以后各种不好，然后时不时想到就拿来说。啊。9月份啊。

这个是5月份啊，你看哈那其实中间过程中已经成了，已经成，已经睡了很多次了。没有复合，我都说你别复合啊，我跟他说，你们听啊，我跟他说你别复合，你就现在这种睡的挺好的。你一旦复合了之后，更完蛋。

你就一堆逼事。😡，啊，你现在就是哇对吧，没事没事自己玩，然后又睡一下，挺好的。这怎么一回事啊？我跟你讲，为什么女生会出现这样的情况？宝贝们。哦，我跟你们讲清楚女生为什么会这样好。本质上。

没看上你把没看上你打下来。很很远很扎心的，没看上你。😡，没看上你打下来。Yeah。识之无味岂之可惜，知道吧？你们有没有过有过这样的一个恋爱嘛，有没有过就是一些比较不辍学，然后又不会追女生。

就是等女生来追你。😡，应该都有，就是你没看上那女生，那个女生喜欢你，那你就跟他谈。😡，有没有那这样的话，他就出现什么，你看不上他，那你就各种挑刺，你各种嫌弃，他他怎么做都没有用。😡，他怎么做都没有用。

😡，你觉得他为你付出是理所应当的，因为你本质上你就不喜欢他，你没看上他，所以你就会各种嫌弃他，各种要求他。那这样的女生有没有机会翻盘？我告诉你是有的。😡，问题出在哪里？我举女生的例子，女生。

就是你嫌弃他，那他有没有机会翻盘？有没有这个方法？很简单，你们去想恋爱的原理是什么？把恋爱的原理是什么？打出来？恋爱的原理是什么呀？打出来。嗯。3加1啊，就很简单的嘛，你这个女生你就就你跟她谈恋爱。

你还要各种嫌弃，她就挑上去。😡，第一，叫做他的吸引力是不是不够，那他就得去化妆，他就去得去变美，他就得去减肥，男的也一样，男的就要去赚钱，男的就去把自己搞帅一点。第二。😡，把他给你脸了打出来。他给你脸。

这还是可得性的问题嘛。虽然他没那么好，但是他没那么好的情况下，他还要各种跪舔你，各种讨好你。😡，他他本来就是没那么好，然后他还有很轻易的让你得到他，那你就更不会珍惜了。😡，你就更把他当傻逼了。

你越是他越是这样，你越把他当傻逼，知道吧？😡，所以他有没有机会有的他自己去化妆，他去减肥，然后呢不要哎呦，就就就不要不要不要他给你脸了，他有自己的生活，而不是天天就是你让他坐这，他就坐这。

你让他干嘛他就干嘛。😡，两个方面嘛，第一叫吸引力。第二叫可得性去解决这个问题。那那他就翻盘了。你就开始在那里衡量了。你就会在那里衡量，哎呀，他怎么最近不顺我心，你一开始会生气。😡，你会不爽，哎呀。

他为什么就最近不听我话，但是慢慢的你就开始有危机感了，我操我他是不是要离开我哇，我怎么感觉他越来越好了，但然后他又不不你自己慌了。😡，提高吸引力，降低可得性。对。我给你们看一下这个弦，他现在。哎呦。

真的是。现在的这他多好啊。😡，没事，就跟他睡一睡，我操。啊，又来就是各种来找找来来来找他啊，9月份。😡，你看就是又嫌弃人家又又舍不得离开他，懂了吗？想翻盘非常容易的。我从第一我第一天接触到他那个案例。

我就知道了，我从4月份接他这个挽回单子，我就知道是很有戏了，只是说他自己要干嘛。😡，把把这个我就是心中太阳这句话打出来，提高吸引力，降低可得性。就这么简单。其实本质上就这么简单。😡。

他的这个的每个挽回的案例不一样啊，他的这个案例是这样的。😡，当时他跟这个女生是要结婚了，知道吗？😡，就跟这个女生要结婚了，然后他就就是她捋不清的，你们看的很不明，因为你们呃想不想听，想听的刷不响。

想听这些细节的刷不响。😡，我看看要不要跟你们讲一下。在生活中，女生他不会像天哥这么讲的这么直白的，你们能理解吗？天哥他们不会跟天哥讲的这么直白，说就是他妈的嫌你嫌你丑，嫌你没钱没有吸引力。

然后你的可得性给他太高，他不会讲这么直白的，他会有各种各样的理由隐藏起来，他会说他心情不好，他会说是你的问题，他会说这个那个。😡，他这个学男找到我的时候，他干嘛本来要结婚了。

然后女生因为他妈好像说她还是什么，就是男方的妈妈说那个女生，女生说要她道歉，要这个那个，然后就调节不了，调节不了就分。然后男的就很苦恼，她说要怎么调节。😡，我一下子我就跟他说，跟调节一点关系都没有。😡。

你看这些都是借口。就你喜欢一个人，你一个女生如果喜欢你，他会因为你妈就如果她真的看上你哈，看上你看上你家，他会因为你妈一句话，然后他就不嫁。😡，你自己想一下会不会。😡，你自己好好想一下哈。

如果是真的喜欢的哈。就包括你们很多人可能都经历过说什么异地分手，出国分手啊。如果没有哭的稀里哗啦的那一种哈，如果是非常理性的分手，那我只能说女生本来就不是很喜欢你。大家感情都不深。

如果真的喜欢就哭的稀里哗啦，就当然可能也会这样分手，但是会哭的稀里哗啦。😡，而不是像这样，现在一直指责这个男的。所以我当时我就跟他说没有意义的，你去你去解决完这个问题，他会有下一个问题出现。你去跟他。

你你你去跟他解决这个婆媳关系啊，对吧？这个婚礼啊，这个这个那个的解决啊。对你解决没有用的。😡，最大的要解决这个问题怎么办？嗯。怎么办？很简单的，提高吸引力。降低可得性。完事。

你老是去去去去去帮女生解决他的问题。这个那个他喜欢你，他自己就会去解决。😡，能理解吗？我去到我女朋友家他那边，我过年的时候，我去他家那边，他自己主动要求他父母说，不要老是提催婚的事情。不要老是提这个。

他担心我生气。😡，明白吗？我以前我在很穷，我很穷的时候，我学生的时候。😡，我几任女朋友，前两任前几任长期的女朋友，家里都是当官的，都是都是厅级以上的。啊，处级还是厅级啊，我不是很懂。

但是都是很很很很牛逼的。他爸妈看不上我。😡，看不上我有什么我女朋友喜欢我，他就会去跟他爸妈各种说，各种说各种说，不喜欢我的那种，她她就解决不了，他就不解决，他解决不了。😡，本质上他没有很坚定。

没有很喜欢你，他就是这样很喜欢你的，他自己会去说，哎呀，我就喜欢他，我要跟他在一起。😡，所以很多人说要怎么搞定父母，他不需要搞定父母，你只需要搞定他女儿。😡，嫁入豪门或者怎么样想改名，你搞定他女儿。

你就搞定了他父母，他女儿会为了他父母啊，为了你去跟他父母吵架。😡，说他妈的说他父母不喜欢你，要跟你分手，他本来就不喜欢你。😡，懂了吗？😊，你不要说哎呀，不会呀，我们感情挺好的，感情挺好。

他会因为他父母他父母那个啥就就就就就不喜欢你啊，就就说说我们分手啊，你自己想想清楚点吧，宝贝。😡，不存在的。😡，你自己跟一个女生你很喜欢这个女生，你父母不喜欢，那你怎么办？你最后可能会分手。

那你会哭的稀里哗啦。你不会说哦，我父母不喜欢你哦，没办法分手。😡，你自己想一想是不是这样。😡，感情里很多问题都是不讲道理的。我我我一直在呃这一个一次顶十年，我这里边我一直跟你们讲。

他没有很多没道理可可讲的。就是一个叫爱不爱一个有没有吸引力，你有没有吸引到他，吸引到他他很多问题都帮你解决，你都不需要学那么多东西。😡，那你需那你怎么吸引他呢？三维加可得性。

然后相处方式怎么展示你的可怎怎么展示你的三加1是虚实结合的相处方式。2加1。鸡尾酒聊天法加判断窗口。就这么简单。😡，我看一下。就我告诉你们，你们生活中女生她会有各种各样的理由跟你讲的。

你你你以为那是真的，你判断不清的这学来找到我的时候也是这样。然后好像我我当然有时候有时候一些问题是要去解决，但是他这种情况就是完全就是没看上他。😡，啊，然后就开始这个那个。哎。

又说买了车又是什么这个那个每天过得很幸福。搞得他又心很乱，他其实之前已经成功了，已经睡了好几次了。啊，我说什么他纯纯给你制造焦虑。这女生来来去去老是这样，你们其实很多时候你们也是被女生PV了，你们也。

你们有没有遇到过，有遇到过打个一，没有的话，打个2，我看一下。哎呀，这现在里边的感动自己。有遇到过打个一，没遇到过打的个。我在给给他给他说另一个女生呢。我在跟他就是他有去接触新的女生。

而且新的女生的生活层次都比他那个傻逼前任强多了。那傻逼前的就睡一睡睡一睡就好了。啊，没信心多去接触就好了。你的新的女生多好看。😡，啊，新的女生多好看，这女的交友软件也叫我去微信，也叫我去，对吧？

都都都都约她就这么好看，女生都被盯着那傻逼钱着他妈的不放，我也是醉了。😡，啊，你看现在啊，9月这才是9月份，昨天他还是就这样啊前阵就是这9月份的事情啊啊。😡，没有说难听的话。变白眉那么丑。

没怎么搭理他就捏我肚子，就挺过来了吗？😡，他是那个澳门旅派的一个学员啊。参加了吗？我们的女排。很简单的提高你们的吸引力，降低你们给他的可得性。啊，外貌展示面经济努力中情绪情绪就是你不要给他可德性啊。

该聊聊，然后他们他要PV你，你就让他滚蛋。啊。有几个女生主动找我聊。啊。昨晚前阵拿空茶被弟友面前想我给他倒水，我就没有。直接先给他妹妹和姐姐倒水，她瞪我以前我在她面前不敢这么做，生怕做不好。

现在心态很轻松。😊，哎，兄弟们，如果你们想像啊，我我等一下吧，接着看。现在你钱慢慢有也算。啊。包括前任又打电话给我，这周天天打。Yeah。说我在威胁他，不让我怕他，我就不帮他操作赚钱。

那为什么莫名其妙帮你操作赚钱呢？有病啊。😡，你谁呀？前几天他花是不是不能对他太好？呃，你对他越拽，他就越来缠着你。前几天他花钱请我看定，还说让我不要误会。因为我之前请他吃饭。

女生她会找各种各样奇怪的话去跟这讲你的，你们信天哥的就好，知道吧？就是3加1。😡，啊。啊，又来找他又来找他又来找他，哪次吵完不是他主动找回来。啊，又又又去他家。我说女人她要么蠢，要么坏。

这就是这个他这个女人她不是故意坏，就是她是蠢的像坏，知道吧？😡，蠢太致命了，怎么死都不知道。我说你多接触女人，多接触别人，你要多接触一些人。我暂示面一发女生才会理自己，不然消失半后，就是你啊。

我知道你是谁了，就是你在群里说是吧？这哥们就是呃来屡拍的一个学员。😊，哎呦，天天说这个女生怎么胖，那个女生怎么回怎么回，我都让你去发照片了。你发是不是发了照片，女生就回你了。😡，他没有很复杂。😊。

那没有很复杂，就是你有吸引力，你发照片，你人家把你当傻逼，肯定又不回你啊。你照片好看呢，你发了照片，人家觉得你是个帅哥，人家就找你啊。😡，你们肯定很多的我说了。😡，呃。来。

兄弟们来把把这句我不是说你们一定要来屡拍，但是你们自己一定要重视照片。来把这句话打出来啊，照片比你想比我想象中的重要的多得多得多得多。把这句话打出来，然后你们好好去重视一下照片。

照片比我想象的重要的多得多的。你们很难理解，就是你们现在已经觉得自己理解了。但是实际上。😡，你们没做的人就是永远无法理解。😡，女生对一个照片他能有多主动，他其实原理很简单，你看女生，你看她照片。

你也各种想象。😡，你没有拍过那个照片，你就很难理解，知道？就你我操真的有那么好吗？真的效果会那样吗？就这个这个兄弟，他是我们那个国庆国庆国庆那个一次顶十年线下课的嘛，然后后面3号也去屡拍了嘛。😡。

就很简单的照片一发女生就回他了呀。啊，之前之前完全不回他到半个月不回，他发完之后，女生主动嘟语音是吧？😊，笑死我了，你就是这样的，你问我说哎呀要怎么发，怎么发，他才会回你。你说你怎么发他才会回你。

是你是谁？😡，明白吗？是你是谁？他觉得你是谁，他就会回你。😡，没你是你是no one，对吧？你是你是谁都不是，对吧？他对你印象不好，那你你怎么发，他都不会回你。😡，懂了吗？😊，哎呀，我的天。😔。

Yeah。啊，我们来看一下哈。😊，你跟人接触，你网上只能通过你的照片，以及说你要聊天。啊，你跟人接触的每一个触点都是散发魅力的。别人了解你对吧？我们去跟人相处的时候，女生是怎么喜欢上一个人的呢？

就是通过跟你接触说话印象。😡，比如比如如果我现在说话温柔一点。如果平时我说话一直是这样，那你们对我就是另一种感觉。如果我去当女主，就是我去当跟女生的那种主播吸女粉的。我之前我抖音直播他妈的。都不吸男的。

我都吸女的形象说话。如果我用这种方式去跟说话，那就是吸引女生。那你们对我的感觉又是另一回事。明白吗？一个人为什么会喜欢你？就是通过接触说话聊天，你做的每一句每一个事情慢慢的对你有印象了。你的行为很傻逼。

那女生就把你当傻逼。你有通过虚实结合的方式去相处，那人家就觉得你有魅力，跟跟什么买不来礼物啊，这些是没有关系的。懂吧？它是整体的一个触点行为。那包括他这个学他说他负债。诶。有的女生不是很看重物质的。啊。

就是你们一定要自己多去。多出去认识神。其实这个学。他出去是很受欢迎的，他自己不信，他也不清楚，不知道。我说你出去肯定很多女生喜欢你这一款的。他居然对我打招呼笑。摸摸脸摸摸腰啊，10月23呢。

你看他开始你看从喂，5月份那样送手机对吧？送手机各种讨好，现在我要对他摸摸摸摸腰，拍拍他屁股。😡，あうん。😊，哎呀，笑死我。😊，啊，删了他还要他加，莫名其妙。星期一的时候。今天呢平时不一样了。

变得很温柔，没有发脾气，搂搂抱抱在沙发上。后面他主动亲我。😊，哎呀。感觉有点像回到热恋。我都不希望他复合，知道吧？我操。他本质上就吸引力加可得性的一个问题。在我怀里打我，下午直接睡了。😊，哎呀。

笑死我了。😊，嗯，买手机啊。哦，这这这这这结束了。希望那宝贝们就是你们也看到了前后的对比，你们希望自己像他一一样改变的。刷波我可以。刷不我也可以。我真的希望说你们。真的学完整个一次顶10年的课程之后。

你们自己也慢慢变得有魅力起来。只是其实你们每个人其实都挺有魅力，只是说。很多时候哎很很多很多时候你们自己。就是去跟女生相处的时候，就是很乱。对我可以。你们只很多时候你们去跟女生相处的时候。

就就是慢慢的被牵着鼻子走啊，失去了自己的魅力。😡，学了一次顶十0年之后，我相信你如果有按照里边去做的话，你是可以做到说就吧我我就跟着聊天聊完之后，女生就自然会喜欢不喜欢我的，就不喜欢我。

那不要每天都怀疑自己哎，我这个那个。😡，但那具体怎么去跟女生聊天是需要练习的。但是我觉得告诉你这个不难啊。你正常有读过书的。啊，我先说那些能考上大学的就百分之百可以。你考大学你用点功。

你在这个泡妞学问上，你多多学一下。要把你当时考大学那个镜搞出来，那就可以，那没考上大学的更无所谓。啊，你多去练习，多去社交，就是课你听不太懂也没关系，你多去按照照抄，你不要去理解你照抄。

照抄第一步形象照片，然后多去跟人聊接触。照抄就完事了，你就你你你总会总会有个喜欢你，你相信我就好，知？😡，为什么我觉得聊天好难，你正常跟你父母，你现在跟我说话，你都能跟我这么说话，聊天哪里难了呢？😡。

因为你们练的少，把把聊的少打出来，宝贝们把聊的少。三个字打出来。你们承不承认你们聊的少嘛？你们老是说聊天难，你们承不承认你们聊的少？😡，嗯。就是我说很简单，那需要练嘛。😡，你他妈的那个数学他不难。

你都不练，你怎么会考满分，你你怎么考及格呢？😡，那非得容易到你不用学，你就会了。那哪有这样的事情啊？😡，说白了不就是聊的少，今天还有，就中午那个吃药学员跟我说跟我说那个。呃。

那个那个什么就是说我内向他说他比较内向，他东北的，他说我比较内向，不会聊，不爱聊天。我他明明跟我讲话，我一听听出来他跟我讲话都是OK的。我说你你是跟女生聊太少了，你就不敢跟他们聊。跟跟跟好难有什么关系。

你多去多从身边的人开始练，开始聊。😡，明白吗？什么东西都要聊去练的那那那那那你妹那。😡，经历了少就不自信。我问一下你，你在做你本职工作的时候，你会不会呃呃自卑啊？宝贝啊跟性格没有关系的。

我不要求你们改性格，我自己的性格，我我可能我以前也稍微嫩一点。慢慢的我就先变成像现在这样了。我当时我第一哦第一节课我就说了嘛，那个学长，我只是跟他说，哎，来了。我只是跟他这么说而已，我他就说哇。

我感觉你现在变化好大。😡，我觉得我还是我。但是他说变化大，那我相信是有变化的那为什么叫做正反馈，把正反馈打下来？把正反馈打下来。把正反馈三个字打一下。他没有很复杂的原理，就是你不停的。

从建立最小的正反馈开始，你不停的成功，你自然慢慢就越来越自信了。你老是你哪有谁内向啊？你老是不敢跟女生聊，接触的越少，你就越自卑。然后然后你就觉得说说说自己很内向，你就越不敢社交。那怎么建立正反馈？

你们觉得建立正反馈第一步还是考一下你们第一步。要怎么做？我问一下。哪，天哥说要鉴立这法官，那第一步怎么做？😡，接触发型照片说对了。人靠金人靠衣装，佛靠金装啊，宝贝，你第一眼就是我说了，你形象好。

你站在那人家就喜欢上人家对你态度就好。😡，你他妈照片也不拍形象也不好，人家都不跟你就是一跟你说话很冷淡，你就是觉得聊天很难，你知道吗？为什么我说聊天很容易，每一个女生跟我聊天都很热情，我再给你们看一下。

😡，想看吗？我现在30个人了，想看都刷不响。我看有20个想的，我就给你们看。哪有那么难呢？😡，Yeah。🎼。🎼，Yeah。有没有投一下？啊。小哥哥弹琴都是女生主动找我开话题的没有。

就是因为我现在有女朋友嘛，所以我也不是很想聊。都是别人主动给我开话题的啊，你长琴很信，而且。😡，嗯，我我说实话，你们我这么说，你们老是不信。青稞这个逼样子，我的照片是谈不上帅的。你们很多人拍了照片之后。

就是我那些玄帮你们屡拍完之后，你们很多人照片是比我好看的。我的女生都热情成这样，更不用说你们的了。😡，我只是比很多人我都比99。9就99的人会泡妞。😡，我是照片加泡妞。😡，但是你们很多人连照片都没做好。

你们只要拍了照片，你们是比我帅的女生甚至会比我的这边热情，知道吗？😡，我我我我我我有个学员嘛那个。他是参加了哪一期旅会啊，也是澳门的，是一个学生。哇帅的嘞。就他的照片很帅，一个学生。

然后参加什么澳门那一起旅排，那些女生叽里呱啦的跟她的回音都是叽里呱啦的，她说我不会聊。😡，哎，也是我私教全在在教他聊。啊，小哥弹琴样子蛮帅，我说最近在学回流啊，我最近的生活我在练那个回流方大同的歌。

他说对呀，我说对呀，昨晚还听到更好听的紧急联络人。他说你好像挺喜欢这种深情的歌，确实好听，想听你的歌单。看这是什么？宝贝。你们看这是什么？这是什么？😡，有没有人回答我？窗口兴趣指标，对不对？

这是不是也是窗口？话题都在我这边。哎呦啊话题在我这边啊，我说单纯觉得好听，那你加我呗。再给你们看一个。这种就很夸张了。😡，啊，这种夸张的要命，我都没回他。太热情了，我都我都不想，就是不要这样。

你正常女生，我还会就是。😡，嗯。太话太多了，不应该这样了，就换把想象打出来。😡，我都不认识他，他就开始想象了。😡，把想象打出。你们也是这样的，我希望你们引以为戒，好不好？😡，把想象打出来。有有有悟到吗？

😡，有误套吗？😡，我没聊过什么哥。😡，我没聊过。😡，我都没聊过，知道吗？😡，就对我这么有想象的，我才悟到了嘛，女人的你对你对女生那么真诚，他对你就没想象，他越了解，你越把你当傻逼，知道吗？😡。

你不要跟他话那么多，他就是我们不是说我们是可以主动热情聊，但是不要一上来，我好喜欢你，你是我的女神这个那个。😡，哎。那女生怎么会喜欢你呢？怎么会对你有想象呢？哎，等等等等等等，你们不用看具体。

你们看白字部分就好了。你们去看一下白色部分。😡，你们去看一下白色，就是这样是你对他是不会有好感的，知道吗？😡，我想说你们不要这样。😡，啊就这种是正常的，能听懂吗？听懂的打一，听不懂打2，这种是正常的。

不要不要这种。听懂打一听不懂打2。그。哎。啊，这个这样的尺度还好。啊。啊，等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等。哦，后来我就没回了。呵。残酷吗？잠부 잔 후。

잠부 잔酷。要不要拍照？😊，要不要拍照？😊，呵呵。Yeah。要不要拍照？😊，还有很多我没回的。😡，Yeah。那天那天那天给你们看过了。😡，那天给你们看过女生吗？

那天那天那天那天应该是有跟你们讲过那个女生。聊自己啊，展示自己啊。看着有点不开心，你是不是惹他的，他就这样神经兮兮。我说这样的尺度是OK的那他那个前面那个女的太夸张。😡，啊，就这样的尺度还行，哇。

不能写作文了啊，你看他的这样的尺度是OK的。😡，我也是来不了，有时候需要出差好几天。他是老板，这是一个女老板。那你。Yeah。呃，看看还有没有。Yeah。算了，就就这样吧，好吧，今晚就这样。

还有什么问题想问的没有？宝贝们啊，不要给你们看太多了，明天讲吧。呃，明天加最后一餐。明天周六吧是吧，加最后一餐。你们看一下你们明天想听什么，问什么啊，可以讲一下。我看明天讲加最后一餐了。

然后就结束我们的缘分了。呃，这个想报名那个升级成永恒版的，就是由我一对一的去给你们指导。像刚才按例讲的那样去帮你们分析，去给你们指导具体的内容的啊，就是在这个呃明天最后的期限。好吧，明天明天最后的期限。

后天后天后天就没有办法包那永恒版。知道吧，永恒版一个月的。呃，直接升级的就是明天是最后期限好吗？宝贝们，如果说有这个需要的话，就是明天啊这这今天明天去缴费报名就可以了啊，补差价就可以了。严哥收到了。

兄弟们回口血。呃，我想告诉你没有，就是我不是想炫耀什么，因为我已经交了1年了，然后我现在我也不爱泡妞了，我只是想告诉你们，这个东西没有你们想象中那么难。我不想像呃别人一样故弄玄虚，然后搞得很神秘。

说自己很牛逼。我觉得这个东西是很简单的，人人都可以学，人人都也可以会。呃，我我我的那个李诞我挺喜欢的，他说人人都可以讲脱口秀，我觉得真的是这样，只是讲的好跟不好，但是都能讲。

那有些你这要说你真的很会泡妞，我觉得每个人都成成为泡妞高手。我觉得这句话很扯淡，但是呢每个人能够通过恋爱，通过学习恋爱，然后脱单，我觉得一点问题都没有，真的是不难。但你要成为泡妞高手。

那这个我我从来没有说成为泡妞高手不难哈。😡，脱单恋爱不难O。好吧，那么希望兄弟们祝福一下自己想要改变的。刷播确实好难，对吧？你你你拖个单啊，约个炮还是挺容易的，但是要成为高高手还是有有路要走的。呃。

觉得自己想改变的刷播，想改变，或者说我可以，然后咱们就下播了，好吗？鼓励一下自己。想改变的说不想改变，或者说我可以好吗？宝贝们。想改变，我可以。加油加油加油加油。呃，我觉得没问题的。好吧。

那么我们呃明天见，你看一下，看一下明晚大家想听什么，好吧。没真没什么。😊，我这不是像炫耀，是真的这个东西这没什么。😊，哎呀，都莫名其妙，我都我我我去年我也不想谈恋爱，莫名其妙就脱单了。哎，真的是。

拜拜拜拜。