# 011.1-11 11遇到真性分手该怎么办？挽回还是放_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼あ。🎼大家好，我是瑞德。那么今天我们将分享的是我们的第十节课。当我们遇到真性分手，我们该如何去做在面对分手的时候呢，很多人可能承受不住这样的打击。觉得呢这个是对个人的否定，整个人生就完蛋了。

想要挽回爱情呢，想要挽回自己的信心，信心。首先呢你要明确自己想的是什么，才有提升自己的方向。我们一直谈挽回，很多人会问挽回是什么。如果单纯的说，我们知道错了，我们以后会改这种话，这样的挽回。

根本就像小学生先保证书一样，只是口头的承诺，根本不是认真挽回，只是我们最终要达到目的，而不是我们的手段。挽回呢最关键的是吸引。无论是真性分手还是假性分手。我的建议呢都是去进行二次吸引，重新的搞定女生。

当前任提出分手的时候，说明他对你整个人是否定的不认可的，他不愿意跟你，他不愿意跟他否定的这个人在一起。那么如果。🎼想挽会自然而然就要打破否定入手。通过呢颠覆过去的形象呢进行二次的吸引。

可以把前任对我们的否定变成呢他对自己的否定。也就是说让他产生一种不是我们错了，而是他错而不自知的感觉。还记得你和你喜欢的人分开之后会说什么吗？通常呢你们会说你一定要过得比我幸福这种话。

当然你们是真心希望对方过得好，对方呢有个适合的人来照顾他。但是呢当事实摆在你面前，他就是过得比你幸福。有个很好的伴侣，过得呢有品质生活的时候，你就会很不甘心，你就会纳闷儿。你不明白为什么他过得比我好。

你会陷入一种自我否定的潜意识合理化机制当中。你会认为呢他本来就会过得很好。过去呢都是因为和你在一起，所以呢他才过得不好。

🎼不愉快的事情呢都是因为你这个呢就是一个人面对前任比他过得好的情况下产生的自我否定。也就是说，你可以通过更好来证明前任是不明智的，激发他的否定机制。至于呢想要成功的二次吸引。

当然不是那么简单就可以完成的。因为呢在你们分手的时候呢，很明显呢他已经对你的人进行了否定。这个时候呢他一时无法接受，你已经改变了事实。就算这个时候你跟他说你会改，你会做好。

但是结果呢只能是让他觉得你需求感太强了，更加讨厌你。正确的做法呢是通过了处理，让他对你这种负面印象慢慢降低之后呢，我们再来去做，才能让他呢有可能接受已经提升过后。

改变过后的你但是因为你活得比他好这件事情的，他就慢慢觉得可能你们之以前的关系他是错的，他有做的不好的地方，他慢慢觉得你呢好，有持续的高价值方面的展示呢，他会对此深信不疑。挽回呢也就是指日可待。

🎼那么真信分手的女孩呢，当下你的态度其实极度厌恶的。分手的心也是坚定的。那么在这种情况下，你们的挽回应该是怎么样子呢？首先第一点就是我们应该断开彼此的连接，也就是说应该立刻终止我们之间所有联系。

停止所谓的此缠烂打，将我们这段感情，或者说我们的关系呢进行一段时间缤纷，或者说就要冷藏能处理，将它进行一段时间缤纷呢，我们的内心深处呢，不去思考它，不去想它，不去在意它，就是当我们真正已经分手了。

真的将他已经放下了。那在这里说的放下，不是让你真正的放下，而是将真正的他隐在你的心中，不去思考，不去纠缠。那如果说你在这个时候死命的去纠缠女生是得不到任何结果的。因为在这个时候，你所有的沟通都是无效的。

都是不理智的，都带有强烈的感情和主观意愿，会给你带来很大的负面情绪。从而使得挽回更加的困难。所以呢这个时候你应该将你们的感情缤纷起来。🎼让鼻子呢都进行段些冷处理。🎼自己清楚自己该怎么做，想怎么做，对吧？

只有这样才能够让彼此的复原情绪提到最低，才能够为家来的挽回做一个好的铺垫。那么第二步呢就是自我改变的一个过程。你要明白你的感情呢已经出现了问题，和你对象是没有关系的，而是和你自身能力有关。

正是因为你自身能力无法去满足你的对象，无法去承载你的对象的时候呢，你们才会暴露出这样各种各样的矛盾问题，那这种问题呢可能会产生很多种情况。比如说呢你们在相处的初期呢。

其实两个人都是情感的小白能力呢都很弱，彼此之间呢相互去承载，但是随着时间推移呢，可能你的对象发生了进步，变得比以前优秀了，变得比以前更好了，变得比以前更加成熟了，变得比以前更加优秀了。

而你呢却没有发生任何的变化。那么你的能力呢将无法去满足你对象的一个要求，导致问题的产生。矛盾的暴露呢，只有你将你自己的能力提升之后呢，才能够去满足对方的要求，你才有可能重新的和女生建立所谓。🎼情感关系。

就像今天呢你们没有出现这样一个矛盾问题呢。那如果说你没有改变，将人某一天他也会出现在你们的情感当中。所以呢我们总说什么？所以我们总说挽回女友的终极目标，不是去挽回他，而是要挽回自己。在这个阶段呢。

你需要做的是认真的反省思考，解决问题，改变自己提升自己，让自己成为一个更加优秀的人，能够去承载自己未来的爱情和以后的情感生活。这其实说起来很简单，但是去操作起来却是有一定难度的。但是呢一旦你做到了。

那么即使是真心分手，那么你挽回的概率也是非常大的。第三步呢就是我们去恢复联系。当你变成了一个合格的自己之后呢，经过提升越来越优秀了，能够去满足未来情感生活的需要。你才可以去制造机会。

去跟你所心仪的他去产生交集，更加前任呢去产生所谓的联系，与他取得重复的这样一个联系过程。这里所说的交集呢，不是说去主动联系。因为。🎼所谓的交际呢，不是说你去主动向对方索要什么联系方式，对吧？

而是要制造这种偶然的机会，让彼此相遇，让彼此重新获得联系。女人呢都相信缘分。所以呢这个时候我们就应该向所有电视情节里面的浪漫故事一样，去给对方制造这种偶然的相遇，得到一个再续情缘的过程。

而不是像我们呢这样直接通过一些其他方式呢去为你的前任需要的联系方式，这样还是会暴露你的需求感。所以呢只有你通过这些偶然的机会呢，比如说咖啡厅的偶遇啊，接触的偶遇，或者说自己曾经经历的故事。

或者说你们发生的一个情感故事的地方，你们再次重逢，都会给彼此留一个非常好的印象。如果说彼此之间呢还是非常恋旧，那想念养过去对方情感这样一个人，那么在这样过程当中呢，你可能会重新激发对方的一种希望和认可。

那么第四步呢就是我们时落的二次吸引换起记忆。当你们见面之后呢，让他看到你的改变。成熟魅力之后呢，有能力呢去驾驭党人之后的感情和生活。🎼感觉呢你比之前变得更加优秀了，越来越好了，越来越精致了。

和以前呢完全是两个人。那这样一个男人呢，就是他心目当中呢应该具备的男人。所以呢他所期待的这个男人。这个时候呢，我们再重新去唤醒两个人就过去美好事物的回忆。回忆呢过去发生了种种和以前深刻的感情。

将两个人重新立在一起，重新开始属于你们两个人的感情生活。那第五步呢就是跟假期分手一样，在关系呢能缓和之后呢，你需要去努力的调整你们两个人的相处方式，巩固你们这段关系好好去珍惜这段来之不易的感情。

当你做好了这些之后呢，能不能挽回就真的看天意了。也许呢当你做好这些之后呢，对方已经等不及去让他的另一半了，对吧？缘分这个东西呢是真的存在，有的人呢是你命中注定的那个人。有的人呢是注定没有缘分。

所以呢我们真的努力做好自己的事情之后呢，能成呢，说明是我的幸福到了，如果说不成，也就能是看天意，说明呢？🎼他真的跟我们有缘无份，也衷心的去祝福他们。好，今天呢关于这个晚课课程就分享到这里。

我们下节课再见。Yeah。