# 011.2-10 11 心动聊天之价值展示 上_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

Yes。I love you。🎼嘿兄弟们好，欢迎来到我们的心动聊天系列课程，我是文乐。那这节课呢我来跟大家讲讲如何正确的展示你的价值，展示价值吸引女生，这个是聊天的核心。你即使再会聊天。

但是不会去展示价值，那么女生只会觉得你是一个蛮会聊天的男人而已。我呢又把这节课称之为构建你的个人吸引力，打造个人魅力的核心。如果你能够完全理解价值展示的重要性，那么你将成为一个出色的恋爱达人。你要记住。

聊天本身并不能让女生喜欢上你，吸引的本质是通过你所展示出来的价值，去让女生喜欢上你，所以说会在聊天当中正确的展示自己，还可以顺利的把他对你的这个喜欢进行放大加速。如果你能够完全去实践并掌握其中的要领。

那么你将会构建出一个优秀精彩的魅力男人，再通过展示去将它给。观的展现出来，并且能够让女生用视觉直观的看到你。那这样的行为我们称之为展示价值。比如我们说的朋友圈探探积木上的照片展示面。

那这些都是一种价值的展示，我们跟女生聊天的时候，通过自己去表达，把自己要展示的价值给女生展示出来？接下来呢我正用实际的案例为大家讲解一下这节课的重要知识点。首先第一个案例，我说这辈子我喜欢做大叔。

女生说为什么喜欢做大叔，我说做大叔可以好好的照顾自己心疼的女人。那这句话就是在展示我是一个暖男的一个成熟的男人的形象。然后继续说小鲜肉还得被人照顾。然后女生说我也还是喜欢成熟稳重的男人。是的。

然后我说你谈过几个男朋友啊。那同时呢我这里就在问他问题，并且给他发了一张，我在看电影的照片，还有我家里环境的这样一个照片，并且这张照片背后呢。🎼我还买了很多香槟啊、野歌。

还有买了一些奢侈品的展示品在上面。然后我就问女生，你看完这个电影没有？然后女生在回答我们上面那问题，他谈了4个男朋友，他说看完了，你呢，我说那你的感情还是蛮丰富的。我说我只谈过三个，最后一个还给绿了。

然后这里呢就是为了把我的这个爱情经历给他引导出来，让女生去主动的接我们的话，然后我好把这个故事给她讲出来。然后女生说你也很丰富，你对她不好，我说不是，她说那总有原因，我说我们在一起有两年多。

女生说一般不会这样的吧。然后呢我就开始讲这个爱情故事的经历，我说那个时候我们还是蛮好的，就是经常会一起去看电影，一起去超市买他喜欢吃的，他爱吃的菜，然后给他做好吃的。有时间呢也会一起去旅游。

后来因为我想让自己变得更加优秀，然后就把工作辞了，就跟朋友一起去创业。🎼因为刚开始创业嘛，就是很多事情都是自己在忙，加班加点的都是家常便饭，陪伴她的时间呢也就越来越少。而女生说这个可能会就像异丽恋一样。

就在一起的时间很少，也容易出现问题，而且几乎都是很少有沟通的。然后我继续跟她讲，就那个时候我为了弥补对她的陪伴的时间，也是她喜欢什么，就给她买什么，也经常给她带礼物，就是我去外面出差的时候。

而后后来呢我去国外出差差不多两个礼拜时间回来，我没有跟她说，然后就本来想给她一个惊喜的。然后女生说，然后你就发现她这种聚少离多，意志力不坚定，是非常容易的。然后我说我朋友看到她和别的男人在酒吧喝酒。

而且还很亲密。然后告诉我了，还拍了照片给我看，我没有做生，也告诉我朋友不要做生。我在家等了她一个晚上，她也没有回来。女生说不过两个礼拜，还好吧，我说我心里也明明白白，她回来的时候。🎼看到我在家。

还很镇定的跟我说，她跟闺蜜出去玩的，就我不在家，她去闺蜜家睡的。女生说，你把照片给她看了吗？我说没有，本来我想原谅她的，但是我发现我跟她在一起还是做不到，什么事情都没发生。而且更可气的是。

我还发现我们用的套子打开了，少了几个。然后我实在受不了折磨，我就主动跟她提分手了。然后女生发了两个捂脸的哭笑的表情，这种一旦有隔阂了是不太容易接受。然后我说其实也是怪我那个时候太忙，陪伴她的时间太少了。

然后后来也就和平分手。然后女生说只能说都有原因吧，也不是哪一个人的问题，分手在那段时间就是很煎熬，每天都是生活在心痛的日子里，用酒精去麻痹自己，不舍也不能接受。女生说，正常的，我能理解这种心情。

我也经历过那种分手的痛苦。然后我说差不多经历了半个月才从这种状态当中缓过来。女生说是的，是很难。🎼我说那个时候感觉人活着就是很辛苦，很苦很累，就是还好有我的父母陪伴着我鼓励着我走了出来。女生说。

每个人都会经历一些痛苦。然后我继续跟他讲了一下我的爱情经历。就第一段是在大学，让我明白了初恋的那种某种无知，就是什么是恋爱的感情。而后第二段呢是出来工作，第一年的时候，我很幼稚。

但他教会了我怎么对一个女人好，怎么让一个女人有安全感，就也是那种不报目的，不看条件，不图回报的爱情。只要两个人相互喜欢就够了。那第三段呢，让我知道了什么是男人的责任，爱情也是需要去经营的，包容彼此。

同时呢也有了要努力的方向。女生说我很赞同你说的，确实也是这样，不断的成长和责任，这些都会体现的淋漓尽致，也是慢慢的蜕变的。然后我说看来你也学到了很多，你谈的最久的，谈了多久。女生说，哈哈。

只能说经历过失去过，更懂得珍惜吧。🎼那第一个案例呢就是通过给这个女生讲这个爱情故事，给女生展示出来我是一个脾气好，会照顾人，会浪漫，努力、有上进心、成熟顾家的这样一个形象。

就对女朋友好等等这些优质男人身上的一些品质价值在里面。所以说很多时候呢，我们在跟女生讲述或者分享一件事情的时候呢，一定要学会植入一些价值在里面。然后才会让女生觉得就感觉你这个人真的是一个很不错的男人。

