# 011.第11课-聊天时制造情绪波动的通用策略（下）

🎼上节课我们说到了推拉的原理和基本方法。其实它呢是关系推拉。针对于关系的远与近所制造的情绪波动。那当然还有话题推拉，就是指话题的内容，情绪性进行推拉话题也分很多种啊。

有开心的、难过的、伤心的、喜悦的话题。如果我们单单只聊某一个情绪的话题就会形成感觉疲劳。就比方说看电影，那一味的喜剧，你是不是会越看越无聊，是一样的道理。而话题情绪的变化也能够制造出波动。

我们看这两张图哈。🎼う。🎼前面我在跟女生进行开玩笑互动的时候，突然之间聊到了严肃的话题，让女生在短时间之内经历话题情绪的变化，也能够带给对方情绪上的反。🎼啊。

这个就像为什么很多兄弟跟女生聊天容易变成感情垃圾桶的原因。因为女生给你吐槽他内心的烦恼，这是什么负能量？如果我们一直持续这种负能量，没有把话题转为积极的正能量，那对方的感觉就是我们只是一个陪他倾诉的人。

那你不是垃圾桶，谁是垃圾桶，对不对？换句话说，我们跟女生聊到某个沉重的话题，虽然说可以很共鸣，很投缘，但一直聊对方也不能接受是一样的道理。😡，🎼第三种，近摩推拉。禁摩的意思是肢体接触。

你们有没有发现网上我们可以跟女生聊的天花乱坠，侃侃而谈。但是有些话你放在见面约会说出来就很奇怪，为什么？因为言语只占你想表达大概不到10%。而见面更多的眼神呀，肢体接触呀。

包括你的动作更能传递出想表达的情绪，这也是为什么情侣吵架，能见面，尽量不要打电话，能打电话，尽量不要扣字的原因。而见面拉伸关系不单单只是言语话题，更多的就是肢体接触，也就是所谓的近摩推拉。

相信兄弟们看过情感宝典和公开课，也学习过一些肢体接触的技巧，掌握了一个最基本的道理时，和女生肢体接触，一定不要一直持续，因为他持续就会给对方带来很大的社交压力。就像我们微信聊天，持续的拉伸关系是一样的。

那要做到跟女生哎，这会儿搂搂抱抱，过一会又离得很远，甚至你说你约会走在路上，故意把他甩在后面，让他追着你跑就可以。那让女生。😊，🎼会琢磨不透我们的想法，他就会想，哎，这个男生到底干什么呢？

他到底喜不喜欢我呀，这样不知不觉就会有情绪波动。这里啊给你们延伸出一个技巧，就是我的建议，在女生情绪高涨的时候，你去肢体接触。当女生抗拒的时候立马退回来，然后无所谓，满不在乎的感觉。

去和女生呢做点别的过一会儿女生情绪高涨了，你再去肢体接触，这样来回切换，你们的关系就会越来越好，咱们继续说第四种眼神推拉。其实眼神呢同样可以传递情绪。然后后半段话把眼神扯开，最后再把眼神换回来。

哪怕我们一句话都不说，也没有任何的肢体接触。我们知道哈盯着对方说话是最基本的尊重。但如果一直盯着对方说话就会持续给对方造成压力。那如果我们不看着对方这样呢对方会感觉到不尊重，或者说我们心里有鬼。

眼神躲闪，最好的方式就是盯着对方说前半段话就像这个样子啊，我举个例子啊，今天这个事情你们要做好，以后不要再做。你们是。😊，🎼什么感觉会有持续的压力？今天这个事情没有做好哈，你以后不要再做了。

你们是什么感觉？这个人好像有话要跟我说。那我用第三种，今天这个事情我没有做好，我希望以后你们不要再做了，你们又是什么感觉，是不是明显不一样，甚至你越自然配合啊点烟这种行为让女生感觉在看港片。😊。

🎼当然了，我们运用了推拉制造出足够强的情绪波动的时候，女人的心理就会彻底从最开始对我们的好感演变为心动的感觉。就是她口中所说的心动想要的感觉。这种感觉伴随而来的就是更强烈的废物测试。

这个阶段结束的标志就是第二轮废物测试。这里弟可能会疑问，那前面的阶段不是一有废物测试吗？为什么这个阶段还是废物测试呢？我解释一下，女人的废物测试不是特定在某个阶段才会出现的，她是可能一直出现。

甚至伴随和我们聊天整个过程中，它的底层逻辑我说过吸引充足而安全感不足的情况，那我们试想一下，无论是上个阶段的测试还是这个阶段的推拉是不是在制造情绪波动，带给对方心动的感觉。

所以说本质意义上两个阶段结束的标志都是以废物测试为主。那我的建议是，如果你们为了求稳又或者身边的同事亲属，因为一个圈子啊，容易影响彼此建议是按部就班。上一个阶段出现了废物测试破解了这个阶段在。😊。

🎼次出现废物测试破解，然后进入下阶段。当然了，如果你们想快速推进关系，其实这两个阶段的废物测试只要出现都可以代表它进入到下一个阶段情感筛选，它本质就是增大女人对我们的好感和情绪，把它变为心动感觉的过程。

就像上个阶段引导测试也包含了情绪波动，虽说幅度比较小，但是有没有心动的感觉。所以说这个阶段是专门为了迎合女人，它所谓的感觉而制造出来的。你们根据自己的实际情况灵活运用。至于废物测试的知识点。

那就复习一下上节课，本节课呢就到此结束了。本节课的作业是，你们列举出关于话题推拉具体的内容打在评论区。

