# 011.婚前婚后大变样男生.mov_ev

来啊，今天说几种婚前婚后会大变的男生。第一种啊，骨子里自私又冷漠，卑鄙又无耻，奸诈，为人没有下限，没有底线。这种人有个特什么特征呢？就是习惯性撒谎。这种人呢往往恋爱初期呀，哎呦妈呀，那个演技只好。

那个演技之高超，问长问短，问寒问暖，无微不至，就捧在手里怕摔了，含在嘴里怕话了。O那重点来了，怎么区分这种类型的人呢，特别简单，他们有一个特别明显的特征啊，就是习惯性撒谎，都是生活当中点点滴滴的小事。

全都是在骗你的都是小事啊，注意啊，没有大事儿。这种人你只有通过日积月累的相处，你才会发现他骨子里天然的，不信任所有人。婚前他小事上给你撒的谎越多，婚后他就越有大雷大坑会有重大的隐瞒缺陷，他等着你呢。

我跟你讲，他都不给你讲，因为他知道他如果婚前给你讲了这些事，谈恋的时候跟你讲了这件事，你根本不会考虑跟他结婚，这种人就是我开头讲的那个人品之差，没有底线到了极致。卑鄙又可恶。

那么一旦你跟他在一起确定关系了之后，不敢道德，双重绑架你，让你觉得爱上一个人就应该接受他的全部。然后你也会想，要不然就这吧也都在一起这一年多了，嫁给个别人还不如他呢？看着吧，闪结闪离。

最多的就是这一种没有之一啊，再说第二类啊，婚前婚后大变样的男生啊，这类型的男生呢，你刚开始跟他见面的时候，会给他贴个什么样的标签呢？正直坦率正人君子，阳光善良真诚，一结了婚才发现我的妈呀。

根本就不是那么回事，简直就是个草包废物，这类型的男生会有个什么样的特点呢？在生活的相处当中就是说一套做一套，贼爱给自己立人设。我举个例子，比方说他在跟你相处的过程当中，哎呀，贼爱说自己对前女友有多好。

对自己的父母有多好，对自己的身边亲朋好友多好，可是随着时间的推移，通过你们俩日积月累的相处，你很快会发现一个什么点位呢？就是他抠哎呀，我的妈呀，贼拉抠，对你抠，对自己也抠，对父母也。😊，对朋友也抠。

这是为人啊，咱们再说做事，他在做事上呢也爱给自己立人设。他怎么个事儿呢？就是说哎呀有事你来找我，我来给你解决，没问题，可是你会发现你真有事找他的时候，他根本给你平不了事儿，他根本没有解决问题的能力。

就随着时间的推移的发展。就是我跟你讲说一套做一套，你会发现他一路走来啊，学历，他的工作甚至他娶老婆这些事情都是他父母一手弄起来的，她自己根本没有任何解决问题的能力，婚后大概率，要么是闪结闪离。

要不然怎么才能过得下去呢？就是我之前说的这个女孩不停的从小家里面拿钱，源源不断的给这个小家庭去输血。所以说姐妹们啊碰见这种说一套做一套的男生赶紧跑立刻撤啊，婚后你会发现你婚前发现那些小毛病。

都只是冰山一角，第三类婚前婚后大变的男生啊，不阳光，内心深处很歹毒，你不要觉得我在这危言耸听。我说的绝对是实话。这种类型的男生有个什么样类型的特点呢？就是他的思维模式和正常人不一样。

她有时候脱口而出的一些生活当中的话，都让你觉得不寒而栗。😊，你顿话你觉得后想就是细思极恐，当下没有任何问题啊，就你会觉得什么样的人会说出这样的话呀？尤其是对待底层人民的时候，比方说外卖员，比方说保安。

比方说服务员的时候，哎呦我的妈呀，总爱把人往坏处想，总爱想那个最坏的结局，老爱给人抬杠讲道理，就这类型的男生呢，他往往出生在一个什么的原生家庭呢，就是爸爸特别负责任，妈妈不着架，老出轨。

要不然就反过来的，就是妈妈特别着架，爸爸老出轨，然后家庭教育观念还是这种溺爱模式的观念，就是把这个人给养废了，你知道吧？这个人绝对的自恋，绝对的自视甚高，绝对的不含糊。就别人对他再好。

他都能给你揪出来错了。自己的利益永远是被第一的，任何人都得往后站，你绝对不能碰他的利益，更要命的一点是啥呢？这种人呀往往表面上会对你百依百顺，你就你怎么都行，我都听你的这种人就是只能抓细节，抓细节。

你会越发现这个人人品不行，就跟小时候就跟咱们看那个名侦探柯南抓那个凶手的时候一样，就是你通过复盘，通过联想才能发现哦原来他。😊，是凶手，那你付盘出来，他是凶手的时候。

下一次他他再在你身边说出来那句让你不寒而栗的话。你说哎呀，原来凶手是你他会说哎呀，我刚才开玩笑的，就会给你这种感觉。😡。

