# 011.第十课   认识阶段之社交软件_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，欢迎来到高能内核，我是莫菲。那之前呢跟大家讲过了改变自己的形象和展示面。那么这节课呢我们就要去讲解决资源的问题了。我们之前呢跟大家说过，认识女生的渠道呢有好几个天生的同事同学。

社交软件搭讪相亲等等。这节课呢我来主要跟大家讲一讲社交软件这个方式。那当下呢最主流最快速积累女生资源的方式呢，就是通过社交软件。目前啊比较好运的社交软件有探探积木牵手，还有倾藤之恋。我们先从探探开始讲。

来看一下探探的界面，其实呢非常的简洁明了，用法呢其实也非常的简单。左滑呢是不喜欢右滑是喜欢。如果说你右滑了一个女生呢同时，这个女生也诱滑了你，那表表明呢这个女生和你匹配成功了。接下来你们就可以聊天了。

那么其实呢我们玩探探，最重要的就是增加我们的匹配率，匹配的越多，我们就可以收集到的女生越多。而你能匹配多少女生。😊，🎼也直接取决于你照片中的你照片墙中的6张照片。这6张照片就是你在探断上的展示面。

所以呢这6张照片你要做一件事情，那就是帅。简单点就是把你各种最帅的照片拿出来放在上面。二是生活把你最精彩的生活放在上面。那我比较推荐的搭配模式呢，是4张自己的照片，加上两张自己的生活照搭配的顺序呢。

我比较推荐的是第一张放自己的大头照或者半身照，但一定要看得清你的脸，第二张呢放你一个另外一个角度，比较呃直接的大头照或者是半身照。第三张呢可以放一张你的全身照。那第四张呢放一张有你的特点呢。

就是说你身材不错，你可以秀身材。如果说你喜欢小动物，你可以放张你和小动物的合照。如果说你有车，那也可以放一张你在开车时候的照片。第五张呢一般放一张美食。第六张呢放一张任意高端场所的场景。

那为什么要这样排列呢？首先当女生划到一个人。🎼以后出现的第一个画面就是第一张照片，90%的人决定要不要进一步了解他，或者和他匹配，就是取决于这一张照片。包括我们华女生也是一样。如果说我们第一张照片。

看到这个女生比较丑，我们就不感兴趣了。所以说第一张照片一定要很帅帅到，自己都不认识自己的那种。当我们发现对方的第一张照片不错的时候，可能就会直接又滑喜欢。有时候呢也会点开，再去看看后面的照片。

这个呢其实说是就是我们已经被对方有了一定的吸引。那为什么还要去点开去看看后面的照片呢？第一个呢是想看看这个人是不是真的不错，看看其他的照片多了解一下。第二个呢就是现在啊社交软件上有很多人呢都用假照。

所以说要确定一下你这个人是不是真实的人。那看完了前面4张的照片之后呢，如果都不错的话，那么其实吸引已经建立起来了。那再看看后面两张照片，哎，这个人不仅帅，身材呢也不错，生活啊。🎼好像过得还挺滋润。

明白了吗？所以说这6张照片就是我们要去给女生营造的一种。🎼感觉就是说我形象良好，衣品不差，身材不错，生活精彩。可能我们一句话都不需要说，这些呢已经在女生的脑海中产生了，怎么产生呢？

就是通过这些照片了解了。现在大家回忆一下，你们在社交上软件上放的照片都是什么样的，知道自己为什么匹配不到女生了吗？🎼我们只要利用好这6张照片，匹配率呢一定会大大提升。

这就是为什么很多兄弟以前匹配不了几个人听了课回去拍了一些好看的照片之后呢，匹配的人立马多了起来。那么再讲一下照片墙上的个人信息。这里呢我重点讲三个地方，一个是公司这里我之前呢看到过很多学员很自信。

就填了一个某某某电器自动化什么的公司，千万不要把自己的公司名称填上去，很low很直男。我的建议是什么都不填。第二个呢，个人签名这一栏。这里呢我建议大家要么文艺，要么搞笑，其他呢就算。

第三个呢就是我的标签。这里呢你要么就是调侃式的语句。如果说你个子很高，1。8以上，你可以写个身高。你可以写个身高在上面，因为个子高呢，对女生来说也是一种有吸引的地方。

最后呢我再跟大家讲一个特别要注意的地方。就是这款软件我们不要作为主要聊天的平台。我们的目的是在这个上面。🎼收集资源，然后添加到微信上去。毕竟啊这个软件不是我们经常聊天的软件，很多女生啊也不是时刻都在线。

但是微信就不一样，大家每天都会用到，我们不要一上来微聊几句就去问女生要微信，这会让女生反感，除非呢你6张照片都非常的不错，非常ok那可以，一般来说简单的我们聊个五六句啊，初步的有个熟悉感。

有个大致的印象，然后呢我们再去加微信比较稳妥一点，我推荐发语音来说，比方说这个我不太上，要不我加你微信聊吧。如果如果女生在微信上和你聊的不错的话，那这个就是非常有效的资源。🎼当然。

如果说你和这个女生添加了微信之后呢，我建议你可以把探探上它匹配解除掉。因为很有可能你在收集其他女生资源的时候呢，他发现你两分钟两分钟前在线就很尴尬，直接呢就会给他了一个很花心的印象。

如果他问你怎么解除匹配了。你就可以说加到微信就方便了，那这个软件就不怎么用了。最后呢就是千万不要和女生说一些很低俗的话，约嘛，或者说一上来就牢骚，发一些呜呜的照片，这些呢如果你做了，那女生一旦举报你。

你这个号百分之百就被封了。如果说你觉得资源依旧不够用，我建议你同时使用使用多款社交软件一起去收集资源。牵手积木和探探的玩法也是比较类似的。目前看呢积木的质量比较高，牵手的匹配率较高。

但是呢探探的使用的人是最多的。还有一个软件是倾藤之恋，倾藤之恋的玩法有点不太一样。这个软件呢一般都是专科和本科。🎼以上的学历才可以玩，因为要做学历认证。所以呢整体来说女生的教育程度会高一点。

但是子女也比较多。所以如果你是本科毕业的话，你可以在这个软件上收集资源。青藤之之恋上面的展示面原理也是一样的。就是要放你有价值帅气的照片。不过有一点需要注意青藤之恋的介绍呢不要太花哨。

稍微正经和平常一点会比较好。因为整体呢这个软件的氛围还是有点严肃的。另外呢还可以配合着街头搭讪。关于搭讪呢，我会在下节课中跟大家具体的讲解，另外还有一点就是我们在。🎼社交软件上需要注意一点。

就是说社交软件有很多的骗子，假人以及久托犯托。久托呢有几个特点。第一个呢就是他一上来就会表现的非常热情。第二个呢就是说他绝对不会给你他的电话号码。第三个呢就是说他的聊天非常机械。

总之呢我希望大家一定要明白一个概念，天上的永远不会掉下一个林妹妹。总结下这节课的内容。第一，社交软件上的匹配率高低，取决于你的照片。第二，社交软件只是收集资源的平台，而不是聊天的平台。

聊天我们要到微信上去聊。好了，那这节课的内容就到这里。