# 012.2-1 12.基础进阶 关于人设

那就是流氓兔恋爱指导课的第12期了哈。关于人设。首先在开课之前呢，我们要先了解人设是什么东西啊。人设其实就是我们啊把自己所展现给别人的一种形象。🎼就往往像小说里面啊。

影视剧里面都会进行一些这种人物的设人物的设定。他们会围绕这个性格呀，对吧？家室啊。🎼人际交往啊、人际关系啊啊习惯啊、相貌啊等等，就是把这个人啊塑造一个更丰满的角色形象，然后给。

🎼读者啊给别人看留下一种这个很深刻的印象。我们当然也要去把自己啊包装的更加丰满，有魅力。如何让人记住你往往就是你交谈当交谈当中所展示的自己。而我今天要讲的呢。🎼就是如何围绕着自己的一些这个感情经历啊啊。

成长经历啊，一些通用一点的人设。这个东西啊肯定是我教给你们的，是我的一些想法，我的一些体会，这个是没有权威的。就像很多年以前就流传了什么这些帝王啊、浪子啊、诗人啊等等这些人设。

甚至很多人把自己包装的很有钱啊，出席各种上流社会的各种场所啊，拍一些豪车呀，去一些很去一些这个五星级酒店。🎼但是吧你把自己这个嗯搭建的人设太高了，与实际是不符合的那就很违合了，你知道吗？那就很违合了。

其实我这里这里所讲给你们的人设本质哈，人设的本质。我这里所讲给你们的这种人设的本质呢是。🎼把自己。🎼塑造。🎼一个丰满的。🎼形象。🎼丰满的形象。🎼来。🎼赢得。别人的喜爱。

我这里所讲的人设的本质呢是把自己塑造一个比较丰满的形象，来赢得别人的喜爱。🎼我通常会讲述的自己呢，就是我在社会上摸爬了滚打了很多年啊，创业失败了两次啊，一直打工，然后积攒资本。然后现在也算小有成就了。

因为我这个人比较崇尚自由嘛，又不喜欢被这个束缚，所以注定不是一个打工的命啊，就想有一份自己啊，属于自己的事业。然后平时有时间呢就去享受一下生活，让自己的生活变得更加丰富一点，更加多姿多彩一点啊。

提升一下自己的生活情调啊。我就说我基本现在在做这个电商啊啊，平时都是居家办公的，所以说时间还是比较空闲，比较自由的，都是自己去管控也熬过那种最难的日子了啊，现在基本上就一个月一半的时间在忙。

另外一半的时间就享受生活，经常会看一些这种探店的视频，把这个周边啊好玩的地方都玩了恶变了。🎼那这就是我把自己啊包装的一个形象，一直去忙着自己的事业，然后也没有时间去谈恋爱啊，现在有时间了。

所以决定要去谈恋爱。而且我还会说我自己对这个感情是很挑剔的，要求很高等等。这就是我接下来要讲给你们教给你们的第一种人设啊，第一种人设。第一种人设呢是事业型。试也行。

🎼就是你把自己扮演成了一种就是你认为我有钱了，我要再去谈恋爱的这种一种人格啊，一种这个呃自己对自己的一个要求啊，你从毕业了啊，一直到踏入社会，基本上所有的实践精力，全身心都投入到了工作当中。

认为自己生活质量啊，有所提升了以后啊，才能更好的照顾另一半，给呃自己的这个另一半一个更完美的更好的一个生活环境。也就是让你的女朋友有一个好的保障。🎼但是吧这里所讲这个有钱它肯定是一个相对概念。

所以说你就根据自身的情况而定啊，比如说你有房啊，有车呀，经济的收入情况啊都可以表露出来。之前呢肯定是在你这个创业啊，或者是在你工作这段时间，为了事业奋斗的这段时间，也有人喜欢过你啊，爱跟你找你聊天呀。

也被你吸引到这些女生，但是都被你拒绝了。因为那个时候哈你一门心思，就是想着怎么样去挣钱。你最后。嗯，那半那段时间就是你整个的这种思想觉悟呢，都是埋头苦干啊，拼命挣钱。啊，现在想想呢，肯定是啊觉得可惜的。

毕竟现在这个再想着去找女朋友啊，就挺难的了。嗯。这里就是把自己包装成了一个事业型的一个形象。就是你之前啊一直都是在工作当中，所以说到现在才没有谈上恋爱，就是你把时间精力全用在了工作上面啊。

所以说你没时间谈恋爱，这就是嗯很顺理成章的一个形象，对吧？啊，也能去讲述为什么你23到24了，还没有谈恋爱或者恋爱经历很少，为什么现在还单身啊，也把自己最基本的情况啊去讲述出来了啊。嗯。

接下来要讲的就是第二种这个人设啊，就深情性。申请行。深情型的就是哎嗯。你是因为了一段这个不好的恋爱经历啊，让自己这个锁心了很久，一直都没有走出来。🎼啊，一直都没有走出来，嗯，描述你曾经的恋爱。

你是如何的暖心，如何的细节，你恨不得什么都依着他，什么都照顾他，什么都想着他，花很多的时间去陪她，不会惹他生气啊，甚至犯错误了，或者是出现争吵了，你会主动低低头。

到后面呢女生觉得哎你的爱你的付出太廉价了，太容易得到了啊，导致分手另去选择了啊，这里你体会到了什么就是别爱太慢啊，无极必反啊。嗯，但是如果说哎你认为啊就是你再要去谈恋爱的，再会遇到一个你喜欢的女孩。

你还会像之前那样啊对待那个女孩的那种感觉，甚至加倍的去对待现在这个女孩，要不然的话，你会觉得你对不起现在这个女孩，就是你讲述出来什么呢？你你个人的经历就是啊标榜你是很宠女朋友的啊，但是为什么没有宠她呢？

就是他现在还不是你的女朋友。所以说你没有宠她，对吧？女孩可能会被很多这种花言巧语去打动啊，但真正聪明的女孩，他往往。大多数都会选择，就是真正对他好一点的啊，深沉一点的。嗯，这里的好呢一定是你付出过后。

哎，这个女生她也有基本的回馈，基本的在意，知道你这顿这份好啊，不是说那种。理所应当的那这种女生你才可以付出，不然的话你也不能去把自己变得这么的深情。🎼嗯，这个形象呢。

其实你在和女生在这个交通和交流当中啊，沟通当中呢，你把你以往的经历结合着进来去讲出来，这就基本上啊能让这个女生对你有一个认知啊，记住你了啊，记住你这个人了。可能他也会认为如果说他想要好好谈恋爱的话。

会选择你这样的啊，会选择你这样的，这是深情型的，再者就是被绿型的啊，被绿型的被绿型的其实跟深情型的是很相似的啊，很相似的。就是你谈了过几段恋爱啊，要么就是被绿了，要么就是和平分手了，讲述你曾经的恋爱啊。

导致你现在这个不敢轻易动心了，不相信爱情的。嗯，觉得爱场投入太多的这个深情，结果发现自己被骗了。嗯。🎼包括你去讲述你这个怎么被人家圈钱呀，对吧？啊，所以说现在基本上就是玩性很大哈，不会轻易去谈恋爱。

自己呢肯定是没有安全感的，很害怕失去啊，害怕受伤，害怕自作，害怕这个自己自作多情，所一直保持着很理智啊，很理智的这种想法，人家清醒的感觉。甚至可以说只要我不谈恋爱，每一个女生都是可能是我的对象。

就是因为你被绿的绿的多了，不敢相信爱情了。所以说你现在就基本上就是一种很玩性很大的这种感觉啊，玩性很大的这种感觉。再者呢就是这种宝藏男孩行啊，宝藏男孩儿行。🎼宝藏。🎼还行。🎼嗯。

基本上宝藏男孩型的就是你包装自己是从来没有谈过恋爱的啊，独生子啊，性格很内向，从小到大就是基本上没有和女生接触过，没有和女生玩过，也没有什么太多朋友，不喜欢别人就是主动靠近你。

就也不喜欢跟别人走的太亲密，是一个这个也没有脾气的一个怪人，什么事情甚至你都不会为自己着想，很笨喜就比较喜欢这个一个人独处。虽然自己可能长得还很得体啊，很干净啊，家里也算这个小康家庭呢就是比较直啊。

不算于交流，所以说很少去接触女孩子，大部分都是在那种耳听爱情的这种过程当中，从来没有自己经历过，懵懵懂懂的向往爱情的又害怕恋爱，怕自己做的不够好，也害怕被辜负，所以说属于是一种被人带领那种感觉。

就是你把自己装成一个小白，什么都不懂啊，什么都不懂。嗯，接下来要讲的呢就是找熟性啊找熟性。🎼嗯，找书情呢就是你去描述自己是很小就踏入社会工作了啊，就甚至你是什么初中毕业就出来踏入社会了哈。

做过很多这种最底层的工作，像什么网管啊，服务生啊，洗碗工啊，打杂的，超市收银啊，什么新餐的服务员啊等等。就是因为当时是未成年啊，接受自己的工作又少之又少，甚至自己也没有身份证。

然后都是说借别人的身份证来骗取的一份工作。什么都不懂，哎，也不知道啊什么人心的险恶啊，不懂什么人情世故啊，哎，经常会碰壁啊，遭受别人的这个欺负和凌辱。但是就是你一心向前，你就很有道理。

你就觉得你的未来一定是很好很好的。然后你就很勇敢很坚强的去面对这些，然后通过自己现在这个勤劳劳双手啊，也算解决这个温饱了啊，然后也算稳定了，也算小有成就了。🎼那，这就是你去包装的自己这种找熟型的人设哈。

基本通用的是吧，我暂时就给你们讲这5个人设。那这5个人设呢，其实就是你最基本的就是你得清楚了解你自己，就是你自己都不了解你自己，就更没有办法把你自己销售给别人，把你自己讲述给别人听。

这些东西就是把你的一些好的优点去进行放大，不好的去放小啊，不好的去放小。🎼往往呢你的一些故事惯例讲述出来啊，如果是能真情实感的表露出来，让对方有了一种这种共情心理啊，共情性。🎼嗯。

就会认为你这个人是很难得的。他遇到你这样的一个人是很难的啊，他就会更加的在乎你啊，甚至记得你更加的牢靠。慢慢你们之间的这个沟通紧密的，可能他就会选择你，选择和你在一起啊，这是今天要讲的人设。

而下期视频呢要讲的就是如何去把自己一些这个呃高价值的点去包装出来，如何去放大自己的闪光点。这两个呢就是能把你整个这个人物形象啊，整个自己去销售给你要。让他喜欢你的这个女生。

