# 012.1-12 12.高价值展示与装逼_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，欢迎回来。那么在第二节课吸引力模型当中呢，子明告诉大家，当我们进入任何社交场合当中呢，面对任何的社交对象的时候，首先我们要进行无需求的切入，然后呢紧接着做事情，就是进行高价值的展示。

但是呢有很多了解两性感情文化，或者说呢学习了一些相关课程的同学，他们很容易有一个疑惑，就是为什么我做了这么多高价值展示，不但没有建立吸引，反而到最后呢引起别人的反感。这就是典型的中毒现象。

那么他们把装逼的和高价值展示完全混淆了。那么相信没有人会喜欢一个装逼的人，包括我们自己，那么既然我们自己都讨厌装逼的人。那为什么我们还要自己去装逼呢？那么在这里呢子明先给大家四个区间帮助大家去理解。

🎼那么第一个区间呢就是价值感，但是不张扬。而这种东西呢叫做低调。那么从长久的一个时间范围当中去讲的话，是最受欢迎的。因为真正的高价值呢，它是完全不用说出来的，而是靠别人去发现的。

那么第二个区间呢就是有价值。但是呢很张扬，那么这种呢叫做高调区间。就像在这个短时间之内极易对普通的女生造成快速的吸引。但是相对于来说呢，它可能会显得轻浮不够沉稳，但对于很多见多识果。

或者说呢有思想有阅历，有教养，然后有追求的室友白富美呢，它是完全不奏效的。那么第三个区间呢，就是他没有任何的价值。但是呢实事求是不伪装。那么这种的话呢就叫做实在区间。那么虽然说呢它不一定能。

🎼够吸引到白富美成为恋人，但人品呢踏实，做人坦诚，不妨碍就是女生呢对他们有好感，成为朋友。那第四个区间呢就是没有任何的价值。但是呢喜欢去伪装自己，用虚假的东西呢去骗取这种吸引。而这种呢就叫做装逼区间。

即便在短时间当中建立吸引，也经不起更深入的了解和沟通，而且一次性。那么最重要的一个地方是什么呢？容易断裂。一旦断裂之后呢，前功尽弃，不但自己活着累，别人呢也非常讨厌。现在的话。

大家可以对照自己的一个实际情况，看看自己呢处于哪个区间当中，想想自己为什么很努力做了高价值展示呢，却越来越呢让别人讨厌，吸引呢，反而越来越低。那如果说呢你们还不明白，那子明呢就给大家分享一把。

🎼标尺如何去衡量我到底是在装逼还是在做高价值展示。那么真正的高价值展示呢？是在处理实际问题的时候呢，展示的那是被动的，这个高价值展示呢，被问题他才会带出焦点，她是在干嘛呢？处理问题。

比如说呢在银行当中有一个会说英文的日本人，因为语言上的问题呢，他没有办法去办理业务。那么在这个时候呢，你作为日语专业的学生，你帮助这个日本人呢完成了他想办理的业务，成功的处理掉了呢。

这个当时别人都没有办法处理掉的问题。那么和你同趣的这个女生呢，就会流露出好感的窗口，这就是高价值展示，又或者说呢在公司当中，现在有一个脾气特别古怪的客户。那么其他人呢都搞不定。但是呢你通过努力的沟通。

最终呢。🎼签单成功，获得老板的一个器重和同事的一个认可。那么在这个时候也是一种高价值的展示。但是装逼呢就不是这个样子了。装逼的焦点呢，它不再是处理问题，而是彰显自己，他不但不会去处理问题。

也许呢还要去制造问题。那么在最终的结果呢，不是被别人鄙视，就是被别人去嘲笑。那么大家可以去看一下，非诚勿扰这个视频的案例，非常典型的报的是特别想横。

I be two coming and catch you with the here。你没有发现这个姑娘中文很好吗？好，认识的也很高兴。不好意思，我的英文不好。😊，🎼来看第一条片子。🎼的动。

🎼21世纪最缺少的是什么？🎼人才人才里最稀缺的是什么？专家。🎼我也是比较有爱心的，有一次经过一个地铁站，他在一个乞丐，生命追尾，10多分钟没有人帮他，我马上报警，这可是有监控录像作证的。😊。

🎼当然我还有很多位置的人没有设计，譬如珠宝、航空。🎼大家可以去看到视频当中的这位大叔呢很明显不是在进行高价值展示，而是在干嘛呢？装逼。那么最终成为主持人呢和其他女嘉宾呢以及现场观众的一个笑柄。

所以说呢大家一定要引以为戒，千万不要在我们自己的社交把妹当中呢重蹈覆辙。