# 012.第12课-开启她恋爱脑的7个问题之筛选（上）

🎼上节课讲到我们利用胚拉制造情绪波动，达到女生所谓心动的感觉，从而刺激出现了废物测试。通过废物测试后，女生对我们的好感就会越来越强，喜欢的感觉也会油然而生，甚至愿意主动发信息问我们问题。

在我们词穷的时候主动提供聊天，甚至要约我们见面。但这个时候啊你们千万不要洋洋得意。因为女人的心理状态也只有简单的心动远没达到男女之间的爱慕，我们就需要把女人的这种情绪勾出来引爆他。

也就是本节课的主题情感筛选，解释一下什么是筛选，就是人在拥有很多选择的时候，要选出最好的才叫筛选。例如大公司面试，从众多求职者中选出最优秀的叫筛选。就像我们筛选女生一样，她的作用就体现出来了。第一。

展示高价值。就像刚刚例子面试一个道理。如果这家是小公司那去挖人才，那就是求职者反过来筛选公司了，会问公司各种各样的问题。你们公司福利待遇怎么样啊休息。😊，🎼几天呀之类的。

而我们筛选女生本质上是带给女生的感觉，我们很有价值，而且会表达的很隐晦。第二，不暴露需求的表达好感。我们知道给女生在一起，是需要让女生知道我们对对方有好感。而筛选是在不暴露需求的情况之下。

委婉的告诉女生，我对你有意思。第三，进入了恋爱的框架。此刻开始，我们才正是和女生步入到关于恋爱之中，也就是所谓的定级钓。如果这个阶段之前盲目的去定级钓，那即使女生很喜欢你，他会感觉你是着急套路。

甚至到处钓鱼的海报。第四，给女生一个合理的理由，相信你们就遇见过一种情况。女生很喜欢你当你想要拉伸关系的时候，他总是会说我们需要再了解一下，你喜欢我哪里，这是因为女生在感情中处于劣势的地方。

他总会认为男人和她在一起，无非就是贪图她的美貌与身体。而筛选的作用是解决这方面的顾虑，给女生一个合理的理由，让女生认。😊，🎼认为我们是真的喜欢他这个人，而不是身体，从而能够更好的推进关系。

怎么筛选很关键。他不单单只是问女生各种各样的问题。在筛选之前，我们先需要的行为是心毛心毛是什么？他像一颗种子，通过心理暗示的方式扎到你的内心，慢慢生根发芽的过程。举个例子哈。

比如屏幕前的你计划很久一件事情，你想要把它做好，做这个事情之前，你把它分享给了你身边最好的朋友，但不巧他是个损友，喜欢乌鸦嘴故意嘲讽你，说你啊在这个环节要出错，你最开始的感觉肯定是不以为然。

但你真的在这个环节出错的一刻，你会猛的想起他这句话，然后你就会感觉不对劲。甚至这个事情真的会像他说的一样失败。为什么并不是那个朋友说的话，他在诅咒你，而是他这句话变成了一种心理暗示。

在你的心中慢慢的生根发芽的过程。底层逻辑是人在接受新鲜事物的过程中，会从最开始的抵触。😊，🎼慢慢到默认他需要一个过程，而新毛就是在接触新鲜事物的第一刻。小的时候男女做同桌，两人的关系只是好朋友。

周围的人不断的起哄，说他们在一起，他们就真的在一起了，这就是新毛。他不仅仅是一句话，一个观念，也可以是一个食物。比方说你跟喜欢的女生约会，抓了一对娃娃，两人一人一个。后来你们不联系了。

你每次看到娃娃就会想到他是一样的，说会新毛怎么种？我们看这张图。😊，🎼我们在聊天的过程中特地引起女生的好奇心，然后强调女生喜欢我们想和我们在一起的这种行为。而这种行为，最开始女生大概率是会抵触的。

但是哈不要害怕，因为人在接触新鲜事物的时候，一定会有一个接受的过程。如果女生拒绝，就像如图所示，我们用无所谓的方式退回来，同时开启筛选就好。😊，🎼当然了哈，我们也可以不直观的表达女生喜欢我们。

通过对方的行为把它直接暗示成为想要和我们在一起也可以。就像这张图一样可以达到效果。讲到这里，很多兄弟们会认为这跟定基调没有区别呀，其实呢还是有本质区别的。定基调是传给女生，我们想和对方谈恋爱的意思。

而新毛是植入一个女生喜欢我们想和我们谈恋爱的想法，而他本质是谁占据主导权，我们跟女生交往，最好营造出是女生想和我们在一起，也就是所谓的女追男隔层值，这样我们后面确定关系就会易如返掌。但切记啊。

无论女生反馈好和不好，一定要结束这一个话题，进入筛选新毛之后开启筛选，不仅会让对方感觉很顺，而且他明白我们筛选对方是在做什么。说白了就是筛选他适不适合当我们女朋友。那如果没有新毛直接筛选。

很可能会让对方觉得我们是不是在查岗问问题不耐烦，或者说有一些误还是那句话。😊，🎼女人是感性的，他不会想到我们是为后期的和谐关系做铺垫。那么进入主题哈。新毛之后的筛选。无论对方是否是认同还是拒绝。

都要开启筛选。在此之前，我们要注意，我们只去筛选女人在感情当中的想法与性格，而不是外表，因为女人都知道自己通过外表吸引男人。如果你筛选外表会让女生觉得你是一个只会贪图美貌，想要操他的。而筛选内在。

会让女生潜意识里面认为想和他们发展长久的关系，是喜欢他这个人，不是那么的肤浅。这里呢我将筛选分为两个板块。第一，官方问题，这里是我通过无数和女人的实践以及教学，总结出来7个最有效的问题。

如果你不知道筛选女生什么，结合7个问题循序渐进，会让你们的关系逐步提升。当然了，我不建议你一味的模仿装样子。如果说你们想要谈一段真正意义上的恋爱，你就要建立真正自己的内在标准。你想要什么样的女生。

你想要什么样的感情，你在感情。😊，🎼能不能接受女生的各种行为，就比如说我的一个门徒，他不能接受女生抽烟纹身，那就可以专门列为一个筛选的问题，pass掉那些不合适。而不是说你已经喜欢上女生之后放不下了。

发现对方的这些行为，那你抛弃了原则和底线是不是反而不好。而且筛选的过程也是真正建立属于自己的标准，让对方潜意识的认为你有原则有态度也会更加喜欢你。这里呢给你们留个作业啊，在评论区打出你们的自我标准。

以及你不能接受在女生感情当中，他什么样的行为或者情况。我们接着往下说，官方的7个问题分别为第一，谈过几段恋爱。第二，为什么分手？第三，遇见矛盾，怎样解决。第四，感情小考题。第五，约会的开销与付出的问题。

第六，约会的频率。第七，恋爱是否住在一起，又或者说谈恋爱是否官宣。这7个问题呢，我后续会一一给你列出聊天记录作为讲解，这里先解释一下7个问题的作用。😊，🎼首先前三个问题。

我们通过了解女生在感情当中的过往经历，以及她对待感情的态度，更好的判断她的性格，为接下来的冷图做铺垫。第四个问题，感情小考题是技巧性问题。通过描述你们约会的画面，结合第三个问题遇见矛盾。

不仅能够带给女生恋爱的感觉，也能够让她更容易进入我们恋爱约会的框架中推进关系。第五个问题，约会的开销与恋爱的付出，通过把敏感的话题潜质。

和女生探讨问题也能筛选出那种谈恋爱只为了男生前的拜金女捞女降低兄弟们遇见渣女的概率，同时也能够很好的和女生在谈恋爱前，将付出与开销的事情协商，形成良性恋爱。第六个问题，约会的频率。

也能够测试出这个女生对于恋爱是否粘人以及她的工作、日常生活的状态，对待感情的信仰。第七个问题，分情况。如果要问女生谈恋爱是否住一块，就需要判断这个女生失败。😊，🎼外向开朗开放还是封建保守的。如果开放。

那这样的问题就能测试这个女生对于性这个话题是否能易接受，为后续走铺垫。那如果女生封建保守，就换成谈恋爱是否官宣，测试这个女生谈恋爱是否认真，以及想不想谈恋爱。那这7个问题的筛选方式步骤为第一步，提问。

了解对方想法。第二步，发表看法，根据女生回答，表达出观点和态度，更多的是认同。第三，给出这个问题的答案，分享自己的经历和想法，这也是展现自己内在价值。先说第一个问题，我们看图。😊。

🎼通过通过询问女生的恋爱次数发表女生谈的次数少的观点，同时给出这方面的回答。当然啊你也可以先发表观点，等女生追问再给出回答都是OK的，灵活运用。紧接着就是第二个问题。我们看。

🎼很自然的哈过渡到了为什么分手。而这里是有8九分手的原因，无非就是异地出轨又或者说不合适吵架。所以说很好的为第三个问题做铺垫。我们同样在这个阶段先提问，然后根据女生回答，发表观点的同时，再给出答案。

紧接着第三个问题，很自然的过渡到了感情解决矛盾。我们看这两张图。😊，🎼当我们跟女生在筛选问题的过程中，出现了观点不一样的地方，我们要表达出来，让女生更加真实的感受是和我们聊天，不是在和机器对话。

我们要注意表达观点的时候，要输出的是正确的价值观，而不是抬杠去诡辩。🎼紧接着看第四个问题。🎼这两张图因为上个问题是感情矛盾，那很好的过渡到约会的小考题。通过吃火锅还是披萨的这种矛盾，让女生陷入思考。

增强我们之间的联系感和暧昧的感觉。我们的回答也可以借鉴这两张图哈，带给女生不一样的感受。紧接着问。응。🎼因为这个问题很敏感，很多男权女权对立就是因为这个。所以在问题上我们表达要慎重，不仅筛选女生的同时。

要表达出我们不是一个斤斤计较的男生，愿意在恋爱中多付出，这是最基端更多的也表达出希望你作为女朋友，也要适当的体谅我们就OK了。不仅输出良好的价值观，也会让对方知道我们想认真的和他交往。看第六个问题哈。

见面约会的频率。这张图。🎼我在这里的建议是，你们结合自己的时间去沟通。如果你工作很忙，也不要直接告诉女生说完全见不到面，尽量委婉的表达，工作可能会忙，但是一定会抽空见面。

让女生知道和你谈恋爱不会说天天见不着人。最后一个问题是否同居。看这两张图。🎼像这张图哈，因为女生的反馈很好，我们可以委婉的试探对方对这方面的看法，大部分的女生哪怕很开放，她也会坚持委婉的表达。

要慎重我们尊重对方这方面的想法，同时告诉女生，我们不是一个急色的人，既能试探出对方对于性的接触程度，以为后续的聊骚不垫，也能够很好的收尾，表达出我们的责任心。当然了，如果是风散的女生。

你可以问对方是否愿意发朋友圈官宣呀，根据女生的反馈发表你的看法，同时你去表达你在这方面是一个认真的合适的人，一定会让身边的人知道彼此的存在。那女生就会感觉到安心和舒适。那这就是筛选的官方7个问题。

讲到这里，你们有没有发现这个阶段她的内容大部分是固定死的，不需要动太多的脑子，只需要注意这7个问题的过程中，如果能更好的穿插互动，和女生循序渐进的聊出，那就太好了，灵活自然。看这张图吗。😊。

🎼我们在和女生聊到第四个问题，感情小考题的时候，因为女生反馈好，我们可以趁机延伸出其他的话题去互动，增加趣味性，减少筛选所产生的枯燥和尴尬。当然，你们在和女生聊天过程中不只是某一个问题。

可能每一个问题都可以延伸，这样是最好的，但是一定要有个主线，而不是单一刻板的问问题之后回答，再问再打，这样对方会感觉你很套路，很机械啊，从而产生负面情绪。那这就是本节课的内容。作业时。

你们在评论区打出你们的自我标准，以及你不能接受女生在感情当中什么样的行为。😊。