# 012.2-11 12 心动聊天之价值展示 下_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼我们在聊天的时候呢，经常会遇到女生问们在干嘛，或者说你想和女生去分享你自己的状态动态的时候呢，你发了一个很有价值的小视频给他来表达你现在的状态。那这个也是一种展示。

又或者说你和朋友在高级的餐厅吃好吃的那你拍了一些照片发到朋友圈。那这个也是一种展示，就是那种孔雀开屏、狮子搏斗都是一种展示自己魅力的一种方式来吸引异性的注意。那这里展示出来动物它自己很强大。

可以保护异性。那在这里强调一下，我们在有条件的情况下，最好是用照片或者小视频的形式去展示给女生。因为这样看到的会更加的真实，会更加的有效果。而且女生呢也更愿意去相信他眼睛所能直观看到的东西。

所以你们在跟朋友出去玩，或者说去吃好吃的，或者说你在做饭，你在逗宠物玩的时候，都是可以去拍一些。小视频和照片放在手机里面，就是等到时机成熟的时候，你再跟这个女生聊天的时候呢，可以直接去发给女生。

那么有价值的东西还有哪些呢？我们先说说硬件价值。比如说房子、车子、吃的、玩的用的这些像潜力股这种类型呢，就是创业、勤快、忙碌、学习、积极向上这些那才艺类的就是会厨艺，会摄影，会唱歌、会画画，会弹吉他。

会跳舞等等这些。那人格类的呢就是孝顺，有爱心、幽默风趣、专一且不花心，脾气好等等这些生活类的呢，就是社交能力广健身、运动、旅游等等这些。那这些都是通过你聊天的时候呢去展示给女生的这些价值。

🎼接下来呢是第二个案例。我说我先去做饭了，晚上聊小宝宝女生说好的，小哥哥这么厉害，还自己做好吃的那这句话呢就是在展示我是会做饭的那种男人，然后再差不多10点半我才回的。我说谈完事情回来了。

我小时候家里穷，什么家务都是我和姐姐做就这样变成了家务小人手。那这里呢就是再告诉他我为什么会做饭的原因，然后女生发语音过来说，我也结完证回到家了，准备弄会儿工作，我现在一个人在重庆。

然后其实下面这些事情也得自己做，就打算明天起来呢，再把床单那些换一下，就是可能做一下你今天做的这些事情嘛，然后再去练习，那女生也在跟我展示，对吧？她也是一个会做家务也是很勤快的一个女生。我说哇。

不错不错，给你点赞，又找到了我们的共同点了，就是因为我们两个都会做家务嘛，所以说都会做饭，这个就是我们俩的一个共同点。然后女生给我发了。🎼3张他以前做的菜的照片。

那这里呢就运用到了我们之前讲呢就是用照片或者视频，确切的去展示出来你的价值，而并不是说空口在那讲打嘴炮，女生说偶尔也会做做饭，但是一般吃三明治，觉得方便。就女生做的饭，她的观赏度还是挺高的。

我说看来可以和我抢厨房了，我也是有时间就自己种。那这里就在调侃女生，我说你也会做菜，对不对？那以后就可以跟我抢厨房了，好，女生说主要是平时上班的话就比较忙嘛。然后就是说周末可以在家自己做一会儿。

然后这点估计赶不上，下个月吧，我就先做一些很家常的菜，只是有的时候会烤一烤蛋糕什么的。那女生再告诉我，她会做那些菜，我说会做家常菜已经很不错了，家常菜才是最美味的。

有时候两个人都有时间的时候下班了一起手牵手，然后去超市买自己喜欢吃的菜，然后。一起回家再做饭，一个洗餐，一个炒菜。那我们两个人的共同点呢就是做饭嘛。然后我再把这个共同点更加形象的。

就是有画面感的去给它描绘出来。或者说女生她会就产生那种很强的画面感。就通过做饭，这样一个很简单的事情呢，我就能把她说的很唯美，侧面的给她展示出来。我是一个很懂浪漫的人。

然后女生说小哥哥说的那种生活真的就是我想象中最理想的。不过也是蛮难的嘛。目前感觉这之前呢只有一个人说哎，女生听完我描绘的这个画面之后呢，就表示她很向往这个生活。然后我说目前一个人不代表以后都是一个人啊。

最简单确实也是最难的，简简单单又浪漫温馨。女生其实不断的完善自己才能等到最棒的那种缘分的。然后他继续说，好啊，那你看如果下周有时间的话，可以出来吃个饭啊，到时候再说吧。那这个时候呢。

🎼女生就开始对我进行模糊性邀约了。然后我说好的，那你先忙。然后我给他发了一个我跟朋友在吃火锅的照片给他。那这里呢就运用到了我们前面所讲的，就用照片这种形式把我的价值给展示出去。而且我这个照片呢。

首先环境还可以，并且我的朋友也是比较帅的那种。然后他说看到我都流口水的，而且这里跟大家讲讲，你不可能说你出去吃饭，就你吃一个重庆小面，而且还是那种路边小摊，对不对？然后女生问你在干嘛。

你就直接跟他发一个，你在吃路边摊就环境很脏很差的那种照片给他过去。而且说你给他拍一张过去也就罢了。但是你千万不要给他拍那种，你已经吃完了，就桌面上一片狼藉的那种照片给他过去，对吧？

就那种照片人家一看就很脏。那这里呢你就可以有一个小心机，你可以先吃饭之前拍一张，然后在找到合适的时机，跟女生聊到这个话题点的时候，再跟女生发过去，但是也不一定非要去发给他，就是在时机恰当的时候。

我们可以适当的给他发一张，我们再做什么的照片。🎼然后我说宝宝还没吃，然后女生说刚刚弄了一点沙拉吃，然后我说哈哈那再吃点别的东西，晚上饿肚子的话是一种很让人纠结的事情。女生说，嘿嘿好的呀，我说想吃就吃。

我不会嫌弃宝宝有点小肉肉的。女生说西西不吃了，明早起来吃早餐就好，不然什么时候才能练出马甲鲜啊，我说没事啊，一为时间还长，慢慢念，女生说嘿嘿，火锅味道怎么样嘛。我说还可以，色香味俱全，口味也好吃。

就是那种吃了还想吃。女生说西西，那下次我们去试试呗。那女生说这句话就是被我们之前那个照片的形式展示，还要通过自己口中描述这样一种形式呢，说味道很好，色香味俱全，就吃了还想吃，给诱惑到了。

然后她也想去试一下。然后后面到家呢，我又给她发了一个我家旁边的夜景照片给他，就这个夜景拍的还是挺唯美的。然后。🎼说好啊，下次带你一起去吃认识一下呢那个性感漂亮的老板娘，就我拍的那个夜景小视频啊。

用小视频展示出来，我家附近的夜景很美，吸引到了女生，然后女生说，哎呀，风景真的超级漂亮。我都羡慕了。然后我说没事儿，下次你来，我们还可以手牵手走在南边路上，看着风景吹吹风聊聊天谈的情说说爱。

但这句话呢也运用到了模糊性邀约，还有就是有个预期在里面。然后女生说你觉得是认真的吗？你真的在把我说动了，那通过我说的形式展示出来呢，把这个女生成功给吸引到了。然后她说心动了。

然后我说你看我这么严肃的一个人，怎么可能不是认真的跟你说的。女生说，如果真的给你手牵手的在南边路玩的话，那我应该觉得真的会蛮开心呢？那这个女生她的反馈也一直挺好的，她情商也挺高，就她也很乐意的去接。

我的话，然后他继续说，而且重庆啊其他很多地方都可以去玩，嗯，但我都好久没有就是说那样谈恋爱的去玩了。下来下来就是爱的有点心动。因为我们之前住了那么多工作，就感觉挺有效果。一个是用了照片的形式展示。

一个是运用我们口中描述很唯美的场面那种形式，再有就是一个小视频的一个展示，这样就从侧面展示出我是一个非常懂浪漫的人，然后把女生说的很心动，很有恋爱的感觉。然后我说那到时候你带着我去，我对重庆不是很熟悉。

女生说嘻嘻好吗？你来重庆多久了？我说差不多一年多，就是还有很多地方没有去，女生说好的呀，以后有时间我带你多去转转。现在渝北也有很多小众好玩的嘛。沙坪坝可以去大学里玩玩，还有磁气口。

男生那也可以去喝喝茶也不错。我说嗯听着很不错，和宝宝去。一定很有乐趣，然后女生嘻嘻，我也就平时喜欢出去玩了。小哥哥平时工作忙吗？然后我说有时候挺忙的。🎼我刚刚呢用了一个自己的聊天案例的形式。

把我刚刚讲到的那些知识点呢都融会贯通的应用进去了。那这节课呢你们可以去好好的学习一下，那这节课就讲到这里，我们下节课再见。

