# 012.3-2 nico驯犬日记：她都有爸爸还会被我调教？_ev

🎼hello，兄弟们啊，我是兔哥。今天呢继续给大家讲一下尼go啊训犬日记系列的第二期啊。🎼这期视频呢也是前段时间啊，然后刚聊的一个案例啊，然后挺有点意思的啊，挺特别的。然后今天跟大家去分享一下啊。

🎼首先呢这个软件呢核心本质就是啊做好主页啊，然后发一些动态帖子，因为它有点像so一样，然后它更偏向于是主动去第一，主动去聊。然后你直接去加他好友就OK了。那加了好友之后，这个女生直接给我发了个问号啊。

大概的意思呢就可能就是说她主页上她已经写了她有男朋友了啊，有主了。🎼然后我还加他，他可能就比较迷惑啊，他会发了问号。🎼然后啊我跟他说，我说打个招呼，聊会儿天认识一下，他说他有爹爹啊，我说可惜了。

因他自己就说可以交友啊，说白了就给自己一个接受的方式啊，让他觉得一切啊都看起来那么合理啊，最主要的点还是啊我寻父给大家讲了很多遍的就是。🎼你自己主页要发的一些东西啊。

你自己这个人要彰显的跟其他男生是有优势的，是不一样的。你如果说把自己整个人人设立的就是屌丝啊，普通男，那么肯定很难吸引到这些女生，尤其是随着时代的发展。🎼女生对自己的这个要求呢要越来越高啊。

她的审美要求也越来越高。她对生活质量上的要求也越来越高。就当你没有一些能够嗯。🎼撑住场面的一些照片图片啊，甚至人像啊。🎼那么你就很难的在线上跟一些女生啊，有一个好的聊天的。🎼呃，地位那样的话。

这些女生她都是对你来说都是感觉你高高在上的啊，你告攀不了。其实。🎼压根儿都是普通人啊，只不过女生更会展示，而大多数男生都不会啊。🎼然后我也跟顺着他啊保持同频，这也是我在聊天课里面给大家讲的。

就是合适的一些话题，保持同频。我说不需要一开始设限啊，要有什么目的啊，自然而然认识，相处多个朋友就好了。对大概意思呢就是降低这个女孩的防备心啊，我也没有什么太多的目的心。🎼那这个女生说嗯。

她不请他上来啊，其实就个时号老是碰到就是缘分了。他说你想聊的话，可以加微信，然后我说我加你吧，她说她不舒服啊，让我发微信号，然后加上。🎼他在广州啊，我在珠海啊，离得也不远啊，然后后面再给大家讲。晚上啊。

然后我问他准备几点睡，他吃了药就睡啊，我说感冒药还是精神类的药物。其实很多字母圈的女生啊，她都有一点。🤧。🎼精神抑郁。🎼也都有点这个嗯心理疾病啊。🎼当然，抑郁症的或者是精神不正常的，或者比较颠的。

比较容易发疯的，或者是一般看起来相对比较保守的道德感比较强的啊，压力比较大的这些都有字母圈的这个倾向和都有可能是这样的属性啊，这得你自己去提高自己的社交直觉啊，社交直觉的课呢啊早期也做过啊。

当然课程多了，很多用力嗯不会啊这么认真或者这么用心的去把嗯详细的一些课程做一个了解啊。其实你未必需要啊所有课程都要学。但是。🎼你至少要知道每节课在讲什么，到底有哪些课。如果说你这一点你都不清晰。

不明了的话，那么你很难。🎼学出来结果，因为你压根儿就太怕麻烦了啊，你甚至连走马观花的所有课程先过一遍，先看一遍，你都不愿意啊，都不愿意花这个心思。你更何况像我们每天花这样的时间精力、心血啊。

去把我们知道的我们掌握的东西去分享给你们的对吧？🎼然后往下去讲啊，然后这个女生就是说啊盐酸啊，你快睡吧啊，精神类的他要给我解释一下。我说嗯其实这个时候呢感觉到啊这个没有什么聊天的态度啊。

那我们就立一个态度嘛，对吧？这也是我给大家讲的另外一个技巧，叫做前三退二技巧。什么叫做前三退二技巧呢？就是你跟女生聊天。前三句话可以很热情的提供话题啊，去挑逗他。

或者说去啊说一些油油腻腻的甜言蜜语的语言之类的啊，就前三这三句话，你都可以这个样子。🎼但是发完这三句话之后啊，这三句话之后，你后面那两句话就相对比较普通一点啊，甚至有点冷一点。

就比如说可能只是很简单的回复哦，原来如此，好吧，对呀，嗯，是的，就是这种语言啊。然后前三天聊天的时候，你可以非常的热情。后两天呢你可以不主动找他啊给他。🎼放一放。🎼你只有这样啊，这个女生她才有危机意识。

她才会想你主动找你。你天天缠着她聊天，那么她怎么可能会想你呢？只有你不紧不慢的态度啊，前三推二的这种方法啊，你就可以有效的啊让女生去惦记你。🎼这也是我给大家讲过，如何让一个女生爱上你对你上瘾的一些方法。

里面系列里的一个技巧啊。🎼当然技巧都比较多啊，这都是透个自我总结，也自我嗯在上面拿到结果的啊，我自己用起来也会非常的自然。你们听到或者是刚开始接触这些理论和技巧，需要一定的时间吸收和内化。

这个时候呢多去实践啊，因为本身你们现在看的这个都是偏实践课。所以说一定学到东西啊，就像实践。比如说刚刚我给你们分享的前三推二的技巧。那么你是不是就可以在接下来的几天跟女生相处的时候，都可以用这样的技巧。

或者是保持最近的一段时间，一个月两个月以内都可以用这样的技巧。其实我都是尽可能的把我的课程用非常。🎼直白的语言啊，让大家能够理解啊，没有说太过于加一些嗯嗯词汇去修饰啊，或者说偏向于我做的那个big慢啊。

思维认知提升课上面那种系列那种形式的给大家讲解。因为我发现啊关于高认知的一些提升和思维建设上的这个提升的方面的这个课程哈，你们都不感兴趣啊。呃而且包括最近你很多群里的兄弟啊，对于这种调教都很感兴趣。

其实。🎼如果说啊你学了这么长时间啊，在我的社群里面，你还在总在问几个问题，从哪里聊的？🎼怎么聊的？什么软件问这种三个傻逼性的问题啊，你就别学了，真的。🎼你问的这都是什么奇怪的问题，就他能从这个软件上聊。

你下了软件，你玩三天玩5天，你玩一个月也是白了搭。他能用这句话跟这个女生聊出来结果，你用同样的话，他就不会有结果。🎼他不是说。🎼你人不行，是你自己的思维一直都没有打开，你明白吗？

你老是认为是啊话术的问题，软件的问题。🎼那真的你很难有所进步，有所提升了啊。🎼然后我说嗯这个女生说做个好梦输，我说我睡得晚，他说别玩了啊，总是早起身体好，我说睡不着，这就是简单的顺着这个往下聊嘛，对吧？

然后不到后半夜没困，他说为什么，我说习惯了呗，夜晚的时间他属于自己。他说夜晚的时间总是孤独的，我说我不怎么会感受到孤独，因为每天白天过得都很充实。然后他这个时候说你想谈恋爱的话，他可以再把他朋友推给我。

然后小狗挠头，我就问他，我说他也是圈自动。他说你不用的话就不用退了。他说他不是，我说你就不怕我给他调教了，调教是真的算了。其实这个压根我就没有纠结，也没有在意，你知道吗？小女生嘛对吧？纠结这么多干嘛呀？

🎼然后他就说DDLG啊，主要就是爸爸和女儿的种关系。一般针对于就是刚上高中，刚上大学这个时候，他想找1个30四十岁的大叔啊，他需要这种一个成功的一个人去带他成长啊，他都喜欢DDLG啊。

当然有些人的DDLG或者找嫡系男友，他不是一样的。🎼概念啊就是不纯粹啊，他可能只是为了找一个有钱的啊金主啊，这个看情况。🎼然后他说是最好的养成系，我说是的啊，保持同平。我说我也很喜欢成长型的。

🎼但是你猜我多大跟的他爹爹，然后然后我说不知道啊，初中他说没那么夸张，十几岁跟的啊，我说现在呢现在20啊，总共跟他爹跟了3年了，明白吗？跟了他3年的爹，其实就是交了他很多这个字母圈的一些东西嘛啊。

相当于亦师亦友啊，然后又是爸爸又是男朋友啊，甚至男朋友不是不是啊，可能平时都是以叔叔去称呼，或者主人去称呼，都有可能啊。🎼然后还继续去往下聊。🎼然后他说他自己好奇吧啊，后面认识他之后中途分开了。

后面上大学又重新在一块儿了。🎼然后他又跟我讲，你在内购上找不到的都不怎么纯粹啊，你注意甄辩，还是我给他讲的，保持同频啊。既然我们想把天儿聊好，想有结果，什么东西都不需要过多的去争辩啊。

压根他又不是你的女朋友啊，你又不拿他当你未来的办侣或者结婚对象，你跟他争辩那些是与非对与错，没有任何的意义。你争辩这些东西给他说通了，或者说的你自己嘴上逞强，你嘴己赢了有什么用呢？你啥结果都没有。

明白吧。🎼我说放心了哈，我知道的。🎼然后他说啊然后我继续说，我说我也没有一定要找啊，只是当一个消遣的方式。他说那就好啊。然后我也没有继续跟他聊天。他说节假日啊，就那个过什么日子。

这是520嘛啊应该是我过520的时候，对他说节日快乐，天天，我说你也是过了几天呢，他就说哥，我有个问题讲不明白啊，你到底爱还重要还是性重要。然后这种话题呢，那我就深度的给他回答一下，我说什么更重要。

完全取决于人怎么想啊，没有具体的定义，你觉得爱重要就是爱重要，你觉得性就重要，就是性重要。大概意思就是你觉得什么重要就是什么重要，不用管别人怎么说，怎么想，明白吧？🎼然后他说他不知道究竟是什么，头好痛。

不想想顺其自然吧。然后我是顺其自然，可不是解决问题的方法啊，暂时搁置了问题，他说他不管啊，能逃避一会儿是一会儿，反正他还小当鹌鹑。🎼到这一天呢，刚好我去广州啊，有事情，这是我给大家讲的就是有些异地的啊。

不是说不能聊啊，也可以聊。但是前提还是第一次跟这个女生聊天的时候，一定要让这个女生记住你，他记不住你，你后面三天5天不聊天。那么你再想续场就很难了，明白吧？

你也不可能保证你异地的所有女生都可能他妈天天都能聊得到。包括朋友圈互动这堂课啊，你们也要重点去关注。如果说朋友圈互动这堂课，你不去重点关注的话，日常你想保证一些很多县很多个女生这个关系都能维持得住的话。

🎼太难了啊，你你得每一个你都得每天都在聊，每天都得聊。那你的时间精力根本就是不够用的，明白吧？兄弟们，所以说这一点一定要清晰，就是说朋友圈互动也好，还是第一次跟这个女生刚加到微信的时候。

树立一个好的印象，让这个女生记住你也罢，都是很重要的东西，明白吧？所以说。🎼怎么样树立让这个女生记住你啊，就是你自己说话的语言里面有一些特别性的，能体现你个人的东西，懂吧？

然后刚好那段那那天去广州办事情啊，然后我就知道他在广州嘛，然后我就勾了一下她。我说一看就阴谋啊，朋友圈都关了，就找个话题嘛，先点一下他。我说我今天来广州了，不过现在回啊，大概就是赶快的趁着他看手机。

立刻把所有的东西都表达完，不然的话。🎼他啊时间一拖，他可能忙点别的过了，那你可能就没办法趁热打铁了。然后他就问我说你是在广州约人了是吗？啊？然后我那个时候估计还是跟我朋友搁那聊事情嘛，没看手机啊。

然后他又给我发消息，他说你都不想见我的他能表达这样的语言，那我就觉得哎机会来了，对吧？那他都能表达这样语言，然后他都有爹爹啊，他还要跟我去接触，说白了就是他跟他爹吃异地恋。对啊，他当时也跟我讲了。

是异地恋，也不能说异地恋吧，就压根不在一个城市，你知道吗？所以说不可能天天都黏的女生嘛，他肯定在某些时刻他情绪上来了，或者是跟他爹吵架了，跟她男朋友吵架了，又或者说啊他那个时候胡思乱想啊。

发现事啊无聊啊之类的，就是窗口期嘛，对吧？窗口大，那自然而然，我就要顺势而为。对我说你给我发定位，我直接去找你啊，他就不发他定位，然后他就问我今晚没什么事情，我说本来就没有什么事情。

然后他就给我讲说找个地方坐一坐啊，你又我吃不吃宵夜，我说可以啊，我刚有点饿。🎼但说你想吃啊什么音乐氛围，好的宵夜还是好吃的宵夜，好吃有简陋啊。我说你推荐听你。🎼然后啊大概就后面就是一些见面的事宜啊。

然后凌晨12点才出来跟你见面。你跟我讲啊，这个窗口大不大？一个女生啊，她有爹啊，有爹就相当于有男朋友。其次呢啊跟你聊天的时候，又跟又问你很多这个啊关于爱情上的一些问题啊。

然后再者就是啊主动啊看到你在跟她在一个城市的时候，她那种激动的情绪啊。🎼包括他后面说的一些语言都软，你都不想见我的啊，这几句话已经能很明显的。包括这么晚还跟你说两着很明显了，这个窗口是非常大的。

然后只要你线下的控场能力不会太差，你有自我的主导意识，包括你都知道他是一个字母圈倾向的人啊，我教给大家一个极致的绝招啊。🎼很多女生啊，她如果是M属性，她肯定都会偏向于喜欢强制爱。

强制爱这个东西呢嗯我几句话没办法给大家讲清楚，你们自己就去搜一搜了解一下啊。然后你只需要啊跟这个女生见面的时候，多去用你的手抓住她的后脖颈，就跟那个小猫的猫妈妈一样，把小猫。

叼着它的那个脖颈给它吊起来是一样的概念，就你上去很容易抓他的脖颈，就抓着它，不松手，不让它乱跑啊。🎼会有奇效啊，这个时候这个女生内心她是会有其他的异样的感觉的啊。🎼只针对于M属性的啊。

你正常你面积认识那些女生，你这样去操作，那就点傻逼了啊。然后他跟他讲啊，他就在路边，还跟我用了个宝，你看又充书啊，又叫哥又叫宝啊，女生的变化到底有多快？🎼然后我俩吃完饭之后啊。

然后因为他又担心这个开房有登记嘛，对吧？然后他当时嗯去超市买水，然后我就说我说旁边50米有酒店啊，我就直接跟他聊好了。我说我登记好的时候，再叫他上去那种。🎼我们女带着他去酒店。🎼他有跌啊。

后来你看后来我回已经从广州回珠海，跟他结束了啊，就是昨天的时候。🎼昨天凌晨的时候啊，然后我给他发消息，我说现在已经睡被窝了吧啊。🎼然后他说在被窝里。🎼啊，想我，我说以后要主动说想啊。

就开始去给他下任务了，对吧？开始提要求了。🎼他知道了爸爸啊，你看就很乖了。对吧，就说白了这种女生啊，你真当M，你也她也不是一个好M，因为她不纯常。他已已经有爹了，还跟我搞着跟我勾的。🎼但是对我来说。

我觉得有意思啊，然后这个呢没有录音啊，但是这个女生啊颜值条件啊，还有嫩的程度啊，确实是不错的啊，这就不给大家细讲了啊，讲太多这种色情性的东西了。这把课程给下架了啊。

主要大家要学习的就是我在这期课里面给大家讲的一些细节和技巧啊，包括啊让你们更好的知道一些女生的这个分类，后面会给大家单独的再出一些能够提高社交直觉和女性分类的课，你这些东西很关键的，你知道吗？

你想要作为一个高手啊，想作为一个情长高手，你必须要掌握这些东西，不然你很难的说啊见到特定的情况下，有一个很好的把控。OK啊，这就是这期课主要给大家讲的。🎼寻购日记。

