# 013-附送案例：女人主动邀约后又拒绝是什么意思？她在耍你？_ev

女生约你喝酒，但是你答应发位置之后，结果他又开始拒绝你，进而让你产生很大的愤怒。我相信很多兄弟有遇到过这样的情况，那么我们应该如何理解以及应该如何处理呢？首先我们看一下这段聊天。

这个客户呢就是女孩主动问他说喝酒不啊，我我印象中这个客户她本身对这个女孩的吸引是很强的啊，本人也是一个海外留学生，然后肌肉也很大，然后长得也很英俊，很高大。😊，但是呢他这次聊天让他丧失了一个恋爱的机会。

为什么？他当时非常懵啊，就问这个女孩你在哪里，我看看位置。然后当他让女孩发位置的时候，结果女孩又说我开玩笑的，希望你不要期待太多，我怕你喝了酒啊，要让我跟你回家，要一种这种无语的表情。

所以这个男人就觉得很生气，觉得妈妈你在耍我，你在耍猴啊，所以觉得没什么意义就拒绝了。但是我要告诉你，这个女人她其实非常容易当天就给你发生些什么的，非常容易，而且概率99%。为什么？

因为我们首先拆解这个女人，她是什么心理呢？这个女人你看到的是拒绝，好像在耍你，其实你太敏感了。这个女人她很明显的是被你吸引到了，而且心里有点小鹿乱撞，但是又害怕不被你尊重，被你当成玩具一样抛弃。

所以她提前给你打了一个预防针，她希望跟你慢慢相处，害怕你推进太快。所以不珍惜他，他希望的是我们能够长期慢慢相处，但是又特别想见你，这才是这个女的这真想法，而不是耍你。因为很多男人他看似很优秀。

包括一些男人他的朋友圈晒什么名车名表，但是他跟女人相处的时候，他内在的自我，人格中的那些敏感自卑还是会不经意间的去触发出来，再加上欲望的复试，就是会犯错。所以看到这里，你认为这个女人她是对你防备。

不是的，不是防备，而是对你喜欢，但是又害怕你太坏，这才是真相。所以这种情况下，我们应该如何回应呢？我们先讲很多男人可能会给一些错误答案，说哎，不会的，放心吧，我不会对你反做一些坏事呢，有点像掩耳盗铃。

欲盖弥彰，特别的愚蠢。然后女人就会说哎算了吧，有机会再约他就会变成正啊。那亦或是有些男人会说。啊，你必须要跟我回家，跟我出来的妈？我因为我是个坏人，或者类似吧一些油点油腻男，我不知道那些。

因为我不太能想象到一些油腻男能够多油腻的一些表达。但是真的是经常看一些案例，能够超出我认知范围内的一些油腻方法，一些说话方法都能感受到啊。我们无论是正向的回答或者是反向的回答。

其实都不能够啊完成对这个女孩情绪的战挑战。我们应该怎么去表达呢？我们不去接这句话，而是说。😊，哎，我知道一个地方，它的夜宵非常好吃，宵夜非常好吃。我们一起来去那里吃宵夜吧。看似忽略了这个话题。

但实际上你已经读透了这个女人的心理，进而你直接忽略这个话题，让她出来给你吃宵夜。而吃宵夜是一个很安全的事情。然后我还要讲一个重点是什么？很多兄弟认为哎呃这个喝酒很刺激我可以怎么样占女人便宜。

这是非常屌丝的。你要知道的是，关键在于建立他内心的安全感，同时她愿意跟你出来吃饭。实际上当你是一个现场依然有魅力的，有经验的男人，你们在一起约会的时候，依然会产生化学反应，依然会产生爱昧。

这个女人她自己内心的矛盾，纠结、小鹿乱撞，哎，觉得这样不好吧，没用。就是他出来之后，他只要出来，你现场还是一个大方礼貌，有编辑，还有吸引的男人。懂得我讲这些东西的话，而且你有经验的话啊。

当然你没听见就当耍经验了，对吧？你有经验的话，他一定会被吸引。我不说太过分，因为这是抖音。能理解吗？所以关键点不在于说哎又敏感了，想多了，不是，而在于他出来之后，你们依然该相处还是会相处。

该谈恋爱成为男女朋友，还是会幸福的。本期男性认知吸引力提升的干货就在于我们所认为的一些拒绝，很有可能是他内心的纠结而已，而不应该把这种纠结理解为拒绝。其实他本身是一个巨大的窗口。

