# 013.第十二课  认识阶段之相亲_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，欢迎来到高能内核，我是莫菲。那今天呢来跟大家讲讲相亲的时候，我们应该如何跟女生接触。现在的相亲啊和之前的相亲还是有一定的区别的。以前的相亲呢就是看好了就直接结婚。现在呢相亲的选择性更多。

女生的要求也都比较高，而且不仅仅是要求高，女生相亲的时候呢也是非常看重，对你有没有感觉，没有感觉的话，条件再好也是白搭。所以女生啊一般都会相亲很多次，而且呢都不一定找得到合适的。

那么我们该怎么样去相亲呢，我们先来说说相亲的准备。第一个形象很重要。第一次见面呢，形象对结果的影响占到70%。男生一定要做到干净清爽，穿着得体，不能太潮也不能太老气，稍微稳重一点。头天晚上敷个面膜。

把皮肤保养一下，早上去理发店，把头发搞一下，打理一下内增高这种呢神器呢是一定要垫起来的胡子啊、指甲呀。🎼啊，眉毛啊这些的都要修理。第二个呢就是心态。好多人相亲的时候呢非常的怂，说不出话来。

这里呢有两点原因。第一个呢是紧张，这种心态呢多相亲几次呢就会好一点。第二种呢就是跟陌生人没有话题聊，展不开话题。首先呢心态上要做到平和，把它呢当成普通朋友一起喝喝东西，心态呢就会好很多。你的谈吐。

你的肢体语言自然就大方了。第三个呢，场地一定要环境优雅，装修精致最好。🎼附近呢也要有散步的地方，你们简单的作者聊聊之后呢，可以去散散步，边散步边聊天。🎼第四个呢是话题。

最好呢去聊关于女生或者是女生感兴趣的话题。比如说什么美食星座宠物综艺，或者是最近比较热门的电视剧，自己呢可以先在家里呢看几集。女生呢一般呢都比较爱看。然后呢你可以挑一些最火的去跟女生聊。

女生喜欢哪些明星艺人啊，或者最近看什么电视剧啊，手机里面哪个APP用的比较多，抖音啊，小红书啊，这些上面有什么比较火，有什么梗，聊聊这些东西呢就非常容易打开女生的话匣子。

因为你聊的呢都是女生感兴趣的话题，女生呢也愿意跟你分享。相亲中相亲中间呢你需要注意的地方，一个是让女生感觉你是一个正常的人。这个呢不是开玩笑的。很多女生啊相完亲之后呢。

都会觉得和他见面的那个男生啊有点奇怪，是个奇葩。其实男生啊她是搞错了自己的重点瞎表现。第二个呢是真诚踏实。而感觉呢值得信任。第三个你不要过于表现，不要去想着怎么去。🎼吸引别人。第4个。

让别人知道你是一个什么样的人，不要藏着掖个。第五个呢去了解一下别人。其实呢这也算是一种高价值。因为高价值的人才会去有自己的标准。你不要看女生长得和你和你的心意呢，你就什么都不管了。

那别人只会觉得你好像没有见过没女。第六个，正常建立去，他是稳重的感觉之后呢，可以稍微带点调侃或者开玩笑，后续呢我们要怎么办？这其实取决于女生对你的反馈是怎么样。如果说女生见面对你的反馈比较不错。

回去之后呢，对你也比较热情。那这种呢我们就可以多花时间，多花精力啊，有很多人说我不太会分辨，女生对我反馈好或者反馈不好，其实你这么说呢，是因为你遇见的太少了。你遇见你没有遇见过对你反馈好的。

或者说你遇见的所有的都是反馈差的那呢你自然是分不分辨不出来的。当你遇见了一个女生，她对你的话呢都比较感兴趣。🎼对你的比较热情，你自然呢就会分辨出来，它是对你比较有兴趣的。

🎼当然我们也可以去测试女生回去之后呢，会不会主动找你，或者是你找女生聊天，他回复你的状态是不是很敷衍，或者是回复的很少。回复的很慢。回去以后呢，女生反馈不错的，我们呢就继续沟通。

反馈一般呢我们也也可以接着聊。但是完全不感兴趣的，我们就不用联系了。后面其实和我们正常的谈恋爱是一样的。我们在第一次见面的时候呢，完成了认识熟悉阶段，后面呢就是吸引阶段，总结一下，第一点。

现在的相亲更看重感觉。第二点，相亲的时候形象很重要。第三点，相亲的时候不要去升级关系，真诚礼貌稳重的基础，请打好，不要去瞎表现。第四点，结束后判断女生对你的反馈，反馈好的，继续联系。

反馈不好的就不要联系了。那这节课的内容呢就到这里。