# 013.2-12 13 心动聊天之窗口识别 上_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

Yes。I love you。🎼哎兄弟们好，欢迎来到我们的心动聊天系列课程。我是文乐。那这节课我给大家讲讲窗口识别。你知道为什么同样是出去玩。有的男生远处看一眼就知道对面的女生会不会答应自己的邀约。

那你知道为什么有些男生在跟女生交往的过程当中，永远能够掌握全局，让女生按照自己的意愿形式。答案很简单，因为他们善于去读懂女生的反馈，那女生很含蓄，他们往往不会把自己的想法直接表露出来。

而是通过一系列的暗示行为去告诉你。男人的思维，则大多是单线思考模式，只会接收到女生表面上的嘴巴说出来的那种含义，那很难领悟到他背后的深意，你想要去读懂女生就要跨过这道红哥，能让你跨过这道红哥的唯一办法。

就是学会窗口识别。如果你不懂得如何做窗口识别，就读不懂女生的那些潜台词。那你就很难知道自己接下来怎么做才是正确的窗口识别。🎼指的是对女生的行为反馈的一种识别。女生对我们的窗口一般有三种好感窗口。

无感窗口、反感窗口。那好感窗口就是指兴趣指标IOIIOI也就是女生所表现出来的一切靠近我们的行为。比如你不讲话的时候，他会自己找话题，他想要亲近你，建立舒适感。那反感窗口就是无兴趣指标。

IOD也就是女生表现出来的一切远离我们的行为。比如说在跟她相处的时候，他很容易就失去耐心。那跟你讲话的时候，眼神飘忽，总要看着别的地方。还有一种呢叫做无感窗口，它指的是女生对于我们的行为。

他没有任何的反应。那今天我讲的窗口识别是非常非常重要的。他会在你今后的社交当中一直陪伴着你，那就相当于你打开了一个听眼，你可以看到以前看不到的世界。那我们可以从哪些方面看到感觉到女生是对你有兴趣的人。

我给大家总结了11个点。第一点，偶尔的撒娇示弱。🎼第二点，向你的一切喜好靠拢。第三点，总是莫名其妙的不开心之处。第四点，总是会主动的想知道你的状态。第五点会主动的去邀约你或者暗示你约他。第六点。

聊天的时候呢，总是会提供话题，分享自己的状态和自己的经历。第七点，你和他聊天的时候呢，你每句话都会对你有相应的回复。第八点，在和你聊天的时候，总是有情绪上的变化。第九点，他会在乎你对他的想法和看法。

第十点，他会为你着想，站在你的立场去思考问题。第1一点，女生回复你的质术，经常性的比你多。当然，我列出来的这些呢只是一小部分，那更多的呢也需要你经过大量的学习和不断的实践之后。

才能很轻易的识别出女生的窗口。你也可以参加我们的内部思教进阶课程，会有导师一对一进行跟踪指导，让你学习的效率更高。那接下来呢我就用实际的案例为大家讲解一下这节课的重要知。

🎼点那这个女生呢是大概下午5点半的时候，我加到了她的微信，然后我先开启了话题，我给她发了一个比较可爱的表情包，然后作为开场。然后我说hello你好，也是一个比较正式的，也就开场。女生说在的。

看你的签名吓到了我的小名叫旺旺，那这个呢就是我们前面教过你们的。用一些照片啊，背景啊，比较有意思的文案嘛，个性签名这一些来作为你们开写话题的一个谈资。那女生看到这些比较有趣的内容呢。

她就会想着去主动的去跟我们开启话题。那这个呢也是一个兴趣指标，也就是我们说的LOI我说嘿嘿，所以不要偷看，小心被我吃了。那这里呢我稍微用到了一点风趣幽默。女生说大方看来给我看看。

那女生呢还是比较迎合我之前说的那些话的。这个呢也是一个兴趣指标。然后我说对啊，要看就正当光明的看去看吧。🎼打开，然后我这个地方也在主动的向女生释放一个兴趣指标。女生她主动问我，你叫啥名？真明。

然后我跟她说了一下我的名字，那这名女生呢，那她已经去主动的向你问问题了，对不对？一个女生如果她对你不怎么感兴趣的，她是不可能去问你问题的。也就是说她对你不感兴趣，她对你的其他方面她也不会去问。

然后女生呢她也主动告诉我她叫什么名字。我说一个比较接地气的名字，两个名字叫起来都蛮顺口的那这个呢就是我用我们两个的名字来延续这个话题。女生说咦就怕你这么说，你说你的名字很接地气。那意思就明显了呗。

就我的名字也接地气的。那这个女生呢同时她的说话的次数也是比我多的那这个也是一个兴趣指标。然后我说看来这是我们的第一个默契。那这句话呢也是我在聊天当中会经常用到了一个常用惯例的话术。女生说。

🎼并不想我说明自己力气也有妻子，我帅气。那这句话呢不仅是在夸他，也是在夸我自己，同时呢也比较押韵。啊，我加了一个哈哈，女生说还押韵了，然后她继续问我，你说什么的，朋友圈看起来高大上。哎。

就在我的朋友圈里面，我展示的都是一个比较上级，比较努力，生活比较丰富，然后生活有品位的这样一个男人，女生呢大多都相信他眼睛能直观看到的东西，他看完你的朋友圈，大概就知道你是哪种层次的男人。

同时呢大概也了解了你是一个什么样的人。具体来说呢就是你是那种屌丝呢，还是说那种高价值的人，所以我经常说让你们去做好这个朋友圈展示面。其实朋友圈这个展示面相当于就是你的一个社交名片。

你的社交名片做好了就很容易让女生打开跟你聊天的这个话匣子，对不对？他会更有兴趣的跟我们聊一些东西。🎼然后我说我和你一样，都是给毛爷爷打工的那这里呢就是我的朋友圈已经很有价值了嘛，对不对？

就我在介绍我自己的时候就用不着再用那种DHV我自己的那种看上，所以说我就比较幽默的跟她介绍，我跟你一样，都是给毛爷爷打工的。然后女生说不是骗子就行。那这里呢就是1个ID。这个女生怕我们是一个骗子，对吧？

🎼那这个时候呢，我们肯定要去安抚一下这个女生，让她知道我们不是那个骗子。但她肯定呢也是因为她周围的朋友被骗过，或者说她自己被骗过，或者说他周围的人提醒他，不要上当受骗。我说怎么我看着像吗？

女生说互联网传媒自媒体视频吗？直播吗？还是什么，不是不是说你看着像就是一般加了一看朋友圈就很有钱的。然后呢，过几天就要问你借钱了，要么就是我是靠什么挣的钱，然后就是这样子，我是怕浪费感情嘛。

所以说就直接问你说什么呢？这个同时呢也是一个LD，对不对？他怕我是那种骗子，骗他钱的男人，所以说呢我们这里就一定要很诚恳的去告诉他，让他知道我们不是那种想要骗他感情，骗她钱的男人。

然后我说那你可以放心啊？要我是骗子的话，我肯定是骗女生的那种大骗子。哎，这里我没有去解释，我到底是不是骗子，然后女生说你。🎼在哪里呢？是在哪个城市生活？这个话题呢？你千万要好好的回复她，要有记象性的。

你不能跟她说，我是来旅游的。因为这个女生她前面已经表示了，她比较害怕，就怕我们欺骗她或者什么的，你千万不能跟她说，我是旅游的，然后玩了两天我就走了，那这个就是在玩弄她的感情，对吧？也就是说你跟她说了。

你是旅游的，她就不会很深入的跟你去聊天。我说不过以后基本都是在郑州这边呢，然后我就很肯定的跟她说，我以后都在这边，然后女生说那还好，我也在郑州，然后欢迎你留在郑州，郑州正在改名为国际站哈我说是啊。

郑州就是玩的地方不多，怎么难道你怕开始想我就不见我人了吗？然后呢，这里就是在撩了，稍微有点撩的意味，然后顺便调侃了她一下，让她有那种害羞的感觉。🎼然后女生说，慢慢来，郑州的确旅游资源太少了，你真诚一点。

不要浮夸。然后这里的女生就会觉得我们稍微有点油嘴滑舌了，这里就是1个IOT。我说没有啊，我很真诚的，只是我比较属于那种工作中研究，生活中比较幽默的类型。

🎼这里呢就是跟女生介绍一下我生活当中是一个什么样的人。女生说嗯可能我比较容易认真或者较真吧，你突然的幽默，我ge不到。我说你的性感我还是蛮喜欢，感觉你还是很好相处的类型，听你说话。

那这里呢是我在向她主动的靠近，跟她释放一些我的LOI。然后呢，女生发了一个很可爱的表情包，说哪里性感呢？是活动才穿的露了一。那我之前打错了一个字啊，这女生呢她以为我们说的是性感，其实我跟她打的是性格。

然后后来我解释了一下，性格打错字了，哈。然后女生呢她发了一个很可爱的表情，然后又说很高兴，今天遇到了你，起码说话很舒服。这里女生呢她就是在向我释放一个兴趣指标，我说很高兴还不够，最好还要小鹿乱撞。

这里同时呢又在撩她。因为她向我们释放兴趣指标嘛，那我们就进攻，对吧？然后女生说老了挑不动了。这里。🎼他就在往后退，这就是1个LD胡说，今年你才20。然后明年18。然后女生说得时候下班回家。然后呢。

这里女生呢她就不再跟我分享她的状态了。她就说她要下班回家了。然后我说我也快了，买菜回家做饭。哎，这里就在向她展示一下我的状态，并且展示一下，我是会做饭的那种类型，就跟她展示一下我的架势。

然后女生说真的贤惠，你做几个人饭，我说三个人，女生说一家三口，哎，这个女生她就开始夸我了，然后又想了解我的一些信息点，她在猜测我们是不是一家三口，我说不是跟我的合作伙伴在一起，然后其实这句话呢。

我是在向她展示我的价值，就说明我是那种在做生意的，或者说在创业的男人。然后女生说嗯还以为你爸妈，我说我爸妈在老家有时间就做一下，没时间就不做，你是和父母一起住吧。然后呢。

我是想知道这个女生呢她是跟她爸妈一起住的。🎼还是说他自己一个人住。如果说他跟他爸妈住的话呢，那我以后约他可能时间就要早一点。如果他一个人住的话呢，我可以跟他约会，时间稍微晚一点，或者说跟他约在他的家里。

这样呢我们就玩的可以晚一点，同时也比较方便一点。然后女生说关键你还会做饭，然后他告诉了他的老家在哪里，他说你有空我带你去，今天花博会刚开第一天都花海。那这里呢女生主动告诉我他老家哪里的，然后呢。

又对我进行一个模糊性的邀约。这是一个很强的LOL。然后我说没办法，以前家里穷，什么家我都要干。这里呢我就在继续延续之前的话题，同时呢就是在向他展示，我是一个很勤劳的男人，就虽然说我现在的条件很好了。

但是我仍然很勤奋，什么家我自己都会干，不是说我是那种游手好闲，或者说有大男子主义的男人，又或者是不会照顾人的那种男人，就什么都不会干。🎼的那个男人，我说手牵手去看花海还是蛮有约会的感觉的。女生说我也会。

但是不怎么做，一个人感觉麻烦。同时呢他就跟我分享了一首歌，然后他说送给我遇到的男孩，这里又是一个很强的LOL，并且呢这首歌是属于那种比较浪漫类型的歌曲。然后我说一个人确实不想做饭，有时间做给我吃。

我给你打下手，哎，这里呢同时又在撩他，然后女生说不不不，在你面前，我拉不出手，你是什么星座的，这里他又在问我，我说有点小浪漫，小激情，还有一点小坏坏，脑洞大开星座，不会啊，不是说吃的不是饭嘛。

吃的是满满的爱意，然后女生说你真的很会说话。那这里呢他又是在夸我呢。