# 013.4-3 13 如何让她成为自己的女朋友_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

Yes。I love you。🎼通常我们确定的关系一般会需要3到5次人约会，并且在这几次的约会当中，相个关系是一件很重要的事情。🎼有很多恋爱高手会以一次约会肢体接触，第二次约会接吻。

第三次约会直接推倒为荣。🎼觉得只要第一次约会没有肢体接触，即是失败。🎼很多兄弟会问，我跟他第一次约会，都已经肢体接触好几次。🎼为什么过后就不搭理我了。我们知道一个女生对你有感觉，你做什么都行。

但是对你没感觉，做什么都没用，感觉这个东西是很难以承受的。她对你有没有感觉对于AI经验缺乏和对情感不敏味的人来说，是很难判断。就像站在岸上学业游泳，永远是空中楼阁。那前面说了这么多。

主要想讲的点就是他想着如何让人们之间关系的升高，显得更加的流畅，自然。🎼如果你在约会的时候，一直刻意去想着怎么升高关系，但是又判断不了女生是否对你有感觉。那么我建议你和他的第一次约会，不要去选这些。

因此就放心的吃好喝好聊好玩好。🎼因此约会的时间至少要在家里联系方式的1到2周以后。约会之前，我们应该先看看女生的意见。🎼一起吃个饭什的。🎼只要他不还给你。🎼你要是有机会对他出来。

🎼很多女孩子都会把第一次约会当作筛选作为隐性先弃。🎼如果详细结束之后，觉得不合适就算了。🎼如果觉得野人还不错，就继续放反困。所以第一次约会是一个风神礼。🎼如果第一次约会之后，他没有想继续发展的意史。

🎼那第二次单独约出来就没有那么容易。当然，筛选是双线舞，你也可以在这几次约会当中看看他最近是不是而已。🎼你可以从约会之后，你和他的聊天中看到。🎼但丹是继续保持热情，还是不知道为什么开始变得冷淡呢。

🎼也可以从你的第二次要约看他是不是想继续，还是说有些拒绝，以此来判断你们的感情是进阶了，还是走到这里就结束了。🎼所以在第一次约会的时候，主要要做的事情就是在兴趣爱好以下组能实现充分的交流。

🎼而到了能把它电识别出来的时候，就可以放心合理的开始一些字体接受。🎼比如不忙路牵手，吃饭的时候帮忙撩一下头发。🎼电脑的放进口袋浏暖手。🎼等等不过这些都是要看准时机，不要轻易出理。🎼第二次约会的时间。

最好是第一次约会。🎼之后的一个星期左右。🎼第一次约会，如果感觉好，人生则是会想着尽快定好下次约会的时间。🎼而像女生这边，不管是找借口推脱还是真的优势，的因种左右在于是比较合适的品率。🎼要去约会做什么。

这取决于你们第一次聊天的充分与重心，所以是一两日携饭，只不过换了一家他喜欢吃。🎼韩一谈，你们分别这段时间的情况和想要对对方说的话。🎼继续在备课层面和发学中充分的放性的进行交流。🎼吃完饭之后呢，散散步。

看看电影，玩一玩有一个转场。🎼对于关系的进一步修长。🎼2、活动他喜欢或者你们都喜欢的活动。🎼比如说风游打羽毛球、去游乐场等等。🎼这表明你们已经从资范这些本能的一级区位中考虑出来。

🎼变成了兴趣爱好上面的玩伴。🎼至于能不能成为情感上的伴侣，就看双方的感觉。🎼3、可些朋友一起聚会。🎼如果他很难。🎼否则就他自己一个人，那就是对你有很大的好感。🎼很多女生在这方面是比较努约的。

🎼如果他不想跟你太亲密，或则心里面还没有准备成为你的那个谁的话。他是不敢去见那的朋友的。🎼如果他可难，还是带着朋友一起来的，那多半就是来蹭玩的。🎼如果他带你去参加他朋友的剧会。

🎼那他就是很明显的对你有很大的兴趣，至少也能证明你在某些方面获得了他的认可。🎼不想带对方去见自己的朋友，意味着你们的圈子开始融合，关系进一步成动。🎼接着我们再来讲讲第二次约会的意义。

那前面讲的一次约会是要不要和他继续的认识你。🎼二次约柜呢是由慢到快的那些率。🎼熬过了第二次约会，仍有兴趣，然后女生也开始变得积极起来了。🎼接着第三次约会呢，不用太记一时间，做做约何其订约都可以。

🎼再来就是一日不见，不再相见。🎼即实在女生一开始就有对你数求很大的快速约会人情，一次约会就能迅速发展，成为亲密关系了，也只是少事。🎼通常最快的也要两次约会才能实现亲密关系。这里呢一是所谓的反动夫妻制。

他不想在你面前表现的不予随定，他会有自己的顾忌，正所谓来得越快，走得越快。二是在第三次到第五次约会中，自于你们到底需要多少次才能成功。主要还是看人交流的情况和关系成功的技巧。🎼但是为了很多事。

你们和约会，还是存在的，你们就永远的做好朋友。2、还有一些例外的情况，就是吕方也不是太善于表达自己。🎼跟你约了几次会，关系还是没什么进展，话题交流也不是很好，深入不了。但是你每次约他他都会觉。

🎼要是对你没意思了，也许是分。🎼这种情况你也可以尝试着再继续推进一些。最后不管是几次约会，你们就要确定关系了。🎼我都要强调一下。🎼不要去表达，这个可以讲了很多遍。🎼但是很多兄弟还是不以为然。

🎼即便你没约会，很成功，也不要表白。如果女生对你反馈一般，就更不要表白。当你表白的时候，相当于把决定权交给了对方。🎼当你问一个女生，所为女朋友好不好的时候。🎼女生答应你，我也觉得自己太随便。

🎼不答应你就显得太无情，所以通常会对你说一句，很有表示。🎼或者我们认识的时间还不久，我想再相处一段时间。🎼这些无疑都是自己给自己挖坑。🎼所有的表白都是因为你感受不到女生的回应。

很多人都把表白当成一个追女生的必备流程，觉得要追女生，那就先表白。🎼这是绝对说误。表白不是非女生的方式。🎼然后求婚一样，是在一个已经知道结局的情况下才会去做的事情。大家其实都心知肚明。

🎼所以恋爱是不需要通过表白来当学的。这有一种情况，你们已经在一起了，女生对你撒娇说，你还没有跟我表白呢。🎼那么你再给他一个慢慢的表白就好了。

