# 013.3-3 nico驯犬日记：一通电话拿下富家女当你狗_ev

🎼hello，兄弟们，我是兔哥。今天继续给大家更新这个尼ko训犬日记的第三期啊。🎼今天这个案例呢是前段时间啊，然后基本上就是当天认识，然后当天晚上打了一通电话，一直连麦到早晨吧，因为是晚上加的嘛。

然后一直到早晨，然后。🎼第二天然后去见的。刚开始呢这个女生是比较冷的啊，就是她嗯。🎼因为他的主页啊粉丝确实也很多，就这种在妮ko上面啊肯定是很多男生都聊过了。他的筛选，他的标准，他的要求会很多。

你想要跟他打开这个话匣子，想要跟他聊起来，肯定得需要一些手段。🎼而且这个女生哈家条件非常好。🎼收入很高，也不是他的收入很高啊，就他家里人做生意啊。🎼在佛山那边，然后每年的这个。🎼收入很高。🎼基本上哈。

🎼她自己的每个月的零花都是几万甚至十几万的零花钱。这样的一个女生啊，所以说她肯定她的门槛要求会比较高啊，而且就是她肯定不可能。🎼一开始就对一个陌生人就是很热情，很火热的状态。

🎼所以说今天这期课程呢就是围绕着如何把这个女生去拿下的一个。🎼详细的聊天记录讲解啊，开场呢就是很简单的开场，就是hello聊会天认识一下嘛，就是先试探一下这个女生的态度啊。然后这个女生说你好，对吧？

然后我就顺着说你好，然后就给了一个圈子里面的话题啊。🎼就是也是一个相应的惯例话术，就是你是好奇还是已经入圈了。其实主要目的呢就是了解一下这个女生的一些偏好，然后围绕着圈子上的一些话题去聊。

然后这个女生说入圈了咋了，其实还是有一定的这个抗拒心和防备性的对吧？就他说这样的语气呃，大概就是有可能他觉得你可能冒犯到了啊，那我就收一下子，我说没有呀，聊天嘛，问问你什么偏好之类的，然后他说好了。

还没有说。🎼什么话？🎼也没有直接去回应啊我这个话题。那我就继续去带领嘛。因为作为一个关系的主导者啊，就是你想要拿下一个女孩子，你肯定要有源源不断的话题和自己的节奏。不然的话，一直被对方牵着鼻子走。

你是很难聊起来，很难有结果的，明白吧？所以说我就继续带领话题。有时候接触圈子是自己发现的，还是有人带的呀。这其实就是你聊的多了之后，你会有一些惯用的话题可以抛出来。

🎼然后这个女生说带的那还是不冷不热的态度嘛。然后我这个时候我说原来如此，她说是的啊，这个时候其实能感受到她看着我的对话框在跟我聊天，也没有切出去嘛，对吧？我说关系断了嘛，他发了个啊啊问号。

我说还是一直保持着，这样他才刚理解啊。其实我的问的意思就是他以前跟她带她入圈的那个人关系断了嘛，他说已经断了，早就断了。🎼这里是很关键的啊，这里的操作非常关键。因为我已经尝试带领很多个话题了啊。

也尝试去把这个天盘糊。但是这个女生给的态度啊一直是比较差的状态。如果再这样去带领话题，那肯定你的这个位置啊，就是处在一个下位者的态下位者的一个姿态上。那样你是很难吸引到他的。

所以说该力框架该力框架该立标准的时候，这个时候就要展现了。我说很多人都是拿这里闲聊的，随便看的。🎼然后市面。🎼然后我说碰到好多个了，就纯聊天，他说不是吧，反正我拿这里是打发时，我都是拿这里打发时间。

就算想找发现聊几句完全聊不来。其实你看这个时候他已经被我带入我的框架里，就是说为什么我会跟一些人聊不来，他说为什么我说就正常说话都是嗯嗯哦，好的，连续三四回，我是基本不会提供话题的，我觉得没有必要。

就这个就是典醒他，就如果说啊我想要跟一个人聊天，如果这个女生哈。🎼老是嗯哦哦这种态度啊，然后不礼貌的回应啊，或者不嫌不淡的回应，那我就不想跟他聊了，这就把我自己的标准要求去提出来。至于他怎么想。

他怎么看待，那是他自己的事情了。但是我们要有自己的节奏。🎼所以说这一段搏弈下面啊，就是把这个天给盘活了。他说这样子的嘛？然后我说对呀，然后你要说我开黄腔不尊重人，你不理我，那很正常。

这个时候啊其实就是表明自己到底是。🎼什么样的一个人啊，就是把自己的一个基本性格和一个基本习惯就提出来。他说很多人都这样，我说同一好友了，主要看我半天一直一聊天就是嗯嗯，我再会聊天没兴趣了。

这个时候你看稍微把他的话题就大开了一些。他说很多人都是这个样子，有的时候他也这个样子，因为有时候他不想回消息，我说对呗，所以说我玩这么久啊，都是上来瞎逛，他说为什么？我说就算有人聊啊，也没有发展。

🎼没有聊着呗，他的试养。🎼然后你之前都有哪些偏好呢？就是我把我刚刚问他这个话题，他们没有聊的这个话题，我又重新又再聊了一遍。🎼然后给他一个回应的空间，我说还是一直很被动，他说他找的不合适，被动。

我说没有什么钟爱的，他说他喜欢窒息。🎼那我就问他什么要求，理想型呢还是不好定义。就是你说的话呢要给对方一个回应的空间。就是如果说啊你说这个话哈太像查户口了，或者是回应空间非常有限。

那么他回应你的点就会很少。那样他有可能就会不回你了啊，他就转身。🎼去跟别人聊了。嗯，你自我的主页展示面啊是一方面。但是你的聊天怎么样去吸引他，如何让他觉得跟你聊得来啊，这个也很关键。

然后他这个时候说啊他喜欢主族关系，其实就是回来等于没回，你知道吗？然后这个时候就是把自己的高价值去展现。我说我的生活质量还挺高的啊，时间也比较自由那看出来了，那肯定看我主页对吧？

那我主页张彰显的我的生活上的一些车玩乐衣食住行，去的一些场地拍的一些照片，那自然他就会看到啊也会吸引他。🎼他说事业有成，那我就没有去顺着去聊，我说也不算吧啊，小额英语大概这样他O后。然后我说你多大。

这时候他说你加微信说吧。🎼我说行，然后把微信号发给他，他也发他的了。就到这个阶段下啊，其实虽然把天儿盘活了一点啊，有点想跟你往下聊的这个兴趣啊，但是也不高。

那后面呢就是怎么把这个窗口给他放大的一个过程了啊，然后接下来就是下面在微信上面去聊的啊，然后刚开始加了微信呢活跃一下气氛啊，就是你正常你发哈喽啊，对吧？可能这个气氛呢还是不嫌不淡的，我就发了个逮哺啊。

然后发了个嗨的表情啊，他说hello。🎼然后我说一般你都什么时候空闲一些，其实就是为这个就是模糊邀约了，你就开始，你知道吗？他说今晚那既然他说今晚呢虽然就是两个字啊，很普通的话。

那我就说我说看来都是随机性，他说哈哈哈看你吧，对吧？他这个时候啊有想见面的想法，其实是啊，然后我说哈哈，要不是这两天朋友从上海过来找我，然后我就带我我带他在珠海转一转，说不准，我现在就直奔佛山了。

🎼怎么怎么知道他在佛山的啊，就是因为第一那个尼扣上面他有距离。第二呢，他主页上发了很多这个就是他朋友圈里发了很多这个位置定位都是佛山啊。那我与其问他是不是在佛山，我不如直接盲猜，猜中了之后。

他可能还觉得你很细心，你知道吗？🎼然后。🎼我这样一说啊，但是他没有啊。🎼就是那段时间刚好就是有一个门徒过来找我嘛，那会候在门徒呢，所以说我就啊没有想着一嗯立刻就见他啊，但是呢。

🎼确实也是不错的一个资源啊，我也就是再去周旋了一下子。我说是的呢，你该不会平时也睡得很晚呢？嗯嗯。🎼到这个时候呢，我发现就聊不下去了，你知道吗？就是他回答的回应的太过于简短简单了，你知道吗？

到这个时候呢啊与其再去拉扯呢，不如就。🎼放下啊，交给时间，天时地利人和，你知道吗？如果说他没有窗口啊，然后你硬着去头皮去聊，也不会有什么好的结果，你不如就先放着。🎼反正大致的情况啊也都聊了。

一些信息也同步了。然后我的朋友圈呢也能做一定的价值信，他也不至于说加了微信，我不跟他聊了，3天5天就给我删掉了。所以说你后面也可以保持着第二天、第三天啊，你再抽个时间再去跟他博一个去跟他聊。

去寻找一个合适的契节。所以说这有是我跟你们讲，就有的时候聊天呢，你要有自己的节奏，你知道吗？就不能说你嗯。🎼一直去缠着人家聊天，知道吗？那在不合时契机，不合时机的机会下面去聊天。

你包括你看我这回复的时候，也是断断续续的在回复，我也不是给他一种就是我很闲那种状态，明白吧？🎼然后啊他发了个嗯，过了一会儿呢，哎他可能晚上他发现没有人跟他聊啊，没什么有意思的人。

也或许他看了一下我朋友圈，觉得我也跟其他男生不太一样啊之类的。不管怎么说吧，他反正后来就开始疯狂的发一些他的照片给我啊。🎼然后啊我说360度说晚安是吧？整整这个我就精神了啊。

🎼其实呢就是一个幽默的话去开起来啊，他说哪个啊，发个表情。你看这个时候呢，他已经就是有点想聊天的态度了，就跟刚刚那种不嫌不淡的状态啊，已经是一个天上一个地下了，对不对？🎼然后他这个时候又开始发个照片啊。

又开始发照片。🎼然后我说先逐一看完再说，他说哈哈哈，我说抽象面，他说他就长这样，想整一下子高点的鼻子。然后但这个时候他就开始抛话题了，就是抛他这个鼻子这个话题了。那我这个时候能正常去聊他鼻梁的这个点啊。

我说没必要动怎么之类的。你看他这个时候他已经有了一些见面的想法，他说见面之后啊就知道了啊，他还是说想着跟我见面，也就是说他最近很闲很无聊，没有人陪他玩啊，刚好也没有什么事情做啊，再加上他肯定玩圈子软件。

他肯定最近也是有想法的，碰一些在圈子里的人，那我就还是继续的去跟他去聊了啊。🎼他一开始就是好奇了，比如说他问我做什么工作，还发了个baby，你知道吗？🎼然后我就说了像我做的一些工作类型啊。

这就是对自己一个了解啊，就是你用一个话让你的工作看起来更加有逼格啊。🎼这里就不过多的去讲啊，要不然比较复杂了。然后他这个时候又说啥时候见面啊，刚开始觉得我做男模的，后来发现我不是啊。

就是我肯定我朋友圈有些比较精致的东西，他觉得我像男模嘛。🎼然后然后啊怎么样聊天，让女生对你有感觉。包括我之前的课里边也讲过啊，如何让一个女生对你上瘾，就是你说的话要能够让对方有情绪。他问我什么时候见面。

那个时候凌晨两点了，快，我说现在见面，我直奔佛山，你是不是这个情况下，他就开始有情绪有波动，他真的假的发的很惊讶的。🎼然后我又去聊，我说我的摄影师之前拍的风格，就是专门把我弄的像这个男模一样。

至是他直接就发定位了啊，意思就是说啊你想来的话啊，就可以来。然后我说我过去有好久的，毕竟太远了，你知道吗？我在珠海过去也是100多公里。🎼然后我就大致跟他说了一下子，其实就是确认一下他的情况。

然后他说那就下次吧。然后宝宝周六吧啊，或者改天啊，我说我都快上车了。其实那个时候啊我就刚拿起来手机刚起来，你知道吗？🎼然后但是你那个时候你不能给他那种状态，就是你现在还没上车状态。

不然他情绪他不会有波动，他也不会惊讶，他也不会害怕。因为他跟你见面，他肯定也需要化妆，也需要准备，也需要考虑一下今天穿什么样的衣服，对吧？所以他这个时候的情绪是被你带领着的。🎼你看是不是很惊讶，对吧？

他说过两天嘛啊，不是吧啊，然后你自己不开车嘛，然后我发了个表情。🎼然后我就想看他表演，你知道吗？毕竟之前都是我在带领话题。那既然他愿聊，他的兴趣已经没有拉起来了，你就给对方一个空间，他说他可以等我啊。

他没有卸妆之类的。我说那我们定一个准确的吧，他说他没卸妆啊。🎼然后我说既然说好了，我就去吧，我说你白天没事吧，啊没事啊，你过来好久，然后是的，然后我这个时候又跟他换了一个另外一个时间，就今天晚上的时间。

🎼这里就不关键了啊，就大概就是啊确认一下晚上见面这个时间。🎼他又发了好多语音啊，就是他已经开始跟你用语音的形式去对话了。其实说白了已经是对你很感兴趣了。然后这时候就开始一些冷读了啊，这个也很关键啊。

这个人要给女生制造一种就是你很懂他的感觉。我说看来你是个很温和的人。🎼然后但是温柔的人反差都很大，反而喜欢刺激和冒险啊，对吧？🎼啊，他说他喜欢抽象目，也不说我能懂啊，比较疯疯癫癫。🎼像小猫咪啊。

又乖的一面又炸毛的一面啊，这里面就是围绕着一些性格，围绕着他的一些处事为人处事的观点，你知道吗？🎼我这里大概跟他讲的就是啊你比较能开得起玩笑啊，这样聊天都不会很累啊，然后可能刚刚都不熟啊。

然后你聊天的时候你也不是很积极啊，大概这样的意思。然后他说没那么可爱，没见过哪个男的骂他，反正这里面啊就是他也开始去主动表达他的一些情况吧啊，一些信息和一些标准啊，这里就忽略略过了啊。

反正就是通过冷读的方式啊，让这个女生啊很友好的去表达他自己。🎼然后我们这里就是保持一个基本的回应啊，后面呢我发现他打字有点快，你知道吗？一口气啪啪啪啪输出太多东西了。

然后我也感觉我这个时候回的也不在点上，我就直接写了一个类似于像小中文一样的东西啊，就张前就是我也很懂他。🎼然后这个时候他打字太快了，我那个时候就是被迫的跟着聊，你知道吗？他就一顿猛猛输出啊啊。

确实也是聊盘活了。这个时候他给了我一些空间啊。🎼然后。🎼这里就不关键了啊，反正就是一些闲聊啊，然后围绕着一些基本的情况去闲聊闲聊闲聊闲聊闲聊啊。🎼然后他还去讲他家里的一些情况。说白了就是。

🎼他确实也没什么事情做，闲的蛋疼啊，这里面有一个。🎼呃，点啊就是嗯在男人的视角里边会觉得啊就是。🎼男人更想要见面，但是女人的视角当中呢，可能就是更想着聊天。那男人呢会想着说啊，我面都没见到啊。

有什么可聊的那女人可能想的就是什么呢？就是我天都没跟你聊起来，我为什么要跟你见面，所以这里面你一定要有一个综合的这个点啊，你比如说这个女生她想跟你见面的前提是先聊的好，对吧？你像刚开始的时候多陌生啊。

他跟我回答跟我聊天的时候，那个状态是多么冷淡的对吧？那个时候怎么可能会有见面的想法，就后面火热了之后啊，那才有见面的这个想法会产生啊。🎼然后啊这里面我又说了一些。

我说我前段时间还给红十字捐钱了什么之类的杂杂八的啊，因为这个时候他也喜欢一些这个东西啊，你看他又说他是小渣女，杂七杂八的，反正什么都说啊，他也没有自己的就是。🎼想法就是什么想到什么了，就说什么啊。

想到什么时候就说什么。🎼然后我这时候就说，我说感觉你很信任我。🎼哎，然后又说了一下子啊，反正就彰显自己的观点嘛。其实有很多人这个话题他不会聊，也不会放大。

那就核心点就是你自己啊不懂得女生的一些基本的情况，包括啊围绕着些逃避性依赖人格呀，或者女生啊喜欢的一些情绪啊，这些东西没有什么自己的观点，知道吗？所以说你就聊不下去啊，这方面你得做一定的补充。

🎼这个时候呢啊他又去来回去周旋啊，去讲一些就是什么，还杂杂哇的，反正略过吧啊，这里面反正就顺着去闲聊啊。🎼啊，他自傲啊他自傲的资本就是他爸妈有钱，你知道吗？疼他啊，确实当时我见面的时候。

他身上啊带子都翻颗哑宝，你知道吗？🎼啊，不是那个。🎼就是那个香奈儿的，就反正就是没有一个差的，哪怕是一个发卡是弄了个缪缪的，你知道吗？🎼然后。🎼这里面反正大致就是这样聊，因为我觉得也聊的差不多了。

你知道吗？然后我就跟他讲，我说为什么不打电话聊呢，对吧？因为我看他也给我发语音啊，再加上他也一直跟我聊，肯定是家里没别人啊，肯定也方便打语音。既然能打语音，肯定就是能打语音就别打就别聊天。

能视频就别打语音，知道吗？就是用这样的节奏是很就是用这样的方式很容易把这个节奏拉快的，就省去你很多这个日常的聊天或日常的闲聊。因为那时候也很晚了，你知道？他也不睡觉，那窗口就很大，很明显啊。

他现在是很闲的状态啊，也没有什么安排的状态，不然的话，第二天要早起会有别的安排，他也不可能熬那么晚，对不对。🎼然后啊他就主动给我打过来电话了，打来电话呢，我又该开始跟他在电话当中去聊骚啊，咋咋把。

他开始给我发一堆他自己的这种。🎼对吧就是你们自己能品啊，就是什么他身体部位的这些照片，你知道吗？不是胸啊，脚腿一样，咋杂哇的这些东西就开始发呀发呀发呀发呀发发发发。🎼啊，还有他滑雪的照片啊，他去这个。

🎼国外滑雪的照片啊，发了我，然后都给他挡住了啊。🎼这个时候呢啊就打电话聊完了啊，然后。往下呢就是。🎼第一天电话结束就睡觉了啊，睡醒了之后呢，我也没给他发消息啊。🎼反正他如果说对你感兴趣的话。

他自然而然醒了之后就会给你主动发啊。这个时候已经把这个地位扭转过来了，局势扭转过来了，就是通过后续的这段高强度的聊天和关系的建立，已经让这个女生对你啊有感觉了啊，她已经。🎼对你产生兴趣和想法了啊。

他就主动发消息，他说本来睡醒的啊，又睡着了，我说昨天睡的太晚了，我也睡醒半天才爬现来，他说睡睡醒醒，我说快点干饭了，看来你朋友圈都变样了，就是他把他朋友圈的一些东西又删了一些东西啊，就给他一种什么呢？

我很关注他的感觉，你知道吗？🎼他说有吗？他说没吧啊啊，他说咋那么逗啊，问我今天几点见，我说一会儿我收拾一下出发呗，你想早点还是晚点，他说六七点吧，我说刚好可以一起吃晚饭啊啊，然后他说你可以提前来。

毕竟出发那么久和我说好就是么我说我先把朋友安顿好啊，有一种见色友网友的感觉。他说安顿什么啊，那你还说什么呢？🎼那你几点出发找我啊，也对也得对得起我，就他肯定也担心我不去见他啊，毕竟又远啊。

时间又不凑巧啊，我这边还可能还有陪朋友，反正他这个时候已经完全就是。🎼很兴奋的状态啊，特别积极。🎼然后嗯。🎼这里就回应了一下他，然后他又拍了拍我那么拍了拍我吧，因为我头像就投射了一个这样的拍拍嘛。

因为他直接就主动叫爸爸了，你知道吗？说白了就是勾引你的小花招罢了，你知道吗？谢你的注意，然后我说勾引我，他又发个这种傻逼他妈做爱的表情啊，对吧啊，就意思就是他妈我来了，他就能跟我做啊。

反正虽然那天晚上也聊了那些东西了，但是他对吧？他就是就是女人他也会这些就是聊骚的这个手段啊，只不过他可能跟男生的聊骚的手段不太一样，然后我说你真的有这么柔软，他说他得练练，然后我说选我当教练。

知道知道啊，他又发想我了，我说上车了，那个时候就已经出发了啊，就去找他了。🎼去找他了啊，然后我就打致情况跟他说这个什么时候到啊。🎼后来就到了，到了之后啊，然后就着就见面了啊，还有8分钟。

然后给他发了下一个地方，他就走错地方了。我说啊哈，我说找到地方了跟李星啊，他说CE我说O。Okay。🎼这时候就啊见到了啊，这下就见到了。见到之后我俩就去逛了个商场，然后然后逛商场呢。🎼她就啊哎呀。

就是这种女孩她有点不太一样。就是我当时跟她接触的时候，我觉得她确实就是被这个。🎼就是保护的很好，你知道吗？就他跟人家打招呼问路的时候哈，就是完全是那种就是。🎼很。🎼自来熟的状态。

就是他这种自来熟的状态呢，就是比如说我跟他打车去嘛，他上了人家车直接把鞋子就脱了，你知道吗？就是太随意也太随性了，可能家里有给他兜底嘛，所以说他在外面的时候，他什么都不顾及，而且他很真实，你知道吗？

就是这一点也很吸引我，就是他没有任何的包袱啊，就是做什么事情的时候都是很真实，就是那种。🎼反正就没有任何的束缚。🎼后来我俩吃完饭又逛逛街啊，然后我随便给他拍了两张照片，他觉得我拍的好看。

知我就随手在街边给他拍照片，然后就发给他了。🎼后来就是找了酒店，知道吗？然后啊他呢不想登记啊，不想登记也情有可原，对吧？也毕竟他也知道跟你这种就是他妈的一夜情，他不想登记是很正常的，是不是？

然后我就自己去办好了登记，然后跟他说了一下子在那里，然后后来我就直接回房间了。🎼然后他就在楼下，然后等一会儿绕着进去，你知道吗？后来就上来了。🎼这就是这个整个这个节奏啊，节奏也很快啊。

就是当天就是两天的时间啊就产生这样的结果啊。核心点呢其实里面有几个比较重要的点，就是不是说女生冷淡就不能聊啊，是你得有自己的框架的标准。是你要学会在他冷淡的时候，你要去带领话题。然后带领一段话题。

发现扭转不了的时候啊，那就先把号收着，后面再等待机会啊，在等待窗口，然中间呢要有自己的态度，自己的一些价值展现啊，然后加上冷读啊，去尝试让这个女生觉得跟你能聊得来，然后围绕一些比较有深度的话题。

某一个他很感兴趣的话题，你要去展开细说，你不能老乱画话题，乱换话题，你可能把这个女生想聊那个话题给换没了，这样的话。🎼他就觉得你不懂他，或者是你聊不来，通过聊得来的话，然后快速的趁热打铁去打语音。

打电话，聊暧昧，聊一些色情的话题啊，这个时候把这个天盘活了啊，当然圈子里面的人呢，他肯定是不太一样的这就是对于你对圈子的了解程度了。你你看哈他家里有钱啊，幸福美满。🎼那他为什么要玩圈子呢？

肯定他是寻找刺激，你知道吧？你要给他带来一些刺激的感觉。包括我跟他打电话打语音的时候啊，我还跟他去开那种比较刺激的玩笑。就是他爸妈在家的时候，晚上我偷偷跟着他回家，知道吗？

趁他妈妈不注意钻到房间里跟他怎么怎么样，反正就是你现实当中啊，或者是你的文字当中，你说的很多话啊，要让这个女生觉得有情绪啊，你就觉得很刺激，很冒险，对吧？

包括我下一节课给大家讲的那个案例当中也会有这样的结合啊，总之通过这一篇完整的实战案例呢，让大家来去清楚啊，其实想要有更好的结果啊，就是呃展示面占比是50%，你的聊天功底占50%，你知道吗？

就是看你自己在哪方面更加擅长，你更在哪方面去花心思，你知道吗？如果你的价值或者你的心力足够强，你肯定聊天就会相对简单点。如果你的吸引力不够啊，你价值感差的话，那你就要靠聊天去弥补。好了。

这就是这期课给大家讲的这个训权日记的第三期。