# 014.2-13 14 心动聊天之窗口识别 下_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼然后我说这个是相互的吧，可能是两个人确定的眼神。有些人我一句话也不想说。那这里呢就是在跟他确定我的一些态度。要是说你高冷的话，我也会高冷，我也不会随便跟你讲话，对吧？我也不是一个随便的人。

我只是对自己比较感兴趣的人才会去这样说话而已。女生说好吧，你做饭吧，我说好吧，那你负责洗菜，负责挽着我的手去菜市场买点爱吃的那这里呢我就在向他主动的身高关系，同时呢也又在撩蛋。

并且呢还带有很强的肢体性语言。那种画面感在里面。然后女生说带壳的，我都喜欢各种海鲜。我说原来也是想吃货一枚，看来和我一样。那这个呢又在从语言上拉上我们之间的关系。

然后这里呢我又在跟她讲一些我的一些信息点。我说我喜欢川位菜系做一些女生她又评价一下辣的，我吃完会拉肚子的，但是我还是喜欢。🎼吃有时忍不住，还会找虑。我说和我一样，管不住自己的嘴，那我可以少放一点辣椒。

这样好吃，你也不会拉肚子。这句话的同时呢，又是在拉近我们之间的关系。这样我们聊着聊着就感觉好像我们已经在恋爱里一样。哎，就是我做饭少放一点辣椒，这样你就不会值得拉肚子了，对吧？但是又很好吃，然后女生说。

你这样说，让我有种自己有了男朋友的幻觉，还是正常聊天嘛，万一喜欢上了你没有结果了，太多不可控的因素了。那这个呢女生又是在推开我们也是一个很强的IOD我说哈哈。

你要多想才会有才用那个动力一起把心向彼此靠近，有感情了你负责，那这个话呢就说的比较文艺，比较有意思一点。那为什么女生在IOD的时候，我还敢去继续升高关系呢。

因为我从之前她对我那么多的IOI那么多的兴趣指标来看的话，她对我们是有很大的兴趣的。只是说他前面强调了。🎼他稍微有点害怕，我们是在骗他骗他感情，对不对？但是同时他的IOI会显得更强一点。

但同时他对我们的兴趣值，兴趣指标呢会显得特别高。所以说我们才敢去主动的去进攻。那这个呢就是一个窗口的识别。然后我说我负责比你多喜欢我喜欢你。女生说幼稚鬼，那这里呢又是一个LOD。

我说西西一直都做那种很成熟的大叔很累的，你的歌很好听，收到了你的暗示，那这里呢就是在发表一些我自己的观点。然后女生用语音跟我们讲啊，这首歌呢就是那种婚礼啊，什么话剧都必放的一个。

然后我感觉就是你刚说的那一瞬间的感觉就挺美妙的。然后我就想到了这首歌，我就赶快的转给你了。🎼因为我之前说话呢，就是那种很温馨很浪漫的那种感觉，然后让女生感觉到的那种我是一个暖男的角色在里面。

就是那种又懂浪漫又比较温馨的那种感觉。同时呢又是很体贴，会照顾人的，让她产生了一种恋爱的感觉了。然后我说也是我很喜欢的一首歌，旋律很动听也很温馨。然后我问他你是做什么工作的呀。

同时呢我也想去了解他的一些情况，我不可能说一直在聊他，然后又不去问他问题，然后女生说我是做软件开发的，但是最近忙着做培训机构的方案，准备转做运营，我说可以啊，是现在很火的行业，就是很忙吧。

就针对他给予我的答案，给予一个反馈。然后女生说我希望忙点吧，要不总结呢胡思乱想，我说不行啊，太忙的话，我有意见。哎，这句话呢，同时又在聊他，然后女生发了一个哭笑的表情，你太可爱了。我说太忙的话就没。

🎼时间陪我，没时间想我啊，不小心让你发现了我一个隐藏的缺点。那这里呢也是在深高关系在撩吧。女生说，你没见我之前，先不要喜欢别人，要不然你这么会讲话，有几个能顶得住，肯定就会沦陷在你的甜言蜜语当中。

我说我是那种很专一不花心，脾气好，会照顾人的类型，就相信自己的第感觉，然后这里呢我就是在告诉他，我不会去随便的撩别的女生，因为我相信自己的感觉，放心，我只撩你一个。

那这个呢就是在向他表达一下我自己的态度，然后女生说啊，自己夸自己怎么行，然后我说不是让你先知道嘛，省得以后老是夸我然后女生又发了个语音，你做好饭了没有啊，吃了什么饭啊，吃的香不香啊。

我刚刚因为楼下有电影院嘛，我说看有什么好电影，我自己去看一下，我一看没有。然后有那个我和我的祖国是30号开始上演。然后到时候你有空我们。🎼可以一起去看，感觉这个电影肯定很好看。我是一个有好看电影的时候。

自己开车也要去的那种。那这个女生呢又在模糊性聊约我，同时在告诉我她平时喜欢做的一些喜好。然后同时也在告诉我，如果哪天有时间我跟她一起去看电影。然后我说这才对了，一个人看电影都没味道。

要两个人看那种电影才有感觉。比如果看电影的时候还是蛮喜欢两个人抱在一起看，是至爆米花你一口我一口。这里说这么多话呢，就是在给她一个预期，让她有那种恋爱的感觉。同时呢假如以后我跟她约会了，她也不会去抗拒。

我去做那些刚刚我说的那些事情。然后女生说有时候就没有人跟你作伴，你总不能因为没有人作伴。这个电影就不看了吧。我感觉如果说没有人陪你的话，你也不能连一个电影都不看了。那更可怜。

两个人抱在一起看那你是有人抱怨，是不是我不是没有吗？🎼我说没有啊，我现在也没有人抱呀，所以我一个人也不去电影院看女生说孤独十几，然后她笑了一下，我说心疼你3分钟，那以后可以抱着我了。

然后女生开始转移话题，你吃完饭了没？我说吃好了，然后他说嗯歇会儿，然后我说其实我最喜欢的是两个人洗完澡，然后躺在被窝里面一起看电影聊天，那这里呢我就是带有一点语言性你诱惑。

让她知道有了男朋友之后的那种甜蜜的感觉。然后女生说我追的剧更新了，我自己看这些，那女生她又没有接我的话，开始转移话题。然后我说我看看你看的是什么，然后女生呢给我发了一张她看的电视剧的截图。

我说爱情剧你的男孩是谁呀？女生说嗯，不知道，然后发了一个可爱的表情，我说就不知道了呀，刚刚不是说了吗？是我吗？那这里呢又是在跟她拉生关系，然后女生发了一个表情包，这不还是网友吗，认识还不到20几小时。

🎼这里呢他又是1个LOD我说和时间没有关系，感情自由和深情有关。那这里呢就是在发表一个我自己的观点。女生说嗯，这我真的相信，不敢相信的是，你对我的感情能有多深，那这里呢她又是在质疑我们，这也是1个LD。

然后女生给我分享了一个她给我的备注，然后她问我给你起的备注酷不过，这个同时呢也是一个LOI。我说这个需要两个人一起经营啊，不酷不喜欢，然后女生说你喜欢什么，真是我觉得挺好的。你看我说叫老公。

我感觉更好更开心，然后还笑了一下，这你一下呢就突然给他升的更高了一点。女生说你呢我看看她没有直接的去注意我们这个话题啊。然后她说我看看你给我的备注是什么呀？你怎么不回我呀，真的觉得好起来了。

我看你的签名，我都感觉好有意思。因为我的那个代号叫旺旺，然后有一些朋友也叫我旺仔旺仔，然后以后你这样一说，我就感觉就是。🎼给你的签名就是那种好小好小的感觉。我加你的时候，我就有这种想法。

那这呢就是一个超级强的LOI了。所以说一切都是缘分。我跟她说，然后女生说，哈哈，你是刚改的吧，不喜欢不喜欢，不喜欢不想当食物。我说那喜欢哪个？她说呀丫，我说丫丫，我是老公，但这里呢又是在跟她什么关系。

女生说你是你还不是老公真的需要时间呢？哪能还没认识一天呢，拒绝老公，那老公就多着呢？是不是现在这感觉就是说你还像个小孩子一样，你的感情有多长还不知道需要时间的考验。

这里又是一个很强的IOD女生就直接把我往外推，然后我就开始表达自己的一个态度，一个观点。我说我确实有时候会像小孩一面。不过我成熟起来，有时候比你老爸的承受，也不是谁都能看到我小孩的一面。

不是说女人在自己男人面前是小女人吗？男人。🎼在自己的女人面前，有时候也会像一个小孩，哎，这里我在告诉他，为什么我有时候看起来跟个小孩子一样，是因为我喜欢你，就是说我小孩子的一面并不是所有人都能看到的。

我只是在你的面前，我才会展现出来。然后女生发了一个可爱的表情包踢了我一脚，然后说没有什么比梁傻乎乎的，爸爸妈妈这样来尊敬的。然后我说我说的是当遇到事情的时候，我爸妈都是让我拿主意。

就是我成熟起来也是可以很成熟的。那这句话呢，就是在向他展示我是一个很成熟，很有主见的男人，并不是说每时每刻都跟那小孩子一样。然后女生说明白了，我说呢我说咋还说成熟起来比你爸爸的证书，这话咋得这么说呢？

行吧，那说明你已经成长为大人呢？成为你爸爸妈妈的一个依靠了。哎，这里呢他就开始在赞同我们的一些观点。我说人嘛经历多了也。🎼成熟了，不过我还是喜欢我比较幽默，不成熟的时候，这样比较快了。女生说嗯，对啊。

生活嘛不用时时绷着。然后我说这样两个人一起也不会累，每天相敬如宾，还是很难受的。然后女生范语文说，我比较喜欢有幽默感的人，这样会比较就是轻松一点。然后呢，生活也充满了乐趣。然后也比较有意思吧。

因为我感觉轻松和幽默也是有意思的，有灵魂的一种展示方式。🎼然后女生呢就跟我说了一些她的择偶标准。我说知道你喜欢我可以挑一些，我没有。因为这个女生呢刚刚她说的那些择偶标准呢，说的基本的点，我身上的具有。

并且呢她这个话也是具有明显的暗示性。她这个话明明就是直接对我说的。所以说呢我后面才敢去这样说，带有一定撩的意味在里面，意思就是说呢我知道你喜欢可以挑一些我不具有的一些地。然后女生说你一般几点睡。

我都有点困。我说我一般都要12点以后，习惯了晚睡一个人，你快乐就先睡觉吧，我等一会儿睡觉。然后女生说还是看摄养生吧，早点睡睡觉要关灯，那这里呢女生她就在稍微的关心我们，我说睡不着呀，你又不在，很多好。

我抱着娃娃睡。女生说还有充电的时机不要离身体带近。但这里呢女生她好像就是我俩已经在谈恋爱的一样。🎼在开始就那种情侣之间的关系呢。然后女生问我看看什么娃娃，然后我就给他发了一张图片。

然后我说大的我抱小的你抱的这里呢又是在用一种字体语言对我们之间的关系进行一个升高。同时呢也给他看了一下我睡觉的一个环境。🎼然后环境呢也是比较干净整洁的那种，一个大娃娃，一个小娃娃放在一起，对吧？

就是大的我抱小的你抱，就两个人像情侣一样，就形容一个非常好的画面跟她描述。然后女生呢也给我发了一个小视频，分享了她的娃娃给我。女生说好，我说你的床大不大，够我们两个人睡嘛。女生说还有两个枕头不够。

当然了，我说那抱紧一点就够了，我习惯了两个枕头。女生说嗯我说我在后面紧紧抱着你，你枕着我的手靠我怀里就好了。这里又在向她描述一些，就是情侣了之后的一些画面。然后女生跟我讲，睡觉觉晚安，她只是说去睡觉觉。

那就是默认了，这也是一个很强的IY兴趣指标。🎼我说好的，记得梦到我，不准对我干羞羞的事情，对吧？这就带有一点幽默心。有的兄弟呢不就说，好吧，那你睡觉吧，记得梦到我。那我呢这里却反其道而行之。

我说记得不要梦到我，或者说不要对我做羞羞的事情。🎼这样呢就会显得比较幽默风趣一些，然后让女生心理上感觉会比较有意思一些。然后女生说，晚安好梦，然后女生大清早的主动跟我们打招呼啊。

她说早安还还发了一个很可爱的表情，就早上主动打招呼，这也是一个很强的兴趣指标。🎼那这节课呢就跟大家详细的讲解了兴趣指标IOI还有一个反感指标IOD这就是我们这节课的全部内容，我们下节课再见。

