# 014.1-14 14.事半功倍把妹大招_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，欢迎回来。那么今天在这一节课当中呢，子明要和大家聊一聊社交这个问题。其实我们在撩妹啊泡妞追女生都属于社交这个大的范围里面的一个小小的分类，他就是亲密的一个男女朋友的一个社交。

所以说呢他也同样遵循着社交的所有的原则。比如说呢我们的社交能力很强，社会认证很高。那么我们也很容易呢打开女生吸引力开关。那么大家回想一下，就是在自己身边是不是会有很多的朋友，他活动呢特别特别的多。

而且周围身边的朋友呢关系都特别的良好，受周围朋友们待见和追捧的那些人，那么他们往往呢有着很强的异性人。那比如说最简单向学校的乐队一些主唱，学生会的主席校队的一些对。🎼或者说呢公司里面的boss。

或者说呢八面玲珑的社交花，三教九流，或者说黑白两道都能打通交道，或者说卖面子的人。那么经典的一个例子是谁呢？就是金庸笔下会有一个韦小宝。那么作为一个社交能力很强，认证很高的一个副产品，伪爵爷的妹子呢。

他不仅数量又多质量又高。那么当你成为一个走到哪里呢？都会有朋友去协助，或者说呢去照顾当妹子有问题的时候呢，你总可以以迅集的一个时间，找到这些帮妹子处理问题的人，那么当朋友之间提起你的时候呢。

大家都会交口称赞的时候，那妹子呢很难不会被你吸引。那我举一个例子，因为指明了曾经在夜店当中去玩耍。那么像他们里面的一些总监啊或者经理啊，都会跟我关系很好。🎼而且非常的熟。

那么有一次呢和我正在处于一个了解阶段，发展不快不慢，然后关系呢不咸不淡的一个妹子。正好呢他有几个女朋友从外地过来玩耍。晚上呢他们想去夜店玩一玩，她就问我嗨子明有没有什么好玩的推荐。

那子明呢自然而然的就把我这个关系最好的夜店总监，然后呢推荐给他们，并且呢交代这个夜店总监，就是务必要选一个最好的位置。同时呢殷勤的交代，结果那晚之后呢，妹子对我的好感窗口突然之间就很大。

她的后续约会呢升级异常的顺利。后来就是这个妹子和我说，就是那晚呢他们在卡座上整个视野是非常非常好的，而且呢奇了怪了，那个总监呢总是时不时的陪他们过来喝酒，而且更像什么果盘啊，小吃啊吃完了就送过来。

🎼因为他们去的呢全是女孩子，所以说呢有的男生呢他会主动过来搭讪，而且还有一些呢就是在那个地方一直缠着不走。你说像这种人怎么搞呢？所以说后来那个总监呢直接去叫着场内的一个保安。

然后就站在他们卡座去保护着他们，而那个保安呢也会去献殷勤。就比如说呢这个女生她要去卫生间了，她就会拿出这个小手电筒，然后帮他去照路。然后呢，姐妹儿们呢都觉得啊特别特别的有面子。

那么她和总监聊起指明的时候呢，总监就是在这个时候不露声色的帮助子明呢做了高价值展示。那么就在这样一个晚上在这个完全不在场的一个环境当中，就吸引了所有人，这就是借助了社交认证。那么同学们呢可能会说了。

为什么你不直接带他们去呢？首先第一条就是这个女生呢。🎼他当时只是在微信上向我寻求帮助，并没有呢去邀约我去。所以说我主动提起去的话，其实呢不是特别的合适。那么第二呢就是子明呢也不知道他们是什么样的局。

有哪些人，而且呢就是我和这个女生，只不过是普通的朋友关系嘛？对不对？就是和他的朋友们呢更不是特别的认识。所以说贸然过去的话，我自己呢就很容易陷入一个社交孤立的情况，然后降低自己的社交价值。那么第三呢。

子明虽然说不在场，但却能刷出强大的存在感。就是以至于女生他会因为子明获得别人没有的这种服务和尊重。那么这种是最无需求感的加分方式。所以说所有的一个吸引呢，就是这样产生的。那么再举一个例子。

有一次呢子明在摊坦上约了一个女生，然后见了一次。🎼面因为这个女生呢她在路上有一点堵车，然后呢，她到达约定地点的时候呢，子明已经特别特别的晚了。然后子明呢正好后面要参加一个活动。

以及说呢时间上的话来不及和这个女生去喝杯咖啡。子明就直接提出，那这样吧，我带你去参加一个活动。那么到达现场之后呢，子明就作为这个受邀的嘉宾，然后在背景墙上呢，然后各种去签名。然后并且呢和这个活动的主人。

然后呢去一起邀约合影。那么当然了还有一些很多的一些摄影师帮我们啪啪的，然后去拍照，女生呢在旁边看着。那么进入到这样的一个活动之后呢，就后面会有很多的人她会过来跟我打招呼。

子明就主动的帮这个女生呢去做一些介绍，并且呢在其他男生，她可能在询问子明和这个女生的关系的时候呢，我。🎼主动开玩笑的说，其实呢我就是他的司机，他呢是我的老板。然后其实这个男生在询问子明啊。

我能不能加这个女生的微信的时候呢，我就干嘛呢？当时很大方。我说可以啊，当然没有问题。那么整场活动上呢，子明基本上有六成的时间在和其他人在交流。那么剩下四成的时间呢在陪这个女生。

然后时不时的呢给这个女生拿一些点心啊或者饮料啊，而且值得一提的是，就是这个女生，他的整个气质跟长相非常的优雅漂亮。因为就是她是我带去的，和别人呢并不相处。所以说呢更多的时候呢，就是她在我旁边去等待着我。

或者说呢站在我的身边。所以说在其他人呢成为子明的一个社交认证，为子明呢去制造这种吸引的同时呢，这个女生她也会成为子明的一个。🎼去选在帮助子明向其他在场的人呢制造这种强烈的吸引。所以在当天的晚上活动上呢。

子明又认识了几个新的女生和朋友。那么在离开活动之后呢，就这个女生她也非常的开心。那么对子明呢有了更大的窗口，当天晚上我们去吃饭，然后呢，首牵的时候，那么现在大家知道社交认证。

其实对于我们撩妹有多么的重要了吧。那么有同学呢就可能去会问子明说，社交认证是指他人对我们的态度嘛，就是也不完全是社交认证，他可能会包括一些什么呢？场合或者说呢配件。

那么再比如说呢我带女生去一些酒吧夜店去玩的时候呢，开上一个小圆桌，然后呢，桌上放几瓶啤酒和一盘瓜子和我们在旁边呢开了一个卡座，然后呢上面摆满了各种香槟漂亮的三层大火盘。

🎼那么其他的一些装饰在这个环境当中，所给我们带来的一个吸引跟社交认证呢是完全不一样的。那么记得有一次呢，就是我的一对一客户，他要狙击自己的女神。他约这个女生出来在一个亲吧，就是他按照指明的整个建议。

会起早两个小时去到这个亲吧，然后呢去找到这个经理，他很友善的大方的去跟这个经理去聊天，最终呢又给这个经理塞了300块钱的小费，然后他就去请经理，就是过来献殷勤，或者说呢主动去招待。

因为当时呢给我这个客户呢也给足了面子，所以说在事后准备充分的一个发挥当中，就给这个女生留下了一个极好的印象。那么在当天晚上呢回去的时候，这个女生就跟他说，哎，想出去走一走，不想去打车了。

两个人呢就漫步了一个多小时之后，在女生家楼下。🎼拥抱接吻。所以说现在相信大家对社交认证有一个清晰的认识。那么接下来我们再来说本课的第二个概念，预选。那么预选呢顾名思义，这是预先被选择的意识。

因为在我们的第五课价值当中有讲到男人呢她会更看重女人的繁衍价值。女人呢她会更看重男人的生存价值，就是女人呢她的繁衍价值好不好看，身材如何，她呢一目了然了。但是对于男生的一个生存价值。

就是只需要一个女生通过慢慢的和这个男生的一个接触约会呢逐渐的去获得。所以说女生往往会花费掉大量的时间和成本经历来去了解这样一个男生。那么预选呢就是能另一些女生呢。

她快速的去预估出这个男生她的生存价值的一种快速的方式。所以说这也是对女生呢别具有吸引力的。🎼一种开关女生呢他可能会通过观察男生身边的这些女生来判断这个男生的一些生存价值是如何。那么因为一个优秀的白富美。

就是她身边呢不会经常出现一堆屌丝在旁边。也就是说呢女生的一些奢侈品啊，或者说呀无论是LV还是迪奥，那么呢都是人造的。那么男生的奢侈品呢，她是神造的，就是身边呢有这么一个优雅美丽的女人。

那么这句话呢就是这样来的。那么再举一个例子，比如说呢我们打扮的很帅气，进入一个地方之后呢，也会有一两个女生，她像我们投来这种好感的目光。但是如果说呢我们搂着这样两个辣妹进入到一个地方之后。

那几乎在场所有的男男女女，都会像我们行筑目里一样的道理，那比如说呢我们在街上看到一个其貌不扬的胖子，就他身边呢拉着一个非常。🎼有气质优雅的女人。那么我们心里会想着一件事，这个胖子的话一定很有钱。

要么就是很有本事。所以说呢既然大家都知道社交认证和预选的重要性。那指明呢就请大家平时呢不要宅在家里，面对电脑总是去打游戏，多参加一些各种各样的社交活动，结交各方面的朋友。那无论是男生呢还是女生呢。

多为朋友帮助，提供力所能及的一些便利，以及呢广交善缘。那么这样的话就是我们在泡妞追求女生的时候呢，你就会发现左右逢源，如有神助，总结一下本科重点社交认证和预选，都是借助展示，我们和其他人和第三方的关系。

构建吸引。也就是说我们第七课吸引力，三个释放信号当中提到社交信号来帮助我们建立吸引。同时呢就是能够使用或者说。🎼拥有这种吸引力开关，需要我们平时呢多去注意，为自己铺垫这种良好的人际关系。

多为别人去着想和付出。那么你就可以拥有这种强大的社交认证，学习到没有。