# 014.5-1 14 校园恋爱的长期关系维护_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

Yes。I love you。🎼这节课给大家讲讲下缘恋爱的长期关系维护。我们在第一四节课中讲过，爱情的本质，实质是价值的对等和持续匹配。开启一段恋爱关系，需要价值匹配，而长期关系则需要持续的匹配。

🎼有一些兄弟开启恋爱关系时呢，运有了一些套路和技巧，但并没有真正的泪化他们，或者仅仅是因为天时地利融合，只是女生在那一瞬间的感觉促成了恋爱。久而久之会因为价值适应无法持续保持分手。

那么我们通常把持续2到3个月以上的恋爱关系，定义为真正意义的长期关系。🎼长期恋爱关系的技巧涉及到哪些点呢？🎼那首先第一个要给女生安全的，让女生觉得你随时都在她身边，具体做法是多花时间在这个女生身上。

🎼那么在现人类和社会最大的差别，那就是女生更愿意，更希望去陪伴你。因为我们都知道学生的空余时间是非常多的。那么在你所说的花的时间陪伴并不是一则不变。🎼和无休止的追查情况。

🎼你需要的是跟女生一起去经历很多一起没有经历过的事情。比如一起旅游，一起去唱自习，一起健身，一起学上游。🎼越多越好。🎼有了这些共同经历，才会让女生觉得你在他身上花了很多时间，也愿意为他个使者。

而不是整天在寝事，陪他打游戏写作业。🎼有很多的塑料情侣，压根就没有这一步。🎼我们在一个学校或者一个城市。🎼但一个月还欠不了几次面。🎼如果你多次约党去做这些事，能制造共同经历不能回忆的事情的时候。

🎼他却不愿意的话，那你就可以放弃这个旅行。🎼说明他根本就不喜欢你。🎼不想把时间浪费在你身上。🎼第二个，相互得知。这里的投资包括金钱、时间、情感很多方面的投资。首先，让女生对你投资也是一件很小的事情。

比如帮你洗床单、洗衣服，帮你拿外卖、点外卖，偶尔在经济上挣己一钱，帮你写作业。🎼过生日的时候送给礼物等。🎼再用女生的时间和自己的行为，都是女生命的的方式。🎼在女生为你投资多了以后，就算面临分手。

女生也会考虑之前彼此的投资是否值得，会因此不舍。很多时候女生会觉得付出了这么多都会舍不得。🎼并利用这种方法来维系你的长期恋爱关系。🎼就像你们苦苦追求一个女生，付出了很多之后，一直得不到。

却还是舍不着放下。也是因为你们为他们投资了很多而舍不得，不甘心。🎼第3个，有了自己的生活重心，做自己喜欢的事情，有了自己的追求。🎼爱情不是你的全部，爱故于紧闭的爱情是美有好之本。

🎼所以你需要有自己的爱好，自己的追求，自己的需情，并且让自己不断的提升，变得更加的优秀。🎼不要把爱情当做全部，女生才会长期被这样自己热爱的男星情。🎼整天无所事事，连着女生的男人，且最招人旁动。

🎼你子会听到女生报怨说，哎，你怎么不理我，你干嘛去？🎼但一定不会听女生说，你天天缠着我好好开心啊，这就是缺屏时段。第四个，保持神秘感。像你说的神秘感，并不是什么事都不跟女生说。🎼长期相处。

两个人一定是知根知底的。你需要不断的去经历新鲜的事情，不断的走出自己的舒适区，发现新世界。比如你一直在学习理财的事识，用自己的闲钱赚到一些零花钱。比如你在多次的活动中结交了很多很厉害的朋友。

很漂亮的女生，平常可会经常联系，经常一起玩。🎼这样女生跟你在一起的时候，就总有信心的。但是你发现了或者做到了，并不马上告诉女生，他会始终觉得没有完全的得到。🎼就会保持长期性。🎼所以保持神秘表。

其核心就是在于你不断的去发现新的事物。🎼第5个，制造危机。在长期关系中，有很多女生相处一段时间就能寻了乏问。🎼觉得有些腻了，那么我们也可以在不经历的时候表现很有神。你身边还是有其他的一些追新者目。

🎼如果没有的话，你也可以故意用一个语号自己和自己聊天，然后跪点自己。🎼结果呢你还表现出一副不屑的态度，把截图发给女生，或者不经意的被女生发现。🎼你可以发一些和其他女生聚会时的照片。

又或者说可以偶尔让女生看到你在跟其他的女生聊天。🎼但不是你要那种爱美疗伤。🎼而是正常的问题。🎼一旦温机感之后呢，就会更加努令的投心。那这个程度是需要我们自己去动努力。🎼第六，多规划未来，皮弟现在没有钱。

但是对于我们的众多学生兄弟，你一定要有梦想，让女生觉得跟你在一起有好结果，描绘美好未来。但这个描绘不要一听就很难以实现的那种。🎼要接力气才可以有很高的期待性。🎼比如说以后我要先买个小房子。

因为我感觉我们两个人住着很温馨。🎼平时我们一起搞卫生的时候也不会太累，还要布置成什么什么样子，等我们有孩子了，再换一个大一点。🎼孩子的名字我都想好了，男孩叫什么，女孩叫什么？我负责叫儿子抱留。

你负责将女儿曾调进微室等。🎼描述的美好一点，有画面的女生就会憧憬，这个也就是长期恋爱关系的重要因素。第七个，制造只属于你们的回姻。比如你们在一起逛街的时候，经常走的一条路。

你可以给这条路一起起一个特别的名字，你互相给对方起一个独一无二的称呼，他对其他人不会这么喊，你言对其他人不会这么。🎼可以一起经历和发现一些新的东西，一起养一只小动物，一起搬出去住他们，也可以推荐给女生。

你比较喜欢的一首歌，这些东西都会成为只属于你们俩的共同回忆。当女生每次经历这些东西的时候，他们就会相信你。🎼想起你做过什么，说过什么。🎼慢慢的这些可能你喜欢的东西或事情也会变成他喜欢的。

我记得很早之前和一个女生聊天的时候。🎼他跟我分享了一首歌，然后告诉我，这是他前男友最喜欢的那首歌。🎼所以足以看见慈些一起制造的回忆，是能在女生心中留下女生的印象。砸聪力也是很大，特别是在闹分手的时候。

只要女生一回忆起这些事情，都很容易产生留量。有这些东西的将持，你能重归于好的希望，也就大大的增加了。🎼好的，以上就是我们的校园长期恋爱关系的一些维护以及处理。我们下节课再见。

