# 014.2-3 14.思路篇 运用日常 吸引女生

很多兄弟们想要追求自己喜欢的女孩子，可能是因为这个女生突然了一条啊朋友圈动态，吸引任你啊，想追求她，想要跟她聊天，跟她沟通啊，不知道要以什么样的思路去进行。甚至现在想要脱单啊，手里也有很多资源。

不知道如何去运用啊，如何去操作。那今天开始呢就更新一些思路片的教学哈。今天是第一期呢主要教学给大家的是无需求啊，无需求被动式。做吸引。刺激对方认识你。当你看到了一个女生发案某一条动态啊。

你想要跟她沟通的时候，你这个时候肯定要运用的就是朋友圈互动啊，要去跟她去评论点赞啊，去增加这个促镜率啊，让这个女生知道你在关注他。那你主动跟对方去了解她的这个生活动态呢。让对方知道啊。

你是可能在关注他啊，关注她的生活。那这个时候这个女生大多数都会去看你的朋友圈。那你朋友圈所展现的你自身的高价值也就全部都能体现出来了。那你的吸引力也都能展现出来。那你怎么样去主动啊去提起呢？就无外乎。

对吧？你看出这个女生就要拍了一些写真照片，对吧？你就可以评论，啊，你经常出去拍照啊，对吧？她这个时候如果回应你，那证明ok啊，你们是可以沟通的，是可以进行有效交流的那他回应了你，他也可能会好奇，哎。

这个男孩子是谁呀，是哪一个呀。那他再去看你朋友圈的时候，哎，当你最近发的一些自己的自拍啊，自己的备影照啊，甚至自己的一些出去玩的生活呀，都能体现出来了。她可能就会结合这些信息跟你往下继续聊，对吧？

那你跟那女生说，哎，你经常出去拍照啊，还是专门找对约拍吗？对吧？你也可以抱着一种请教的方式说，哎，最近你也想拍一些写真啊，生活的照片，不知道从哪里手来去问对方，请教对方。那这个时候女生呢她出于礼貌对吧？

出于她一个热心肠的环节下，她也会给你去推荐跟你交流，甚至你们也可以因此促进交际，对吧？当这个女生拍了一些这个出去健身啊，对吧？出去这个平时在家里有个瑜伽垫练瑜伽啊，跳舞啊等等这样的动态。

你是不是也可以给这个女生评论一句，哎，没想到你还蛮自律的吗？啊，没想到你还很自律嘛？是经常在家练瑜伽吗？啊，在家里练瑜伽吗等等。那这样的话，这个女生只要回应你O这个女生就可以启动了啊。

就是你要去寻找到就是你想要追求那个女孩啊，你想要这个跟她发展关系的那个女孩，就是当她发动态的时候，你要怎么样能够评论出来，让这个女生回应你她回应了你O你。圈做的这些展示面，做的这些社交动态。

做的你的一些这个核心的一些这个闪光点啊，价值都可以源源不断的展现给女生。女生对这个朋友圈的关注度是非常非常高的啊。一个女生她没事无聊的时候，她经常会刷圈的那这个时候她又可以经常刷到你啊。

平时你们又有互动，那她间接性就开始慢慢选择想要了解你了，甚至她内心的那个。啊。对爱的渴望可能就被此激活了，懂吧？被死激活了。吧甚至女生发做饭的时候，你说哎你还会做饭呀，对吧？哎。

这可乐鸡翅做真不错呀等等这样的动态啊就是。如果说啊如果说你不想着啊这个朋友圈互动啊，你想着啊，我看他发这条朋友圈的，我能不能直接给他去聊天啊，直接跟他去二次开场沟通啊，当然也可以，对吧？

你甚至可以在前面说，对吧？哎，看你最近发朋友圈了哎。嗯。哎，哇。🎼想着。🎼嗯，最近这个天冷了啊，有没有什么这个滑雪的地方呢？对吧？你看你也只主动去请教对方啊，询问某一件事情。嗯嗯。🎼重点去聊的呢。

基本上就是生活上的日常玩的吃喝玩乐的这些东西是为主的啊为主的。因为这些东西嘛就会刺激女生，因为女生她普通来说啊，没有人约的这个时间段，他是很无聊的，他是很无聊的。

他这个时候肯定期待一些能够打发时间解闷儿的一些事情出现。那这个时候你跟她聊天去讨论一些娱乐的活动。一方面可以刺激她，另一方面呢也可以去增进你们这个感情啊。嗯，他自然而然的话。

就是你跟他去聊这些东西的时候，他自然而然就会去点你的头像，看你的朋友圈。你后面所搭建这些展示面是否起到作用，你就可以看他后面给你的这个回复的积极性了，对吧？他积极性很高。

那证明ok你已经吸引到了他回复很差啊，很普通，很礼貌性的回应，你发现你聊不下去了，O可以断掉啊，可以断掉，证明这个女生对你当下的啊，这个好感度还不高啊，就至少就是说你们现在的交流啊，聊天不会很舒适啊。

不会很舒适。这里面最大的难点啊，最大的难点。就是。嗯，你发的动态是怎么样可以有可聊性的啊，可聊性的是有趣。不单调的。是有高价值。这个是很难做的啊很难做的。因为普通的兄弟们啊。

他不会刻意的去啊包装自己的生活啊，他不会刻意的去这个体验某一些项目来去让自己的朋友圈丰富一些啊，他可能就是有的时候就是随便的啊有内容呢就发啊，不会刻意的去包装这一方面，那你的这个排版呀，对吧？

照片的这个质量啊，色彩啊以及这个生活水平啊，文案等等这些啊，你都不刻意去包装的话，你很难把你的朋友圈打造的很精致。因为你朋友圈精致的，就相当于你的一个名片给这个女生递过去了。他看到你的名片OK那感兴趣。

那可能他就会深刻的想要认识你，对吧？深度的想跟你交流，女生是对朋友圈关注度是非常非常高的啊非常非常高的。嗯，你这个时候针对的目标呢，你就可以是刚从摄的软件软件上啊加的这个女生啊，也可能是什么呢？哎。

你刚认识的一个女孩，朋友给你推荐的，也可以是你就很久没有聊过天了，你甚至都不记得他是跟哪里叫加的了。那你这个时候跟他聊天，对吧？他反馈非常好，你的展示面做的就O他反馈差。

你就可以再去后面再去改善一下自己的展示面。嗯，这个时候吧也能看这个女生啊交流的这个浅浅的沟通下哈，你判断这个女生适不适合去定向的举击。就是你想要追求他的定向举集啊。

后面也会去讲述一些定向举击的这种流程啊。然后呢，这个时候啊你跟他聊的很好啊，适当的把你的可得性给对方透露出来。可得性呢就是你当下啊透露出来的什么呢？你最近想吃烧烤了。哎呀，不知道去哪一家店啊。

最近这个还看朋友圈，好多人都脱单了，甚至自己也有恋爱想法了啊，甚至你也可以去透露说什么呢。哎，今天晚上有点无聊啊，想出去喝酒啊，想出去吃吃夜宵，还有空嘛等等，就把你的可得性透露出来。

然后你后面也可以增加这个促镜率，然后平时这样经常的沟通，哎，那这个思路就会打开。🎼这套流这套思路哈，你摸索清楚了，就很大程度上可以改善和女生交流平淡，然后没有话题。然后你再硬聊。

甚至你这种就平时聊不动的时候哈，你还在硬聊的时候，这个女生好感呢他就会直线的下降，对吧？他可能就会反感你疏远你。所以说当你没有话题聊的时候，你是可以及时止损断掉的。

等后面有这种互动的机会的时候再去尝试激活，对吧？然后你激活了以后啊，他对你已经有了兴趣以后，甚至对你讲的这个地方有兴趣了以后，因为你平时刷抖音，你也会经常刷到一些探店的视频，对吧？

那有些你们当地一些好玩的特色的地方的店啊活动，你是否也能知道一些一手的这个讯息，对吧？那也和女生交流当中也可以交流出来啊，聊出来，对吧？那这个时候对吧？女生啊开始在你的回复速度了。

比如说你跟那女生后续的所有的这个相处环节下，他开始主动找你了，甚至于说啊你干嘛去了，你在干嘛？你为什么不早晚，甚至他也开始问关于你的个人信息了，哎，你多高啊，你体重多少啊等等。

问你这样的一个个人信息开始了解你的时候，那你的心引就已经做的非常非常成功了。那这套思路呢？其实就是做自己的吸引面啊，做自己的展示面，然后去想办法围绕女生的生活动态去评论去互动去交流。

然后再结合着你们当下的一些空闲时间的一些啊啊彼此的一些生活习惯。啊，然后再延续延续到这个女生开始主动找你，主动开始在意你主动开始问你还干嘛去了，你怎么不回我，你怎么不回我消息啊，对吧？

她甚至跟你说好无聊啊，甚至说哎呀她晚上平时睡得很晚，甚至跟你透露出来，她有恋爱想法。那你就已经完成了，已经完成了啊，这是今天所讲的思路片的第一期啊第一期。

