# 014.1-14 14父母分手反对分手该如何挽回？ 彼此沟通 共同应对_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼The。大家好我是瑞德。那么接下来我们将分享我们的第十四节课，因为父母分手反对，然而导致的分手该如何去挽回。尽管呢进入了21世纪啊，早就实现了恋爱婚姻自由，可是父母干预儿女的婚姻情况呢却屡见不鲜。

可能呢都会来到谈污恋样地步了。但是呢由于父母的强烈反对啊，然后对于处于热恋当中两个人来说呢，进退两难。很多女生呢被对方父母必分手的原因呢，各种各样，有的呢因为这个身材样貌，遭受父母反对。

有的因为对方家庭条件呢不够优厚而遭反对。有的呢因为可能会选择两个人单独去过小日子呢来解决这种问题，就是抛弃父母，完全不顾父母这种反对，关乎到另一个城市呢去过自己小日子来解决这样的一种方式。

但这样种方式呢啊肯定是不对的。因为呢孝敬父母呢意见呢是受到一种体现。古代的婚姻制度，讲究父母之命，没妁之言，也不是完全没有道理。所以挽回爱情就要去顺应父母的意见和情况。第一呢。🎼不可能完全抛该父母。

不理不睬，而且呢要得到父母的一个祝福。爱情最终是那什么？有了一种结果。如果说父母反对这种情况呢，一般都属于假性分手。其实对方并不愿意跟你分手，只是因为呢迫于压力而不得不分手。

双方呢其实还互断喜欢的分手的原因呢，是因为家长的压力。在父母不同意的情况下呢，挽回男友或者女友，其实呢都是让他有坚的下去信念。想让对方父母同意，最终还是要去调和双方的一个关系。

你们进一步的要去发展呢外入婚姻殿堂，搞定对方的父母才是重中之重。那么首先呢我们来看一下，导致我们父母反对我们恋爱的原因呢？有哪些？第一呢是因为地狱的原因。就是两个家离得太远，现在年轻人呢一般都不会在家。

或者说呃自己附近城市去工作，想要进面城市去打拼，再来市民闯一闯。这音乐趁着异腔。在学习工作的时候呢。🎼结果到了一些不错的异性，对吧？两个人谈得来，不管来自什么地方呢？两个人成为男性朋友。

刚开始谈恋爱的时候呢，地域因素呢并不能够去成为你们的阻碍。但是呢一旦涉及到谈婚姻架的时候呢，很多情侣呢就会因为两家人不在一个地方，或者说呢相距太远的原因，而没有走到一起，可能对于父母来说呢。

对男方可能还好一些，对吧？可能是女儿嫁过来，但是对于女方来说可能担心的比较多了。因为那些女生嫁过去呢也太远了，万一受气了怎么办？同时呢自己辛辛苦苦把女儿养大了啊，对吧？男人这在一面，心里呢也有很多不舍。

尤其是尤其呢是当父母年龄大的时候呢，也是希望自己的儿女能够陪在身边，不求什么，这就能够看到心里舒忽就好了。那么第二点呢就是儿女对称的这个自身条件不够满意，那么结婚呢是人生当中一件大事是不容大意的对吧？

那作为父母一定会去挑选自己未来女婿，或者说儿媳妇从这个外貌身高、职接性格，家庭条件等等各方面的因素呢，都会具有一定标准，就。人而言呢，最主要原因呢还是你这个资然价值不够导致的。觉得呢这个自己的儿女呢。

如果说跟着你的话，可能未来不是很乐观，对吧？🎼可能会去积极的想要去反对你们这个未来的交往。那么其实想要解决这个问题也很简单，就是去提升自己一个价值。那么第三呢，就是家庭条件的一个不匹配。

如果说两个人因为自由恋爱，谈恋爱走到一起了，但是呢在家庭父母不知道的情况下呢，在一起，对吧？这都无所谓，但如果说一旦让一家人知道了，对吧？双方就会知道对方家庭是一个什么样的环境，对吧？对方这个条件如何。

家庭条件怎么样，很多人呢就是因为双方这个家庭条件呢不匹配，导致无疾而终，因为呢其实父母都是所谓的过来，尽管很多人呢只要愿意呢他们自己好就行，对吧？或者说不过去态多考虑这种现实因素。

但是呢也正是因为生华自己儿女吃亏，对吧？而且现在不管你做什么，结婚呢都是要花费一笔很高的费用的，而对于女方的父母来说呢，生怕这个女面嫁出去之后呢，为受苦受累。

也希望这个男生呢在结婚的时候能够为他们多准备一些，也希望这个男方的父母呢能获得一些更多的帮助。🎼总之呢这个家庭的条件呢，在谈婚论嫁当中呢，也是占有很重要的一个比例的。这个就是我们经常所说的什么。

为什么在提供的时候我们叫门当户对。但如果说差距太大，也不会影响两个人的婚姻的一个稳定性，那么第四点呢，就是职业和工作的不对比。工作呢是一个人获取这个收入的主要途径，除非呢只是在干事业。

所以呢大家都希望自己有一个好的前途和工作，谈婚论嫁呢也是如此，双方父母呢都希望自己在未来的时候呢，不管是女儿还是儿媳妇呢都有好的工作，正常的工作，稳定的工作，对吧？

通常希望两个人呢都要因为工作而影响生活，导致自己的未来的生活不理想，所以呢也会因为对方这个工作呢而给对方对吧？给予一定要求。所以呢如果要解决这样的问题呢，我们就需要从方方面面呢去考虑周全和周到。

那么第五呢就是我们这个家庭成员的组成，之所以有可能这个父母反对两个在一起原因呢，是因为家庭关系不好啊，到底融洽与否，成为很大程度影响自己儿女的一个生活。但如果说一个家庭成员呢。经常呢吵吵闹闹。

那是必会带来不好的一个家庭氛围。那么现在很多的这个家庭成员呢做风不好，其实犯了大忌了，对吧？而作为这个父母来说呢，他们都希望自己这个儿女呢在这样考虑好，对吧？这样前提下呢在认真去考虑两个人之后的未来。

所以呢我们其实家庭因素呢也会成为我们需要考虑的一个因素。那么第六点呢，就是我们结婚条件呢达到要求，现在谈婚论嫁呢很多时候都需要考虑到现实因素，比如说聘金、房子、车子啊，一系列包括存款三金等等。

都是非常现实的问题，理应方面呢，可能对于女方父母来说呢，他们就会希望什么越多越好啊，为什么呢？第一呢表现有面子，对吧？第二呢能够表达一种诚意，甚至于呢是希望这个女生呢能够啊不受气，不受欺负，对吧？

能够的好一点，所以呢他们也是希望呢能够得到这个安慰，他们希望越多呢，当你无法去达到他们的一个成员时候呢，可能就会对我们这个男方呢产生一个压力，而导致双方的这种。🎼没有走到一起。

所以呢其实在两个人的长期关系相处中呢，甚至走向婚姻的时候呢，其实要考虑的问题有太多。那么第七点呢就是关于父母养老、赡养这个问题，对吧？因为呢现在很多家庭呢也是面临一个很严重的问题。不管是男方还是女方呢。

都是希望对方嫁回去之后呢，能够对自己己有所照应，对吧？男方父母呢希望这个女儿嫁回去之后呢，能够好好孝顺他，对吧？女方父母呢希望这个对方呢也能够善下自己的女儿，同时呢每事的话会来看一下自己。

也正因为双方都有这样一个意愿，如果双方僵持不下的话，那双方没有一个愿意让步的话，那么他们父母可能产生什么相应的矛盾，对吧？那先别人照顾，所以呢这个可能也是父母反对一个原因，两个人在一起，父母反对的话呢。

是我们不愿去看望，在一起的话，确实需要考虑很多现实的问题。涉及到两个人的家人，因为我们的婚姻呢，毕竟是两个人情感的问题更涉及到什么呢？就是两个家人的一个问题。因此呢你要学会沟通。🎼到问题的所在。

并且呢想到方法去解决相应的问题，而不是一味了逃避。结对于两个人来说呢，在一起本来就是一件开心的事情。啊如果说得不到父母的祝福呢，那不管对谁来说都是不开心的。因此呢需要两个人共同的去努力。

双方的父母呢去做一些思想工作，而去实践当中呢解决一些现下问题。很多时候呢现实问题除了去沟通呢，也是需要一些现实的办法去解决的，只有两个人心在一起，那么你们肯定是能够解决实样的问题的。

兼顾到一些争取双方都能够达到一个很好的协调，这其中呢需要我们坚持去做，独立制作，用心去做，这样才有可能可能让双方呢得到一些妥协和让步，甚至呢去找一些亲朋好友帮忙，对吧？

但是切记呢都要走一些非常极端的路线。比如说离家出走啊，威胁父母等等，不然的话，这一系列只会让我们的关系呢变得更加僵化。这会很难去处理。而我们呢找到一切的原因之后呢，我们就应该认真去面对，对吧？

就是我们分手之后应该怎么去挽回。这其实根本原因呢就是我们去解决我们父母的一些问题，首先第一点呢就是认真的。🎼和父母去表达真心啊，在父母的眼里呢，年轻的爱情呢是经不住考验的。

那么首先我们要告诉父母我们的决心和我们在一起的美好的愿望。相信你们呢对父母来说呢，也也一定能产生一定作用，对吧？那父母其实也是希望自己的儿女能过得好一点。当你们对自己的决心很坚定的时候呢。

也让他们能看到你们所谓的这个态度。那么当态度传递给父母的时候呢，也是一定要和这个人共度余生，好好生活，对吧？这样愿望呢传递给对方的时候呢，对吧？才会信任你，才会放心你，才有可能将对方托付给你。

那么第二点，就听天父母的说法。真真的去相信他们一些理由。如果说这个世界上有谁最爱我们，那一定是我们的父母，而我们想要去爱的人，遭到父母的反对呢？那他们的原因呢，也一定是因我们的未来着想的，对吧？

🎼你是为为我们好的，他们的出发点呢从来就是没有什么错误的，是希望我们的生活更好。所以呢我们应该听听父母这个反对原因，对吧？来判来到底应该怎么去做，是否可取，是否去沟通，甚至呢去解决相应的一些矛盾和问题。

因为这个世界上呢没有解决不了的问题和矛盾。尽量我们愿意去做啊，第四点呢就是可克服和不可克服的。有时候呢我们要在我们的爱人和父母之间做一个决定啊，无论选择哪一方呢，其实都会伤害另一方。

所以呢当父母做反对的时候，我们要分析里面的理由。我们两个人到底是刻意克服，还是无法克服的。那如果可意克服去争取。当我们两个人无法克服，就尽量去做一些父母的工作。你们无法去改变你们的现状。

那就去改变父母的一个观点。第四点呢就是我们不要冲动和不理智。首先要做的一定就是冷静，冷静的认真的去分析和思考，来解决双方父母的一个矛盾问题，争取达到父母的一个条件和要求，也要一边和父母去沟通。

一边迎得父母的。🎼妥协，真心的表达你们的这一些决心，千万不要做一些过激和不成熟的行为来伤害我们的家人。这样的话，我们最终才能获得父母的眼认可。第五点，就是有时候我们父母的条件呢，其实也是种考验，对吧？

看我们到底是不是真心的，到底是我们的感情能不能这种考验，那有时候我们父母是真心的希望我们过得很好，有的时候呢是父母，他们之些所谓的刁难，对吧？其实验证我们这个真心是否牢固。

我们这个婚姻和感情呢是否也面临这样一种挑战，当我们觉得这些问题都不但是问题的时候呢，我们两个人能够共同努力，不能克服的时候呢，也就觉得非对方不举非对方不嫁的时候呢，那父母也没看到我们的态度，对吧？

也会为之妥协，因为父母发自内心呢，还是希望我们双方都过得好一点点，那如果说两个人分开之后呢，反而过得不好，那父母怎么会忍心，让儿女做出这样事情呢，对吧？所以我们只要亲力去做啊。

那也定能获得父母的一个理解和认可的。那么第六点就适当是情呢做一个书面间谍，就是什么？这个鉴点呢不是贬义词。而是双方都去维护好双方的关系。有必要的时候呢，在自己的对象和家长面前呢互通友好，对吧？

帮助双方就建立一个良好的印象。一方面呢稳足自己的父母，一方面呢稳足对方的父母去根据双方父母的一些兴趣爱好呢去对症下药，这样可以缓解父母对个人的一个强烈反对，也可以很好的去缓解呢这样一个氛围。

这样会面呢更融洽，对吧？为以以后呢去做一个铺垫。那么第七点呢，就是做好时际这样的准备。如果两个人呢真的是相爱的，嗯，那也做好时间的准备，对吧？不要和家人有冲突，也是不要分手，然后呢去都是孝顺父母。

不让他们有生气，让他们缓和，对吧？也就不离开对方，时时刻刻呢有机会就跟父母去做工作，去开导对方，必要的时候呢，就是不助这个亲戚好友来去劝说，给父母去施上一定压力，告诉他们，其实我们真心在一起的。

虽然你们劝我们分手，但是我们始终没有去分手啊，但是呢也不去得够的来往，就在训应着父母的情况下呢，我们还是秘密保持联系，做这种低价工作。然后呢他就慢慢。劝说父母，对吧？慢慢的达这种认同和谅解。

这是我们需要在一定关系之内去得长久的这种准备。那么第八点呢，就是要听取父母的一些意见。如果说我们的父母呢看到我们这种身际上人品出了问题的话，冷静的分析给我们，而直接是我们不了解的事情呢。

那我们一定要多花时间了解，对吧？千万不要怀疑长辈的眼光，要认真的去看到我们的感情。有时候呢你要擦上眼睛呢却认的审视对方，不要被意识的爱情，冲动的头脑，对吧？针对不同的问题呢去做不同的处理。

真诚的给对方致歉。或者说呢自己所到不好的地方呢，你也许不一定是错的，对吧？但是这样讲呢，会让对方感觉到，你是真心的对待这份感情，甚至呢这些会有愧疚，因此呢你的印象呢会更好一点，你们的提升自己。

争取和对方的家人在一起沟通，对吧？毕竟呢一家人在一起呢，没有什么话是不能摊开说的，没有什么问题解决不了的，所以呢冷静的思考，分析一下自己的处境，走到对父母反正的理由，那么你就可会以对症下药。

那么也就没有解决不了的问题。好，那么今天呢关于父母反对分手的，我们应该如何去做，就分享这里啊，我们下节课再见。ま。

