# 014.3-4 nico驯犬日记：人妻感少女第一个次跟我约？

🎼hello，兄弟们啊，我是兔哥啊，今天继续给大家更新这个niko的训犬日记的第四期啊。🎼这个呢主要是聊了一个就是人气感很重的一个这个女生啊，其实她年龄很小哈，但是她这个打扮啊穿着啊。

就是一看着就像有老公那种状态一样。🎼然后最开始呢就是那天晚上啊，然后。🎼加了他，但他第二天早晨他才同意啊，他才同意。🎼也第二天中午才同意啊。🎼然后加了他之后呢，然后他直接给你发了个嗨啊。

他能主动给你打招呼。因为niko的这个运行规则呢，就是你看到一个喜欢的女孩子，直接去添加他，他同意你好友，然后你们才能聊天啊，就有点像加微信，加了之后，她同意了你才能聊啊，她不同意呢，你就聊不了嘛。

对不对？然后加了他之后啊他主动发了嗨，然后我看我自己的访客，那她那个时候观察了我好多次，就证明已经吸引到她了，对不对？然后兴趣很高，然后我哈lo啊，吃午饭了没，她说没呀，她那么早，我说我刚吃完啊。

就会习惯性问一嘴，我说还在工作呢嘛，她嗯呢，你看这个女生还是跟上一期第三期的那个女生是一样的状态，对不对？🎼他回应很普通，回应普通不代表他没兴趣，你要有一个基本的判断，就是你的社交直觉一定要够强。

他如果说对你没有兴趣，他不会主动给你发消息啊，给你发嗨。那他回应冷淡的就是这个话题他不知道怎么往下聊，不知道往下怎么往下接，他也可能是比较内向的那种性格，人都是在混熟了之后啊，才会话题会打的多。

当然有些人呢他可能是面对陌生人的时候，他才会畅所欲言。这个什么情况，什么类型的女生都会有啊，我自我去判断啊就是。🎼他就像五角星一样，你知道吗？他内敛的性格和奔放的性格，腼腆的性格呢和。

🎼抽象的性格就他之间他是有先互串联的一点，就是人都是多面性的一个，就是他现在很内向，但是不代表他不开放，他不开放，他不奔放，他也不会玩这样的软件，他没有冒险精神或者好奇心重的话，他也不会去碰圈子。

懂不懂？所以说掌握一个基本的社交直觉，以及我曾经给你们做的社交直觉，可是一个很关键的点，如果说你分辨不好女生的一些基本的一些信息和情况。那么你就不知道如何对症去下药，还是通样的去抛惯例话题。

我说你是好奇还是已经入圈。他说好奇还没入圈。我说是在观察在了解接触多久了呀。他说还好吧，没多久，我说刚好被我看到了逮捕了。🎼但哈哈哈，我说你都知道哪些项目，他说不知道，我说哎，你好气不是很高。

更多是打发时间随便看看。他说他就是无聊。我说小心跟我聊熟了，我给你拉入钱，就他是纯小白的状态啊，就是可能不知道通过小说呀，还是通过视频啊，还通过别人聊天啊，知道字母圈，然后自己就下了这个软件。

其实他的了解程度不高，不是一个玩家。🎼然后啊我说啊不过还要看你的内心啊，我不喜欢被迫的那种啊，他说他只喜欢做爱，不喜欢SM啊。🎼这个时候呢，其实我觉得他应该是有幸引的，你知道吗？就是那个K6啊。

但是呃他其实也不是啊，他就确实是生活工作压力大啊，一个人在一个城市上去打拼啊，每天下班都不知道干嘛。这时候有幸引的，他也不敢轻易去尝试，就是我跟他最后啊发生关系，那天其实就是他第一次约。

他跟我讲了三年没有做过爱啊，平时都是自己去这个自己解决。但是。🎼线上呢你感受不出来啊，线上觉得他就有点像个玩家一样，或者是约过很多次了，但实际上也没有啊，然后他说嗯嗯啊，每天晚上都会想啊啊。

焦虑时候会想忙探险的时候就是想撕喇子。🎼我说也只是想其实找过你就不想他说也不是啊，你说如果发展个短信，让他立马找一个，他是害怕的，想找，但是不想那么快签认啊。

他其实这个时候啊已经我把他的基本需求和基本情况挖掘出来。那既然挖掘出来了，那我们就围绕这一点去攻克。他只要想找OK那我们就趁着这个窗口期猛烈攻击。我说肯定的需要一定的熟悉感。他说你说的对啊，确实怕呀。

🎼然后说你在哪好近，我说我在等呢，平时也在香州，他说他在香州，然后这个时候去表达啊表达现在的这个年代啊感情。然后我又去给他去做一个浪漫的营造啊，去植入一个画面。我说我觉得找一个很好的酒店。

两个人在一起待两天不出去会很棒，全天话黏在一起啊，如果只是一夜情的很没意思。但说他很亲密了，就表达自己其实就算去约的话，也不是简单单单的，就是吃个饭，直接去开房去了，对不对？🎼不是轻密一点不好嘛？

他说你孩子熬，明天不用早起，他说准备了要早起，他问我怎么睡，我说有点想了啊，再玩一会儿再睡。🎼啊，他问我玩什么啊，其实就是勾他，但是他没接我这个话，我说玩手机还能玩什么。然后他这就是说玩牛牛啊。

我说没有，我说留给你，他说问我是圈内人吗？我说我是啊，因为我知道他不是圈内人，他只是个好奇者，只是一个无聊去打发时间看了这个软件去玩的，所以说我也怕他觉得我是一个玩了很长时间的啊。

就是可能他担心啊我的一些行为，我的一些手段啊，他接受不了。那我说我说所以你害怕不会的，我分的很轻，就是降低他的防备心，明白吧。🎼防止他会觉得你是一个玩家，你调教过很多啊人啊，然后不干净，明白吧？

然后他会问我你会怎么调教啊，我说那得找个点说了啊，我说啊什么什么杂七杂骂啊，训服之类的在这里就不够多去讲啊，你自己去想着，他听着就害怕，所以说啊我要想让他加，我说可以穿情趣打屁股啊，做者前戏。

那这样可以他能接受。我说我也是身常人，就一般情绪。🎼然后啊我这时候就尝试收号了，因为毕竟在这个软件上，你不去收号的话，你下次想再找他高频度聊天就比较难了。但是他没有同意啊，说再聊聊吧，带同块这太快了。

这个也很正常，你知道吗？就人在软件上，他是觉得这是一个私底下的一个空间。在这个空间下面呢。🎼没有家人，没有同事，没有他同学们的身边人，他这个时候可能放的会很开。他在这时候会聊的一些东西，聊的一些内容。

可能跟微信上聊的还不太一样。如果说你加了微信的时候，你反而会发现哦，加了微信之后聊的还没有在软件上那么火热了，就是这样的一个情况。所以他不加啊，也不代表这个女生不能操作。

她不加有是他的自己的一些个人想法，有些需要扭转，有些啊不需要扭转。所以说这时候我保持了一个同频的节奏啊，我说还是防着我加微信，你觉得不好再删了呗。🎼但是他微信比较熟人啊。

我是然后我这时候表达我的一个观点啊，发现确实加不上okK加不上无所谓啊。我就说在这里聊啊，完全脱离生活圈啊，不用不准再熬了。前实三天晚上太晚了，我让他去睡觉，尝试给他提供一些服从性的测试。

看他会不会听你的话。🎼啊，他也很听话啊，然后我就说晚安了。🎼然后那天就结束了啊，总之那天就这样的聊天结束了。但是我能够判断出来的基本的几个信息就是他是想找啊，但他没有找过啊，他好奇圈子。

但是他对SM不感兴趣，他想做爱，就是他因为生活压力大。人在生活压力大，工作压力大的时候，他会有一些情绪需要释放。做爱就是一个发现情绪的一个手段和一个方法，明白吧？女生她也有需求有欲望。

只不过他会有一个筛选的机制，他不会像男生一样，只要是个女的，可能有机会了，或者是差不多一点，他就会上女生呢她有一个标准，他差不多，他也不会去将就他也要去过滤去筛选，就慢慢挑，明白吧？他不急。

所以说为什么这个女生三年他都没有找过。就算他再想做爱，他就自己去解决，对不对吗？🎼然后啊他第二天给我发了个嗨，我说嗨啊，我说晚上开始忙了一点，怎么怎么了啊，他说想我啊，我说我不信女人都是善变的啊。

他说好吧，当他没说啊，他那时候就开始开始跟我唱反调，唱反话嘛，两个人聊天嘛，就有点像那种。🎼嗯。🎼怎么说呢？就打青骂俏的那种感觉啊，我说我当真了啊，哈我说下次留着我说啊，不要给我抢走了。

我说你的话也很少，可能不熟悉啊，我说什么你才能接什么，他说不知道聊什么，我说不用聊你说什么，我就听什么做一啊，我说什么，你就听什么，做一个听话的小猫，这个时候就是一些驯服的话嘛，驯服的手段。

在网络上的一些驯服手段啊。当然这个东西是针对你对圈子有了一定的了解，可以把女生这个人去进行一定的物化，就物化成小猫物化成小狗物化成某一个物体去进行某一种训练啊，这个可能你们听起来啊。

就是如果说你们只是去针对去学短期关系啊，或学约或者学社交的，可能听这一段，你可能听不懂这个就是字母圈里面其中的一个关键点就在于这些女生他有的人他是不想做人了。你明因为做人太累了。做小猫做小狗啊。

压力会小很多。所以说为什么它会有K8K9。区分甚至有些变态的会有K0啊，这个就不过多去描述了啊。🎼我说应该你线下见面会好一点，其实就是蘑糊邀约铺垫嘛，对不对？但说是的啊，但是如果线上没聊够的话。

线下更是口。我说线上聊天很多时候没有情绪比较冰冷。我线下比较易啊，线上如果说看你说嗯哦很多话，我觉得你不想跟我聊，那就不说了，你知道吗？这时候还是立自己的框架，对吧？

跟我上期第三期课给大家讲的就是你要有自己的框架去表达出来。我发现一个最大的一个你们的难点，就是你自己说的话，你都没有办法把你自己说的话接下去，这是一个非常非常。🎼基础的内容。如果这一点你掌握不了的话。

那你你很难通过聊天去跟女生产生这个呃结果的，你明白吗？就是你自己说的话，你都接不下去，更何况女生跟你说的话呢，对不对？🎼不是说你不懂得，不知道怎么聊，是你压根儿你一开始就不去深度思考。

很多男生啊他都是非常非常懒的，他怕麻烦，他不愿意花心思。这个里面我要给你们去举一个例子了，明白吗？就是。🎼你不去花心思，你就把不了妹。所有的把妹的高手和玩家，他都是在这上面花心思的。

他不会说绝对型的天赋型选手，除非是他剑模很顶，但他自己就来了，要不然的话，他就是纯正的一个泡妞的一个人，他也都是通过自己在这上面花了很多心思，自我去复盘总结归纳，去研究的就相比较来说啊。

就是如果说啊你想出国啊，想跟外国人去交流，你肯定要花时间去学英语，对不对吧？🎼你不可能说你等着你每天想着你就自己就会了。🎼那泡妞也是一样的，你不去花心思，不去学习，不去钻研。🎼啊，你等着就会了。

🎼那怎么可能对不对？所以说你很多话你聊不出来，就是你掌握的东西太少了。🎼如果说啊我教你聊天方法，聊天技巧这个东西呢它。🎼没办法共用啊，或者是所有人都通用，他是很难的。

因为每个人他出生轨迹和他的说话习惯就是不一样的。没有说啊什么样的方法可以适应所有人。但是有一个东西呢就是积累是很重要的。就是多看别人的聊天记录，多去看群里其他兄弟其他学员有结果，那些人。

他是怎么跟人聊天的，去积累去话，去积累别人的话自己去聊的时候，要把自己觉得聊的好的话总结下来啊，形成你自己的惯例啊，不然你没有这样的方法，你是很难高效的啊，也就是说每个女生你都聊啊。

你也发现你聊了很多女生的，但大多数都是在闲聊瞎聊啊，没有任何节奏，没有任何的啊目的和操作空间的，懂不等？啊，你看就是女生他有的时候没有话题的时候，不知道说什么，不代表他不想跟你聊。

只是就是他确实是这样的个情况。但是只要你有引导的手段，你只要你自己的话题不变。你知道你自己有目标，知道你这个阶段在干什么。就是我早期给你们讲的追魅一点0的某个阶段做什么样的事情。你知道那个阶段你做什么。

🎼就够了，掌握好自己的这个每天要做的一些事情，跟着自己的节奏去走去出发就不会有错。不管对方是怎么样的，你只要自己的节奏不乱就OK了。包括你们问我说啊，这个女生短期怎么办，这个女生长期怎么办。

不管她是短期也好，还是长期也好，只要你自己的节奏在就行了。只要你自己就节奏在就行了。无外乎这个东西简单一点就是。🎼我们跟女生通过线上聊天去建立某一段关系啊，让这个女生对你有印象，对吧？嗯吸引到她。

让她觉得跟你相处聊得来，然后从而产生一些暧昧的情绪，暧昧的关系，然后去铺垫界面，通过界面的相处，让暧昧上头，最后开房就是这样的一个逻辑，就是这样简单的一个逻辑。

可能中间很多细节的操作和这个细腻度你得需要去慢慢打磨。但是整个节奏是这样的一个节奏。🎼如果说啊你们现在是一个纯小白的一个状态，想要去提升的话啊。🎼先从个人进行优化，不管是你的形象上，你的这个嗯。

🎼生活质量上还是你的阅历上都要去综合的去提升，去优化，不然的吸引力你是很难产生的。这个它不是一次性的过程，它是需要很长的时间慢慢去优化的那中间呢去不断的去积累各种各样的话术干述，各种各样的话题。

让你自己能保证跟任何一个女生都能聊得来。最后啊最后就是筛选，保证自己有大量的资源可以去筛选，去试错去练习。🎼只要重复这三点，你自然而然就会有结果啊。如果说你就很懒很颓废啊，没有任何的欲望啊。

执行力也不够的话，那样你就是三年打鱼两三三网，你只能看别人有结果。你自己想要结果。一年两年三年以后，你还是这样老状态，老样子，明白吧？🎼然后继续往下讲啊，我说你是例外啊。🎼你看。🎼我去开始冷读了。

对不对？你看我的节奏。🎼几乎你品了我很多聊天啊，其实我很多聊天案例啊，放了很多，没放的更多。因为有些他的信息需要保密嘛，对不对？很多东西没法放出来，包括女生照片啊，或者是一些什么视频之类的，没法放出来。

你知道吗？如果说你线下找我拍展什么面，或者是参加我们门徒计划的时候，很多这个东西能给你看。但是线上的话，很多东西因为我们要考虑合规性啊，所以说没办法放出来。但是你看整个我的所有的基本的聊天。

他都是有自己的节奏感的，都是能把女生带领到我的框架里面来的。我会开始朗读说你很有这种人气感，光看照片啊的感受啊，然后我问他什么时候放假，他说应该是星期天我说提前约你星期天的时间，8号嘛，然后进行邀约啊。

是的呢，周六啊下班的时间到周一上班的时间被我爸展这么多，我说我贪得无厌。他说看看我的牛牛这个时候很关键的一点来了啊，当女生去跟你要这样的照片，虽然你满足他会让他觉得。🎼啊，你这个就他情绪会被拉满。

但是当你开了这样的先例，你这个人你就不配做一个男人了。你明白吗？就你通过线上去把这个东西发出来，这明明是一个。🎼嗯，就是很。🎼降低男生魅力的事情，你觉得可能他妈的你到处跟人聊骚的时候，你去发牛子。

你觉得很牛啊，实际上这个让人觉得很下头的，就算他想要也不给，这个是原则性的问题，就是不给啊。🎼我说那不行，给你摸醒，线实上我是真不会发的啊。他说你腹肌呢啊，我说腹肌没有，只有个头啊，头啊不行。

然后他这个时候周天可能不方便，他月经还没有断。🎼啊，虽然这个时候啊气氛不太好，但是还是一样的自己的框架，自己标准自己原则，自己的底线不可触碰，明白吧？啊，然后当然你们愿意发，那你们发的事情啊。

我是觉得啊不能发啊，也坚决不要发。然后我说洗澡去了。可惜呢，怪不得月经的时候就容易想要。🎼然后啊然后这里边他说你有平常拍的照片，我有啊，我说胖肚子胖的时那篇时候，他说看我的照片啊，虽然穿的厚。

但是看不出来胖，我说肚子有肉啊，所以你吃的多，有口腹之欲啊，肚子有肉很正常，我说一天吃4顿啊，然后我的照片除了红头发，都是最近的照片啊，红是去挺好看。我说那不得下周找着见面，我说朋友圈更多啊。

这里面有很多节作，第一就是自己的价值展现。第二呢朋友圈更多就是再去吸引一下，他加微信，他说下周也不行，下周约朋友出去了，我说痛太痛，他说12号13号我说没事好事多磨，他说这个月行程挺晚的。

18号也约人了。完我说咱们我说没关系啊，有打动你的时候，你自然会想找我，然后那天就约束的。🎼然后第三天呢，他就说早啊，我说hello今天又玩了一天，拍了好多照片，他说看到了好近哦。

就那天因为他这个尼尼ko上面啊，它是有这个距离的波动的，就是我在哪个距离，它那上面会显示离他很近，还是很远。他说是的，我说我在前山了。他说现在离得很近一公里，我说现在不近了吧，刚刚近。🎼但我今天休息。

嘛我说最近都休息，时间比较自由，看我怎么安排。🎼我说你下班早都不说主动约我啊，他说他下班不早，回家都10点了。我说那你公司离家不远吧啊，他说。🎼呃，我以为你6点多下班他才没有了，我说一个月挣多少。

这么晚2万，他说有这么多好的是会有的，主要剪辑哪方面的视频，他做剪辑的嘛。🎼他叫友说科普类还是博主输入知识，他说好多好多，我说选了一个老苦命，这个时候就进行一些深度的话题聊嘛，对吧？你得彰显你的阅历。

你懂得很多，明白吧？🎼然后我就作为一个。🎼正向的领导者啊，就是这里面就有DOM和SUD的关系，就是这个精神上的啊，就是你给他一些正向的引导啊，生活上有些正向的引导，你才能去管控他，束缚他，去要求他啊。

去支配他，去管教他，去调教他，明白吧？然后。🎼我说毕竟不能只惦记你的身子，还要让你感受到有性也有爱啊。他说好好好，我说好多皮鞋都不主动攻应我，他他有主动供应我。我说说过一次想我，后来没有了。

他今天也想你。🎼啊，怎么不说话了？我说在认真体会你的想，体会到了他说你在跟其他人聊天吗，我说。🎼啊。🎼那还真没有啊，这个时候啊我其实还是去拉扯一下，我说要不然哪天搂着一块睡个素的。

首先睡素的是不可能睡素的的，这是百分百不可能的。因为她都说她有瘾了，你怎么可能睡数的呢，对不对？说这句话呢，就是让他合理化一点，就我们见面开房合理化一点，就是见面拉扯。我说我们还今天不干点名的。

我们就去开房睡个诉觉，诉觉真的能睡诉觉吗？真的在那种场合下那种气氛下能睡速度吗？不可能对吧？就是就这就好比方你带着女生出去开车兜风兜到一个地方，你说你这车太爆了啊，说你没有了回不去了，是不是一样的。

就真的回不去吗？这女生真的不懂吗？她懂只是不拆穿你就是那一句老话，对吧？就是。🎼你懂啊他的故作军持，他懂你的图谋不轨，你明白吧？就是这样的逻辑啊。🎼然后啊这个时候呢就是还是正常一些闲聊啊。

然后闲聊了差不多了啊，然后结束了就不回他。他说在线呢，几乎这段时间都是他找我知吧？我没也主动找他啊，就他找我，我就跟他聊，我说看看你什么时候找我啊。🎼然后他说要我找呃，要要他找我啊。

我说当然了看主动的你啊，然后他发了个表情，哎，我就不搭理他了，就是已经我刚开始都跟他讲的，你知道吗？就是你给我发了些话，我不好接，我就不接了啊，然后他又发了个嗨啊，他说不理我啊，果然主动都不珍惜啊。

我说下午出去玩了，他说现在也在外面，我说对他还没回去，他说好近啊，要不要见见面。🎼那天他就想见我了，其实那天我见别人去了，我根本就没有机会见他，没有时间见他他发问号。我说我早我说你早点说就好了。

我跟朋友吃完回去约好打麻将，推了半天推不了。其实这个时候没有秒回，他就是我给自己一个思考的时间。就你有时候聊天一些针对性，一个特呃书性的话题上面，你不能真的是口无遮拦的，就是啥都没想，大脑都不去运转。

不去思考，立马就发出来了。那样真的是有可能说错话啊，触碰女生雷徐，最后就导致全盘结输，你明白吗？所以说我说你早点说就好了。我跟朋友吃完回去约着打麻将啊，推了半天推不了，他说没事见不了见不了。

我说白天想跟你说的，没找到机会，这时候就跟他说的时候，白天我出来玩的时候，其实想跟你说见见面的事情，但没找到机会。🎼就是还是那种就是你想见他的，只是确实不凑巧，要万一真的崩掉了。

你前期做的所有铺垫都差了啊。🎼然后啊。🎼突然想起他来了啊啊，就是我想想起来见他的这个事情，我说这几天看的少，我说你怎么没睡啊啊，他这个时候他又开始约我，他说你21号晚上有空吗，我说有吗啊，你既然问啊。

我就说有啊。🎼还有十几天周六晚上，然后期待住了啊，叭哈哈哈。🎼然后我这个时候又跟他说了几句，反正这里边就不关键了，反正这个时候是其实没聊别的东西，就是敲定时间啊。他后来又开始主动的发现。

你看是不是虽然他平时不怎么爱回我消息啊，也不是不怎么爱回消息，就是他回你消息的时候就是很简单的话，但是他每次找你聊天，都是隔一段时间每次找你聊天到聊天，他是跟你想你的对吧？他说明天有时间。

我说应该有时间嘛，今天嘛，你看大半夜你三点多不睡觉，对不对？你说他这个时候肯定是想了，对不对？然后白天又跟我说，今天晚上8点嘛啊，我说晚上下班跟你说，我说去公司附近找你，对吧？

我说下班了该不会一点班位啊，这句话啊也很牛逼，你知道就是提醒他，就你他妈的你在上班呢啊，我去找你了，你上班呢，上班的时候你不收拾一下自己，然后出来就跟我见面，那。🎼会让人觉得不好啊。

他自己看到这句话之后啊，他自己肯定会去品，他肯定会去想的。你就放心吧，她肯定会去打扮的。你说这样的话，就尤其是女生下班的时候，你就说这样话，他也会很紧张啊，这就是我跟你们讲的，聊天的时候要学会有一些话。

能够让女生去有情绪，有波动啊，他不管是喜怒哀乐，任何情绪都可以，只要你说的话能给他带来情绪，他才会惦记你，喜欢你，甚至你聊天的时候，不一定每次话题都要在你这里切断，这就是我之前给你们讲过很多种啊。

聊天上的日常的一些习惯的培养。就是你的聊天要有一定的好的习惯，好的习惯才能促成你有更好的结果，你明白吗？就平时你的一些不好的习惯啊，就是犯了很多聊天当中的大忌。🎼然后他还给我发了个定位啊。

我说你在前山附近。🎼然后我问他第二天要不要上班，他说第二天还确实要上班，那上班的话也没无所谓了。他既然愿意给你出来的话，那对吧？晚上反正发展空间很大，我说人都是你的，我说明天一整天可能虚的不行啊。

不会吧，这么猛啊，不止吃药，我说笑死了，咋可能啊，然后他就怕。🎼他又说看看牛牛啊，我不给他发啊，发什么，对不对？然后就随便发了一个自己。🎼穿着衣服的，穿着裤子照片而看，他是你小子，对吧？

🎼然后后面呢啊基本上啊就是确定这个时间了啊，然后我说花花商都等你。🎼然后这个时候呢啊我之前跟他说户外啊，他就问我，他妈怎么不订酒店嘛，你真打算户外啊，我说先会合再定啊，先会合再定。

其实就是先看看他什么样子。我靠，我订个酒店，万一他妈的不符合我的要求，那么这样了之后崩掉了，对吧？那我他妈开酒店不也浪费了，对不对？所以说还是先见面，见面的时候再再。🎼那什么你他已经说这样话了。

其实他今天就已经想好跟你发生什么事情了，明白吧？🎼我当我就是当你吃的多之后，你肯定也会有一定的挑选要求的。就是我刚刚也跟他讲了，说该不会下班的时候，一脸发味儿吧。他如果说见我面不收拾，那我们觉得不好。

观感不好的话，那我也就撤了。🎼不是下班了吗？他准备睡了啊，我说我都好久了。🎼我都倒好久了啊，我跟他说吃点什么啊，饿了先吃两口，然后后来就见好面了。🎼还是一样的操作，自己去开房，开好房，让他。🎼报房号啊。

让他自己来就行了啊，对吧？我说走货梯可以上1202，就是直踢，他是得刷卡，有梯空的嘛，对吧？没办法直接去，那我让他走货梯啊，他就好，然我进房间。🎼然后他呢有点他妈那个就是什么呢？就是。🎼就是认床。

你知道吗？就当时天晚上都结束了好长时间，他一直睡不着，那妈睡不着，搞得我也睡不着，后来我让他回去，我就让他回去了，我回家里睡去了，我这么一说嘛，他也确实也回家睡，回家睡的时候才睡好觉，你知吗？

那晚上就正常来了两次啊，反正每次时间还挺长的。🎼就后来到了。🎼三四点的时候。🎼然后他第二天你看起床的时候，我说做晚了容易深度睡眠。他说好好好，他已经是发现不大对劲了，然后，就是很用力，你知道吗？🎼啊。

这里就不过多去讲了，讲多了，这节课万一放不出来了。🎼反正就是他连续两三天腿都是软。🎼嗯，看了啊呃今天已经是第四期了啊，第四期了啊，什么类型的女生也都有，从那种腼腆的小女生啊。

到就很快速的就是你一直带着节奏那种打工的女孩子啊，或者是压力大的或者富甲女，你会发现啊基本上里面有个规则，就是基本上都是晚上凌晨去找她聊。🎼为什么晚上凌晨去找他聊，也是为什么我跟你们讲过。

你们很多时候你遇到的情感问题都是3点，没时间，没价值，没资源。🎼就是你时间足够充分的话，你就可以尝试去玩场，晚场节奏就会快。他凌晨晚上不睡觉，他这个时候是窗口和想的想法是最猛烈的时候。这个时候呢。

你如果啊趁虚而入啊，这个机会是非常大的，明白吗？所以说想要去撩妹啊，一定要有自己的节奏。如果说你平时工作比较忙，那你就平时这一段时间内，你就是去大量的收号就O了，只去收号就O了。

然后专门的去抽一整天抽一天的时间，这一天啥也不干，就专门把你收号的这些女生猛攻猛聊，明白吗？这是你得要去找自己的一个节奏，就每个人他泡妞都有自己的方法和节奏的啊，如果说你自己就是没有任何自己总结的节奏。

你想要有结果，那是不现实的，是不可能的，明白吗？兄弟们O。下课兄弟们。