# 015.第15课-聊天中让女人上头的调情方式（下）

🎼上节课我们讲到和女人在暧昧调情中三种方式互动。那这个阶段什么时候结束？她的结束标志和女人的心理状态一关？女生在这个阶段的心理变化会经历三种状态。从最开始的反驳到中间的默认，直到最后主动承认的过程。

这就是反驳期默认期与主动承认其我们最开始和女生暧昧，女人十有八九会反驳我们，她会不承认和我们有任何的暧昧关系，这是正常的。千万不要认为自己失败了，因为女人是矜持的。我们前面的阶段。

你顺利通过就说明已经具备了暧昧，她本能要假装拒绝，将谈恋爱的事情，这种责任推到我们男人身上，那我们男人就承担这个责任就好了，并不断的描述这个过程，直到我们的关系真的往暧昧方向发展。先说反驳期这个阶段。

女生十有八九会拒绝。如图所示。🎼我们在和女生暧昧过程中，用角色扮演的方式表达我们是一家人。但是女生的反应直接的告诉我们，不想进入这段关系，这就是反驳期。这个阶段，如果我们收到了女生的反驳，切记不要慌张。

无所谓的方式很关键。打个哈哈切掉当下的话题，换个话题就好，这叫及时止损。很多兄弟跟女生聊天，害怕对方拒绝，其实不要有这样的想法，拒绝是常态，这是女人的本性，我们要做的是养成这样的习惯。

女生拒绝我们的时候无所谓的态度，换个话题，反而有可能激起对方的兴趣。咱们再说默认其，她是指我们和女生暧昧过程中，女生在强调反驳的过程中慢慢的适应，她不会反驳了，但是也不会在暧昧话题中和我们互动。

可能是打个哈哈，也可能是简单的表达，这就是默认期。我们看这张图。😊，🎼通过情景植入的方式描绘出两人即将发生的暧昧画面，女生没有明确的拒绝，她只是客观的表达她的想法，这就是默认期。

这个阶段代表女生开始接受和我们暧昧的心理。但是千万不要沾沾自喜。女生不拒绝，就是接受这样的心理，千万不要有正确的做法是正常延续这个话题，直到女生情绪高涨，再一次暧昧即可。咱们最后说主动承认，看这张图。

🎼う。🎼我们利用角色扮演的方式表达是他温柔的健身男教练，这是什么？角色扮演女生的反馈不仅很好，而且主动在话题角色扮演的过程中和我们良好互动，这就是主动承认代表的女人愿意和我们进入恋爱的框架。

也是这个阶段结束的标志。这就是女人在这个阶段的三种心理变化。我们利用心理暗示的方式不断的描述对方想和我们在一起的过程，就是女追男隔层指的效果。带给他的感觉，不是我们想和对方迫切的建立某种关系。

尽量是轻松有趣好玩的，千万不要生般硬泡机械化。那么心理暗示。我刚刚讲了，再给你们延伸一个技巧，叫做赋予人格。什么意思？赋予对方一种人格。比方说女生温柔贤惠，又或者善解人意，又或者开朗豪放，人性就是如此。

当我们表达夸赞他这种人格的时候，他会刻意在我们面前保持这样的形象，甚至他本来没有这方面的人格，是我们赋予的那你想要效果好，必须。😊，🎼需要对方有这方面的迹象。比如说女生很善解人意。

我们就需要她做出这样行为或者言语的时候赋予，而不是说空穴来风。如图。🎼我们和女生在暧昧阶段，女生简单的关心，可以通过她关心的行为，赋予她温柔体贴的人格，从而让女生和我们的交往越来越温柔。

这也是为什么你会发现有些女生明明脾气很暴躁，但是对她的男朋友很乖啊，像小猫咪一样的原因，或者说这张图。😊，🎼嗯。🎼我们想赋予女生是很色很开放的人格，就可以在女生和我们互动过程中抓住她的行为去表达。

我们很喜欢。现在很多所谓的女生啊自认为是女神高高在上。你们仔细想想，是不是被那些屌丝宅男跪舔男惯出来的，就是因为很多的男生围绕着他赋予了他女神的人格，他就真的认为自己是女神，谁都配不上。

而我们聊天赋予女生好的人格，他也会害怕破坏这个形象，从而有意识的在我们的面前保持这样的形象，形成思维惯性。所以说赋予人格有两个知识点啊，第一就是要有迹可循。抓住她类似的特质，往这个想赋予的方向上靠。

第二就是要表达出我们很欣赏，很喜欢，而不是讨厌赋予人格不仅针对女生对我们也有用。生活不存在真相。生活状态就是我们如何看待。你如果乐观的对待身边的人对待这个世界，你会发现生活越来越美好，反之毅然。

这是为什么很多博主告诉我们，出门前对着镜子说你最好你最棒。😊，🎼原因，因为他在无形之中赋予了自己优秀的人格，让自己更加自信。你可以把它理解为自我催眠。但我认为赋予自己什么人格不重要，重要的是你能否拥有。

比方说你没有钱，你把自己想象成有钱人，这就是白日做梦。所以说记住一句话，不管爱或者恨都是别人的眼光，无视他们的想法，我们要做真实的自己，明白自己是什么样的人，明白自己的优缺点，赋予自己更好的人格。

慢慢你会真的往这个方向发展。那么这就是本集课暧昧调情的全部内容。这里给你们留的作业时，你们希望赋予女生什么样的人格，可以说出他们对应的行为和赋歌方法。😊。

