# 015.2-14 15 心动聊天之暧昧植入 上_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

Yes。I love you。🎼嘿兄弟们好，欢迎来到我们的心动聊天系列课程，我是文乐。那这节课呢我来讲讲关系的升高，并植入暧昧元素。很多兄弟在跟女生去聊天的时候呢，不知道怎么去升高关系。那虽然聊的不错。

但总是卡在朋友这个环节。🎼总是约不出来，女生总是没有办法和女生生到更高的依据。其实我们在这个阶段呢，需要在语言上更多的去拉伸你和女生的关系。🎼如果你和这个女生相互之间已经产生了好感。

或者说女生已经被你吸引到了，你也感觉到了这个女生她是喜欢你的。那么这个时候呢，你和她聊天过程当中，你就可以简单的植入一些暧昧元素了。🎼这个东西可以起到调味器的作用，更能拉近你们两个人之间的关系。

给女生一种恋爱了的感觉。🎼反之呢你还没有吸引到这个女生，并且感觉不到这个女生是喜欢你的。🎼那这样你就急匆匆的去跟这个女生聊暧昧，那不仅会让女生感觉到很奇怪，很突兀，甚至会让她感到反感恶心。

🎼因为你还没有吸引到他，他也对你没什么感觉。那你这样继去说一些什么亲密的话。那这个时候呢就是一种越界的行为。这个东西就好比你和一个关系很普通的女性朋友。那有一天呢你们两个去喝咖啡。

突然之间你就上去请吻他一下。🎼是不是当场他就会呆住，气氛尴尬或者条件反射，直接上来就给你一巴掌。所以说我们一定要记住啊，在我们没有感觉到女生对你有兴趣指标的时候呢，不要去做一些越界的事情。

🎼那关于具体的如何升高关系，植入暧昧情绪，都是需要讲究技巧性的。首先第一个技巧给他换个别致的称呼，比如你可以叫他小丫头，小猪猪小笨蛋，小可爱、小傻妞，亲爱的小宝贝，媳妇儿、老婆之类的对吧？

要循序渐进的那第二个技巧呢就是不撩她。那比如女生关心你的时候呢，你就可以说你关心我的样子，像极了一个体贴的女朋友。再比如女生主动的向你展示一些家务技能的时候，你就可以去说我妈妈说会做家务的女生。

特别适合抱回家做媳妇儿了。🎼第三个技巧，肢体语言身高发现。那比如你跟女生聊到一些可以撩他的点的时候，你就可以去语言身高。比如女生说我发现我又胖了。🎼那你这个时候就可以跟他说。🎼有点肉感，摸着还挺舒服的。

冬天抱在怀里也很暖和。🎼再比如呢女生说今天加班好累啊，那你就可以说老板需要我独家的按摩手艺嘛？不舒服，不要钱，童叟无欺。再比如女生说我喜欢吃小龙虾，那你就可以说我剥小龙虾的手艺超级好，那你以后可有服了。

剥龙虾这种小事就交给我好了。第四个技巧，用暧昧的表情去试探，去升高里面的关系。比如说你可以多保存一些可爱的，并且还带有一些暧昧元素的小表情。那像是亲亲啊抱抱啊之类的。

🎼第五个技巧呢给他讲一些浪漫的小情话进行调情。🎼那讲浪漫的小情话会给女生有种恋爱的感觉，同时也会让女生感觉到你是一个很有浪漫细胞的男人。那接下来呢我将用实际的案例为大家讲解一下这节课的重要知识点。

🎼好女生说，嗯，算了，不说这些了。🎼我说以后我多关心关心你，让你感觉到甜。那这你就是在聊海。女生说，谢谢你，然后发了一个拥抱的表情。🎼那这里就是我们之前所说的一个窗口了。

因为女生她主动发了一个暧昧的表情。🎼然后他继续问你在重庆这边做什么工作啊？我说我做软件开发，你要谢我，你就亲亲我。🎼那这里呢就是在撩她，我说谢我，你就亲亲我，然后女生也发了一个表情，然后疯狂的摇头。

她说只能抱抱，对不对？那说明她一点都不抗拒我，只要她没有明显的拒绝，或者说她只是发那种表情，那么就说明他是默认接受的。然后我说那就先抱抱。🎼亲属感情来了，我怕你会打我。那这里呢就是在跟他进行一个调情。

然后女生发了一个狗头，说你图谋不轨，说好安慰我的，我说我没有啊，我又没有欺负你。那后女生她就问我，你多大啊，我说28，已经在走向大叔的年龄了。🎼然后女生说，92年啊。🎼我说嗯数学不错。

你呢女生说96我说那我比你大一点，要多照顾你一点。那这个就是进行一个语言的拉伸，对不对？哎，我比你大，然后我就要多照顾你一点。就是在把我们的关系进行一个拉伸拉的更近，就在潜移默化的告诉她。

我们以后会在一起。那这个女生呢她就发了一个表情包，说送你花花，那这是一个很好的反馈，就说明她一点都不抗拒，我们对她这种拉伸拉近关系的这样一个操作。然后我说去看你朋友圈发现一秒就没了。女生说我都没有开放。

我说打开我看看呗，那这里呢就是一个服从性测试啊。如果说她通过了我们的服从性测试。那说明她前面对我们展示的一些好感，一些感兴趣的窗口，这些都是真实的。女生说哈哈都是照片，我说没事，我又不介意，大家都懂。

因为现在美颜技术这么。🎼厉害大家你懂我也懂，大家都是靠着美颜在欺骗的生活。然后女生发了一个可爱的表情包，我说别那么小气啊，女生说好，刚刚在跟朋友语音，就他跟我解释了一下，就他刚刚在跟朋友语音。

所以说没有打开朋友圈，然后他还发了一个可爱的表情。我说这样才是乖宝宝还是可爱的，就给女生起一个暧昧的称呼，顺便奖励他一下，然后女生发了一个可爱的表情给我，我说不听话就捏脸蛋。

那同时呢又有一些调情的动作在里面。然后女生给我发了一个女孩的表情包，我说我知道你很温柔，不会的，女生说为什么，然后我就夸他，你告诉我你脾气很好，很温柔的。女生说嗯对我说晚上又是你在值班。女生说你咋知道。

我说心灵感应，不要夸我厉害，就因为我们两个人彼此之间相互喜欢，所以说我能感应的，你在做什么，这也是一个语言的拉生。🎼女生说，切，你在家干嘛呢？今天没有喝酒啊，那这里呢他就是在关心我。

在向我询问这样一个状态。我说怎么你想喝酒，女生说我喝不了酒精过敏，我说记住了，以后不叫你喝酒了，然后女生发了一个nice的表情啊。我说可惜你又不出来，要不然不喝酒，就是还能可以一起吃东西。

那这里呢就是带有一些模糊性的邀约了。女生说我是吃货，不过最近在减肥，自己都看不下去自己，然后平时我跟朋友出去都是看着他们喝，我说是吗？看着挺丰满，那这里呢又是在夸她，然后女生发了一个害羞的表情给。

我说其实有点肉肉，其实抱的挺舒忽，那这里呢就是在调情进行一个语言的那声，然后女生说我也觉得不过不能肉态度，我说都在该多的地方，我说这样肉肉，不敢有意见，那女生感觉到了我这句话很幽默，对吧？然后她情绪骚。

🎼有点起来了，他说哈哈，我说昨天我看了你的浴巾照也挺性感的。哎，其实他前面给我发了一张她很性感的那种，刚洗完澡，好裹这个浴巾的照片，然后我借得这个照片呢重新开启了一个新的话题，同时又去夸了她一下。

让她显得更加的自信，因为她前面不是说了吗？就是她说自己挺胖的。然后这样的话呢就会让她有更多的自信。女生说是吧？我说你不准备来个色诱。那这里呢又是一个服从性测试，女生说肥肉吗？我说可以啊，我又不嫌弃。

那这里呢就在进行一个语言的男生，我说感觉这个衣服有点讨厌，就是在调侃她的那个浴巾啊，女生说哼，然后呢，女生她又给我发了一张她裹的浴巾的那个性感照片。那从这个照片呢侧面反映出来，她对我是有一定的好感的。

就是她也通过了我的一个服从性测试，然后后来她给我看了一会儿，又把这个照片给撤回去了。🎼说明这个女生她对我的兴趣度还是挺高的，兴趣指标也很高，说明她心里还是喜欢我的。所以说我之前所做的一系列操作。

包括浮顺性测试啊，进行一个调情啊，拉伸我们之间的关系啊，这些主动性的行为。所以说我去说这些暧昧的调情的昵称，然后说情话，自己的语言进行一个拉伸啊，这样她都不会特别的反感，因为她是喜欢我的。

所以说我去说这些话，她心里反而会开心，同时呢也让女生有了这种恋爱的感觉。