# 015.第十四课 如何跟女生讲故事_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，欢迎来到高能内核。我是莫菲。那这节课呢我来跟大家讲一讲如何跟女生讲故事。我们在和女生啊推进关系的时候呢，我们想要去展现我们的这一些品质和价值观。但是直接去说呢，会显得太刻意，没有什么效果。

这个时候呢我们就可以通过跟女生啊讲一个故事，来表达我是个什么样的人。那让女生呢通过这个故事感受到我们的价值观和品质。这里呢我可列举一下，我经常用的三种类型的故事，大家可以借鉴。但是更重要的是要举一反三。

你要根据你想要去表达的事情去讲一个故事。我经常呢第一个呢就是表达我是一个很有吸引力，而且有原则很专一的一个男人。我会说呢我一般和朋友的和我女朋友之间的闺蜜呢都会保持一定的距离。

之前呢有一次我的一个前女友很久没见的闺蜜呢，从国外留学回来。然后呢，我前女友就约她去唱歌。然后呢把我也叫上那天晚上呢大家玩的都很开心。然后呢我。😊，🎼前女友的闺蜜一直要跟我喝酒，开始我觉得也没什么。

后来呢晚上大家都喝的有点多了，也很晚就去酒店开了个房间，我睡沙发，他们两个呢睡在一张床上，半夜我起来去小便的时候，准备回去睡。前女友的闺蜜呢就突然进来了，然后呢就看着很深情的看着我。

当时呢我就感觉有点不太对。她就和我说啊，觉得我挺好的，很羡慕的前女友，能找一个我这样的男朋友之类的。后来呢我就随便敷衍了几句，就回去继续睡觉了。🎼之后呢，这个女生呀也时不时的来找我聊天。

还说一些很暧昧的话。我后来呢怕我女朋友发现之后误会，就主动把这个事情跟我前女友说了。然后呢，他们俩就彻底闹掰了。虽然我没有做错什么，但是呢多少呢心里还是有点过意不去。

后来呢我就一直会和女朋友的闺蜜呢保持一定的距离。那像这个故事呢就非常好的从侧面去表达了我是一个有吸引力，很有魅力，同时呢又是一个很专一有原则的男人。那第二个呢，我想要去表达我是一个很努力。

很上进有理想的一个人，我就会跟女生讲这样一个故事。我之前呢年纪小的时候呢，很喜欢玩，接触到了很多圈子，见到了各种各样的人。到了后面呢我慢慢就发现，其实呢别人再厉害，再优秀，和你也没什么关系。

你只有自己强大了才是真正的强大，别人呢也才会尊重你。所以说我现在把更多的时间花在提升自己上面，我呢工作也比别人付出更多的努力。虽然有的时候呢觉得。🎼挺累的，挺辛苦的。但是回头一想，我觉得是值得的。

我认为人应该得有追求，要一定为着自己的追求，不断的努力，不断去奋斗，这样的人生才有意义，这也是年轻人应该有的状态。那这个故事呢就很好的去表达了我是一个很努力，很上进，有理想，有目标、正能量的一个男。

🎼那第三个呢就是表达你现在想认真的谈恋爱，并且呢未来女朋友和你在一起会很幸福。比方说你可以跟女生讲这样一个故事。以前呢我确实还挺爱玩的，但是现在呢玩也玩够了。

就是呢想比较安安心心的找一个我喜欢的对方也喜欢我的女生好好谈恋爱。如果有机会的话，最好呢能走进婚姻的殿堂。我也不想了也到了该认真的年纪了。所以呢我现在努力赚钱。

其实呢也是为了以后和我在一起的那个女生不愿意让她和我在一起的日子里边再去过苦日子。🎼我们呢在一起可能不会特别的富裕，但一定会过得非常的幸福。🎼那我们在讲故事之前呢，可以先自己去练习一下。

比方说自己先试着把它写出来，写出来之后呢，自己先看几遍，感觉一下。如果说自己看起来都比较一般，那女生呢看了之后呢，肯定也不会有什么感触。故事的题材啊，有很多，我也不能全部的举例说明。

具体呢要讲什么样的故事，你只能去根据你要表达的意思去发散就好了。你有真实的经历，最好如果没有，你就编一个或者是接鉴别人的。但是有几点你要注意，第一个不要一上来就直接讲，一定是因为某一个话题。

或者某一个关键词逐步引导出来的。这样呢就不会显得很刻意，比较的真实，比较自然。那第二个你就说一个故事啊，你不要一口气讲完，要1。1点的讲一段一段的讲，因为你要看女生的反应。一是看这个女生想不想听。

二是看这个女生情绪上会不会被你讲的这些所触动。如果说她不想听，或者说只是随便听听而已。那这个故事。🎼讲完了也没有什么意义。因为沟通最重要的并不是你想不想说。

而是对方想不想听对方不想听你说破天也一点意义都没有。第三呢就是不要讲自己特别卑微，特别弱的事情。比如说你去讲自己曾经被女人抛弃，总是被女生拒绝。那这种呢会让女生觉得你是一个非常屌丝。

那第四个呢就是说一个故事啊，主人公不要超过三个，那最好呢有一个到两个转折，或者呢有一个到两个的笑点，也不要太搞笑，也不要太悲惨。如果说你能做到上面这几点，那么你讲故事的水平呢也算是不错了。

你还可以把这个故事更升级一点，就是我说的推进关系。你可以在故事中把女生也带入进去。就说哎如果我那个时候认识你的话，我一定会对你做什么什么什么。哎，可惜那个时候我不认识你，不然的话。

我觉得你应该会怎么怎么怎么这样呢把女生带入到这个故事里面。🎼就可以增进你们两个人之间的关系，或者说你可以去跟女生在这些故事里面去进行暧昧。因为呢这才是真正讲故事想要去达到的目的。就是说推进你们的关系。

如果说你这样做了之后呢，女生没有太大的反感，甚至是不断的追问你故事的情节和后果，那就说明你这个故事讲的非常成功。我们来总结下这节课的内容，和女生聊天也好，和女生约会也好。

我们都可以通过讲故事的这种方法来推进和女生之间的关系。第二个，讲故事的目的是让女生去更好的了解你身上优秀正向的品质。🎼第3个，具体讲的什么样的故事，你要根据你想要去表达的意思来去定就可以了。

那这节课的内容就到这。