# 016.1-16 16.冷读女性分类_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，欢迎回来。那么在这一课当中呢，我要和大家来说一说冷读的技巧。冷读呢是通过观察女生根据自己的认知和经验做出的一个猜测。然后呢开启一个从轻的话题。那么调出女生他可能内心当中的一些想法。

然后再进行针对性的认同复合引导，最终呢达到和女生拉近关系的这样一个目的。那么在这里呢我要提醒大家，就是在使用冷读的时候呢，尽量以我感觉，或者说我觉得作为开场。因为感觉呢他可能是准的，也可能是不准的。

千万要避免就是以这种自以为是，然后贴标签。那么这样的话，冷读呢，他就很容易给这个女生造出不舒适的感觉。因为女生她总是想找到一个懂她的男人。然后这个男生要满足什么样的。🎼条件呢哪怕我嘴上不说。

但是呢她也要知道我心里面是怎么想的。那么在很多女生的世界里面呢，这就是一种缘分的体现。而且女生呢自己在日常生活当中也是非常喜欢冷读的知识分子。🎼文艺中带少少沧桑。🎼三十岁打上四十岁打下起码心理年龄系。

🎼银行举着优雅斯文舒香之家。所以说冷读的掌握呢是每一个男生必备的撩妹技能。冷读的注意事项呢就是我要给大家说一说。首先第一点呢，我们不能呢拿冷读当做沟通的一个主体，就我只能把它当做一个点缀，举个例子。

冷读呢它只会作为配饰。就比说像我们的手表皮带。但不能够去当做衣护或裤子的。那么二冷读的目的呢它不是一个宣布的一个结论，而是我们有这种感觉作为一个诱饵引导这个女生呢，他可能给出相关或者说呢更多自信。

然在这个基础上和女生营造出更多的交集。第，冷读的关键呢它不是在于我们说了多少，而是在于我们听了多少。那么一般的冷读的话，它会分为四大步骤。那么首。🎼先第一个就是要学会观察。

然后在接下来我们再聆听对方的话语当中，然后慢慢的去营造这种交集。那么最后呢再开始拉近关系，然后观察冷读。就是我们平时在和女生接触的时候呢，认真去观察女生她身上的每一个细节。

比如说最初呢我们可以通过他的服装，通过他的发型，通过他的一些包啊、手机啊，然后呢开始慢慢的到他的面部整个表情。走路的一个姿识，精神的一个状态。那么都可以在这个过程当中去慢慢了解这个过程呢就属于了解阶段。

那么在这里呢指明要提醒大家要注意的东西是什么呢？就是在这个阶段当中千万不能让对方觉察到我们喜欢对方，也就是说呢这个不能去暴露需求感，否则的话，冷读的意义呢就不太大了。那么第二呢就是聆听对方，就是让。

🎼女生感觉到哎自己被重视了，被这个关注了，但都是呢在正常的社交范围当中，有一种呢不是男女的爱昧。但是呢又好过于其他人的感觉。就说女生呢对我们有这个安全感。然后呢愿意去构建更多的联系感。

那么一旦就是他们为我们打开西门之后呢，或者说这种话夹子之后呢，我们就离这个成功的不远了。那另外呢不单单要用耳朵去听，还要去用你的眼睛去看。那比如说呢他是不是经常去发朋友圈，通常呢在几点钟去发朋友圈。

朋友圈的内容呢炫耀的多，还是呢感悟的多，是工作的多还是生活的多，然后呢是否经常会出现这个什么呢？家人或者说呢朋友的这种，还是呢从来只发一些自己的自拍等等，营造交集的方。

🎼法呢就是我们可以通过和女生建立同频的一个互动，然后可以去表达一些相近的观点和看法。比如说简单的模仿她的一个动作，她的说话的语气，以及呢她的小的肢体语言。那么重要的是什么呢？就是根据女生她做出的信息。

然后给出相似的一个认同。而且这个认同呢是负责自己来源于自己的生活当中的一件事，或者说呢一个经历，然后几个回合之后呢，你就可以达到拉伸关系的目的。那么关于女性分类呢，在这里呢指明给大家简单的分为两类。

那么通常呢可能气场比较强态度呢比较高冷的一些女生，就是我们可以把她分为成御姐类型。然后气场内弱一些呢？哎，这种态度很可爱，很温柔的一些呢？我们就可以把它分为萝莉型。

那么御姐和萝莉呢都是有这个外向和内向的。🎼但是我们只需要把握住一个原则。什么原则呢？就说人呢它往往具有两面性的一个矛盾性。那比如说呢外表着装看起来哇很open，很开放。但是呢内心呢她反而会相对传统保守。

那么外表呢保守，这种循规蹈矩的内心呢她可能会更加的狂野奔放。那么外表呢可能哎看起来真的高冷，冷艳的不可一世。但是内心呢可能是一个受过伤的一个小女孩，把自己包装起来，期待着被关爱，期待着被照顾。

外表可爱温柔甜美的呢，那内心呢反而会去想照顾别人。这种母性泛滥。所以说人群的分类呢很复杂，很多因素，我们在这里呢要考虑进去。那如果说呢大家在冷读技巧当中和女性分类上面呢有任何问题。

欢迎添加到指明的私人微信号。🎼那我祝大家呢能够在平时和异性互动的时候呢，要学会仔细的观察聆听。然后呢，不单单就是跟女生去聊一大堆，也要学会呢仔细学习这个冷读技巧，来拉近我们与对方的一个关系，学习到没有？

兄弟们。