# 016.第十五课  聊天中不能犯的错误_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，欢迎来到高能内核，我是莫非。那这节课呢来跟大家讲一讲跟女生聊天的问题。那首先呢我要告诉大家一个概念。我们很多男生啊和女生聊天聊死的原因呢，其实并不是因为我们聊天做的不够出彩。

而是因为我们犯了太多的错误。其实只要我们不去犯错误，至少是不会让一个女生反感到我们的。正常当朋友聊是没有问题的。这节课呢跟大家讲一讲聊天中绝对不能犯的错误。只要你在聊天中不去犯这些错误。

那你和女生聊天呢绝对不会出现聊几句就就聊死的情况。不过在开始之前呢，你首先要搞明白一点，究竟女生跟你不聊天，是因为你形象糟糕，展示面太差。所以女生不愿意跟你聊天，还是因为你的聊天方式不合适。

你说的话不对，才让女生导致的跟你聊天，不愿意跟你聊天。😊，🎼我们这里所说的不能犯错误，主要针对的就是后面这种情况。也就是说，如果说你按照课程里面的要求去聊。但是呢最后你还是聊死了。

那可能就不是你聊天的问题了，而是你展示面的问题了。要么呢就是女生本身不喜欢你这个类型，或者是女生自己的问题，他不会和别人聊天或者是他不太像，这个时候跟你聊天。那这些呢就和我们的聊天呢关系不大。

那现在呢我们来列举一下聊天中需要注意的问题。第一点就是不要连续发问。有的兄弟啊可能会有疑问，老师我不问女生问题的话，我怎么去了解他呢？双方在初期的时候呢，不就是要信息互换，知道彼此的基本信息吗。

那什么我都不知道怎么往后发展了。这里你要记住一个关键词，那就是连续因为问问题一定是最直观的方式，但是连续问问题的话，就像是查户口一样，也就是大家最听见女生吐槽的一个点，你叫什么呀？年纪多大了。

在哪里工作啊，一个月赚多少钱啊，给人的感觉就是说。🎼你再去买一个东西，然后呢一项一项去核对自己心里的标准，然后呢去看符合不符合。这个是女生非常反感的一种感觉。那大家呢一定要切记，不要出现连续问。

那解决的方法是什么呢？就是说大家只要记住一个方法就可以了，叫做延伸。如果说你问一个女生问题，你平常没事喜欢干嘛，女生说喜欢吃好吃的。这个时候呢，我们就不要再去接着问，喜欢吃什么好吃的这样一个问题。

我们可以说原来你也是一个小吃货。看来我们已经有了第一个共同爱好了。那这句话呢，原来你也是个小吃货，是你的感受，看来我们已经有了一个共同的爱好了，就是你的结论，你的感受或者是你的一个结论，对方看到之后呢。

就一定会对你这个感受和结论进行一个解释或者是回应，是认同或者是去辩解。再或者是呢她又开启了一个新的话题，比如女生会回复你。对呀，我超能吃的这个呢就是认可。如果女生说哪有我最近在减肥，已经很久没吃。

🎼好吃的，这个呢就是辩解，又或者说女生会给你回复，男生不都是喜欢打游戏吗？这个呢就是开启了新的话题。那么这么做呢，就让女生也参与到你们之间的话题了，一来二去呢，你们的话题也就延续下去了。

那第二个点呢就是不要斗图。现在的社交软件上出现了很多形形色色的表情包，这些表情包呢也的确让我们和女生之间的聊天呢，增加了许多的趣味性，表情包用的好，很能增加女生的情绪。但是如果说用的不好。

就很容易弄巧成拙了。比如说我们常见的斗图就是非常没有效果的。很多兄弟啊总是说女生先发表情的，所以我才跟着发，其实我们要去理解女生发表情背后的原因，女生发表情的原因，要么是他不知道怎么回了。

要么是不想和你聊了。前者是因为大多数女生其实也是不会聊天的。如果他们不停的发表情，你还起不到一个主导话题的作用的话，那么他自然也就会觉得你是一个不会聊天的男生。如果说。🎼后者的话，你还继续跟他斗图的话。

势必也就导致聊天更加的进行不下去了。所以无论是哪种情况，结果就只有一个，那就是女生不回你消息了。那如何破解这种斗图的情况呢？就是说当女生当你发现女生开始频繁的发表情呢，你可以调侃一下。

比方说斗图我肯定不是你的对手，你能不能让着我一点，又或者说听说一直发表情的人很容易长痘痘。用这种委婉的方式告诉他，不要发表情。如果说她依旧发，那就可能是因为他今天不想和你聊天了，我们可以主动离场。

下次再找机会和她重新开启聊天。第三点呢就是言简意赅，发字发消息的字数能少就少，通常呢一条消息不要发超过两行。虽然一开始大家可能有些不习惯，但是初期啊这个方法对于大家提升聊天的水平呢非常的有效果。

🎼我们在和女生交往初期的时候呢，有一个非常关键的点叫做不暴露需求感。如果说我们和女生聊天的时候呢，过于急切的去表达一些东西，经常呢就是发个十几行，而女生的回复呢，就是嗯啊哦好吧，好的。

这样呢就会导致你们的对话比例呢是一个特别不健康的状态。对方呢也会享受或者说适应在这样一个对话比例。这种呢也其实呢也是一种暴露需求感。所以呢我建议大家呢仔细的去斟酌你说的话仔细的去想一想，你要说的内容。

必须要说的，你再去发不需要说的就不要发。🎼比方女生问你今天怎么和平常不一样，看起来比较开心。这个时候如果你说我终于把这个方案弄完了，所以呢我觉得特别开心。🎼这句话呢其实你就可以改成这样说。

你说方案总算弄完了，开心，这就是一个比较正常的一个对话。这种话呢你会让别人感觉你是一个比较言简意赅有价值的人。因为你话很多的话，就会让别人觉得你这个人需求感比较强。

🎼所以说呢大家在初期学习的时候要有一个严格的标准。即使你想说再多的话都要控制在两行之内，把所有没有必要的东西全部删掉。只要你能够遵循这样一个小技较的话，你在聊天中的成功率啊，至少要提高30%以上。

那么聊天中大大小小的问题呢，其实还有很多。有些呢哪怕犯了充其量只会拉长女生被我们吸引的一个时间。但是以上这三点问题呢，都是非常致命的。如果说我们这样犯了这三个错误的话，很容易就会导致聊死。

🎼总结一下今天这节课的内容，和女生聊天的致命错误有3个。第一个不要连续发问。问完女生问题之后呢，我们要发表感受或者是一个结论，这样呢才能把话题延伸下去。第二个呢不要斗图，斗图意味着告诉女生，我不会聊天。

第三个，言简意赅，发消息的字数能少就少，不要说废话，通常呢一条消息不要超过两行。好了，这节课的内容就到这里，我们下期见。

