# 016.2-5 16.生活展示 打开分享欲

🎼接下来要讲的就是关于建立信任干里面之前有讲过的生活展示。🎼生活展示呢其实就是为了啊去把你自己的高价值和这个女生去展现出来，让这个女生了解到哦你这个男生身上是有魅力的啊，是有闪光点的。

并且呢通过生活展示呢也会让这个女生形成一种彼此的一种分享欲，就是你给他分享生活，他也会跟你分享生活。进人呢通过这样的日常沟通，日常交流，你们就逐渐把这个信任感建立可以了。信任感的建立呢。

之前有很多详细的课程的教学啊。🎼课上的教学。那今天就不过多去讲关于建立信任感的这一项内容啊。重点关于讲的是生活展示怎么样去展示啊，怎么样去展示。那我们看几个聊天对话哈。

比如说啊这里啊我在和女生聊天当中啊，我对吧？我去吃个饭，对吧？我拍了一张照片，然后我主动的我去说男的对吧？这其实就有点像我们在报备什么东西，那这个女生就会说啊，对吧？

你还听说难得的那这个时候女生她就有他的想法，他说哎济难吃包吃包住包玩吗，对吧？你看她就有这种。🎼想来的欲望和冲动了，他就有这种想法了，对吧？他就有这种想法了。🎼半夜啊，这中午的时候啊吃饭。

然后给这个女生发了一个这个照片，然后这个女生就说啊损不损啊，对吧？然后你又发了个新的照片，对吧？你甚至都没有说别的东西，对吧？她这个时候这个女生的情绪就被你拉伸出来了，甚至我们并没有说什么东西。

然后这个女生就直接就。🎼把这个兴趣给你提升上来了，分享欲呢也会因此而打开。你比如说这个桌子什么菜都没有，我说开始喝西北风，那你的幽默也展现出来了，让这个女生弹钢琴，她也给你发出来了，对啊。

她也给你发出来了。就这种分享域也都会进此而打开，因此而打开，无外乎呢就是对吧？你会描述这个画面，你就去描述，你不会的话，你就直接光发图片，对吧？光发图片。那女生她看完这个图片，她有她的感受。

她有她的想法就展现出来，对吧？你发这个图片，她感受可以对啊？她感受可以。🎼那你们后面的交流情绪就O啊，情绪就OK。但如果说啊你发过去一个动态，这个女生不温合火的就是有点深深大海的那证明什么呢？

你发这个动态吸引不到她啊，你当下的你呢也不足以说跟这个女生。🎼做到说一个很良好的沟通氛围，那就没完全没有必要。对吧？我们再仔细看这几个对话哈，就是他是有情绪的。你发出去之后，他是有情绪的对吧？

你能感受到他的聊天里面，他是有情绪在滋生出来的对吧？表情在滋生出来，和女生聊天里边最重要的一个环节就是让这个女生有情绪。我们要学会给这女人带来情绪。就是因为这个女生会根据你带来的情绪。

他才会想起你才会记住你，对吧？你的印象才会由此去加深。🎼我们对吧？说了一句话，牵制着这个女生，这个女生会因为你说的话，你的生活，你的行为对吧？会有不同的情绪在产生啊，她很高兴，很开心，很悲伤，很失落。

很无奈。🎼啊，很迷茫，对吧？很刺激。🎼嗯，对吧。🎼等等，会很恐惧，都是因为你聊的你的行为去给他带来的对吧？带来的带来这些情绪以后，他就会更加的记得你更加牢靠，对吧？你们的印象也会更加深刻。

🎼我们再往下看，对吧？你自己的家务对吧？我说啊还有几双啊，没有刷完慢慢来，对吧？那么我们做家务的情况也给了女生去发出来。🎼你的这个浴室柜呢也是可以发出来的对吧？这个女生啊就会感觉到啊你还很护肤啊。

你还会保养自己啊，对吧？你半天给这加班的时候点个咖啡呀，对吧？就这些动态啊，其实都是我们日常日常日常生活当中啊，就可能就是很小一件事，对吧？你要用此来去彰显你的个人魅力，彰显你的价值。

并且让这个女生跟你有话往下聊，对吧？那这里是不是就聊到这个西瓜子洗漱上面，对吧？聊到洗漱上面去。🎼我们再往下看看，对吧？我的猫把我养的宠物也有女生发过去，对吧？通过宠物就吸引它，对吧？

我们去半夜去登山啊，半夜去登山，我们对吧？甚至在洗澡的时候随便拍一个，对吧？也是在做吸引，也能在价值展现。这里呢去拍自己的卧室啊，其实看女生卧室啊也是一个非常好的一个举动啊，就是。其实哈看女生卧室。

这就是一个敏感面啊，也是后选，就是马上要讲的这个思路偏里的一个技巧，就是去尝试沟通敏感面。这个女生没有给别人展现过的，她没有。🎼敞开心扉跟别人聊过的东西，恰巧对你说了，那你这信任感建立非常的强非常强啊。

非常的强。对吧？看女生卧室，那我女生她会不会担心自己的卧室不干净，很杂乱，对吧？哪些不好不好的东西让你发现了，所以他不敢给你发，行，不敢你发，对吧？我们通过服从性的测试。

通过服从性测试让女生去发这个东西，然后。🎼借此呢也能去让这个女生勇敢的打开心扉，跟你去分享这些内容。她分享这些内容，对吧？你们之间的这个关系也会因此啊升级的非常的快啊，关系也会因此递进。

🎼你出去的一些生活，对吧？开小船，甚至你逛商场，商场外面的一个街边的照片，无时无刻都在学会着给女生去展现，学会在给女生去展现。女生有的时候他也会想来都给我分享你点生活。他有可能你们因为异地，对吧？

短期还见不到面，但是因为你这种报备啊，因为你这种分享生活，也会让这个女生有一定的安全感，一定的安全感，对吧？这就非常多了，对吧？包括你自己工作的照工作的视频啊，做饭的视频啊，甚至做饭失败了视频啊，对吧？

自己出去走累的跑步的视频呀，对吧？买零食啊，在等车呀，对吧？在这个。🎼小公园啊对吧？吃外卖啊、养生啊、洗衣服啊等等，特别多的生活动态啊都会。🎼啊，跟女生发啊跟女生发，让这个女生养成一种什么呢？

跟你彼此双方都在分享，都在分享，养成这种良好的习惯，你才能维护日常的交流，对吧？才能日常的交流，你才说除了吃饭睡觉以外，还有别的东西都在聊，对吧？不会让你们的话题变空，会让你们的话题变空。

这就是关于整个的这个啊生活展示啊，生活展示的一些内容，对吧？结合着这个啊资料啊，详细的去看啊，我平时跟女生聊天，怎么样去配图发过去的，怎么样说的话的对吧？然后为什么女生为什么那么愿意跟我聊天啊。

愿意跟我去沟通这些东西的核心点是怎么样的。通过今天的课就能体现出来。那结合着刚刚啊之前所讲的这个。啊，思路片的第一期啊，以及那个展示面的搭建，对吧？在结合今天的课，你就能完完全全做好。

通过自己的生活去吸引女生了，去吸引女生了。