# 016.1-16 16因为吵架矛盾分手-分手？不可能的_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼The。🎼大家好我是瑞德。那么今天呢我们来分享这个第十六节课啊，如果因为吵架矛盾导致的分手，该如何去挽回。之前呢网上有个段子呢是这样说的，你对情侣结婚了，老公拿着结婚证呢非常开心对老婆说。

我们结婚了以后吵架可不能随便说分手了。那老婆呢瞥他一眼而得意的说，我知道以后不能说分手了，要说离婚啊，不少情侣呢在恋爱当中呢都是一路合不婚走过来的对吧？中途呢那免不了吵架矛盾，甚至呢将分手呢提到异产。

这个吵架呢真是因为在乎你，所以才会这样，但是呢吵架呢会导致什么。很多人做了一些不理智的事情提出分手，双方呢都不好意思去认错，就这样拖着，对吧？然后呢就真的变成分手了，那这样让人遗憾事情发生。

你们心真的不会痛了。很多时候呢，往往这些矛盾产生呢都是因为我们双方呢不理解或者说误解导致的，而这些事情呢其实完全可以避免。和女朋友在一起呢，难免会吵架。🎼对吧不懂能解决矛盾的情绪呢。

很容易导致矛盾的升级。有人说呢好的感情呢是吵不散的，但实际上是一句白笑话，没有感情呢，是天天争吵还不散的。其实有一点让感情越长越好，那就掌握解决矛盾的方法，能够提着处理好和女人问题，然合关系。

其实做好一个真正的磨合。一般情况下呢，女朋友提出分手都是情绪主导的行为，并不是不爱你，但是由于两性的差异，很容易造成对方一个不理解不误会啊，这种情况下，一般都是假性分手。🎼实际上都是属于气化啊。

男朋友一般哄一哄就好了。那么当女生和你发生吵架，面临分手的时候呢，我们该如何去挽回女朋友。那么第一时间呢是给对方时间去冷静，很多女人呢在吵架后都会闹情绪，把对方的联系方式呢都删除，对吧？

目的是呢为了坚定自己分的决心，那如果你们分手，对方还没有删除你的联系方式，说明值得气头上，挽回呢也相对容易很多，那如果说对方把你的联系方式都删除了，这个时候呢你不是要逼迫她，那应该是给他时间去冷静。

冷静的过程当中呢，他会去反思你们，为什么会造成这样，吵架呢永远不是一个人的错误，对吧？当他冷静下来，他就回顾你们经历的时候呢，他也会发现她自己上的问题，你再联系她给他歉意，那么就更容易去获得她谅解。

第二点呢就是不要去讲什么，男人需要尊重女人需要爱，对吧？如果你们刚吵架，你又非要给女朋友去讲道理，对吧？刚才你哪里做错了，那你不对，什么不应该做等等，对吧？那你真的是否。🎼选手啊而且呢是完全真男孩的。

那这个时候呢千万不要去跟你的女朋友去讲道理，对吧？反正对错，其实女生呢跟你吵架呢完全不是要争个输赢，是希望你故意说给他，后来想到想被宠爱的感觉，被关心，被呵护，被宠爱，是女生对爱情的影效嘛。

所以呢当我们真的吵架的时候呢，第一间去哄女生，一切都会过去，对吧？那么第三呢就是我们要去厚脸皮去认错，女生在生气时候呢都是非常不一致的，很多女生呢都是明知道自己的错，但是他们需要一个态度啊，你在宠她。

在乎他的态度，对吧？她呢是不太好意思呢去碰他面子的，去和男朋友去认错，所以呢这个时候我们要站出来，厚着脸皮呢去跟女朋友认错，不管呢谁对些错都是你的错，对吧？你惹女朋友生气，就是你的错，哎。

有的人会想什么，这都没有面子，对吧？会呃宠坏了他，而我想说呢？女朋友都快没了，还有什么面子，对吧？我有什么宠爱不宠坏的问题呢，才是我们事后需要考虑的。那么第四呢就是对女友呢进行一个情绪的。🎼安抚。

遇导对方呢去冷静，如果说和女生吵架了，对方呢还在气头上啊，但是你并没有真正要分斗这个意思呢，那不管你在外面多么雷厉分行，多么的强势，那么在女朋友面前呢，一定要温柔去哄她。不管女生发生多大争执。

你温柔的安抚，能让他马上的平静下来，因为呢都是意时的心情，对吧？难免呢会出一些口是心非的话，当你温柔的对待你的女朋友陷在她的怒火，对吧？他反而会意识到他的问题，觉得自己无理取闹，反而和彼此的关系。

在女生情绪平静之后呢，你再去了解到你们之间吵架原因，对吧？是因为你们没有去及时建立一个相处机制，引导他奔着你们共同相处的一个目标呢，去修复你们的关系，去纠正彼此一个错误，那么如何去安抚好对方的情绪呢？

那说白了就是跟女朋友无限的好啊，满满时时呵呵呵，对吧？只有这样女生这个气消了。那么女生他们呢就会给你这个机会，就会原谅你，对吧？一般女朋友呢因为生气提出分手的时候呢，我们一定要去主动承认。

🎼就来一个台阶下，对吧？非常有面子，对吧？哪怕你是耍宝卖萌，自然哪都行，对吧？怎么见怎么来，让他感受到诚意的时候呢，也让他觉得很好笑，对吧？当他真的哭笑不得的时候呢，那自然而然就很容易原谅你了。

那么今天呢关于跟女朋友吵架分手，如何挽回呢？就分享到这里，我们下次再见。Yeah。