# 016.2-15 16 心动聊天之暧昧植入 下_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼女生说哼还满意吗？我说不够满意。那这里呢同时就运用到了我们这个推拉。她前面说还满意吗？我说还不够满意。那女生说好吗？然后我说这么好看，应该多来几张，那这里呢就又运用了我们聊天技巧当中呢，一个推拉。

女生说没有了，我说我心里才怪，女生说哈哈胸大算有点吗？我说这样才是乖宝宝，算，就给他起了一个暗昧的生活。女生说哎，然后我说看了一下我的手掌还是很适合宝宝胸部按摩。

那这里呢就是一个小型花进行一个关系的拉伸啊。同时呢也有一点点性暗是在里面，然后这个女生呢也通过了我的浮中性测试，对吧？所以说我才敢去说这些话，我知道她不会反感。

然后女生呢发了一个小男孩说手指的这样一个表情包。然后女生说你还是按摩你自己，然后我跟她说，嗯我的也挺大的。然后女生发了一个小女孩的表情包啊。🎼就表示有点不相信的样子。

然后我就给他发了一张我这个游泳的照片，就是环境还是那种比较高大上嘛，就是在展示我的价值，对吧？因为身材好，环境好，然后周围还有很多女生。我说我的胸还是可以的。女生说哈哈不错。

那这里呢就算是稍微诱惑到了这个女生，女生继续说我的胸是肥肉，你的是肌肉，我说我的胸摸着不舒服太硬，你的胸摸着舒服很柔软，所以肉也是优点。那这里呢就是那种比较有暗示性的一个调情语言的拉伸了。

女生说嗯主要在该有的地方。我说是啊，小胸用来爱大胸用来疼，应该是有地了吧。哎，这个就是我们进行一个小情化的拉伸了。🎼女生说没错，我说看来被你照顾的很好。女生说我天生的。

我说我还是蛮羡慕天天可以抱着摸着她睡觉的男人。那这个呢就有点吃醋的意味在里面了。女生发了一个就是捂着脸哭笑不得的表情。然后我说要是我的话，每天都要睡觉抱着摸着还要用舌头在上面每天画圈圈。

那这里呢就带有一个更强的性价值，同时呢还有一个语言的暗昧拉伸在里面，然后女生发了一个狗头的表现啊，虽然她是一个反馈不好的表情，但是通过之前的一系列操作来看呢。这个女生她只是在坚持而已。

就是并不是那种很反感，懂吗？兄弟们，然后我说宝宝喜欢被亲胸抚摸胸吗？那这就是为什么我现在还敢去这样说啊？因为之前我判断出来这个女生，她并不是真正的反感我们？然后女生说被自己爱的人抚摸，肯定喜欢。

我说是不是有种疏说绵绵的感觉。女生说。🎼要上。那这里呢他就是对我进行了一个推开的动作。而女生说发给你的美照来看看，我说亲我三下女生她也给了我一个服从性的测试。然后她说发一个美照来我看看。然后我就说哎。

亲我三下，我才会按照你的要求去做。女生说为什么是三项，我说左脸一下，右脸一下，然后嘴唇一下，你要亲山百下，我也不介意，那这个就是又在进行一个语言的拉伸进行一个调情呢。女生说你想的美。

然后还加了一个狗头的表情，我说我一直都把所有的事情想的挺美的。女生说嗯挺好，你是什么星座的，她又在问我问题，我说有点小浪漫，小坏坏，小激情专一，脾气好，脑洞大开的双鱼座。那这里呢就运用到了。

我们之前说的风趣幽默，就把星座形容的很有趣。说出来的话呢，也很有趣。🎼然后女生说我也是双鱼，我说挺好的，所以啊你应该也知道双鱼的好了吧。女生说嗯嗯就是对人太好了，容易受伤，扎心，碗容易被骗。

那女生说这些话的时候呢，她肯定是曾经被人伤害过，并且她还发了一个很崩溃的表情，我说等你哦，然后就给她发了一个很暧昧的，就是两只小猫抱在一起，轻轻的表情包，然后女生也发了一个可爱的表情包。

我说到时候我就要天天晚上抱着你，把你融化在我的怀里。那这里呢又是一个肢体语言上拉伸，同时又有着小条情在里面，女生说夏天很热，然后我就跟他说，有空调不怕。然后女生说嗯嗯，我说除非你不喜欢我抱着睡。

那我就不抱了。然后女生呢说嗯，我觉得会喜欢女生她就问我，你现在在干嘛呢？回家了嘛。那女生她很配合我的肢体语言拉伸。我说我已经在家里呢，喜欢就好，我也喜欢抱着，还有就。🎼摸子胸，女生说你早点睡吧。

早点休息。我说我休息还早，习惯了两点以后睡觉。那这里就是在告诉他我的一些休息时间。女生说嗯都一样。我说那这几天可要记得多想我了。女生说嗯，那得看我脑袋了。我说不听话打屁屁。

反正屁股大肉肉多哈哈那这里呢又是进行一个语言上的暧昧拉生进行一个调情。那女生发了一个小男孩说手指的这样一个表情包，我说要用力的想我上班想我睡觉想我，洗澡想我上厕所想我走路还想我，女生说想你。

那你呢光想你有什么用啊，我都没有见过你哈然后我说想着我了才会想着约我抱我亲我啊，这还不简单，我们手牵手约会不就可以了。然后女生发了一个哭笑的表情，我怕见光屎。然后我说怕什么，我又不是那种肤浅的。

只有看女生外表的男人，那同时这里呢，我。🎼是在告诉他她身上有哪些优点已经吸引到了我们，同时也是在告诉他她身上有哪些特质是比较优秀的，这样呢就会让女生更加的有自信。那么她就会更加想着会跟我们出来约会。

女生说真的吗？我说真的，早晚很久没去看电影了，我们可以走去私人影院看电影去，女生说好的呀，那种地方不是想请侣去的嘛，适合约会。我说是啊，没有人打扰我和宝宝约会，环境也很优雅。

那说明这个女生她是知道私人影院这种地方，但是她还是稍微有些不同意啊，那说明这个女生还是稍微有点喜欢我的。那我们两个人呢就像是谈恋爱一样，就是彼此之间都相互喜欢的彼此，就感觉像是男女朋友一样，对吧？

然后女生说你很会嘛？我说很会什么？那这里呢就是女生给了我们一个宿命体啊，就她的意思，对吧？也聊过这么多小姐姐，你是不是经常带。🎼姐姐去那种私人影院。那像女生这种类似的送命体呢，我后面会详细的讲的。

会详细的教大家如何去破解这种送命题。女生说撩妹子，我说没有啊，我只会撩自己喜欢的，有你了，我还撩什么妹？哎，这里就很真诚的来回答她的这个送命体，我说没有啊，我只撩自己喜欢的是吧？因为我喜欢你。

我才会撩你。然后女生给我发一个这样一个表情，我说到时候你就可以靠在我怀里，一边吃着零食，一边看着自己喜欢的电影。那这里呢就是一个小情话，小调情在你面，同时呢还跟女生植入了预期，就是在告诉女生。

我们到时候一起出来看电影，不是规规矩矩的看电影，是会像情侣那样具有亲密性动作的去看电影。然后就让女生呢有了这种画面感，就让女生自己去牢补出来这个画面。因为女生呢她通常是感性的，她会去想象这种画面。

当女生想的多了之后呢，她跟我们出来约。🎼会的时候，他就会想着去跟我们做这些事情。我们去做这些事情的同时，她也不会特别的抗拒。然后女生说你很浪漫。我说省得你说我嫌弃你，我说我们还可以说说心里话。

女生说不会啊，你比女生还细心。哈哈我说抚摸着宝宝的绣发，呼吸在你身上的味道，听着你的心跳。那这里呢又是小情话，对不对？就很唯美的小情话，然后就有一种让女生小鹿乱撞的感觉。就当一个女生喜欢你的时候。

她是很愿意去听这种小情话呢，就是有一种恋爱的感觉在里面。然后女生说我有很多天没洗澡了，然还加了一个哭笑的表情。那其实呢她这里其实不是说她真的没洗澡，她其实就是有点小害羞，小矜子在里面。我说没事。

我又不嫌弃自己的宝宝，就把你紧紧抱在怀里。那这里呢又是一个小情话，就跟女生说，即使你很多天没洗澡，但是你是我的宝宝，我也不会嫌弃你，我也会把你抱在怀里。🎼然后女生又发了三个偷笑的表情。

最后还有一个小可爱的表情。🎼那这节课呢就跟大家详细的讲解了如何去升高关系，如何去植入暧昧情绪。那这节课就讲到这里了，我们下节课再见。

