# 016.1-16 第16节 聊天思路_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

兄弟们，呃，我们欢迎来到第十六节啊，这算是一个于哥补充的内容。因为于哥最近发现。很多兄弟们聊天，就是虽然知道我们连着2。0的这些关系发展的阶段，对吧？从熟悉吸引到暧昧，对吧？就是怎么去做吸引呢？

就是展示你的硬价值嘛，软价值，对吧？然后呢，还有以及保持你的社交距离，然后呢，把吸引阶段做完之后，然后呢创造联系感，然后进入暧昧，对吧？就是前期就是做吸引和联系感，对吧？然后呢。

在做联系感的时候也可以做吸引，在吸引的时候也顺便创造联系感，其实这都是呃都是互通的对吧？然后我们我今天讲一下聊天思路吧，给大家讲一下聊天思路，其实聊天思路很简单啊，就是聊天思路。

很多兄弟们他没有聊天思路是为什么？因为他们都是很多人都是心态的问题，我最近发现很多兄弟们有心态的问题。比如他明明今天就很累或者很忙，不想跟这个妹子聊天，他还要去聊。这个时候你就本身你就落入下风了。

你知道吗？是你可以去聊，但是你聊你要知道你聊的目的是什么，你聊的目的一定是什么去拉伸关系，对吧？去拉伸关系和邀约的。首先你要知道你自己要干嘛，比如你今天去聊天。是要去拉伸关系和邀约的。

所以你不要没话找话呀，对吧？不要什么女生呃，早上9。1发消息，你早上起来10点钟你就一定会回他，不一定的，你回他干嘛呀？你真的是喜欢他想他非常的很喜欢他，你可以回他，你可以回他，对吧？

但是呢你又不是那么喜欢他，而且你刚开始跟他认识，刚开始进入吸引阶段，你干嘛那么喜欢他呢？对不对？你又你们又没有在一起，他又没有为你付出什么东西，你喜欢的是他还是什么，还是你的需求感啊。

还是因为你太缺女人了，所以见一个女人喜欢一个女人，对不对？你要你要了你要了解自己的内心啊，你要了解自己的内心，平时多冥想一下，好吧，平时多冥想一下，平时我们也会带大家冥想每个月月底的时候差不多。🤧然后。

就是你聊天一定要知道聊天思路啊，有的兄弟们对吧？有的兄弟们呃中午大中午的午休跟妹子呃聊天，你大中午的聊天干嘛呢？你大中午的聊天，如果妹子要午休，你能聊到哪里去呢？你今天聊吃什么？然后妹子说我要睡觉了。

对不对？就算妹子不睡觉，就算妹子不睡觉，你跟妹子一直大众无的聊。他很困，他陪你聊天，他是不是在付出啊，他是你是不是在索取他的价值啊？对不对？你最好是什么？周末或者是晚上大家回家休息了。

或者有时候上班摸鱼的时候也可以聊一聊，对吧？上班摸鱼的时候也可以聊一聊。但是你大中午的或者是吃饭的时候，或者是妹子很忙，你明知道妹子很忙的时候，你不要去找他聊天啊，你找他聊天干嘛呢？对不对？

你没有那种大块的时间，你怎么让妹子怎么聊的好呢，怎么聊到你们拉伸关系的阶段呢，你最好一次聊天就聊深入啊，好吧？那我给大家讲一下聊天思路。聊天思路首先你要知道聊天的目的是什么。

你一定要知道聊天的目的是什么，聊天的目的一般只有两点，一个是什么拉伸关系，一个就是拉伸关系。第二个是什么就是邀约，就这这就这两个目的，没有别的目的了。你如果是没画找画，如果是没画找画或者是其他的目的。

或者是说什么为了维持维护跟这个妹子的关系啊，为了保持跟这个妹子的联系感啊，你再跟这个妹子。好吧，跟这个妹子发生关系之前都不需要做这件事，妹子不需要你去维护，跟他之间的联系感。OK除非你们是很久没聊了。

确实是三四天没聊了啊，你可以去梅化找话聊一下，但是聊的时候也不要去迎合妹子，也要去拉伸关系，也要去模糊邀约，OK吗？大家看到我以前的案例，像过年期间，对吧？好几个妹子都是过年期间。

然后过年之后才约出来的，过年期间我们也也没怎么聊呀，而且聊的时候只是车辆就加长，让他知道我这个人还在，让他知道我这个人还记着他，对吧？然后呢跟他调调情。可保持一下联络就可以了，好吧。然后给大家讲一下。

其实聊天速度真的很简单。就是一个什么就是一个试探，然后妹子反应好就拉升关系，试探，妹子反应不好就继续拉升价值，对吧？就是拉价值，然后妹子反应好就拉关系，拉价值，妹子反应不好，就继续拉价值。

O就这几点就是这样子的，后面我会拿几个案例给大家看啊，那么你怎么拉价值呢？我前面不是给大家说过了嘛，就是硬价值啊，软价值啊，然后呢，情绪其实于哥现在。宇哥不满情绪价值呃，情绪价值也是一种价值。

但是情绪呢情绪这个东西它更多的是去创造一种氛围的，知道吗？就是你跟妹子聊天的时候，如果情绪的氛围很好的时候。那么你们关系就很容易推进情绪价值，它更多的是那种利于你们推进关系。

并不是说妹子觉得哇你这个男人，比如妹子觉得你有钱有硬价值，妹子会觉得哇，你这个男人好有钱啊，好优秀啊。但是你跟他妹子提供情绪价值。妹子不会觉得哇你这个男人给我提供的情绪价值。哎，我我应该怎么怎么样。

不会，他只会在当下感觉哇，跟你相处的很开心，这是一种体验感，知道吧？妹子跟你相处的很开心，他就会去服从你做很多事。O。然后软价值就是于哥上面也讲了，对吧？就是你自己自己有很多价值。

比如你感觉聊天聊的太逻辑了，你就聊的好玩有趣一点，感觉聊的太软了，你就硬一点啊，感觉妹子一直占据上风了，一直压着你了，你就想办法硬一点，感觉你太硬了，你就示弱一点。O这就是去这就是去。

在你们的聊天的明线上，你们聊天有一个明线和暗线啊，宇哥给大家讲一下，好吧，就是聊天啊，它有一个明线和一个暗线，明线就很简单，就是你们聊的话题，你们聊的话题聊到了什么呢？比如你们聊今天吃了什么。

今天吃了什么，你们可以聊到什么？哎，有机会我们一起吃饭啊，这是不是邀约了呀，这就是暗线，你们是不是走到了邀约的阶段，你们的情绪是不是你们的情绪就是如果这个时候你们的情绪已经暧昧了。

这个时候你们就可以邀约了呀，对不对？明线，比如你们聊到呃打篮球，你说啊呃打篮球，上次有我在篮球场打篮球的时候，有几个女生一直为我呐喊助威，这个时候你的暗线是在干嘛呀？你是不是在展示自己的价值啊。

展示自己的社交价值啊，这是不是你的目的啊？虽然你们明线聊的话题是很浅显的，但是你是不是在表达的东西，以及在拉伸你们的关系，以及在刻意制造的一种情绪，制造的一种氛围。它这个东西都是沉在底下的。

都是一种暗线的。你们要去注意这个东西啊，现在大家知道怎么聊了吗？就是你先去拉你的价值。拉价值，拉你的硬价值，软价值，硬价值就是你要更细微，越细微越好，通过关键词植入或者聊到了也可以。

然后刻意去引导你怎么去刻意去引导于哥在连招里面也讲过，后面也会出几个案例，你会在几个案例里面给大家讲一下，怎么去刻意引导出你的硬价值。比如聊到你的呃，比如聊到了妹子下班，你就可以去引导到你的工作，对吧？

工作你就可以去展示自己的工作的一些硬价值了。然后软价值就是你感觉你缺了什么，然后你就去展示什么，软了，你就硬一点，硬了，你就软一点逻辑了你就好玩一点，太太过好玩了，感觉自己会像个小丑，那么就去严肃一点。

对吧？OK然后呢，调动情绪是为了什么？为了更好的推进关系，调动情绪并不是说呃并不是更多的并不是说你要去展示你的情绪价值什么的，情绪更多的是一种暗线的东西，一种暗线的东西去制造一种氛围。然后呢。

这个时候妹子如果反应好，他哈哈哈哈哈，对吧？而且他给你提供很多话题，他去迎合你追逐你的话，然后呢，这个时候你就可以去什么去做对他做的事。这些这些就是你能对你能够对他做的事。大家还记得这张图吗？

就是你能够给妹子提供的价值，减去妹子的价值，就是你对妹子的吸引。你对妹子的吸引，也就是你能够对她做的事呀。所以为什么你要去想办法提高你的价值啊，把你的价值抬高了，对吧？然后你就能够对妹子做这些事了。

然后这些就是你能够对妹子做的事，就是你要不去医院锁定妹子，比如你跟妹子聊。呃，我现在就就能够造一个造一段对话出来啊，你跟妹子聊，哎，你吃饭了吗？你你跟妹子说你吃饭了吗？是为了什么？

为了展示你会做饭的价值。OK你不要去呃，我操，我跟妹子到底要聊什么啊，既然没什么好聊的，那我就问一下他该吃饭了吧。不是这样子的，好吗？是。你在问你在想，哎，我比如你你你跟妹子聊天的思路应该是怎么样的？

应该是首先我对吧？于哥跟一个妹子聊天，哎，我上次展示过了我的工作，展示过了我的有态度，也展示过了我一些情绪价值。妹子也知道了我是这样的人。现在呢我想办法展示一下我其他的价值。好，那么现在是中午12点。

中午12点，哎，他妈的刚刚好，我可以展示一波什么？我会做饭的价值，我是个居家好男人价值，对吧？好，那么我就开始给妹子发消息了，你会做饭了吗？懂吗？这才他妈才是聊天思路，然后跟妹子说，你会做饭了吗。不对。

你跟妹子说，你吃饭了吗？对吧？你不要直接问妹子，你会做饭嘛？这就剪得很怪，对不对？你就要说你你就问呃，你吃饭了吗？妹子说没有呀，然后你再配一个图过去，对吧？发一个哎，正在做饭的图。

不管那个图是从哪里来的，你发一个过去，然后跟妹子说，我正在做，这是不是把你价值展示出来了。如果这个时候妹子说哦。他对你反应不行，那么你就换换以另一种方式去展示价值。OK你就不要说哎呀，那你喜欢吃什么。

我给做给你什么什么的，不要去搞这些东西。因为妹子对你的反应不好，懂吗？妹子说了个哦，那你这个时候说什么呃。妹子对吃饭不感兴趣，对吧？然后你就去聊别的，你就你可以说什么，你可以说呃呃我最近吃的不是很多啊。

因为晚上要经常要锻炼什么的，这是不是又展示了一波锻炼的价值？如果妹子对锻炼还不感兴趣，妹子又发了一个哦，这个时候你可以什么你可以直接抽你，你是说哎，我先做饭去了，对吧？对吧就是就是给面子的感觉就是什么？

妹子不接你的话，然后呢，你你妹子不接你的话，那么你也不要给他好脸色，你就直接走掉。O这也是一波高价值展示，就是抽离。如果妹子如果你给妹子发了个图片，做好的饭。然后妹子说哇塞，好好吃呀。

这个时候你他妈才能去拉伸一下关系，你说哎比如哈比如你你用意愿锁定你怎么？嗯，那你会那你会做饭吗？妹子说哎我会做饭，那你说那你应该挺温柔的吧，我喜欢温柔的女生，你呢喜欢会做饭的男生吗？你可以这样问。

ok然后妹子说哎喜欢那你们是不是意愿锁定的呀？然后呢，你去拉升关系，怎么拉升关系，你就可以说妹子说我会做饭。😊，然后你可以你可以怎么说，你可以说。既然你会做饭的话，我们有机会可以一起。

这是不是一个一波拉升关系啊？是不是一波拉升关系啊？就是把你们的关系、任何关键词、任何关键词、关联关键词和情绪都可以导向于你们拉升关系，还记得吗？呃，如果这个时候你怎么去引导妹子投资呢？

这个时候如果你的吸引还是在初步的阶段。你这个时候是不适合去引导妹子投资和邀约的，你只适合医院锁定和拉升关系。但如果这个时候你跟妹子前期已经聊过很多，已经到了比较有吸引的阶段，你可以去引导妹子投资。

比如说呃那下次我们可以一起过来做饭，你会做哪些呀，给我看看，让妹子给拍一下，他以前。做过的饭给你看他是不是引导他投投资啊，是不是引导他投资，或者说。让妹子承诺嗯，他答应。跟你做饭。

然后你可以说下次我们可以两个人凑足四菜一汤，然后呢对吧？做个两个小时。如果妹子这个时候跟你承诺了，他是不是也给你投资了呀？就是引导妹子精力和时间上的投资或者承诺上的投资，或者是。他发了一张图片。

也是他时间和精力投资，然后给别人没有看过的东西，也是一种投资，知道吗？O这些都是投资。然后邀约是什么？就直接嗯，那下次我们可以一起做饭，这是不是就直接邀约了呀，对吧？就是一个东西。

你去判断你发了这个东西之后。给妹子带来了什么样的效果，然后你再去决定下一步好吗？就是这样一就是跟妹子拉伸关系，就是这样一个回合一个回合去拉伸的okK。好，我们下节课看一下案例吧，好不好？

