# 016.5-3 16 毕业季 不是分手季_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

Yes。I love you。🎼今天呢是本次系列课程的最后一期，最后跟大家讲一讲毕业季的问题。一直呢有一种说法就是毕业季就是分手期，每年的毕业季都会有很多大学情侣的恋情，承受着种种卡密。

🎼有一部分同学打算就是安定下来。🎼还有一部分同学打算先光望，磨合一段时间。🎼但还有一些人准备分手说再见。那么如果两个人还没有走到分手这一步，该如何能携手共同走下去呢？首先第一点，恋爱观要统一。

大学生谈恋爱呢都数都行，感觉别人带谈，自己不要落后于别人。🎼大学的课程学习不像高中那么紧张，每天基本上都是玩。不谈恋爱呢感觉无事可做。🎼这样的想法，谈恋爱自然走不长久，所以但谈却缓好谈。

🎼一定要找到趣味枪投的人，欢方乐是真心暗示对方，可能走得更远。🎼第二，是否能接受一营。对很多刚工作甚至没有工作的年人来说。🎼虽然可以通过电话和女朋友聊天，但是有些和女生表白的话，还是需要实际见面比较好。

🎼因此，流量费、交通费这些费用就是不想要开销。🎼两地分区的年来，生活环境本就不一样，价值观和心态都有可能普变差。🎼另一份感情就会趁虚而入。🎼恋人之间最后要面对的就是面对面的过。

🎼而这恰恰是很多毕业级成侣人要面对的问题。🎼两个人要把这一项纳入第一跑的人手。第三，要做好克服各种困难的准备。比方说双方的工作地点不在有什事，又不想EDA，那么必然有一方会做出可行。否则。

如果知道女生出现空胀期。🎼一旦遇到恋爱高手。🎼不管你们之前有多人怨，不管怎么运用和女生的聊天技巧，最终逃不开，分手不离。🎼大学生谈恋爱之前，就应该考虑到很多很容遇到的问题，提前要有一个心理准备。

🎼不能靠感觉，感情又是。🎼感觉喜欢了就在一起，遇到可能就在说走一步算一步，没有长远的想法和考虑，自然不会成功。意思，真心相爱，相互尊重。🎼并且愿意做出一定的牺牲。谈恋爱呢就应该是真心相爱你。

两个人彼此都会有好感。接触之后还觉得还可以，不要说因为别人追你了，是在被动的原因。🎼在说话做事的时候，几乎考虑别人的感受，这不是真正的别人。🎼接受对方只要认证于，不要轻易的说厌识。🎼承担了这份责任。

那么必然需要牺牲一些来磨合两端的关系。🎼特别是一个。🎼必须有一方为了爱才是一些东西。为了追求自己的爱，心甘情愿的付输，而不是亲纯愿意。🎼不然两个人是无法相处的，另一方呢还需要理解对方做出牺牲，善待不。

🎼第五，与双方共同谈谈。🎼父母都是过来的，知道爱情技巧、约会技巧，总跟女孩子聊天话题。🎼他们的生活阅历呢也更加丰富。🎼更重要的是问的意见。🎼都是舍身处地的对我们想想。

所以说父母往往可以为我们提供更现实、更具参考价值的意些。🎼而且有时候最大的阻力，也许正是因为来成为人的父。🎼所以与父母的沟通是没有必的。🎼第六，亚人深入的了解，理性分析和头脑发热。

🎼大学谈恋爱呢让人慎重，不仅是为了自己，也是为了别人，还要感觉到别人对自己好，心存感心，只有接受别人的感情，或者说感觉对方比自己优秀，为了自己面子也要竞争一下，说明自己也是有实力的。

自些想法和做法都是冲动的行为，过后会感觉应该这样说，会出现别多的矛盾，所以还是要深入的了解对方之后再确定关系，不要等到受了伤害才行。第七，两个人一定要共同进步。两个人一定要有价值的持续同步。

才能走得更常见。🎼价值不同步，是干学恋爱分手的主要原因。🎼面临在毕业实习的时候，女孩子一般比较成熟，有自己的规划，而男生大多数还感觉不到压力和危机。🎼呼吸进水，用不上美生的角度。

🎼两个人很快就会矛盾重重，面你分手。总之，同在毕业季情侣之间的问题还是有很多的。🎼这个时候你需要明白的是怎样跟女牙子聊天，来处理你们的关系最有效。因这个时候一直在大学这所温信和护及的爱情。

🎼也要面临着现实的反围。🎼爱情终究要承受面包最有利的一生。🎼你们主观情感上是想要继续在一起的，但是客观表现又不允许你们这错。一般这个时候呢不如把眼光放的长远一些，为自己的未来做好长线的规划。

🎼不断的奋斗，提升自己的能力，去面对解决问题。🎼至少两个人要要一起尝试一下，一动感情来之不易，且行且存心。🎼不尝试，又怎么会知道以后你是怎么样的人？第二季的面情，逍遥的多少也是牺酸。

🎼过年后还是会感谢自己当时做了一份理想。🎼还会怪自己少那份对爱情的基说。🎼那谁越知道了，只是在以后我们可能再也不会遇到那个同样的人，再也不会遇到同样的爱情，这样纯真美好的爱情。不多情。那么到这里。

我们的校园之恋系列课程就要结束了。最后再强调一下，这个世界上没有任何一个恋爱宝典和武林秘籍，能让你在看完今晚学完之后就可以瞬间浓云驾临。🎼你就需要付出实践，把每一件事情都做一遍，体验一遍。

🎼才会真正的产生改变，效果不大，请多做几遍。因为每个人的理解能力和对事情的认知不一样。🎼就连孙悟空也是经历了很多次磨难和努力，才而练就了火眼金星和七十2变，才了一个青斗十万八0里。

所以执行力永远是最好的老师。🎼让自己真正的行动起来，我衷心的希望大家在校园中更能收获了一个美好的生。