# 017.2-6 17.思路篇 敏感面递进关系

今天是思路片的第二期哈，重点要讲的是通过敏感面去和女生去递进你们之间的关系。前三期视频呢重点讲了啊，如何运用自己的生活，运用自己的日常去吸引女生，想要让女生去了解你认识你。那今天呢就是关于这些女生。

你已经聊起来了啊，已经启动起来了。那怎么样去递进你们之间的关系呢？可以重点聊什么样的话题呢？啊，也就是今天要讲的这个思路就是无需求。主动使。敏感话题。找寻你心中的。答案。无需求呢就是你跟她聊天。

虽然聊这个话题，但是你并没有其他的一些想法，让这个女生没有负担，没有压力。就是你换的话恰巧聊到这里了。恰巧你突然啊想到了这件事然后就跟着女生去聊，对吧？主动是呢就是你主动把这个话题拿出来呢。

主动把这个话题跟着女生去讲去聊的那敏感话题呢，也就是说这个女生她回复你这些东西是必须要敞开心扉才能跟你去讲的。你也可以因此去判断啊，你们当下的关系到底处在什么样的地步啊，你们之间的关系到底亲不亲近啊。

一般像这个啊跟女生聊天呢，对吧？很多这种敏感的话题，他选择主动跟你说，大家基本上就是有非常想要认识你的想法啊，对你的好感度也是非常高，心率指标也很高啊。那敏感话题有哪些呢？

就比如说我们在社交软件上去认识一个女生，对吧？你也可以跟这个女生去聊。哎，你有没有面过肌啊啊，是否面过肌？对吧有没有面过街啊，有没有见过网友啊，对吧？有没有跟别人出去吃个饭啊。

在上面聊过多少男孩子了等等，对吧？见过网友。当这个当这个女生哈主动跟你说出这件事了，愿意跟你去讲述这个话题的时候，你基本就清楚了啊。这个女生对你好感还可以啊，还不错啊，你的吸引力已经做到了啊。

你的展示面已经吸引这个女生了。那么她选择回复你，你也根据这个女生的回复就知晓了啊，你心中想要答得到的那个答案。比如这个女生她不讨厌见网友啊，那她可能见过很多网友啊，她也可能就是说啊你想要跟她见面啊。

发生什么短期关系啊也比较容易啊，就你已经在聊天当中，因为聊过这个话题的时候啊，她因为主动跟你讲述这个东西了。那你知晓的这个答案，你就知道后半段你应该怎么样去进行了，对不对？包括这个女生有没有网恋过。

对吧？有没有网恋过。网恋过。对吧谈过几锻炼。因为什么分手。这些都是敏感面，你知道吗？就关于情感的这些话题啊，你主动去聊出来了那他敞开心扉跟你去答了，那你们的关系会不会因此交流这个话题。

彼此在传说各自的爱情观，各自的看法，因此啊去产生那个磁场的吸引呢，对吧？那他包括他有没有被别人骗过钱，对吧？小时候有没有走错过卫生间，对吧？啊，有没有空窗期的时候，有没有想过，对吧？

半夜有没有孤单寂寞过，对吧？你去聊这种话题，非常敏感的话题，他从来不跟别人去透露的东西，给你透露，那你们的这个关系是不是就要远超于他人呢，对吧？远超于他人，他只要不拒绝跟陌生人见面啊。

他就会跟男生会保持一种暧昧的交流啊，因为他不拒绝见面，他就会跟男生会保持这样的一个交流啊，他现在是否是空窗期啊，想不想要恋爱，也会因为你问这个女生谈过几段恋爱，因为什么分手的时候而去给你讲述出来。

他如果跟别人这个陌生人借过钱啊被骗过啊，也证明这个女生对吧？他是会付出的，不是那种单方面的自私自利的那种女生啊。这就能快速捕捉到你想要信想要的一个信息哈。就我曾经一个学员呢。

他就有他自己的一些应聘指标应聘要求，他不喜欢这种原生家庭哈呃给他带来太多的这个压力的。就老师管教他说就是不让他外出啊，不让她外走啊，每天都按时这个回家，他讨厌跟接触这种女生，所以说他在跟女生交流当中。

他就一定要了解到，甚至他也讨厌这个女生不是独生女啊，有的弟弟啊，对个跟这个弟弟感情如何，他也尝试会跟这个女生去聊到这种话题来去找寻他心中的答案。他会知道的信息越多，他会决定啊。

要不要跟这个女生继续往下走啊，对吧？他不会因为喜欢而去动心，而是因为这个女生啊，比较现实的一些问题，满足他的一些情况，你的一些要求，他才决定要不要跟这个女生继续往下走。😊，然后你去了解到这些信息呢。

对吧？只要这个女生窗口比较大，你就可以主动出击了。她如果说没有窗口。就比如说她现在没有什么恋爱想法啊，对吧？那你就可以去啊跟这个女生往这个翻搭子，对吧？

也接下来要讲的就是啊这种无需求的啊框量筛选的那种方式啊，就是嗯你去聊这个啊你平时这个让她出去跑步啊啊，想要有没有可以可能啊咱们一块晚上出去散步这样平时总待在家里没什么意思。对呀。

就是你跟她并不一定非要往恋爱关系走啊，往这种就是翻搭子啊，这个陪伴啊，对吧？出去玩啊，有一个伴啊，这样的一个关系去走，对吧？这样的关系去走呢，就可以。逐渐的让这个女生无窗口变得慢慢有窗口对你释放了。

这样的话机会就来了。你也能因为了解这个女生的信息的多少哈，去判断这个女生跟你究竟合不合适，对吧？沟通肯定是要有意义的对吧？要学会去交流一些就是符合你自身价值的，就是跟你确实是可以发展关系那种女生。

那有些呢对吧？其实就是无意义的社交。这里呢就是跟通用流程里面重点要讲的那个信息交换阶段就是非常挂钩的啊。因为你主要。就得需要去多了解这个女生的信息。然后了解信息的时候去沟通一些比较敏感的话题啊。

这个敏感话题是非常非常广泛的。你可以现在去想，到底有哪些话题是非常敏感的啊，可能就不愿意让人提起的对吧？就比如说有没有小时候说过霸凌啊，对吧？有没有这个小时候超过做别人作业啊，对吧？这个作弊啊。

对不对啊，有没有就是说啊这个嗯被别人背后捅个刀子啊，对吧？就这种被别人骗过等等，这些都是敏感面的话题，了解这些话题啊，你也能清楚了解到这个女生的一些自身情况，他是否自私自利啊，是否很爱作呀。

是不是感情对感情不专业啊，甚至上有什么坏毛病啊，对吧？然后你就可以选择接受不接受了，对吧？或者是你们之间啊，只可以说围绕着短期关系并不一定非要去谈恋爱。因为你的信做到了，所以说你这个时候就得需要去筛选。

筛选出来那些可以真正付出的，真正用心去经营的那些这个逢草作戏呢，对吧？也就是说短期需求。什么样的人可以付出感情，什么样的人就。只是玩玩，你自己一定要心知肚明啊，分清楚自己想要什么，想干什么。

想要得到什么哈，这一定要去问清楚自己一定记住哈，不要不了解清楚，就非得一定去恋爱。恋爱其实对。我们每个人来说啊，其实并不难的，你看就无外乎就是要求的高低了，对吧？要求的高低。经常你们说丑子撞啥。

丑子撞啥，对不对？就你的要求。高低决定你的恋爱容易程度，但是吧你一定得符合自己，对吧？尽可能的因为喜欢还差不多合适啊，然后你们再慢慢去磨合。而不要一开始就是说你们双方差距特别特别大。

然后你还满身的这种期望，期待，一强共勇的想要去追求。那样是对你来说是。很有压力的啊很有压力的。这里呢今天的课呢就重点就是说啊让你去学会跟这些已经被你吸引到的一些女生，对你有好感的女生。

主动去聊这种敏感的一些话题啊，敏感的话题呢聊到了啊，也就会决定你后期追求这个女生的速度到底有多少了。那下一期视频呢重点就要讲的就是靠量一个筛选方式，主要适合就是你在玩社交软件的时候。

可以以什么样的思路去进行啊。