# 017.2-16 17 心动聊天之植入预期_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

Yes。I love you。🎼哎，兄弟们好，欢迎来到我们的心动聊天系列课程，我是文乐。那这节课我跟大家讲讲聊天当中密期的植入。🎼跟女生在网络当中聊天升级关系，还有一个技巧叫做预期。那么预期是什么呢？

他所表达的意思是女生跟你出来约会即将发生的一些事情。🎼它主要的一个作用是帮助兄弟们在和女生见面的时候，能够快速的跟这个女生发生肢体上的接触。在你和女生聊天的时候，你植入了预期。

那女生没有反对或者表示默认的时候，那我们之后去跟女生约会的过程当中，就可以怎么说就去怎么做，你也不用害怕，你也不用不好意思去做。因为女生已经知道了你们约会的时候会发生一些什么样的事情。

但是她还愿意出来跟你约会。那么这个女生她肯定是对你有很高的兴趣的。如果你不去做，就不会知道女生的底线，也就不能把你们的关系升得更高。那其实很多时候呢，女生心里还是会挺期待你去这样做的。

🎼兄弟们一定要记住，聊天当中怎么说的约会当中呢，就怎么去做。千万不要在网络当中畅所欲言。但是在现实当中呢却是唯唯弱诺，男人嘛脸皮一定要厚，那么预期该怎么去做呢？在你知道女生对你不反感的前提下。

你和女生约了一起看电影。那这个时候呢你就可以跟他说，到时候你千万不要打扮的太好看哦，不然太迷人，我怕我会忍不住想一直抱着你，把你融化在我的怀里。🎼或者呢你也可以说，到时候你可千万不要因为我长得太帅。

穿的太好看，越看越喜欢，就想要占我便宜哦。又或者呢你约了女生一起去喝酒，那女生喝的未醉的时候，脸蛋有点红彤彤的，眼神也比较迷你。那这个时候呢在灯光的照射下非常的迷人。你说的千万不要看着我的眼睛。

要不然到时候四眼相对，我怕我会忍不住吻上你的烈焰红唇，品尝它的味道。那必期有很多什么，但是最主要的目的还是让女生知道约会的时候，我们可能会发生，或者即将要发生了一些事情。

接下来呢我将用实际的案例为大家讲解一下这节课的重要知识点。🎼那这个女生呢，她首先是给我发了一张她们在喝酒的照片啊然后原来我们一样的举嘛哈，我这边亲一色的女生，你随便挑。

我说有我家宝宝这个全是我们公司的帅销伙。因为我之前也给她发了一张，我们。🎼我跟我朋友他们在一起喝酒的照片。🎼有生说哈，你就已经很帅了。🎼我是照片，我说女生说不怕我是照骗吗？我说不怕是照片的话。

我就抱着往家里跑打屁屁。那这里呢就是一个预器。如果女生她长得不好看的话，我们就直接把她抱起来，打打屁屁，对吧？但其实这个女生呢她其实不是一个照片。🎼她说她是照片，只是因为她在开玩笑而已。女生说西嘻。

那下周有空你来鉴定一下。那这名女生呢她就是对我进行一个模糊性的邀约，要不然怎么让你跟我做饭？那这里的又是一个脾气，就是我跟她肯定是会去约会的对吧？然后约会了，我就让她给我做饭吃，女生说，西嘻。

然后给我们发了一张他们喝酒的照片，我说多喝一点。女生说这么坏居然要我多喝一点，我说多喝点才会更想我。女生说不多喝都想你啊。🎼那这里呢就是我们俩在互相调情，我说不够不够，要像我一样那样想你。

然后到了第二天下午，我主动跟这个女生开起话题。我说西双版纳现在去挺好的，可以去野像湖看看大象，现在花也很多。我以前下天去的时候太热了，受不了。🎼那女生隔了几个小时才回我们，她说醒了，是谢。

我说晚上有安排给我，宝宝。🎼那这里呢我就是先了解一下他晚上有没有安排，他要是没有安排的话，我们就可以提前对他进行一个邀约。🎼女生说，你要请我吃饭吗？然后发了一个无水线的表情。我说吃饭的话估计有点晚。

我要差不多8点才能到家。不过看夜景喝点小酒还是可以的。那这里呢就是在做一个预期，就是我8点下班吃饭是不可能的，但是我们可以在家喝点小酒，对吧？就是在告诉他，我们晚上可以做点什么。女生说，哈哈去家里喝。

其实有些小酒馆或者酒吧，现在装修还蛮不错的。🎼然，这个女生呢现在就是稍微感觉有点抗拒，这里呢就是1个LOD她感觉跟我们去家里喝酒不太好。🎼然后说小酒馆里面的酒不喝，不过还是更想抱着宝宝。哎。

这里呢就是在做一个更强的预期就是。🎼你来我家喝酒，对不对？🎼表面上是喝酒，其实呢我是更想抱着你喝酒，对吧？但是在小酒馆里面呢，我就不可能抱着你喝酒了。医生说嗯嗯。🎼可以过来坐坐聊聊天。

🎼我说那我晚上到家了发定位给你。女生说好的，我说对了，明天周末你早上还有什么事，然后女生给我发了一张截图。🎼他说小姐妹说要去拍照，然后我说嗯那你不能睡到自然醒吗？🎼女生说，对啊，拍了回来补瞌睡。

其实我担心花花的谢了。🎼然后我说那也可以在我怀里睡到，明天早上，我给你做早餐，你吃了再去也没有关系的？🎼说不一定还可以带着我一起去。那这里呢又是在给予一个更强的利气，对吧？🎼你今天晚上来我这里喝酒。

然后可以在我这里睡觉，在我怀里睡得自然醒。然后明天早上我们再一起出去跟你的闺蜜们拍照。然后女生发语音跟我说，我朋友闺蜜她们不了和我一起出去拍照。然后金骨人的话也是在北边那个方向。

并且女生出去玩一下化妆的呀。🎼说化妆，那我还回家又麻烦，好麻烦，我还要回家换衣服，太麻烦了。🎼那这里呢女生她没有直接的去拒绝我们，她只是在不停的找理由找借口。然后我说没事，到时候我们俩早一点也是可以的。

女生说，那这样就等一个早上，我早上从那儿，然后又回到渝北又化妆又换衣服，然后什么什么的，然后我到时候出去，不知道几点。🎼而且这样我好累哟。🎼然后我说可以把化妆品带过来呀，自己开车什么都可以带吗？

可是人家想抱着宝宝，这里又是在跟他做一个预期。女生说哈哈确实和朋友约好了的。然后我说我没让你不去啊什么，我说你把东西带上，然后明天早上你再去接你的朋友，女生说琪琪，那样我会很懒得折腾嘛，我会很累的哦。

就他没有很明显的拒绝我，而且说话还是带有语气时，很可爱的那种。🎼我说不会啊，晚上我只抱着宝宝，然后明天早上我给你开车，我给你当司机送你过去。那这里呢我们又在做一个预期，就是晚上呢我只抱着你睡觉。

然后明天早上我们起来了，然后我在帮你开车，然后送你过去。这个同时呢在帮女生解决问题。同时又在植入我们的预期在里面。然后女生说，主要就是更早的起来，早起好痛苦的。🎼我说好吗？你喝红酒喜欢吃什么零食？

宝宝女生说洗洗都可以的。然后我说是啊，一起喝着红酒，然后在阳台上面看着风景。🎼然后我在后面抱着你，把脸贴在你的脸上。🎼呼吸着你的体香，听止你的心跳。🎼但这句话呢，我就是运用了很多的小调情的一个话在里面。

就是在告诉女生，到时候我跟她喝酒的时候，我们会发生一些什么样的事情，让女生提前感觉呢这种很我温心很浪漫的这样一种感觉。就我们俩不仅要去喝酒，还要去看夜景，还要去做一些羞羞的情侣之间做的那样的事情。

然后女生发了一个害羞的表情说害羞。那么这个女生的回复呢就没有明确的拒绝我们，并且暗示我们，她已经知道了。🎼然后我说你害羞的时候，紧紧的把你拥入怀里，抚摸着你的秀发，亲吻着你的嘴唇。

🎼那这句话呢就比之前的预气就显得更加强了。这里面植入了很多很亲密性的动作在里面，就缝摸着你的秀发，这个是需要肢体上的一个动作。🎼亲吻你的嘴唇，那什么样的人才会去亲吻女生的嘴唇呢？肯定是那种。

🎼关系非常亲密，或者说是男女朋友那样的关系。🎼女生说，哈哈可能抵抗不了你，那这里她还是没有拒绝我们。那说明这个女生呢她是默认了，到时候我们就可以这样去做的。然后女生说喝红的吗？我说洋酒也有。

看你喜欢喝哪种。女生说红的吧，我说好的，嗓着就很美好。然后我给她发一个我住的地方的一个定位，然后跟她说，我到家了，宝宝。🎼你是说嗯我等会儿就过来哈，我说好的，宝宝。🎼好了，刚刚我们也讲了那么多。

那预期最主要的功能呢，最主要的作用还是让女生知道你跟他约会的时候，即将要发生的一些事情。那到时候女生她仍旧愿意跟你说来约会呢，就代表着我们的预期是非常成功的那女生也就默认了。

我们到时候会去在约会的时候去做这些事情。那所以说兄弟们在当你植入了预期以后，你千万不要在现实当中不敢去做，知道吗？我们怎么说的就怎么去做。因为这个事情女生都是知道的。🎼好了。

那么这节课的内容呢就讲到这里了，我们下节课再见。