# 018.第18课-建立安全感的聊天技巧之走心（下）

🎼上节课讲到交换信息有四大板块，而在四大板块之上，我延伸出了6个小技巧，分别为适度关心、矛盾表达，建立共鸣，分享脆弱面，分享秘密，建立共谋意识。我们一一教学，先说适度关心。

我们知道不能总是关心对方会让对方感到压力和厌烦，而适当的关心，不仅真实，同时也会让对方认为我们想和他建立更和谐的关系，在内心把他化成自己人的过程，过早的关心会让对方觉得有企图。而我们走到这个阶段。

带给了他暧昧的感觉。那关心就会恰到好处，让对方感觉是真诚的，值得信赖的。所以说，社交啊没有所谓的对错，只是用在什么阶段。如图。🎼我们和女生的聊天中正常的互动，通过听女孩的语音，发现她的嗓子比较哑。

就可以借机表达出对她的关心。也就是我第一节课所讲的需求。一份。在对方需要的时候，适当的关心，反而恰到好处。第二，矛盾表达相反的言辞出现在一段陈词中，会让我们看起来更真实，就像一个电影里的英雄。

除了自己优秀，也要有脆弱的一面，这样啊会更加的立体。而矛盾的表达，不仅能够制造冲突的震撼感，也能够透露出更加真实的感觉，就像父爱一样严厉而温柔。如图。🎼都。🎼我们我们睡觉的时候，女生打扰到我们。

通过表达不耐烦生气的感觉制造冲突，但行为却是在表达出对对方的喜欢和关心与妥协。她有点像推拉，但行为是制造反差，语言可以嫌弃责怪对方，但行为是关心与爱好。🎼就像刀子嘴豆腐心一样，对女生来说。

这样的关心更好。比方女生来姨妈，你可以嘴上严厉的批评，早就跟你说了，不要吃辣的喝凉的，你还做活该疼死你。但实际行动已经给他买好的止痛药和暖宝宝是一个道理。这就是所谓的铁汉柔情、霸道。第三，制造共鸣。

人只有在想法达到高度一致的时候才会产生共鸣，能有效拉近彼此的距离，让他有专属唯一的感觉。他的方法是烘托氛围。当聊天你发现你们两个人想法经历或者兴趣爱好一样的时候，就要表现出赞同和着重强调，形成共鸣。

如图。😊，🎼う？🎼女生女生吐槽她的公老板对她的待遇，我们的经历和她类似，就可以发表认同的同时去渲染这个气氛，说出女生心里的话，从而产生共鸣，证明不一定非是不好的情绪哈，日常所有的喜怒哀乐都可以。

就比方说你们两个人都看火影忍者都喜欢里面的角色，与之不鼬，一样可以表达对幼的看法，我就不一一列举了。第四，分享秘密，亲密的关系才会知道对方的秘密。那如果我们分享彼此的秘密。

是不是也能让你们的关系迅速推进呢？女生一般不会先分享自己的秘密，我们也不能要求他去说。所以啊我们先要去分享自己的秘密，通过互动的方式引出对方的秘密。我的建议，秘密不是毁三观或者你做的坏事。

更多的是有趣或者好玩的糗事。如图。😊，🎼我们通过分享自己曾经撸寡的行为经历，不仅让女生觉得有趣，同时两个人也可以往更好的性话题去带。当然，分享秘密后，女生有可能不会立马分享，但她会对我们更加信任。

很有可能不经意间也会把自己的秘密啊说出来。第五，分享脆弱面。我们前面展示了自己那么优秀，女生会觉得配不上我们不接地气，而我们故意展现出脆弱柔情的一面，会让对方觉得更加真实有反差的同时增加了可得性。

从女性层面来讲也会激发她母爱的一面，想要守护照顾我。但注意啊，分享脆弱面不是让你吐槽释方负能量，也不要让女生觉得我们跟个白痴弱智一样，最好的方式就是展示脆弱的同时表达出你积极向上的一面。就比方这张图。

😊，🎼我我们通过聊现有工作，展现出自己脆弱的一面，来源于母亲和家庭，同时展现出先韧步拔向上的行为。女生心疼我们的同时，建立了深层点。第六，建立共谋意识，共谋是指两个人一起谋划一件事情。

只有彼此知道心照不宣的感觉，就像小时候嘛调皮捣蛋和小伙伴一起捅谋子一样，重点在于谋划的事情不要普通，最好是很特殊，具有唯一性。它分为两种，第一种，和女生一起谋划，有趣特殊的事情，诺哥有个案例。

和女生不花钱在小吃街内吃饱，说白了嘛就是舔着比脸，拿各个店门口的试吃往嘴里塞。当然，两个人也可以爬山，正常的爬山那不叫共谋，两个人凌晨3点爬山，到早上7点去看日出，那就很少有人做，这叫共谋。

重点就在特殊。哪怕你做爱的时候，女性用牛奶洗澡都可以。第二种哈也可以通过询问女生的意见，让他帮我们策划，我们去给他。🎼反馈就比方说有一期门徒啊，他有自己的小酒吧啊，他不为了赚钱。

是为了对接生意合作伙伴谈事情的。我们可以通过询问女孩，哎，给我酒吧有什么建议啊，装修性的意见，然后通过女生的建议去执行，最后给反馈形成共谋。这个阶段交换的信息是四大板块。

而上面的6个技巧是在四大板块中可以利用的时候自然的使用，不是刻意而为之。这个阶段结束的标志为四大板块全部聊完即可结束，不要刻意为了补充安全感而应聊，这样容易拖节奏进入谊区。那么这就是本节课全部的知识点。

本节课作业是你们把曾经觉得有趣的秘密糗事，和你们想到有趣的共谋打在评论区，大家一起相互借鉴。😊。