# 018.第十七课 追求阶段的三个重点_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，欢迎来到高能内核，我是莫菲。那这节课呢我来跟大家讲一下恋爱不同阶段里面的追求阶段。当我们完成了熟悉和吸引之后啊，或者说女生对我们有了好感之后呢，我们就要进入追求阶段。

这个阶段呢也是女生非物测试最多的时候，他有可能会问我和你妈同时掉到水里了，你只能救一个，你会选择谁，或者你为什么喜欢我。你之前跟为什么跟你的前女友分手，这样的问题很难回答，回答不好呢？

女生就会疏远你我们来看看这些问题，我跟你妈同时掉进水里这个问题，他真正的意思呢是想了解你到底在不在乎他。他问你和前女友为什么分手这个问题呢。其实呢就是他想看看你是不是一个喜新厌旧的人。

同时呢去了解一下你的感情观。其实呢所有的问题归根结底。女生呢就是想知道你是不是真的喜欢她。这就是女生非常关注的一个点可靠。当女生被你吸引之后呢，他就会在乎你是不是可靠。😊。

🎼是不是真的喜欢他可靠到底是什么？怎么让女生觉得你是真的喜欢他？我们要怎么做，才能让女生感受到我们的可靠呢？那这里呢我来跟大家讲三个点，第一个呢就是有标准，第二个呢是温暖。第三个呢是真诚。

怎么算有标准呢？首先就是你要让他知道你对他是有要求的，你再考察他，为什么要这么做。因为只有你在认真谈恋爱的时候，你才会仔细的去挑选，因为玩的时候呢就不会那么的在意。所以有标准的时候呢。

女生就会觉得你是认真的再一个也是表达你本身是一个有价值的男生。如果说你一点标准都没有价值就非常低，会让人觉得你这个人没有见过什么女人太饥渴了，是个女的就行。😊，🎼再举个例子，你问女生谈过几个男朋友。

他说三个，你说比我多一个，然后发一个委屈的表情，然后再问他，你有跟男生同居过吗？女生说没有，然后你就说那还好，然后他就会问你你很介意和男生同居嘛？你说有一点点，那这个呢其实就是女生能感受得到你是在意的。

他会觉得呢你是真的喜欢他，其实我们喜欢一个人的时候呢，就是会在意这些东西。但是如果说我们什么都不在乎，无所谓，没有标准，女生怎么样都行，那给女生的感觉呢，就是你很假像骗炮的。

因为只有骗炮的才不会在意骗炮的，只打一炮就跑路了，在乎那么多干嘛呢？所以呢他们就会什么都不管，只想着打一炮，有标准呢可以是很多的那种。比如说会介意前男前男友很多这件事情。

比如说你会介意天天去夜店这件事情，有些标准啊是不能妥协的。比如不孝敬父母，你就不愿意接触。有的呢是在意，比如说你喜欢个子高的，但是这个女生个子没那么。🎼高你觉得也还行，这个标准呢要你自己去仔细思考一下。

并且呢在追求女生的过程中要，坚持自己的标准。我建议啊大家一开始的时候不要把标准定的太高。等我们有恋爱的水平呢，能力提高了以后呢，我们再去定一个高标准。标准定的高，不利于我们一开始去练习，找到合适的女生。

下面讲一下温暖。其实这个呢我们很多人本身就会做，这个时候你就可以把之前追女生的那些方法都拿出来了。比如说对她好，嘘寒问暖，关心照顾，送她小礼物，把她的事情放在心上。我之前呢喜欢过一个女生。

我们大家之前一起吃饭的吃饭的时候呢，我看见这个女生喝汤的时候，会把葱花挑出来，然后呢，我后来和她单独约出来吃饭呢？我就点菜的时候，会跟服务员说，菜里面不要放葱花，然后他问我说你也不喜欢吃葱花吗？

我说不是你不喜欢吃吗？她很兴奋的问我，你怎么知道呀？我说上次我们一起吃饭的时候，我看见你把饭里面的葱花全部挑出来了，我呢就。🎼记住了，后来呢他就成为了我的女朋友，你关心他的小细节，对于他来说是很感动的。

他会觉得你是真的喜欢好多人在接触恋爱之后呢，都会觉得跪舔是不对的，觉得女人呢都是贱，百般真情留不住，没有套路责任心。有这样一个转变呢，其实是一种进步，但是理解还不够全面，我们要全面的看待事情。

对女生好呢是没有错的，只不过是错了时间。一开始就跪舔是没有用的。只有当女生喜欢我们的时候呢，我们这个时候就是可以对女生真心付出的时候呢，这个呢有一点我要强调，就是说在对女生好的时候呢，要适度。

就算女生喜欢你，和你在一起了，你也不能说是无底线，无原则的去对女生好，适度的关心和温暖是增加你们的关系的，但是过分的付出会导致你们的关系不平衡。你对女生好的时候呢，也要适当的让女生对你付出。

尽量的让你们的付出是差不多的。这样才是有利于你们的关系，否则无底线的无原则的对女生好，只会降低你的吸引力，同时呢也会让女生觉得。🎼不管他怎么做，你都会对他好，那他会肆无忌惮，把你对他的好当做理所应当。

这个呢大家一定要记住，否则在两个人的关系中，你一定会越来越劣势。最终呢就是结束这段关系。关于这三个要素呢，真诚，我会在下个节课的内容里面专门去讲总结一下这节课的内容。第一，熟悉心以后。

我们就要进入到追求阶段。第二，追求阶段有三个要素，有标准，温暖真诚。第三，当女生喜欢上我们的时候呢，我们可以对女生好，但是要适度不要无底限的满足女生的要求。那这节课的内容呢就到这里，我们下节课见。

