# 019.1-19 19.外形自身建设屌丝快速变男神（上）_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，欢迎回来。那么在开始今天的课程之前呢，子明首先问大家一个问题。如果说一个满脸痘痘，穿着土气，头发散乱，有口臭不化妆，皮肤上呢有红斑的小胖妞。然后呢过来跟我们去相亲约会。

我们会有一种什么样的感觉呢？那如果说呢她在很努力的找各种的话题，问我们各种各样的问题，好像呢就是很想成为我们的女朋友的样子。然后呢，一脸这种需求感来跟我们约会，没错，我们根本就不会想去听他说什么东西。

然后呢，他说的越多，我们只会越烦。因为我们满脑子呢只会想着一个问题，就是怎么找个借口走开溜掉，对不对？那么相反，一个身材火辣，衣着讲究长发飘飘，长相甜美的一个软妹子来和我们相亲约会。

但是呢他只是比较害羞腼腆，只会偶尔笑一笑。🎼那我们是什么感觉呢？我们就会想办法去和他交流，对不对？那如果说他配合的话，我们想尽量的延长这个时间和他在一起去约会，对不对？那为什么会这个样子呢？

重点真的在于我们说了些什么嘛？但其实根本不是，因为我们的身体上的不单单是我们的嘴巴和我们的语言，还有我们全身上下呢都无时无刻的向对方传递的信号，也就是我们经常听到的肢体语言。

那么这里呢要给大家分享一个73855的定律，什么意思呢？也就是别人呢喜不喜欢我，对于我们的印象如何？那么只有7%和我们具体说出的话有关系？那么38呢？是和我们的语速语调，语钝、语音呢有关系。

还有55%是来自我们的眼神表情姿势、举止穿着。🎼以及他人对我们的个反应态度有关。也就是说，我们在和女生相处的时候呢，我们认为非常重要的是什么呢？聊天内容和话题其实呢压根就没有这么重要。

这就是我们的言行举止，穿着打扮，态度气质涵养情商。那这些呢往往被我们忽略掉的问题却非常的重要。那么有句话说的好，就是两个人的外在呢决定两个人是否能在一起。那两个人的内在呢决定两个人能在一起多长时间。

那今天呢子明就来教大家如何打理自己的外形。就是让我们和自己喜欢的女生处在同一种画风当中。那么首先呢大家先来看一看，就是子明的这个形象怎么样？是不是很帅气。如果说你看到子明曾经几年前的样子。哇。

这种屌丝的气息呢，立刻就扑面而来了。🎼因为在曾经呢子明也不会干嘛呢，学会打理自己的发型，然后呢找到合适自己的衣服。最后呢被女朋友去抛弃。但是在之后呢，我开始注重自己的清洁，穿着合适自己风格的衣服。

那么到最后就是我们从头到脚来说一说。那么首先呢就是要说我们的发型，我们的重中之重。就像子明现在这样的一个发型呢属于短发，短发它并不代表我们不可以干嘛呢去很好的打理。那无论说呢是长发或者说短发。

就是我们在起床之后呢，我们打理发型和洗脸刷牙是一样的，是一道必备的工序。那么就说到这个打理发型呢，就要谈谈所需要的一些工具。那么首先第一点就是需要一个大功率的吹风机。那么是必不可少的。

其次呢就是造型用的发泥或者说呢定型的一些干胶喷雾。那么有了这三件神器呢，我。🎼就可以轻松的收拾出一个精神帅气的发型了。那么首先吹风机呢就是吹出一个自己满意的纹理。

然后呢再用发泥将自己的头发呢抓出一个很帅气的造型，最后呢喷一些干胶来去定型。那么这样就完成了一个发型的打理。那么随着熟练度的一个增加，我们在打理发型的时候呢，这种时间上会越来越快。

那么一般呢像子明洗头发之后呢，打理只需要2分钟左右就okK了。那然后呢就可以轻松的搞定。那么发型之后呢，就来说一说我们的眉毛，眉毛呢它是一个我们需要注意的地方。因为女生呢都喜欢去纹眉画眉修眉。

但是呢我们男生很少去关注。因为我们每个人的眉毛呢都会有干嘛呢？比如这个眉头啊，眉峰啊或者说眉尾啊，然后通常就是我们的眉毛呢可能会有一些扎眉。那么在这个时候我。🎼们没有把它去修剪掉，那我们可能会干嘛呢？

没有那种很有精气神的一个感觉。但是如果说呢我们把眉宇当中的这个杂眉修掉之后呢，那我们在这里呢就会显得更加的阴气帅气。那关于修眉呢，大家可以在自己所在的城市找到一个发型屋，或者说呢一些美容店。

然后去到那里去看一看。然后呢平均半个月或者说呢3周左右的时间去修剪一次就ok了。费用的话呢，一般在20块钱左右，其次呢我们还要学习注意自己的鼻毛，那么鼻毛呢是从鼻孔里面去干嘛呢？留出来的。

那么很多人呢它是不会去注意这个细节，给人看到的感觉就是一种恶心反胃。所以说在早晨起床之后呢，我们就要干嘛呢？就要去看一看自己哎这个什么呢？鼻孔里面有没有鼻。🎼毛露出来修剪鼻毛的方法呢很简单。

就是我们购买一只呢鼻毛修剪器。然后像这种什么呢？就像淘宝当中会有很多便宜的话，几10块钱，然后呢贵一点的呢？可能一二百块钱左右，然后干嘛呢？伸到鼻孔当中轻松的去修剪一下就ok了。那么对于我们男生来说。

胡须的打理呢是非常重要的。那么大家就像子明一样，每天呢就把胡子刮的干干净净，整整齐齐，或者脸侧旁呢，我们都需要注意不留任何的杂毛。那么包括胡须，像上面的这些地方呢都要刮干净。

那如果说呢有一些兄弟它可能胡子比较茂密，那么一定要干嘛呢？修整的整整齐齐，那么像25岁左右的男生呢，那我们一般可以开始去留胡须，其实还会有另外一项这个用处，就是去打开女生的吸引力开关。🎼因为我们要知道。

男人的面部呢有三大武器，自信的眼神，友善的微笑和性感的胡须。那么很多中国男生的胡子呢，其实并不是特别的茂密，所以说留胡子呢并不好看。但是如果说在视频前有这个条件。

然后呢年龄各方面的职业呢都是O的那子明也可以建议你去尝试一下。那么大家都听说过呢，女生他可能会有很多西服控胡子控或者说呢衬衫控大疏控，对吧？但其实呢都是这样的一个道理。

那接下来我们就要说一下面部的一些补水和清洁，那么基本上我们的皮肤呢可能会分为干性油性混合性，那么这三种，那么干性的比如说呢我们就需要大量的去补水，那么油性的皮肤呢就需要去控油。那么混合性的呢。

那比如说像我们的额头或者鼻梁。那么像这些地。🎼方呢如果很油的话，那么我们需要去把它控制一下。然后就比如说像我们这个脸颊这个干什么的，很干。然后不管就是我们属于什么类型的皮肤呢。

我们一般去男士的一些化妆品专柜去咨询一下导购小姐。那么我们都可以找到适合自己肤质的一个护肤品，然后开始保养自己的皮肤。那么一般呢就是建议大家去购买，选择三件套。第一呢是洗面奶，第二是爽肤水。

第三呢还有面霜。那如果说呢你觉得保养的还不够okK。那么你可以选择一些面霜，那么经过一段时间之后呢，你的皮肤就会有一个明显的改善。但是呢在最后再建议大家呢就是平时呢一定要学会勤去敷一些面膜。

那不单单呢可以让肤质变得更好，然后呢黑头也可以去掉。那么到最后呢还会和女生有一些共同的话题。最后我们。🎼来说一下这个口腔。第一呢，子明要建议大家每年去洗一次牙。

因为很多口臭或者说呢牙龈出血都是因为牙结石引起的。所以说每年洗一次牙呢，可以将牙齿上的一些顽固的污渍和牙结石清除掉。那么口腔异味呢也会随之消失。那么另外呢比如说常年吸烟可能会引起一些污渍也会被洗掉。

那么一般来说呢洗牙费用可能在100块钱左右，或者说呢不到200的样子。那另外呢子明还要建议大家呢可能去购买一些漱口水，因为每天吃完饭后去漱一下口呢，这个时候呢，我们的口腔一些异味就可以去清除掉。

又可以提升到品味。那么是男神必备的一些生活应用品。那么接下来呢我们再说一说自己的一些体毛的修剪。那么基本的话夏天呢有很多爱出汗。🎼或者说爱运动，然后有狐臭的同学们呢，那么拜托。

就是你们在这里平时一定要注意，第一勤洗澡。然后呢，第二，把自己干嘛呢？这个腋毛呢去修剪。你不要去干嘛呢？一身胳膊哇，这么长就出来了。那么在这边呢我们其实不需要像女生一样，然后呢把他们去刮的干干净净。

但是呢我们需要干嘛呢？让它整齐一点，然后剪短一点。那么不然的话就是我们可能升起来的时候呢，这个强烈的浓重的这个体味呢就散发出来了。那么还有可能有很多同学他没有修剪过下体的毛发，这个习惯没有关系。

今天开始你就有了。那同时呢我们要学会用剪刀把下面呢就是干嘛呢进行一些修剪，免得这个什么呢？下面的毛可能茂盛到连你的这个鸡儿呢可能都找不到了。所以说这里呢就是你修剪下面的这个毛。🎼然后呢会给别人的感觉呢。

哎卫生标准高，生活品质好。那么在这边呢跟女生可能在一起相处，这个干什么呢？干干净净的。所以说呢说到这边就不要去害羞，就是我们全身上下，然后除了睫毛汗毛腿毛之外，那么其他的毛发呢都可以定期的去修剪。

那么除了这些东西之外呢，我们还有一个重要的部位，那就是手脚上的一个指甲，那我绝对是禁止的，就是兄弟们在那边留指甲，你就像我有时候我可能会问到一些兄弟们，我们在这边大拇指是用来干嘛的，抠东西的。

食指是用来干嘛的，挖鼻孔的，中指是干嘛的，没有什么用。然后后面这个小拇指是用来干嘛的，抠耳屎的。因为有很多同学说这个什么呢？但是在这边可能干嘛呢？跟女生啪啪啪的时候，他会拒绝，为什么会被拒绝呢？

那如果说你的指甲很。🎼那么里面很黑的话，那女生会感觉特别特别不干净。那么大家记住，就是女生呢他会认为男生留指甲它是真的是一种非常非常恶心的行为，那么最根本呢？还有就说我们要有一些运动健身的习惯。

那么过瘦的话，会让女生缺乏安全感，那么过胖的话会让女生觉得就是没有吸引力。那么在健身房呢，就是里面满满的都是美女，那么女生都在努力的减肥，努力的去做瑜伽练马甲线。我们男生身上如果没有基本的线条。

或者说这个什么呢？两大块胸肌，想要泡人家说不过去，对吧？所以说健身呢也是从根本上改变我们外形气质的关键。那如果说没有一个好的身材，那么穿什么都是这个什么呢？淘宝的买家秀，那如果说有一个好的身材气质。

那么走到哪里呢？都是。🎼所以说呢与其幻想着怎么不劳而获的去把女生骗到床上，这样去浪费时间，那不如努力提升自己，做自身建设，吸引高分的女生。子明相信这个世界上呢没有丑女人，只有懒女人。

那么子明更相信这个世界当中呢，没有丑男人，只有懒男人这么一说，所以说呢，子明想说各位想要出任CEO迎娶白富美走上人生巅峰的同学。那么今天开始跟着子明呢一起打卡健身，折腾自己。然后呢。

以一个全新的面貌出现在我们的生活当中。