# 019.第19课-建立安全感的聊天技巧之冷读

🎼上节课讲到通过和女生深层的连接，充分交换的信息，补充安全感。那带给对方的感觉是专一可靠的。此时已经具备在一起的两大要素，吸引安全感。女生对我们的感觉非常的喜欢，甚至马上想和我们在一起。但在一起之前。

很多兄弟又错误的认知了，是不是需要走心小作文才能感动对方。其实不是小作文的行为更多是仪式感，而内容很重要，这就是本节课的主题偷心脑。😊，🎼我们利用冷读术带给对方的感觉，是有魅力，对感情负责且懂他的男人。

同时让对方明白，我们这段关系可以很稳定，很长久，绝非儿戏化。减少女人在确认关系这个阶段所产生的顾虑和不确定性。让他觉得谈恋爱不是赌博是很幸福的事情。听到这里可能你们会有疑问啊，前面的课程有冷毒。

怎么又出现了我前面讲过冷读术哈，是在充分交换信息后，那前面筛选交换的是感情信息。那我们冷毒是女生在感情当中的想法性。那此时此刻我们已经充分交换了全部的信息。

那是不是要对这段关系以及彼此进行更大更深的冷读，让对方觉得我们心心相印，心照不宣是灵魂的伴侣。前面可以是小冷毒，它是吸引。而这次大冷毒是安全感。本节冷毒的技巧为7个，分别为人的共性，性格相反性。

联想场景带入视角沿用细节试探排除和反向扑变。我将第一解读。第一人的。😊，🎼共性前面讲过，冷读利用人普遍情感心理反应，让对方觉得你很懂他的过程，因为共性大于个性，每个人都觉得自己特殊，但其实每个人都一样。

如图所示。😡，🎼我们通过人的共性，冷读女生外表坚强，内心柔弱，渴望感情。但咱们想一下吧，每一个女生不是这样。第二，性格的相反性，表面性格越明显，内心性格越强烈。通过描述女生第一印象的性格。

冷读她相反的人。如图所示。🎼通过描述女生带给我们的第一印象，去联想她相反的性格，你会发现效果永远是很。第三，联想场景。它的道理啊和情景植如类似。通过描述具体场景细节，冷读对方性格行为。

同时对方能够很好的带入进来，画面感的同时自然准确率更高。就像这张。🎼我们通过冷读女生是随性的性格的话，很干板不准确。但是你描述细节画面和场景就会让女生的感觉油然而生。所以啊当你们想描述女生的性格。

就需要先自己联想画面。就比如说女生雷厉风行，你可以去描述你是一个今天商量好要去哪里玩，甚至一晚上都不睡觉，收拾好第二天早上6点就要给我打电话的你。第四，带入视角。通过带入女生视角，换位思考的方式。

感受对方的经历，自然而然，你的想法和对方如出如图所示。😊，🎼女生女生向我们吐槽背放鸽子的行为，正常的安慰情绪价值啊不一定到位。而我们通过带入对方视角的方式，冷读，不仅增加准确性，甚至会产生共鸣的感觉。

而且啊你会发现还能借极邀语。它一般的前置话术为我能懂你的感受。如果是我的话，我会感觉怎样怎样怎样。第五，沿用细节直白的冷读枯燥无味，且没有含金量。而利用对方之前和我们互动提到的种种细节来冷读。

增加准确性和说服力。就像这张图。🎼结合女生前面聊到的和闺蜜相处的经历，沿用这个细节表达出对对方的感。🎼第六，试探与排除。六，如果我们害怕自己冷读不准确，也可以通过试探的方式表达，即使不到位。

也能很好的自圆其说。就像这张图。🎼通通过试探的方式判断，女生大概率不是无理取闹的，得到了对方肯定的回答，顺着话往下冷酷，不仅准确，同时你还不会犯错。当然了哈，如果不准确，你也可以很好的原场看一下这张图。

🎼那排除是一样的道理，从众多选项中选出最不像女生性格的特质，不仅准确且成功率极高。就像这张图。🎼通过排除法，冷毒女生得到了认同。但注意啊，我的性格不要过于笼统范围很广，不然女生一定感觉你在说废话。

就比如你说女生绝对不是杀人放火的性格，这明显就是没话狡化。第七，反向铺垫。通过先故意误解女生的性格制造轻微的冲突感，迫使对方情绪产生被误解小解释的行为，然后反方向肯定，将前面的情绪带回来。

不仅增加情绪波动的同时，准确率也大大上升。就像这张图。😡，🎼我们可以看到，女生被误解之后，他有意的解释，甚至产生了情绪。那这个时候我们的冷读就像推拉一样死亡。它本质其实就是以上呢就是冷读的这个技巧。

它有两种方法。第一种结合成为一大段话，形成小作文的作品，不仅带给女生仪式感的同时，也有感动震撼在里面。就像我们小时候学习写作文总分总的结构，将前面我们所有琐碎的连接点，在此刻总结告诉彼此，我们是合适的。

就像这张图。😡，🎼我们可以看到哈，这一大段话不仅将全部的知识点融入其中，同时结合前面交换的信息，为后面的确认关系做铺垫。它唯一的缺点在于信息量过于庞大，更加考验你们的文字功夫。

同时啊女生会认为你可能是复制粘贴的，看情况而定。第二种为穿插式就是在前面交换信息的时候，你就穿插使用，遇见可以冷读的地方，顺手抛出，好处在于更加真实自然，缺点是仪式感不足，信息过于琐碎。如图所示。😊。

🎼你看我们穿插的冷读，不断的告诉女生，我们是合适的，我们懂她一样可以达到效果。它可以是分段，也可以是冷读一小段，聊聊别的，找到机会再次冷读，但千万不要没话硬说。那这就是本节课冷读的全部内容。

本节的作业是把你们所学习的冷读书技巧，举出案例打在评论区，什么技巧都可以。😊。