# 01、野哥速推课：1.最适合速推的女生-地域篇_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

啊，那兄弟们，我们开始我们第一节的这个速推课啊，速推课程的第一节。那我在这个板块呢，我会先告诉兄弟们，你们什么类型的女生，她是具备这个短期的属性，什么类型的女生，你可以快速的确定关系。什么类型的女生。

她适合我们新手啊，去快速的推导。兄弟们，我为了给你们去写这套课程。那我去整整去回顾了3天。我去回顾了我所有我去速约到的妹子，然后我去全部的列出来，去复盘，去分析他们的职业。

去分析他们的身份去看所有人的聊天记录，去看他们的朋友圈。就大概都是什么类型。那么全部都总结到了我们这套速推课程里。那最终为大家总结提炼了，就你们能够去速推的女生，他们都是什么情况？比如说他们做什么工作。

怎么去认识的，怎么去判断他是可以约的信号。那我这个板块呢会先从五个角度。第一个呢，地域它是本地人还是外地人？第二个行业啊，包括他的年龄，他的职业，他的身份，他现在在做什么工作。

什么类型的职业他是最好约的。第3个，感情状态，就他的生活，感情状态存在一定的特殊性或者说时效性。第四个，跟你聊天的状态，跟你聊天的反应，跟你聊天的感觉。你通过聊天的感觉，你去判断这个女神她可不可以去约。

第五个进去。就前面四个我去跟你分析什么样的女生，她容易去搞定。🎼最后一个第五个进去，我告诉你啊，只要是这个女生，她在跟你聊天中跟你互动中，只要这个女生她出现了这几个特征，那这个女生你立马去立马去删除。

不要再去浪费你1分1秒的时间在这个女生身上。那我给兄弟们列了这五个大的点啊，去全方位的给兄弟们把适合速推的女生，容易推倒的女生，容易搞定的女生全部给大家列了出来。最终呢你听完我这五节课。

你就会有一个话想。就你只要加上这个女生，你经过我们这5个环节的交叉判断，你就能够瞬间知道啊这个女生她是什么情况，她是不是具备短期属性，她能不能去搞定多久能搞定。就你以后你加上妹子，你看一眼。

你就能够跟我一样去判断，做出准确的判断这个女生她可不可以约。OK那我们废话不去多说啊，我们先讲第一个板块，也是最简单的一个板块。地域。那什么是地域呢？就是你们要去优先选择那些啊。

就这个妹子她跟你是一个城市的，她跟你是一个城市，并且呢她还是一个外地人。就同一个城市大家很好理解啊，就你们俩不管是这个约炮还是谈恋爱，就你们都不要去选择异地的妹子，你不要想着啊，这个妹子她能够千里送。

也不要想着你自己去跨城市，能不能千里送能。但是在你是一个小白，你是一个新手阶段，你就不要去想这个东西啊，所有的女生我们都可以去搞定，都可以去约。那我们这里只说那些成功率最高，效率最高。

最适合我们新手阶段，他去操作的女生，就好比你现在你是一个啊卖房子的。就有钱人会在这里买，穷人也会在你这买。你的时间，你的重点肯定是要优先放在那些买得起，并且有需求买的人身上，对吧？就我的苏约克。

所有的我的粉丝他都可能去买，那我肯定是要优先卖给那些有能力支付，并且呢他有意向学的兄弟，对不对？那么第二个呢就是距离的选择。距离的选择就你跟女生的距离。就是说你住的地方跟他住的地方距离不要超过10公里。

为什么呢？那这个也是野哥的这个经验之谈，十公里就是一个非常重要的一个分界线，他就跟女人的年纪一样，26岁是个分界线，我们也不知道为什么，就是她超过10公里，在这个女人，她心里面，他就觉得跟你距离很远。

就哪怕你是一个8公里9公里9。8公里，妹子她都能去克服。但是你只要去超过了这个10公里，那女生她第一反应就会觉得很远，就哪怕说她非常喜欢你，他非常想要跟你见面，他看到这个距离，他就会去犹豫去纠结。

就他脑子里就会瞬间有一个印象，就是我跟这个男的见面很远，我过去要很久，我过去可能会不安全。所以说兄弟们，只要你发现你跟这个女生距离超过10公里。那这个女生她的操作难度，操作难度就会上升一个级别。

所以为什么啊我们每一次加上女生，我们都要第一步先去判断他朋友圈，或者说通过聊天，先判断他是学生还是在工作。学生的话，我们就去问一下啊，你是哪一个学校的对吧？工作呢你们就问一下你是做什么工作的。

家住在哪边，去看一下你们之间的地图，确认好这个时间距离。所以大家以后在还妹子的时候，那这个距离呢就在10公里以内，就是你跟这个妹子的极限。就你只要想约这个妹子，你们就最好选在这个10公里以内的妹子。

那么第三个点呢，作为一个额外向，额外向。就如果说你现在是住在你们城市一个比较偏远的地方，就我非常推荐你们。如果说你在一个大城市里面，你本身就具备一个很好去约的一个属性。那你想要去把妹。

那你一定要选择你们城市的一个市中心的附近去在那里租一个房子。那这个房子它不需要你有多好多贵，也比你在这个郊区去约妹子过来，要简单很多个等级。就很简单，就这个女生她想约炮，就像你这个肚子饿了。

你要去吃饭一个道理。那同样两个饭店对吧？一个呢在你家楼下啊，下个楼就到了，味道呢勉勉强强。另一个呢虽然说好吃，但是呢你要去坐车，你要坐车20分钟，你饿着肚子，坐20分钟的车。那你说你大概率会去哪一个。

对不对？你肯定会选择那一个离你近的那这个就不多说了。这个道理大家都知道。所以说你约女生一个道理，必须要选择那个跟你在一个城市，并且这个距离在10公里以内的有条件的兄弟呢，在市中心附近再去租一个套房。

那私密空间的打造，我在后面的环节，我在后面的课程里面也会去教给你。OK啊那我们再讲第二个点我们再讲第二个点呢，叫做外地人优先。就你加上一个妹子之后，你除了要判断他的职业啊，他住哪里。

你还要去最重要的你要去分辨他是一个本地人还是一个外地人。如果说他是本地人，那他是住在自己家里，住在他父母家里，还是说租房子住？如果说他是租房的住，那他是一个人租房住，还是跟朋友合租？

就我们首先讲为什么外地人她更好约啊？在一个城市里面，如果说这个妹子她是一个本地人，那她的操作难度就会很大。首先她这个人脉关系很复杂。我聊过很多的这种本地女生，本地女生就发现，就不管她的这个条件。

家庭条件好不好啊，不管说她长得怎么样。就多多少少，他都有很多奇奇怪怪的顾忌。你如果说你跟他谈恋爱，你跟他正常的白天约个会，ok但你想要晚上约他，你跟他约炮，你跟他提出一点这种快速升高的想法。

他直接就能把你拉黑，那后面我仔细去复盘一下，我仔细去换位思考了一下，也就全部都理解了，啊，你想一下，就他是个本地人，那他小学初中、高中，包括他高中毕业大学，大学毕业后，他还选择留在自己的城市。

那他光是上学上多少年，对不对？就他光是小学初中高中就上了12年的学，那他的同学有多少，那这个城市有多少认识他的人，包括说为什么我们说小城市，小县城，他不适合去速约，就是因为你这个身边基本上对吧？

这个城市的各个角落都有可能有认识他的人。所以说对于他来讲呢，他就会有很多的这种社交上的顾虑啊，他要去跟你约炮，或者说直接去你家里，他是要承担非常大的风险的，明白吧？他会非常害怕，哎，我约到一个熟人哦。

我约到这个人呢，是我朋友的朋友，或者说我遇到一个渣男，对吧？这个渣男呢，到时候身边的朋友亲人，他全都知道，那自己就很丢人，很射死。你在外地人身上，你就不会有这个顾虑。那么再一个第二点呢，就是本地人呢。

他大概率呢是会住在自己家里面，跟他的这个父母住在一起。但凡他住在家里，他父母多多少少就会对他有一些要求。啊，比如说你今天晚上几点回家，你今天晚上在哪里吃饭，你的父母都会去做一个管教，你的父母都会去管着。

然后第三个点呢，也是我们最最最核心的最本质的。就是本地女生，她相对来讲她会生活的比较幸福，就是她是一个本地人。那么她首先没有这个租房子的压力，来也没有什么金钱上的大压力。就如果说你天天跟你父母待在一起。

然后你的好朋友，你的亲戚也都在这个城市，你是一个本地人，你是一个土生土长的本地人，你的整个生活相对来讲是没有那么大压力的。因为你的父母，他会尽自己的努力，尽自己的资源。

尽可能去给你提供一个更好的生活条件。那只要人在这种稳定的，在这种幸福的状态下，他是不会主观上有那种啊，我想去约炮，就哪怕说他偶尔有这种想法，有这种需求，他的第一选择也是去找一个正常谈恋爱的男朋友。

就追求那种啊传统的那种循序渐进的爱情。就不管说他有多喜欢你，他都不可能，也不会第一次见面，就跑去一个陌生人的家里，他去找你去给你送炮。当然说我们不是说百分百本地人不是说百分百不可以。

我们这里呢只去讲概率，就对于你是一个新手阶段，你就要去优先选择那些成功率更高、效率更高的妹子。OK那么你们明白的原理，你就发现啊，他外地人他刚好是反过来。第一个呢，外地人是租房住。

他不会受到家里的限制啊，没有门禁，没有家里管着。就不管是你去他家还是他来你家，不管是你们今天玩的多晚，不管是你们今天住酒店还是住家里，都不会有人去管你，他不会受到这个影响。第二个呢是朋友少，一个外地人。

他肯定朋友少。那他的约炮风险约炮约到这种朋友的朋友的风险就会非常低，几乎没有。第三个呢就是压力大啊，需求大压力大，需求大。特别是说啊你在一线城市，你在越大的城市为什么越泡越容易？你想一下。

你作为一个外来人口，你可能是在一个小城市或者说农村过来的。你一个人来到大城市，在努力的赚钱，在努力的工作。你可能几个月，你可能过年才有时间有机会回一趟老家，你的家里离这里几百公里。

然后你父母呢也都不在身边，也没有说什么太多的朋友，一个人独处异乡，对吧？每天呢接触到的几乎都是那些啊跟你工作相关的这种有利益关系的人。那你只要一到深夜就一定会有失眠的时候，一定会有这个工作压力大的时候。

一定会有这种寂寞的时候。那这时候你只要是个人，你只要是个正常需求的人，你这时候都会想要有另一个人能在身边去陪陪你，想要有个陪伴，想要有一个依靠。人都会有这种心态。那这个呢我们就叫做有窗口啊。

为什么叫有窗口？就这个时候别人就很容易走进你的内心。那你再想想呀，什么叫没窗口，就你是一个本地人，你跟你的父母住一起啊，饭都不需要你自己做，房租都不需要交。甚至说你的房子，你的车子，你的工作。

你的父母都给你安排好了，你的生活很富足。然后你身边呢也有很多的这个亲戚朋友，工作呢也很稳定，基本上你不会有什么太多太大的压力。而且呢这个时候你的心理状态大概率是富足的，是充实的。

别人呢也很难去真的走到你的内心去打动你。就你这时候的心理状态就是啊我有一个还不错的男朋友很好。但是我没有这个男朋友，我自己过得也还不错。所以说不管说你是想找女朋友，还是说想约炮。

外地人肯定是你这个操作难度更低的一个选择。那么再说第四个啊，第四个就叫做社交评价。那女人她最担心的就是被别人被她身边的人觉得她是一个荡夫，觉得她是一个骚货，觉得她交男朋友很随便，或者说她很容易被搞定。

就哪怕说啊他本质上他就是一个骚妹子，他也不想周围的人，不想周围的人去大庭广众的去说他说他是个骚货。那这是为什么我们在约女生的时候要给他一个台阶，就所有的女生他都会注意这个。

那这四个点呢就是我们本地人和外地人的区别。那本地人他是不是也可以约，当然也可以。那根据我们上面讲的原理，你基本上就明白。啊，当然我们后面啊还有剩下的四个大的部分，你只要把这5个点去结合到一起啊。

你就能瞬间知道这个女生她能不能成为我们速月的目标。OK那我们接着讲，那么第三种，我们来旅游的妹子。就来旅游的妹子什么情况呢？就是他住的地方跟你住的地方不在一个城市，但是他当下他当下此时此刻。

他这几天跟你在一个城市。就比如说啊野哥在长沙，每天呢长沙都会有很多过来旅游，过来玩的妹子。那这些妹子你去搭讪，或者说你去华师小软件，你发现我操她是一个人过来旅游。

那这个妹子你在这几天一定要去做一个好好的跟进。这个女神就是非常非常非常有窗口，非常容易被你搞定。OK那大家想一下，一个人来旅游的妹子，她身上有哪些特点？第一，陌生的城市没有顾忌。第二，朋友很少。

都没有朋友陪他出来旅游。第三，一个人。就你想一下，你自己一个人去旅游，你自己一个人去丽江。你想不想有个艳遇，想不想经历一个还不错的女孩？那这个女生是我们当下最容易去跟你快速发生关系的。

OK那这是我们这一节内容地域。那课程最后我还要去补充一下，为什么我要去把课程。去讲这么细，就这节课我其实完全可以就给你一个结论，你去选择那些跟你同城事，并且是外地人的妹子就可以了。

那我为什么要去给大家把课程讲这么细，我要给大家讲一下这个底层逻辑。就是我希望抱我速推课的兄弟，就是我希望能带着兄弟们去思考，带大家去学到我们真正的把妹的核心。就兄弟们，你们看问题一定要学会看本质。

学东西呢也一定要学内核。就只有这样，你才能真的把把妹这个东西，把速推这个东西真正的学好。那这样学完之后，你们遇到别的情况啊，也能够去举一反三。OK那以上呢就是我们这节课的内容。

那下节课呢给大家讲我们的重头戏啊，重头戏就什么职业，什么工作的女生，什么年龄段的女生，最容易跟你去素约。OK那兄弟们，我们下节课见。

