# 01、【恋爱军团】性爱知识库：8：男女高潮指南 身体和你分不开-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

。🎼hello，大家好，我是小鹿情感恋爱军团的金牌导师艾一莫。🎼本系列课程为了帮助广大男性同胞了解女生的啪啪心理、身体的秘密地带以及爱爱技巧。恋爱军团曾帮助超过3000名学员收获高质量的亲密关系。

课程总结十节课，并为大家提供可行性高的关键信息，今天是我们的课程第八节。🎼男女高潮指男，身体和你分不开。🎼这节课开始之前先跟大家说一个社会现象。🎼之前老师有做过一份研究，调查了100名在校大学生。

其中有60%以上的女生承认自己有假装过高潮，很多女生甚至吐槽过，没有高潮的性爱，会让人有想发火的冲动。🎼女人有没有达到高潮？其实对男生来讲有很大的意义。你可以在床上满足他，会让你觉得你是一个真正的男人。

是一个合格的丈夫。🎼但是如果你知道了他在跟你暗爱的时候没有高潮，甚至说还在假装高潮来试图结束。那你是一种什么感受？是不是一种被欺骗的挫败感？🎼绝大多数的女人，她们的兴奋感会遍布全身。

而有一些女人更在于生殖器官上，所以老师把女性的高潮分为以下的几点。🎼大家别着急，这节课女性和男性都会给大家分享。🎼女生的高潮分为几个阶段。🎼第一，兴奋气。🎼曾经有一个女生没有跟我说过。

我兴奋的时候全身都会开始变得很敏感，是那种不需要触碰，都会感觉到很敏感。🎼肌肤、胸部、大腿、手、脖子等等，全身毛孔都在放大，有一种很渴望被关注和被触碰的感觉。🎼关于兴奋期就产生了一个问题。

究竟是女生喜欢延长兴奋期，还是说仅仅喜欢兴奋的感觉呢？🎼之前老师在课程中有强调过前戏的重要性，其实也是迎合了女生喜欢延长兴奋期这样的一个特点。🎼第二，高潮气。🎼在兴奋期过后，短则几分钟，长则个把小时。

通过一些生理上和情绪上的刺激，高潮就会来临，会给人一种非常强烈的紧张感，要爆炸的那种。其实女生的高潮并不像小说或者是小电影说的那么夸张。🎼接下来老师给大家分析男女的多种高潮指南。

并且大家都可以享受到一些不同感觉的高潮。🎼因为男生会释放小蝌蚪嘛，所以大家都觉得男生的高潮只有一种。其实不是的，如果你能够找准临界点，那么你可以享受到很长的这种满足时间。各位兄弟可以尝试一下。

有一个方法给大家做参考。🎼你平时在刺激它的时候，每当你快到这个高潮的点的时候，然后停下刺激，休息一下，让你的小丁丁冷静一下。🎼当它有一点点微软的时候，再继续刺激，又快到临界点的时候再停下。

用这样的方法循环5次左右。🎼在第六次一次性的释放出来，这样的方式呢比第一次就释放小蝌蚪的感受要好很多。🎼但是利用这样的方法需要注意，你一定要找准这个点，不要说没忍住在哪个点来临之前就停止了。

但是你又没有忍住，于是你的高潮也会来，但是此时你又没有继续刺激它了，这样的时候你会很难受，不仅没有享受到快感，同时还会有一些疲惫。🎼平时记得多练习一下，更容易找到这个点哦。🎼另外一种方式就是多次释放。

🎼因为男生一旦释放了小蝌蚪，就会有一段疲惫的时间。🎼那么我们要为了让第二次更有感觉，把重点放在第二次。所以你的第一次关键词是休闲，也就是说用一些不耗费时间和体力的方式。

🎼比如说像口爱或者说是一些轻松的姿势。🎼那在你第二次的时候，他的关键词是狂凤。🎼各种姿势都可以尝试，有了第一次的铺垫，第二次的时间也会更长哦。🎼最后一种方式大家也可以尝试一下，就是菊花按摩。

🎼可能说到这里，很多兄弟会觉得这种行为很gay，很不能接受。🎼但是如果说你有兴趣尝试一下的话，可能会爱上哦。🎼在此之前，记得把你的菊花清洗干净，记得是清洗菊花的表面和里面，至少清洗到5厘米处。

一直到没有分泌物才算。🎼然后给你的手指涂上润滑产品，不涂可能会有一些不适感引起擦伤。🎼之后再用手指伸进菊花中，大概也是3到5厘米的地方，用指腹向前探索。你会发现有一个物体，那个就是你的前列腺。

🎼然后你可以轻轻的按摩它，大家可以试一试。🎼接下来我们一起来分享女性的多种高潮。🎼女性的高潮比男性要丰富的多。比如说在一些自己满足自己的时候，痘痘高潮还有在女生体内的阴道高潮等等。

🎼豆豆高潮之前的课程我们有提到过，女生自己就可以完成，主要是刺激女生的小痘豆。🎼但是这里老师想补充一下。🎼除了巧手和巧舌，你身上有很多部位都可以帮助它来完成。比如说你的耻骨。🎼耻骨大家还记得吗？

就是你的小丁丁放在正中间往上面摸的第一根骨头。🎼用这里来摩擦他的痘痘，这个动作呢还可以配合你的舌头给他的乳晕、乳头做一个按摩，它的感觉会来得更快哦。🎼老师在这里先插一则清胸的这种小技巧。

🎼你在服务他的胸部的时候，你可以用你的整个嘴巴包住他的整个乳头。你可以先用舌头围着他的乳晕转圈，边转圈边吸，或者是上下轻拍。🎼随着他的反应，控制里的力度就可以。🎼其实老师教给大家的是原理。

摩擦痘痘可能不需要耻骨，哪怕你是大腿或者是手臂，甚至是一个大娃娃都可以。剩下的你就可以自由发挥喽。🎼刚才说的是痘痘类的高潮，剩下的就是女生在阴道内部的高潮。🎼阴道内有好几个点。🎼首先有大家知道的基点。

🎼传说中的基点大家了解的很多，基点在阴道的3到5厘米处。🎼但是你在刺激它的时候，你把你的身体往下压，小幅度的按摩就可以。🎼小幅度的摩擦就可以。如果说此时女生她会夹腿感觉会更大哦。

大家不是一直知道爱爱要经常换姿势吗？换姿势的感觉会不同，但是大家不知道为什么要换姿势，对吧？其实说白了就是用不同的角度来刺激这个基点而已。不同的角度对于女生来讲，感觉都会不同。

🎼第二个就是在阴道口的优点。🎼他的位置就在阴道口的2厘米向腹部的那一侧。所以现在男生知道了，你不管有没有18厘米，根本不重要。你只要找到这个点，小幅度按摩就好，同样也可以让他大刀高潮。🎼第三种。

🎼就是很深入的这种AB点。🎼它的位置就在整个阴道的底部，对，在这个部分呢，可以采用磨豆腐的方式。🎼大家可以想象一下，就是用你的腰前后左右慢慢转圈。🎼在这个过程中，你的钉叮头会在刺激它的AB点。

非常的敏感。🎼当你找到这个点了，你再加快速度，加强刺激，准确之后速度才有用。🎼另外补充一点，在这个动作的时候，男生的耻骨就正好可以摩擦到女生的小痘痘。这两点的原理和之前巧手男的课程一样。

里应外合就OK了。🎼如果大家还有什么其他疑问，可以在后台直接私信我，给你做免费分析，解答你的困惑。🎼好了，今天的这节课到这里就结束了。再次感谢大家购买了我们的性爱知识库，我们下一节课再会。😊。

