# 01、野哥速推课：3.最适合速推的女生-感情状态篇-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

OK啊。😊，好lo，兄弟们，我们开始我们第三节课程。那我们这节课来讲，判断女生容不容易速推的最后一个指标。女生的感情生活状态。感情生活状态也非常重要，就很多时候，那这个其实就跟运气有关了。

属于是可遇不可求。就是除不了我们前面讲的他的职业，他的身份，那他是本地人还是外地人，除了这些以外，还有一个特别重要指标。但是呢他也不是说你随时随地任何时间都可以，你得找准。就是说如果说你以后遇到了。

你就知道啊，这个是可以去把握一下。OK那我在之前教学当中呢，在内部教学当中都会有一个概念。那今天的话在这里呢去教给大家。当一个人在他的感情或者生活上遇到变化的时候，那他是非常需要情感或者物质上的寄托。

那这个时刻就是他的一个需求最大的时候。兄弟们，这节课啊你们就记住我这句话，把这句话理解透了。那这节课你们就学明白了。好，那我们再接着讲。那么第一种呢叫失恋的女生。比如说啊她刚失恋，谈恋爱谈了很久。

然后刚失恋，对吧？失恋之后呢，很痛苦，很空虚，很想去走出来。那他的心思已经不在前男友身上。那这个时候他就会很想去找一个新的人来作为他的新的感情的寄托。那这时候如果说你在他的身边出现了。

那这个女生就会很容易跟你在一起。这个时候其实就算你不出现啊，其他男人出现，他也会跟其他男人在一起，能不懂？兄弟们。就是因为他现在缺这个东西，他现在想要这个东西。

他想要找一个新的男朋友去快速的走出这段痛苦的恋情。那这是失恋的妹子。那还有一种情况呢叫做恋爱的疲惫期。恋爱疲惫期。那这个我着重去跟大家讲一下。那么这一点呢。

所有谈过恋爱超过一年以上的朝夕相处一年以上的情侣啊，你但凡谈过恋爱超过一年以上，你就应该知道你这个女朋友，她就算脱完衣服站在你面前，对吧？你可能也很难再兴奋，是不是这种感觉。

或者说你已经就是啊如果说为什么有些女的你第一次跟她接吻，你觉得很舒服，很兴奋。但是你跟她在一起之后啊，三个月半年之后，你再去跟她接吻，你就不想亲了。因为这个敏感度已经不敏感了，就这个嘴，你天天在亲。

你皮肤你天天在摸，你已经没有感觉了。那女人也是一样，人都是她共通的。如果说她谈了很久的恋爱，她男朋友不管再帅，身材再好，其实也就那样了。就像你现在啊，如果说你女朋友有7分，你跟他在一起两年。

你可能这时候看到一个稍微有趣的，稍微好看的或者特别一点的。可能这个女生她只有6分，你都会觉得这个六分她也是OK的。甚至比你这个七分的女朋友还要好。所以我们为什么我现在去讲这个。

为什么我们有些时候啊可以去把到一些比我们分数高出很多的女生？其实我知道他的圈子啊都是一些比我优秀很多又高又帅。但是我们打的就是一个信息差，就是打这个女生啊，跟她的前男友已经3年5年。

或者说她身边全都是帅哥，她已经脱敏了。我赌她对这些男生的帅已经脱敏了。而我身上有一种新鲜感，我跟他们不一样的地方，那我可能就有这么个机会。对不对？那这是女生失恋了，或者说谈了很久的恋爱疲惫期。

分手了的一个情况。那么第二种呢就是心情不好，心情不好。那很多情感导师他会去教你啊，你不要去做女生情感垃圾桶，女生找你倾诉，你不要理他。那我这里呢再去纠正一下，我们不是说不要去做情感垃圾桶。

而是不要去做线上的情感垃圾桶，不要去做那个老好人，啊，女生心情不好跟你吐槽，他未必就是拿你当备胎，就算把你当了备胎。那其实我们也是有机会去跟他把握这个窗口。所以你一定要用正确的方法去应对他找你吐槽。

你对他爱答不理，其实就是把这个女生往外推，你在浪费这个机会。那正确做法是什么？就是你不要去做那个给他解决问题的老好人。而是要去做那一个带领他情绪的人。带领他情绪的人什么意思呢？比如他说啊心情好烦。

你不要去不痛不痒的去安慰他，那没有什么用。正确做法呢就是把他给约出来啊。你说我带你去个好玩的地方，我带你去吃火锅，你直接约出来线下去操作，哪怕是线下的时候听他倾诉啊，把他搂在怀里，那这都是靠谱的。

那么第三种呢是无聊的女神无聊的女神。特别是假期啊，比如说寒暑假过年回老家，对吧？都是这个女生她最好撩的一个时期，因为她无聊。比如说他在外地读书，那么他可能啊长沙啊本地的这些朋友，他联系的已经不多了。

对吧？那他回来之后也没有什么新朋友，那他就会很无聊。那这个女生她无聊的时候，你就会非常的好聊。所以大家可以看到啊，我在妹子放假的时候，国庆过年就会出很多的这种学生妹的案例。

其实根本的原因也是因为这个时间啊，大家的生活状态发生了变化，在家呢就都比较无聊，寒假暑假过年回老家无聊的妹子，那这种都是非常好聊的。那么第四种呢就是特殊的节日啊，比如说七夕、情人节、圣诞节、平安夜。

那这种情侣之间它会成双成对的节日，都是非常好的一个邀约机会，非常好的一个关系突破的机会。那么第五种就是那种新鲜感。新鲜感。比如说刚刚高考结束的高烧妹，对吧？他们会去组团的去酒吧玩大一的新生啊。

对生活的环境变化、心情的变化，对所有事物他会有一种新鲜感。那这种都是非常容易搞定的女生。包括你去夜店玩，去酒吧那种第一次来酒吧玩，或者说来酒吧来的非常少的女生。就你远远的你可以看到他，他在那里不知所措。

游戏也不会玩。那这种都是你最容易带走的女神。🎼因为很简单，不管是酒吧还是去约炮，对他来说都是有新鲜感的。并且呢对方他是个新手，你这时候你能够带着他一起玩，基本上你学完我整个课程。

你就能把这类女生轻松的带回家。那最后第六种就是空窗期太久，憋坏了女生。比如说他圈子非常小啊，生活上的两点一线。那这时候你去搭讪，你去加他微信，你可能就成了他列表里唯一的男生，成了他列表里唯一的男生。

那这种你就是非常好去搞定。我们经常说啊，你撩到这个女生，不是你把她干住了。而是你把她身边的男人都比下去了。你想撩这个女生不是对比这个女人，而是他身边的男人，所以我要求我的所有私教学员。

你必须要去学会搭下。你就能够去利用这个两性之间的这种信息差去把到很多比你分数要高很多的女生去向上把脉，找那些身边没有什么男生的女生，那这种都是非常容易搞定的。OK啊，那上面呢就是我们这节课的全部内容。

那我这里呢再给兄弟们做一个总结啊。那么我们第一节课呢，我给兄弟们去讲了，你要优先去找那些同城市的外地人。第二节课呢，我们讲哪些职业，你更容易去速推，以及为什么这些职业他能够去速推。🎼第三节课呢。

我们又去补充了女生的一个感情或者生活状态。那她遇到了变化，那这种女生她就更容易去速推。那么这三节课其实都在讲一个问题啊，就是教你怎么去筛选语，怎么去选到一个正确的人一个正确的目标，他能够让你的学习。

让你的这个结果事半功倍。那这就是我们这一个板块的全部内容。最后呢我再给兄弟们梳理一下我们的速推。那我们把速推分成了三个环节，三个步骤。第一个呢，我们是去判断啊判断这个女生她的需求是什么。

也就是说她为什么要谈恋爱，对吧？这个女生她为什么要跟你约，为什么要跟你发生关系？她为什么要来你家，她图什么？比如说你想约她，你可能是看她好看，看她身材好，他给你提供了观赏价值，提供了一些不一样的体验。

所以说你想去约她，想要去睡她，想要跟她在一起，那为什么她要约你呢？你身上有什么价值，你的价值怎么体现，对吧？那这就是我们吸引腻的原理。当你能满足对方的需求，你们之间就有了一个基础的吸引。

那这个板块呢在我们后面的吸引力课程里面去跟大家去讲。第二个呢就是判断他这个需求有多大，她的需求有多大。也就是我们这三节课的一个内容。同一个女生她在不同情景下，不同状态下，她的需求不一样。

就比如说异地妹子还是本地妹子，那异地妹子，她回到她老家，对吧？那她也是本地妹子。所以我给你分析了为什么一个外地的女生，她会更好约，她更好约的基本逻辑在哪里？包括来旅游的妹子啊，她回到自己城市。

她可能还是一个非常正经的人，对吧？就人还是那个人，但是她的需求，因为外部条件的变化，她的需求也发生了改变。再比如说你自己你自己想一下，你空窗期很久，你已经单身三年。那这时候有个还挺好看的女生对你主动。

那么你就很容易上头。哪怕你知道对方可能是个渣女，捞女，你这时候也会很想跟对方在一起，想要把对方搞定。一个道理啊，所以说我们也要利用这个信息差去找到那些更容易去速推的女生，更容易跟我们发生关系的女生。

🎼那么第三个呢就是你满足这个女生啊，需要耗费多少的成本，就是你找到了这个女神是你喜欢的类型。那你就要去考虑啊，这个女生你想搞定他，你要耗费多少成本。比如说付出的时间、精力金钱。

也就是说你得到这个女神的一个性价比，你自己去权衡一下，就我们学速推，那么必须要去筛选到一个正确的目标，你千万不要把时间去浪费在一个错误的人生上，那这也是我这三节课的一个主要的价值。理论上。

所有女生我们都有机会跟她在一起，都能够去搞定。但我们速推课啊就要去优先选择那个最简单需求最大最节约时间，最容易搞定的女生。OK啊，那这是我们这三节课的全部内容。那我们下节课呢开始教大家一些技巧性的东西。

以及我们开始一些我们真正的把脉实操。O兄弟们，我们下节课见。有什么问题呢？随时在野哥兄弟会的这个群里面随时的艾特我。

