# 01、【恋爱军团】性爱知识库：5：探索女生的秘密花园-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

Yeah。🎼hello，大家好，我是小鹿情感恋爱军团的金牌导师艾一莫。🎼本系列课程为了帮助广大男性同胞了解女生的啪啪心理、身体的秘密地带以及爱爱技巧。

恋爱军团曾帮助超过3000名学员收获高质量的亲密关系。课程总计十节课，并为大家提供可行性高的关键信息。今天第五节课。🎼在爱爱的过程中，女生能否得到满足，决定了每一对恋人之间能够建立亲密关系的基本能力。

反映出这个女生对品质的要求。🎼所以我们的课题是探索女生的秘密花园。🎼数据很残酷，全世界能在爱爱中获得高潮的女生不超过30%，假装高潮的女生却高达90%。🎼不得不说啊，女人真的是会演戏。🎼这样的数据表示。

对于女生来说，高潮确实是非常稀有的事。🎼亲爱的兄弟们，不要被这个数据吓到，这只能说反映一个目前的现状，但是现状是可以被改变的。🎼所有的女生其实都是可以获得高潮，并且可以获得所有类型的高潮。

🎼比如痘痘方面的高潮，阴道高潮，或者说是精神高潮等等。🎼值得注意的是，女生能否能得到满足，很多都是取决于他自己。男生的性能力是其中一个辅助部分。🎼在海蒂训爵报告里面有表示。🎼女生的高潮是可以自己获取的。

🎼并不是只有阴道高潮这一种。🎼其实女生的这样一种现象就可以告诉你，并不是你的大尺寸，时间越久就能够让她更容易获得高潮。哪怕你仅仅是靠爱抚，靠手法都可以让她满足。🎼这一点后面的课程呢。

老师会告诉大家如何成为一个巧手男。🎼那今天还是回归到本课程，想让他得到满足，你需要做哪些准备呢？🎼首先第一点就要先找他身上的敏感点，这一个知识点也会成为后续的一些课程的基础，让你成为他的助攻。

🎼首先老师给大家介绍一下女生的小豆痘，就是女生最敏感的点之一。专业一点，我们可以叫它C点。它在女生的阴道上方尿道口以上就会有一个像痘痘般的小肉球。

我们就这样叫他它相当于男生的龟头是大部分女生最最敏感的部位。🎼女生如果说想自己满足自己，是可以通过手指或者是手掌摩擦这个痘痘来获得的。🎼另外是女生的基点，你把手伸进女生体内，伸到第二个关节的地方。

用手指的腹部压一下，靠肚子的这一边，左右晃动一下，你就可以找到。🎼有的女生的基点是靠左，有的女生靠右差不多就是11点到1点的这个方向。🎼这两点完全都是可以靠手就能够让他体验到的。🎼第二点。

小电影给大家传递的信息是差的越深或者是越大，就能够让它更满足。🎼但是事实证明，关于阴道最深最敏感的这个地方来说，是很多生过孩子以后的女生才会敏感。🎼对于一些年轻的女生来说，身体都还没有准备好。

反而会觉得不是。所以很多女生在爱爱的时候说，你不要硬怼我了，好不好？好疼。🎼第三点，关于很多人都了解的一个现象，潮吹，觉得真男人能力强，就可以让这个女人潮吹。🎼但是老师想在这里告诉大家。

这种现象是一个概率性的。潮吹的这个现象，触发点在阴道口2厘米的地方，同样是靠腹部的方向，它之所以敏感，是因为她离尿道口很近，这跟小痘痘或者说积点的感觉完全不同。小电影中的这个喷水现象。

仅仅是因为女生在事前喝了很多水，在达到高潮的时候，刺激到这个点会有那种失禁的感觉，从而产生。🎼兄弟们不需要过多去追求这样所谓的潮炊哟。🎼给大家科普一下，女生的敏感带分成三种。

直接敏感带、错觉敏感带和联想敏感带。🎼比如说小痘痘或者说积点这种是属于直接敏感带，哪怕没有任何的铺垫，仅仅是靠摩擦，都可以强行让它感受到这种欢乐。映到底部的这种敏感带，它属于错觉性的敏感带。

仅仅是因为它离这种直接敏感带很近，所以会联动到这种敏感部位产生了快感。错觉，加上一点点的联想，也可以让他感受到高潮。🎼联想型的敏感带指的是胸部、耳朵或者是大腿内侧或者是脖子。🎼这种部位如果说平时碰到它。

顶多会感觉到痒痒的，跟快感方面没有什么关联。但是当女生进入到足够的暧昧的时候，沉浸在性爱氛围中的时候，你再去碰她们就会有这种性爱方面的快感了。🎼所以很多女生说，我的脖子一点都不敏感，男朋友舔我胸的时候。

我只觉得痒，或者说她的手伸进我下体，我没有什么感觉呀等等。如果你的女朋友有这样说过，那只能说明一个问题，他并没有真正进入到这种性爱中。🎼有句话是这样说的。🎼惜不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。

这就是反映了人对未知的好奇威力是无穷大的。当你在抖音中看到一个皮肤白质，有沟啊，细腿翘臀这样的一个女生，哪怕她只露出了一点点事业线，你也会想入非非。因为正是那种看得见，但摸不着的感觉，让你心里痒。

甚至有时候会成为你平时歪歪的女主角，🎼可是真正当有一个身材完美的女人坐在你的旁边，一丝不挂的在你面前，可能你心中的欲望还没有那么强，心里在琢磨着，感觉也就那样啊。🎼男生硬了才叫进入状态。

这个道理大家都懂，女生进入到爱爱状态之前也要有反应，却被大家忽略了。没有前戏，没有铺垫，单凭那种气大持久，速度快就可以让他开心吗？🎼如果你是这样想，就要自我反省一下了。因为在女生的世界中只有靠蛮力。

可能不到一会儿，他就想要去玩手机了。🎼男生的反应可以通过视觉来完成，比如说看一部小电影，或者说看到一个微微走光的性感美女，但是女生的反应却需要通过感觉、视觉、听觉、嗅觉、幻想等等多种因素来达到。

🎼怎么样让女生的快乐来得更猛烈一些呢？🎼建议你你和你女朋友可以先看一部比较唯美的小电影，那种只带一点催情效果的。🎼同时再点一支带有爱爱色彩的香薰，你对他多点照顾，多说些些情话。你对他多点照顾。

多说点情话。当他的情绪被唤起的时候，开始慢慢的爱抚他，让他感受到你们之间是零距离，再把手慢慢的伸入他体内，寻找他的敏感蛋，让他感觉到你有一颗清醒的大脑清醒的选择你的对象。🎼你是因为爱他，才想跟他更亲密。

才想跟他发生关系，而并不是仅仅出于一个对性爱的渴望。🎼如果你还有什么其他的疑问，可以在后台直接私信给我，给你做免费的分析，解答你的困惑。好了，本节课到这里就结束了，再次感谢大家购买了我们的性爱知识库。

那我们下一节课再会。