# 01、【恋爱军团】性爱知识库：6：成为“巧手男”让她全身点火-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼hello，大家好，我是小鹿情感恋爱军团的金拍导师艾依莫。🎼本系列课程是为了帮助广大男性同胞了解女生的啪啪心理、身体秘密地带以及爱爱技巧。🎼恋爱军团曾经帮助超过3000名学员收获高质量的亲密关系。

课程总计十节课，并为大家提供可行性高的关键信息。🎼今天是我们课程第六节，老师告诉大家如何成为巧手男，让你给他的全身点起火。🎼作为懂得女生性爱需求的男生来说，你们要知道。

如果想让女生很享受和你之间的性爱互动，除了你的温情的嘴唇和舌头，还有一个很简单易学的就是你的手。🎼大家知道手能够爱抚他的脸、胸、背、腰等等，但是能够称之为服务的部位，当然就是他最敏感的器官了。

🎼对于女生来说，女生的小痘痘就是最主要的性器官。🎼不要以为它仅仅是露出来的一点小豆豆头，因为那个它只是一个阴蒂头。🎼其实它整个阴蒂长度有10厘米那么长。🎼那个小豆豆，其实大家可以理解成男生的钉叮头。

🎼但是有的兄弟们钉叮头会比较敏感，有的兄弟们呢钉钉的柱子会比较敏感，对于女生来说也是一样。所以最好的方法是这两个地方同时刺激或者是交替刺激。🎼主要服务的位置就是在痘痘和痘痘附近。

可以向上延伸到耻骨的地方，耻骨就是顺着你的生殖器官中往上的第一根骨头那儿。🎼你的手指尽量不要碰到女生的尿道口。🎼如果不小心碰到了，他会觉得疼，疼痛感会大于满足感。🎼另外，你手如果想进入女生的体内。

女生的感觉其实并不是很好，不要以为任何的物品进入女生都会喜欢哦。🎼老师今天在这里根据女生的喜好给大家分享一下女生喜欢的巧手男是具备什么样的技巧。🎼当他哪天荷尔蒙上升，你又很累，不想啪啪啪的时候。

或者是在他不太方便的姨妈期，你不能够实现你们不能够实现性爱，甚至在他睡着，你想偷偷的挑逗他的时候，你都可以举手之劳。🎼下面老师就告诉大家，女生喜欢的巧手男是怎么做的。🎼第一点。🎼女生在意无刺激感。

🎼刚才也提到过，痘痘是女生最敏感的部位，皮肤很薄。所以你在之前要修剪你的指甲。🎼尽量磨圆一点，不要让那些很坚硬的东西碰到它。🎼尽量用指腹轻轻的抚摸。🎼不要试图直接刺激最敏感的部分。

那样他的疼痛会影响你们之前的一系列铺垫。🎼第二，同理技巧。🎼生理感受方面，其实男女对待追求的感觉是一样的。大家幻想一下，你的小丁丁希望女生用什么手法来爱抚，那么她所追求的也是如此。

🎼大家都是追求一种灵活柔软和润滑的感觉。🎼手会比较粗糙或者是比较干。所以刚开始的第一步就是让它湿润。🎼再用指腹把它湿润的艾液抚摸到他的痘痘周边，让它全部变得很润滑。当润滑了，你的敏感度会放大不止一倍。

润滑过后，你的敏感度不止会放大一倍，它也是一样。🎼第三点，精神快感。🎼举个例子。🎼男生喜欢看着女友喂自己口的样子。🎼他会感觉这个女人在此刻是被你征服了。🎼如果说这个女生在跟你口的时候。

还是一副非常享受的表情，那么你会更加荡漾。🎼你需要这样一种被认同的感觉，女生也一样。🎼此刻，不适宜你给他温柔的眼神，再轻轻说一些情话。此时代表的是你们对彼此的接纳和爱抚。🎼所以干脆直接闭上眼睛享受热吻。

再用手一起来感受彼此的温暖。🎼第四，循序渐进。🎼这里老师给大家普及一个小知识。🎼女人的身体分成直接敏感带和间接敏感带，直接敏感带指的是生殖器官，比如小豆痘或者是女生的胸部、小草莓。像这种生殖器官就是。

🎼间接敏感带呢指的是一些联动性的生殖器官周边的部位，比如女生的整个胸部。🎼女生的大腿内侧、脖子、耳后等等，每个女生都不一样，这个还是要靠你去慢慢了解了。🎼在爱抚的时候，不要着急去碰那些直接敏感带。

就像女人喜欢前戏一样的道理。情绪点如果还没有达到，就强行进行生理满足，会让她觉得你这个人粗鲁猴急。老师建议大家在一开始服务他的时候，先从一些次敏感带开始。🎼比如先给他做一个胸部按摩，再给他一个甜蜜的吻。

🎼起码在前面5分钟停留在次名赶待的地带。🎼同时呢可以用指尖或者是手掌慢慢从各个地方游走。🎼当你发现他已经开始用身体迎合你的时候，你再坚持一下，不要太多反应。🎼不要太快满足它。

🎼如果你明显感觉到他的身体开始跟着你的手游走，你就可以进皆为直接敏感带了。🎼第五点，手法技巧。🎼想用手给心爱的他带来高潮，老师给大家分享几个高阶手法。🎼分成4个步骤。🎼第一。🎼隔山打牛。

🎼给大家回忆一下，自己打飞机的时候，和女人帮你打飞机的时候感觉完全不同，但是手法其实差不多。🎼在女人这里桶理，女人自己也会有自己满足自己的时候手法老师来教你。🎼首先，隔着内裤用手掌按摩它整个神秘地带。

记得是手掌，因为手掌摩擦之后温度很容易升高，内裤又可以保暖，摩擦的时候，温度升高，能迅速让它感觉升高，感觉到它湿润以后，用你的手在小豆痘的周边打圈，也可以按照一定的节奏或者是按压。🎼第二步，手指舞蹈。

🎼关于女生的痘痘是很敏感的，直接刺激的话，她会觉得很疼或者是痒。所以你在刺激她的时候，可以用她的阴唇包裹住她的痘痘。🎼然后用你灵活的手指在阴唇处按压或者是打圈的手法来。

🎼用阴唇拉扯的时候会刺激到他的痘痘，会让他觉得这种感觉非常奇妙。🎼第三步，轻捏手法。🎼此时，你轻轻的打开他的阴唇，让痘痘完全裸露在外。🎼用指腹轻轻捏痘痘。🎼痘痘因为是一个潜力无限的部位。

比如你捏一下它的下半部分和捏一下它的上半部分，对于女生来说，她的感觉完全不同。此刻你可以来回捏。🎼第四步。🎼当前面的方法让他感觉到快达到高潮的时候，或者是即将达到高潮临界点的时候。

马上用另外一只手伸进他的体内，大概在3到5厘米的地方，也就是它的基点处里应外合，让C点和G点一起达到高潮。这样的手法相配合，马上就会让它高潮迭起哦。下面老师给大家再补充一下。🎼爱他的话。

还可以买一款情趣用品给他，或者和他一起玩耍。其实这个行业在国外已经发展的非常完善了，有一些自己的监控标准，情趣用品要做到达标，要求是很高的。但是国内目前很多玩具会选择在那种初级的阶段。

大家也可以挑选一些合适的。🎼如果有一些其他的疑惑，还可以私聊老师哦。🎼好了，今天的课程到这里就结束了。如果你有任何的爱爱方面的疑问，可以在后台直接私信我，给你做免费分析。

🎼再次感谢大家购买了我们的心爱知识库。那我们下一节课再会。