# 01、野哥速推课：4.女人不会和什么样的人约（常见错误）新-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

ok那上个章节呢给兄弟们分别从地域职业感情生活状态去讲了什么样的你们更好，或者说更容易取冤。那这个章节呢给大家去讲重头戏女人她跟你发生关系的心理是什么？🎼他为什么要约炮，或者说他为什么要去选择跟你约炮？

同样是一个女人。为什么舔狗她可能追了几年，她就只能牵牵手，就是不给水。而你学完我这套课程呢，就能直接把他约到家里，让他主动跟你发生关系。那么这个板块呢，我也分三个章节给兄弟们由浅入深的去讲清楚。

女人不会和什么样的人发生关系，女人会和什么样的人发生关系，以及怎么样才能让女人和你发生关系。🎼那我们说女生她不跟你发生关系啊，其实本质上是你没有解决女人的需求和障碍，甚至很多兄弟他压根就不懂女人的想法。

你都不懂你目标女生的需求到底是什么，又怎么样能够满足她的需求，对吧？那么首先第一个啊，女人她是不会去打一个没有意义，没有价值的炮，就一个女生如果说她随随便便去打炮的话，他会觉得吃亏，你知道吧？

就哪怕说她是一个骚妹子，她现在有需求，但是如果说啊她好像觉得跟你打炮，她是一件吃了亏的事情，她心里那道坎就过不去。为什么他去嫖鸭子，他要给鸭子付钱，而你跟他打炮啊，你要给他花钱，其实都是因为外部环境。

你们的框架，你们的相处模式，特别是你对妹子的表现，很多兄弟就很棘色啊，表现出给妹子的就好像是自己跟她打了炮是自己赚了一件事。那女生她也是能感觉到的呀。那他就会觉得啊我跟你在一起。你不付出点什么，对吧？

你不付出点诚意，不买点礼物，那我给你打炮，我就吃亏了，明白吧？那这就是为什么很多兄弟把妹要花很多的钱，很多的成本就是你带给妹子这种感觉。那这是第一点，我们在和女生速推的时候。

一定一定要让女人觉得你跟我在一起，你能认识我啊，今天对你来说，肯定是一个有价值，有意义开心的一天，你不会吃亏，你们双方之间是平等的，或者说她是赚了的那兄弟们首先得培养起这个奖品思维。

后面呢我会教给你们怎么去做啊，那这是我们把妹思维上的一个改变。那么第二点呢，就是女人她不会去打一个没有感觉的炮。就是你为什么要去找一个女人，一定是她哪里吸引到了你外貌身材，对吧？

就好像你不会去跟一个丑妹子，一个你不喜欢的妹子去打炮。🎼你跟一个你自己不喜欢的人邋里邋遢的女生或很丑的女生，你只会觉得内心很后悔，很浪费今天的时间，很浪费这个体力。所以说兄弟们在学习速推之前呢。

你一定要去收拾好自己的外形。那外形也是改变最快速速推最重要的一个东西。那如果说你不知道怎么去买衣服，也哥这里呢也有专门的形象导师，会去帮你去做设计啊，给你推荐发型，给你推荐靠谱的这个穿搭衣服。

那具体联系方式呢，大家加我们的脱单567去咨询就OK了。那么第三个点呢，就是女人她不会去跟屌丝去打炮。因为她跟屌丝打炮，她会觉得自己很low，很丢脸。那其实还是那个点啊，她会觉得自己很亏。

那么屌丝她除了上面说的外形，其实更多的是你带给妹子一种感觉。那我在短视频上面啊也去发过，我在这里呢给大家重新的再次的去强调一下。第一个呢就是廉价关心。🎼那很多兄弟他总是想用一些啊廉价的低成本的嘘寒问暖。

想要去获得女生的好感。那这都是非常廉价的行为。比如说什么天冷了，多穿点衣服，多喝热水，早点休息。那么你一两句话你可能会让这个女生觉得很贴心，但是你说的太多了，就只会让女人觉得你这个人只会嘴泡。

什么都没有，那只有廉价的关心。那么第二个点呢，刚刚反过来就是很多兄弟总是想着给女生花钱，给女生花钱，其实内心还是觉得我自己低人一等，所以说想用钱来弥补心理的差距。那这个呢对一些屌丝妹子他会有一些效果。

但是对于一般的五分以上的女生只会觉得你确实配不上她啊，你配不上他，那么他跟你打炮呢，他亏了。第三个呢就是低姿态追求啊，比如说啊你这么漂亮，应该很多人追你吧。我给你买了个礼物啊，不知道你喜欢不喜欢。

那么这些行为呢这。些话呢都是很减分的行为，就是你在不断的用你的聊天，你的行为无时无刻的在提醒着女生，你配不上她。第四个呢就是聊天喜欢去加表情包。那这些东西呢其实我在聊天课里面也会去教给大家。

很多兄弟们聊天喜欢加一个表情，特别是那个无点笑或者笑哭的表情。那这些其实都是低姿态的一个表现。你为什么要加这个表情，其实就是怕她不开心，你对自己的聊天没有自信，怕自己说错了话，但我们把妹她是去做吸引。

不是去做迎河。女孩子她本质上她就是幕墙的。那么你越是迎河，越证明你不配。第五个呢就是话很多。那这个呢都是我们聊天要去讲的东西，一大片一大片的去表达，一个聊天页面呢全都是你在说话。

那这些都是你不配的一些表现。OK啊那第四个点呢就是女人她不会去跟渣男去打牌。不会去跟渣男去打炮。因为很简单，因为你们是在进行一段短期关系，女孩子她除了吸引她更担心的是自己的一个安全，担心自己的声育啊。

甚至担心自己会不会得病，会不会怀孕。那如果说遇人不淑，遇到了渣男啊？她为了一时的快乐带来很多的这种困扰，那么怎么样让女人有这种安全感，怎么样能够保证双方的安全。那么我在后面的速推课。

后面的部分也会非常详细的给大家去讲。那这个呢也是我们一个非常重要的部分。那么第五个点呢就是女人他是不会去跟直男去约的，他不会去跟一个直男去约。因为直男的话，第一个呢没有情调。没有情调。

他就不会给女人去提供情绪价值，他更加不懂得啊，怎么去逗女人开心。那么在床上呢也只会去打桩，只会去机械动作，没有任何的情调。我们前面讲了，女人他不跟你打炮，是因为女人跟你打炮，他觉得他亏了。

所以我们的速推核心呢，一定要表现出来呢，你是一个懂得起的人，你是一个会玩的人，你是一个有情调浪漫的男人。那跟他之前交往的那些枯燥的男朋友不一样，那么他才会选择啊去进行一段短期关系。

去跟你虽然说你们之间的感情很短暂，但是呢你能够给他带来短暂的快乐，给他提供情绪价值。哪怕说只有一晚上两晚上，女生啊他也会觉得他赚了。那这是我们速推。吸引妹子的一个核心。那么第六个点呢。

就是女人她不会去跟自己相处不愉快的人打炮。那这个部分其实也是在我们的聊天板块去着重去讲的。有很多兄弟呢，她非常非常的喜欢去抬杠，非常非常的喜欢去说教，就哪怕说你价值比她高。但是你一旦跟妹子去抬杠。

跟妹子去说教，那这种都会很傻逼，因为我们把妹，我们是为了得到这个女人，我们不是去教她，不是去跟她去对抗，很多兄弟呢很奇怪啊，女人问她啊，我这个指甲做的好不好看。这个兄弟就说啊整这些花里胡哨的浪费钱。

女生呢喜欢猫咪，喜欢狗，你说哎呀狗好脏啊，那女生自然就觉得你们两个不是一类人啊，你们又怎么样会有这种吸引呢？所谓情绪价值呢，其实就是去认可女生认可的东西，让女生觉得你们是一类人，你去肯定他喜欢的东西。

那他就会觉得跟你聊得来，相处起来很开心。所以很多时候哪怕你条件不错。但你还是会觉得这个女人很高冷，女人装逼，其实真的不是说他在吊着你，真的只是你根本就没有懂她的需求，更没有能力去满足她的需求。

🎼所以人家不喜欢你，也不愿意跟你发生关系，对不对？O啊，那这节课呢相当于铺垫，给兄弟们去整理了一下女人，她不会和什么样的人去约，那都是也跟自己实战和指导私教学员总结出来的，大家犯的比较多的一个错误。

都是最最靠谱的干货。那么后面两节呢给兄弟们去讲女人她会和什么样的人发生关系。以及怎么样才能让女人被你吸引和你发生关系。兄弟们下节课件。

