# 01、【恋爱军团】性爱知识库：4：18cm 60min的一夜7次郎都不及你-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

。🎼hello，大家好，我是小鹿情感恋爱军团的金牌导师艾一莫。🎼本系列课程为了帮助广大男性同胞了解女生的啪啪心理、身体秘密地带以及爱爱技巧。🎼恋爱军团曾帮助过超过3000名学员，收获高质量的亲密关系。

课程总计十节课，并为大家提供可行性高的关键信息。🎼今天第四节课我们来一起聊一聊男生感兴趣的话题吧，毕竟大家好才是真的好。🎼18厘米60分钟的一夜七次郎都不及你。🎼男人的尊严关乎于男人的能力。

性能力是其中最公平的一种。一提到性能力这个词，大家第一反应就是18厘米、60分钟，一夜七次郎等等。🎼所以很多兄弟们都把注意力放到了尺寸、时长以及体力上。🎼但是老师想说，这是一个十分错误的理解。🎼要我说。

男人的性能力是可以提升你和你的伴侣亲密关系的能力，也就是在你发生亲密关系的时候，你自己可以更愉悦，而你的伴侣也会感到更愉悦。🎼关于爱爱，女生进入状态，比男生进入状态需要的时间要多得多。

🎼最近经常有女生向我吐槽。🎼男朋友时间太快，觉得自己每次刚刚进入到状态，他就结束了，就有一种念念不忘的渴望。🎼还有的女生说，很烦男朋友时间特别长，自己已经觉得又累又疼了，从湿润一直到干枯，很疼。

很不舒服，最后不得不假装高潮，让她早点结束。🎼其实，大部分女生所期待的爱爱时长，老师指的是那种纯趴趴的时长，都是在7到13分钟之间达不到的就会有之前第一个女生说的念念不忘的失落。🎼如果说你超过太多。

就会让女生觉得累觉不爱。🎼更多可能会怀疑自己的魅力，或者说下体不够紧致。🎼生理上的不悦是小，但是心理上的猜疑就会影响感情了。🎼曾经有一位学员问我。🎼他特别敏感，正邪3分钟左右就控制不住了。

这种早泄的情况有没有办法治愈？🎼其实绝大多数男生对于早泄都会有一点误解，其实早泄分为很多种，大部分人是误以为自己早泄的，但是并不是真的早泄。我接触过一个案例。🎼做了三次手术也没能成功，最后用心理辅导。

反而解决了这个问题。因为这个人他本身就不是早泄，他的生理上是没有任何问题的，但是随着自己的心理原因，自己给自己贴上了一个早泄的标签，于是每次爱爱的时候都会有一种心理压力。前几次的手术，他也没有必要做。

更多的是心理障碍需要解决。🎼我们如果按照这个思路，就可以一下子解决很多兄弟的误区。时下非常流行的壮阳方法，能不能让彼此感到更满意？🎼市面上很多药物。

它的原理是通过麻木男性的一些器官的敏感程度来让你达到延长的效果。其实对于男生来说不会感到更愉悦，反而还会减少这种愉悦的感觉。🎼市面上还有一些勃起类的药物，是通过让男生迅速的勃起。

如果经常依赖于这样的药物，反而对自身的这种自然勃起的功能不利。🎼同理，你在爱爱的时候分散注意力，比如说经常换动作，脑海中想一些其他画面来降低你的敏感程度，或者在一些快射的时候。

用手掐一下钉丁的根部来延长射精时间。这样的做法其实并不科学。🎼作为男生，你如果用这样单方面的牺牲，女生真的会喜欢吗？🎼你的18厘米也好，60分钟也好，一夜7次也好，只能说在你的同性圈中作为你的谈资。

但是作为女生的心理想法，比起那些摩擦的时长，她会更希望前戏的时间在30分钟以上。🎼就算1小时以上，他都觉得okK。🎼所以，男生们一定不要片面的追求爱爱的时间。

而是重视前面的一些氛围培养和锻炼一些收放自如的这种控制力。🎼男生的性能力的高低取决于你的身体素质，加爱爱技巧。更重要的是，那种制造欲望的能力是成几何倍增加的，起到关键作用。

🎼最终还是只有共同愉悦的心爱价值观，才能够让你们达到长久的亲密关系。🎼如果你的敏感程度太高，可以做一些适当的训练。男生一直搏起的方式最有效的。当然是专项训练，还有有氧，还有合理饮食了。

如果你可以坚持下去的话，你在六七十岁的时候会远远超过身边同龄的兄弟哦。🎼但是有这样的效果可不是一朝一夕的，来不及慢慢的训练和坚持。🎼今天一默就和大家分享一下，让你用科学简单的方式来练习。🎼在爱爱的时候。

不要全身一起紧绷发力，只用腰和腹部的区域核心肌群来做一个发力和摇摆。这样做的目的呢是放松臀部和大腿腹肌的肌群。🎼有学员会问就这么简单吗？原理是什么呢？🎼如果做过专项训练的男生都知道。

在敏感肌肉群紧绷的时候，生理的敏感度会提高。在放松或者说不发力的时候，敏感度会下降。🎼如果你在爱爱的时候一直处于一个紧绷的状态，那么你会很难控制你爱爱的时长了。而如果你能够收放自如，想松就松，想紧就紧。

你自己可以调节。换句话说，你也可以自己控制你的爱爱时长，也可以尽情享受属于你自己的满足方式。🎼如果你还不能理解，只用腰或者腹部这样的区域核心肌群发力，那么老师可以带你来做一个练习。🎼你坐在床边。

双脚放松的搭在地面上，注意你的坐姿只有臀部接触床面。🎼不要把整张腿都坐上去。🎼第二，上半身躺下，双脚仍然放松的搭在地面上。🎼3、双手抱头，开始做卷腹仰卧起坐，感受一下你的上腹部和腰部发力的感觉。

🎼这个时候你的双腿会忍不住被带动离开地面，这个是正常的，说明发力正确。🎼如果没有这种双腿被带离地面的感觉，反而说明你可能用的是下腹部或者是骨盆部位来发力，就不是我们想得到的效果了。🎼如果你找到了这个点。

连续做10到20个，只做支撑，不做主要发力的肌群。🎼最后再次提示大家的是，时间并不是越长越好，控制力才是关键。🎼如果大家还有什么疑问，可以在后台直接私信我来给你做免费分析，解答你的困惑。🎼好了。

本节课到这里就结束了，再次感谢大家购买了我们的性爱知识库，下节课我们再会。