# 01、野哥速推课：7.怎么吸引女人-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

ok兄弟们，那么我们开始今天的课程，怎么去适应女生？这节课不管是长期关系、短期关系，你都值得反复的去听，都值得反复去听。因为这节课啊，我以前呢只会在我的私教课里面去讲。这节课都是真实的。

就是我们的最牛逼最有用的东西都是我们把妹最内核的东西。🎼包括你们很多人，很多的兄弟，其实你们的底子都比我好无数倍，都比我要高，比我要帅，更加的比我有钱。但是你们把妹没有我们牛逼。

把的妹子呢也没有我们这些专业选手那么快，没有我们成功率那么高。或者说你们在一起之后，你跟这个女生之间其实是逐渐的没有主动权的，很被动，很卑微。你可能条件会比这个女生好很多啊，月薪1万多。

但是呢甚至会被那种月薪只有三四千的女生去嫌弃，去拒绝，却看不上你被死死的拿捏。一部分原因呢可能是因为你的框架不行，也就是说我们以后长期关系课里会讲的维护长期关系的技巧。

另一部分呢就是你不懂得怎么样去展现好自己的价值，不知道怎么去展现。所以这节课兄弟们，我非常建议你们在不同的这种把妹的阶段，不同的需求的情况下，你去反复的多听几遍。

一定是能够让你从这些众多的这种男人当中去脱颖而出，能够去脱颖而出，去提升你的把妹效率，提升你们的一个把妹的体验感。OK那么我们正式的开讲怎么样去吸引女人？首先我们什么是吸引啊，我们怎么样才能产生吸引？

那我们有个概念啊叫做价值产生吸引。就是只有说你的身上有女人需要的价值，你们才能构成这种吸引力。🎼那这个也很好理解啊，就好比你想去约一个女生，你肯定会因为她啊一些。比如说她长得好看，因为她身材好。

她身上有符合你对未来另一半的那种美好想象，对吧？他的颜值就是他的价值，他身上有你需要的价值。他能够给你带来这种观赏价值。这种情绪价值。这种啊这种有面子的价值。所以呢我们想要去约她。

那女人为什么要跟你出来啊？一样的，你身上也有他想要的价值，那他这样子才会有动力去跟你出来，去跟你下一步，懂不懂？🎼价值才能产生吸引。所有的女人，他在选男人的时候。

他都会从你身上去判断你身上有没有他想要的价值。你是不是他理想中那种幻想的那种伴侣，那种男人，他会在潜意识里就会去分析这个男人到底值不值得他去了解，去认识，去进一步。所以兄弟们就。很多兄弟就很多兄弟。

他只会围绕着女生去聊，他从来没有想过去展现自己的价值，每天都是关心女生的情况。就是如果说你不知道怎么去展现自己的价值。就为什么你们很多人把妹很难很难，你聊天妹子总是爱搭不理，那这才是你最本质的东西。

你不知道要展现自己。😡，哎呀，我就我们人跟人交往的第一步，一定是把你的价值去体现出来。只有说你的价值能够去满足到对方的需求，你才能够去吸引他。你们之间才能进一步才会有更深层次的交流。

所以说制造吸引制造吸引价值能够满足对方的需求，是你们建立吸引的一个基本的条件。很多兄弟，你们在这种社交软件上，哪怕说哎你真的遇见了我们前面说的那种啊，这个女生是个窗口很大很空虚的女生。

她今天晚上就想找个男人，她其实就是那种非常好搞定的女生。但是他还是不会选择你，他就是不会选择你。或者说有些妹子她一开始可能会因为你的条件啊或者职业啊，觉得你还不错。

觉得你其实okK对你一开始呢也比较的主动，比较的这个热情。但是你不懂这个思维，不懂这种展示价值的思维，不懂建立性的逻辑。你只会说这种聊的越多，相处的越久，越是在暴露你自己的一些短板，暴露你的屌丝感。

那你的吸引力在逐渐的就是在减分。那这是我们的第一点，价值才能产生吸引。被女人需要的价值才能产生吸引。OK那明白了这一点呢，我们又可以把价值呢去分成两种。分成两种。第一种呢就是你实际的价值。

就是可能说你是一个收入还不错啊，工作呢也比较靠谱，自己家里条件呢也还可以，有车有房，对吧？那这个是你实际拥有的价值。但我们把脉我们其实更重要的是要有第二种价值。就是说你自己有价值，当然更好啊，很重要。

但是你要把你的这个价值去做一个放大，去让妹子知道。就是你在妹子心中的价值，你在妹子心中的价值。很多兄弟就缺乏这个意识。很多兄弟啊他不知道要怎么去装逼，他不知道怎么样去放大，怎么去展现自己的价值。

去体现出来自己的优势。🎼就比如说女孩子啊，她长得很好看，她身材好，那么她就会去穿各种各样的好看的衣服，穿那种显身材的衣服，那么她会去拍美美的照片，对吧？那么你才能够看到她好看。

他如果说每天这个把脸给遮住，把身材穿那种卫衣去把这个身材给挡住，那么你可能就没有那么快速的去吸引到你。当然有些兄弟呢他也有这个意思，对吧？他有这个意思，他知道啊我女人他可能喜欢我有钱，喜欢我有价值。

但他想到的就是什么？他想到的就是去拍方向盘，去拍那种跑车照片。那最终呢反而又会去吸引成一些拜金女捞女乱七八糟的女人，图你钱的女人。然后之前女人跟你在一起呢，也只会让你去带她去这种高级餐厅去消费。

去买礼物。他们不会让你这种高段位的这种捞女，她是不会让你轻易的去得到，她只会让你去消费的更多，去鉴别你是不是真的有钱，然后不断的去引导你花钱，往往呢又起到一种另外一种反的作用。

然后还有些兄弟呢可能自己也去搭讪了啊，也下了首小软件。后续呢或者说体验感非常差。当然摄交软件和搭讪，我们后面也有专门的课程，专门的演示。但是我们说到搭讪啊，就是妹子出门打扮的那么漂亮，那么好看。

她内心是希望被搭讪的，是希望被搭讪的。因为这就是对他的魅力的认可。但是你们之间能不能收到号，你们之间有没有后续收到号之后，对吧？能不能有一个后续的聊天邀约见面？其实就是看你展现出来的价值。

你们的后面的一些聊天能不能达成匹配，懂了没？兄弟们。🎼你没有第一时间的去体现出你的价值，或者说你显示的一些很low的东西，他回去就会把你删了。你只有说你价值OK，你能吸引到他，那么他就会去回你消息。

你们之间才能有更多的后续和才能有机会去发挥你聊天的功力。那这个才是一个有效的打算。所以说兄弟们你自己有价值当然很重要，你自己有价值非常重要。但是你能够让这个妹子看到你有多少的价值。

让妹子感受到你有多少的价值更加的重要。那这是我们在咱们心拟板块第二个小节。第二个小节要去讲的，你一定要学会去展现自己的价值，要去包装自己，要去包装自己，让妹子知道你的价值。OK然后第三个点呢。

就是说你知道了啊，咱们价值呢才能产生吸引。你也知道了，要把自己去包装一下，要有自己的人设，对吧？要去展现自己的价值，才能够把自己去卖出去，把自己的价值去传递出去。那么你知道这些东西之后呢。

我后面呢也会去教你怎么去展现，对吧？怎么去展现出来。就是说你可能在听野歌啊，我这节课之前呢，你自己可能是一个六分男人，你也不知道怎么去打扮自己，你更不会聊天，不会去包装，不会有自己的人设。

你在妹子眼里呢，你可能就是一个啊你可能说你收入虽然说一两万，但是你其貌不扬，也看不出任何的过人之处。那么你在妹子眼里呢，可能就只有一个三分4分，你再去泡一个同样六分的女生，你会非常的迟亏，非常的累。

你学会我们这种展示价值之后，你学会怎么去聊天，学会怎么通过聊天去展示价值。那么你在妹子眼里呢可能就有了一个气氛。同样还是那个六分的女生，但是呢这个妹子你对这个妹子就会是一种价维打击。

就会是另外一种完全不一样的把妹体验感。啊，但这个就比较基础了。我们接着讲干货。我们接着讲干货。那么怎么样才能吸引到一个女人，对吧？怎么样才能真正的吸引到一个女人，怎么去展现？呃。

我这节课呢也会去分成后面的四个小节，因为这节课能讲的东西太多了，我尽可能在这节呢去把这个最后的理论部分去给大家去讲透，去讲清楚。那么我会去分四个点呢去教给大家，把最后的理论去给真正的讲明白。第一个点呢。

我下节课呢会教咱们兄弟们去做形象改造啊，包括你怎么去买衣服挑衣服，哪些衣服不要再去买了，浪费钱，怎么去找到一个靠谱的这种发型店。第二个呢就是说如果说你做了形象改造之后，对吧？你跟野哥一样。

长得呢普普通通，其貌不扬，形象改造之后呢也平平无奇，也没有关系，对吧？我们还可以通过一些文字啊，通过聊天的方式，咱们走不了帅哥路线。但是我们也可以通过一些聊天去展现另外一些形象。

去快速构建出妹子的这种想象力去让妹子觉得你O的，能够去接受你。第三个呢，我也会去告诉兄弟们一些就是说我们把妹中会出现的常见的问题。就比如说我们约妹子的时候，妹子会经常的去问你啊，你多大对吧？你多高。

你谈过几次恋爱，你是做什么工作的？那么这些问题呢，这些问题呢我们都叫做把妹中的必答题。我们要怎么样去设定一套标准的回复，去把这个回复回复的更精彩，能够让妹子呢快速的被你吸引。

快速的去把你的价值给传递出去。就是你以后面对这些问题的时候，你就可以对答如流，对吧？你要你知道你要怎么去说，我们在长期关系中怎么去说，我们在短期关系中又要怎么去说，你一定要有这个意识，要有这个思路。

要准备好这个标准答案。那么再就是第四个，我们可能已经把咱们的价值展示到位了，吸引也做到位了。妹子呢其实已经被你吸引了，很多妹子呢他这时候又会去产生一种新的顾虑。他会去想对吧？他会去想为什么你喜欢他。

为什么你想跟他在一起？你该不会是渣男吧，为什么要跟你去短期关系？为什么啊要选你去做她的男朋友？为什么要跟你进行这种最后一步？你是不是一个靠谱的人，你怎么证明你是一个靠谱的人？

那这个也是我们在以前把脉中非常难的一个点。把位中非常难的一个点。就是一个信任感的解决。那么信任感的解决呢，也是我们这些东西里面最最干货的东西吧，因为它真的非常难。就是你吸引做到位了。

你怎么去解除女人他内心的这种顾虑，怎么去破除女人最终的这种心理障碍。那么这些东西呢，我们也会在后面的第四个板块也会去做一个精讲。那么最后就是说就是你们很多新加入的兄弟，我们现在是有那种内部直播。

那么你们可能会看我们导师的聊天记录，很多时候你就会看到我们非常的顺风，感觉很顺风。就不像很多这种新人兄弟，对吧？你感觉女生很高冷。其实就是我们前期工作准备的好，前期聊的好，前期该展示的都展示了。

聊的很精准，聊的很到位。那么其实我们泡的这些女生，她在别人的列表里面，她也是个高中女生，只是说她对我们热情。这个就像你们这个打游戏，对吧？就像你们打游戏，你一开始就准备的很好，你一开始就打的很顺。

每一步都没有走错。你把所有的准备工作都做到位了，那么你就抢占了我们在把妹这个游戏里面，你就抢占了这个游戏里面的一个优势。所以说你在游戏中你大概率就会是一个顺风局。只有说你自己前期玩的很菜。

你前期在那里乱搞乱聊，你才会把一个游戏打成一个逆风。打成一个逆分之后，你后面再想去翻盘，再想去翻盘，那其实就很累，就会影响你整个游戏的这个胜率。OK那这是我们我在吸引力这个板块想去给兄弟们去分享的。

想去给兄弟们去分享的。这个章节呢我也会在后面的咱们四节课程里面给大家去讲明白这个事情。okK那这是这节课的内容。下节课呢就会给大家去讲咱们的形象改造，形象改造O我们下节课见。

