# 01、野哥速推课：2.最适合速推的女生-职业篇（新）_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

OK那我们这节课呢再来讲行业，什么职业，什么工作的女生，更容易跟他开启一段短期关系，更容易去速推。那这里呢先给兄弟们讲一个概念，女人呢她有两个分界线啊，第一个呢是21岁或者22岁啊，意味着这个女生呢。

她要从学校进入了一个社会，开启了她人生中的一个新的阶段。那么她对世界的理解。对于情感的需求，那会发生第一次的变化。第二个大的分界线，那这也是一个非常重要的分界线。26岁。那不管说你是找对象结婚啊。

还是一夜情，情人泡友女人，她只要到了26岁，你会发现完全不一样完全不一样。就他的心态，他的需求，他的价值观啊会发生翻天覆地的变化。所以我这节课呢就分三个部分给兄弟们去讲清楚这个东西。第一个部分呢，学生。

就18到21岁这部分女生，学校里面的女生。第二个部分呢，22岁到这个25岁，她已经工作的女生。那我跟你讲哪些职业是我约过的所有女生里面最好速推的。第三个部分呢是26岁以上大龄未婚的女人和特殊的已婚女人。

OK那我们首先讲第一部分女生，第一部分学生。那么首先是学校的选择。那这里呢也哥去推荐兄弟们啊去选择那些我们叫做普通职业学校，普通职业学校包括中专以及普通大学的学生。

就虽然说也哥也聊过很多这种985啊这种重点大学的学生。但是从短期关系的角度来说，从咱们速推的角度来说，我们呢只是讲概率，讲你容易搞定的那部分女生。说实话，重点学校这个比例非常非常非常的小。

那我之前在武汉在光谷住了整整两年。那在武汉的兄弟都知道啊，武汉大学就真的太多了。那我统计了我的所有短期关系啊。就说真的没有什么武大华科，对吧？这种重点大学的学生就哪怕说我是住在武大附近。

这个比例都非常非常的小。就这些学校里面的女生，你跟他们谈恋爱可以，你谈恋爱，他们能给到你一些很好的这种谈恋爱的体验。但是呢你要速推，你要一夜情，你想要第一次见面就去干他，就想第一次见面，把他带回家。

很难很难。啊，然后这里呢有个例外啊，华师可以，华东师范大学可以。那我在华师呢也约了非常多的女生，但是这种呢它是属于那种严重的女多男少，比例严重失调的学校。而且呢他是在武汉，在这么一个学校泛滥的一个城市。

就越是差的学校里面的女生，她越容易短期关系，那这是学校的选择。你后面去看搭讪课，你去认识女生，你想要短期关系，那么你就去选择普通大学、普通职业学校，女多难少的学校去认识，去加好友，去收集资源的时候。

就要去选择一个对的资源。那么这是第一个点。第二个点呢就是女多男少的专业，女多男少的专业。那这里呢也哥也去总结了。就你们后面如果说只要说这个女生她是这个专业。

你就知道这个女生她大概率可以诉赔都是你们的一个重点的短期对象。第一个呢，幼师幼师这个专业的女生，这个数量是我所有约的女生里面最多的。幼师绝对是所有女生里面最容易搞定的一个难度。第二个呢是师范类学校。

师范类学校。第三个医药专业啊，就医药类的职业学校。第四个，卫校护士护理专业。卫校。第五个空乘空乘专业。第六个呢会计。最后还有第七个也是我最喜欢的就是艺术类啊，音乐专业舞蹈专业。然后还有什么服装设计专业。

那艺术类女士她都比较的会去打扮自己，然后呢又比较会玩，情商呢也比较高，非常的靠谱。那这七类女生啊，是我总结出来的，我约过的所有女生里面，就这种专业里面窗口最大，最容易升高关系，也是最容易去培养短期关系。

最适合咱们兄弟啊新手村的阶段去操作的一个女生。那这里呢有个概念啊，我要讲一下，就针对这个情况，针对这种情况说一下。🎼就我们把妹，包括我们很多兄弟把妹，其实你可能会看到一些啊明显他不如你的人。

长得也不如你，气质也不如你。但是他找的女朋友就是比你好。那这里我们有一个公式啊，叫做你认识多少妹子，乘以你的转化率等于最终你的成功数量。就是说你哪怕你条件再好，转化率高，但是你认识的女生只有那么三五个。

最终成功的数量也会非常低。就比如说同样两个学员，一个呢天天去实战，天天去加资源，然后遇到具体问题呢来找我解决。另一个呢，他光看课程，然后我也不去实战，天天呢也不出门。你说最后学能有效果。

所以很多时候很多兄弟你把不到妹，也跟你的选择多少有关系，跟你的实战多少有关系。另外呢就是如果说你选择少的时候，你就很容易被你的异性拿捏。大家去品一下我这句话啊，就是当你选择少的时候。

你就容易被你的异性拿捏。我很多学员啊，很多刚报名私教的兄弟，真的条件非常好，对女生也非常的大方，非常好。但是他很烦恼，很不甘心。就我事业上做的这么成功，然后呢被一个女人给吊着，在受感情的这种折磨。😊。

并且这个女人她从价值从综合价值来说是比我们学员分数要低的。但这个学员一开始呢就在这段关系中非常的被动，非常被动，基本上就是被女生牵着走。那其实啊就是因为他从小到大把心思都花在了学习，花在事业上。

没有太多跟女人接触的机会。没有，知道吧？那这就是一个资源上的信息差。也是你们系统学习把妹的一个必要性。你磨刀千万不要误了砍柴工，你搞事业的同时也要把自己把妹的能力给提升上来。

至少也要提升到1个60分70分。就你好好看完我后面的课程，然后跟着好好实践，提升到1个60分、70分的水平，非常容易。OK跑题了，那这是我们讲的第一个点，女多男少的专业，那非常容易兄弟们去速推。

那我们再来看那这些容易速推的女生，那这些学校专业的女生，他们还有什么共同点，还有什么共同点？我的课程呢是让兄弟们知其然，也要让兄弟们知其所以然。你得知道为什么。那么你知道了原理。

你后面在把脉的过程中才能够灵活运用起来。那我发现这些女生呢，她们还有一个共同点，还有一个共同点就是原生家庭。普遍呢都是原生家庭里面啊缺爱，缺乏安全感。然后父母呢从小啊就是对他们进行一个散养的状态。

然后没有文化，没有见识，没有学历。那他就比较容易的好忽悠。父母呢对他的要求，对他管教，也不会很严，从小呢他就是散养。就是他上这个学，他上这个卫校，上这个医药中专，就家里花个几千块钱就能上的。啊。

简单来说呢，就是他们父母让他来上这个学校就是混日子的。他的父母呢对他的管教呢也不严啊，也不指望说望女成龙，也不指望他将来啊有多大的出息。啊，这只需要他混个几年，毕业了，然后学门手艺。

然后找一个好男人嫁了，对吧？所以他们的父母对于他们的管教就不是很严。那么他们自己呢他们自己呢，你想一下，上这些学校的，他自己或者他身边他周围也都不是什么品学兼优、好好学习的人。那么一堆不好好学习的人。

他们在一起干嘛呢？对不对？因为我聊过很多的妹子啊，就是我聊的这些还在读书的妹子。几乎很多妹子她都会跟我讲，她身边或者她宿舍或者她高中的时候，就有一个爱约炮的女人，明白我意思吧？但是在社交软件上呢。

就刷的溜的飞起，每天呢也都不在寝室，不在宿舍，什么男人都要去约微一下，你想要，对吧？周围的人都在约炮，你就不会觉得你就不会说那么的保守，那么的传统。所以这些学校的女生真的非常靠谱，非常好干。

那这些妹子啊是一大类。那第二个部分呢是已经工作的女生，已经工作的女生。那我告诉你哪些职业啊，他很容易去诉退。第一个呢叫做低门槛的工作。比如说美甲店，做美甲的，做纹眉的，然后化妆师。

然后还有前台、酒店的前台，对吧？洗浴中心的前台，还有这个桌游店、密室逃脱，剧本上的服务员、店员，对吧？你仔细想一想，你仔细想一想，你聊的好的，或者说你社交软件上滑的，或者你大部分在这种酒吧街搭讪的。

对你很骚很主动的妹子，是不是都这些行业的。然后呢，还有销售酒吧销售啊，服装店销售，还有化妆品销售，特别是兄弟们，特别是化妆品柜台的销售，对吧？全都是骚体子。你们去看我朋友圈啊，我所有苏推课的学员。

那都会给你加到一个售后的微信。那你去看我们售后号的朋友圈。那以后呢我会把我们课程的案例，速推课的案例放到咱们内部售后号的朋友圈，你们一定要去加，一定要去看。你就知道这些妹子她是什么情况。

知道以后呢要怎么去聊。因为啊能干这些工作的人大部分说实话都是没能力，然后也没有目标，原生家庭条件呢也不好，自己呢也没什么能力啊，并且这种女生生活呢，她除了工作，其实也没有什么没有什么高雅的爱好。

然后没有什么娱乐的项目，基本上就是一些两点一线啊，生活上工作上她基本上是没有太多成就感。你说她晚上不去找点乐子，她晚上再不去找点乐子，不去放松一下，她生活得多无趣，对不对？然后呢，还有什么职业啊。

服装模特服装模特。就是那种20岁出头啊，然后呢给别人去拍衣服啊，给别人做服装模特，淘宝模特天天工作呢其实也非常的枯燥啊，非常的枯燥无聊，对吧？然后还有什么呢？还有就是艺术类的老师啊，艺术类的老师。

就是那些艺术类院校，哎，他们读出来之后就是就业的方向。你去看我们上一条那些学生，那些专业，他们毕业之后的就业方向。那其实也是我们好运的一些职业。那艺术类老师他不管是说啊有编制的，还是说学校里面教书的。

还是说在那种外面的培训班都非常的好粗腿。还有呢就是教舞蹈的，教舞蹈的，特别是那种啊自己开舞蹈工作室，特别是跳那种拉丁舞。还有呢就是教瑜伽的那这些都是很好的。我们的一个短期的目标。

最后呢还有一个呢就是最好搞定的那就是酒吧的7分组。987分组。就为什么我们去酒吧搭讪那个速约的概率那么高？就是大部分呢他其实都是一些酒吧气氛组的妹子。就我可以这么讲啊。

酒吧气氛组的妹子是你们最好最容易去搞定的，知道吧？你们只要按照我后面教的课程去搭讪去收号，去做好一个展示面，做好一个基本的聊天，那这些妹子都非常简单非常简单。就其他的这些工作呢，他还会给自己找一个对吧？

正经的，看似正经的岗位啊，给自己一个遮羞部，还会给自己做一个遮羞部，找一个正经工作，那干酒吧气氛组的，尤其是在酒吧相当于你这个城市的所有人都可以来到这个场所，可能很多会玩的人爱玩的人都会来这个酒吧玩。

那他都不担心啊来这个酒吧的可能是他的某个同学对吧？某个亲戚，他的表哥啊，他的这个前男友他都不在乎这些，就他做气氛组，他就不怕别人知道，他什么都不在乎了。知道吧？

那这是低门槛的职位里面啊比较好约的一些一些人群。那么第二个呢叫做正经工作，正经工作。但是它的工作内容呢相对来说比较枯燥，比较重复啊，比较简单，没有太多太多的成就感。这种类型的女生，她也可以去短期关系。

也可以去速推。就你虽然说很难直接约到家里来，但是呢你给他一个台阶啊，你们约他一起吃一个夜宵，一起去玩点有趣的这种约会项目，一起呢去压压马路，一起去遛狗，走一个流程，那他也可以是当天直接约到家的。

那我以前呢我过去啊也是觉得说啊这种女生她看着那么正经，她是不可能去速推的，她是不可能去跟你约炮的。因为我看她朋友圈，那不管她的职业对吧？她的穿着打扮还是说她说话都非常的正经。

那我后面自己也经历了去不断的去尝试，不断的去总结去摸索，后面呢也经历了很多这种就外表看着非常正经的女生，那跟他们熟了之后，你发现我操是真的闷骚，你都想象不到，就比那些朋友圈发黑丝的。

发暴露照片的那些女生还要骚，就是那种反差带来的那种刺激感，懂吧？兄弟们非常的靠谱。就这种女生，你千万。这种女生你跟她相处的时候，你千万不要跟她去绅士，你要玩短期关系，你就千万不要去装绅士。就你正经。

那他也正经，你端着，那他也端着，包括他身边的人，他所有人都是在假正经。所以你一定要去做他身边，做他身边的一个不一样的男人，去放开一点啊，一定要跟他周围那些伪君子不一样。当然。

这部分女生啊她属于是一个终极的一个小怪啊，终极小怪。那需要你先去实战跟前面我们讲的那部分好搞定的妹子，先去实战，先去我们先去打一些初级的低级的小怪，先在新手村里面去积累一些你的实战经验，去不断的锻炼。

去了解女孩子，去知道女孩子她是什么样的，知道怎么去升高关系。那么不断的去提升自己。然后有一天呢，你也可以说啊遇到这些看着正经的女生，你也能够去解锁她。OK那这些正经的女生，我后面呢我也去总结了一下啊。

也去总结了一下，就这些看着正经的闷骚妹子。因为她可能啊她身边呢都是那些理工男比较多，就不打扮的男人比较多，低情商的男人比较多。然后她说这个家庭啊，受工作环境啊一直一直在压抑自己的欲望。她早就憋坏了。

这时候你能发现，我操你能发现。你的出现，妹子她能够得到一些释放。就他终于能够在你面前去卸下这些伪装的面具，去真实的做自己。那这里呢有一个基础啊有一个基础，就是前提是呢你在大城市才有可能出现。

如果说你在小地方啊，你在小地方这个女生她在做一个很正经行业的话，那这种几率很少出现。但如果说你在大城市，你在一线城市、二线城市，那她做一个很正经的工作。那么你还是有机会。然后还有一个点呢。

就是很多女生她其实做这个正经工作，她不是她的本意，她不是为了赚钱，不是为了自己的一个事业，她本身就是一个骚提字，她本性啊就是一个骚的。他就是想找一个有钱的男人，靠谱的男人，或者说想要去调一些有钱的老板。

他只是找了一个正经工作，给自己去弄了一个正儿八经的身份。就比如说他可能做一个什么秘书啊，或者在一个公司做一些相对比较清闲啊，没什么事情的文职类的岗位。就他不是为了赚这几千块钱一个月。

他就是他就是为了打发一个时间啊，有一个正经的工作给自己一个身份。然后呢，他在这里工作，他可以去接触各种各样的男人。当这些男人去问他，哎，你是做什么工作的，他就可以告诉这些人啊，我是做什么什么的。

我是有一个正当职业的。让其他男人觉得哦这个女孩子啊，她还不错，她不是一个不务正业的人，她是一个有在努力的人，是可以好好当老婆的。但其实呢她也是一个骚体子，可能有一天你搭讪到了他，哎。

你看她的这个平时的穿着打扮，对吧？你看她的朋友圈，你看她晒的日常，看她的工作很正经，你认为这个女生她是不能速推的，其实她是可以速推的。因为她本身就不是说那种正经人传统的人，她只是找了一份正经的工作。

作为自己的一个面具，但他内核她的骨子里还是一个骚妹子，知道吧？那在大城市里面，那这样的女生，她非常的多。当然了，你要把这些妹子，你必须还是要去做好你的一些基础建设，你自己的朋友圈建设，对吧？

去跟他身边那些理工男直男去区分开。就你的生活很丰富，很精彩，很洒脱，他很向往。你的聊天呢又很有趣啊，很有内涵，很会提供情绪价值。他觉得你很懂他，跟你聊起来很开心，跟你相处起来呢也很轻松很放松。

他能够在你面前呢去卸下这个面具，他就不需要去端着，他可以放松的做自己。那么你一去搭讪他啊，他身边很少有你这么一款OK那他也是可以的。那么这是第二种正经工作，但是呢生活比较枯燥，两点一线。

OK啊然后这里呢野哥再去强调一下再强调一下，就是说我们再骚的妹子她都有自己的喜好。🎼萝卜青菜呢各有所爱，如果说你恰好不是他喜欢的类型，对吧？我们也不要去勉强换下一个就可以了。我们素推也好，恋爱也好。

一定是你情我愿双向奔赴。我们一定要去尊重女性，尊重她的意愿。OK那么第三个呢就是特殊类。什么叫做特殊类呢？特殊类呢就是看着好搞定，实际不好搞定。那么很多新手他都会中招，我们这里呢也展开的讲一下。

就是他是一个骚妹子，没有错，或者所有人都知道他是一个骚妹子，但是呢你就是没有那么容易搞定。比如说什么主播啊，短视频里面拍那种秀身材的主播小网红。特别是那种啊直播间去陪你聊天，要你刷礼物的那种娱乐主播。

再比如说那个空姐对吧？模特外围，还有那种商务KTV的公主，还有那种游戏陪玩。那这些女生她也可以搞定，她们也表现的说啊，你能够去搞定，但是呢他们都非常精明，懂不懂？他们都非常精明，她不会让你说轻易的得到。

那需要你去付出很多，或者说需要你有一定的段位。那这部分女生就不适合我们新手。那我这套速推课程只说你能够去搞定，只说你作为一个新手，作为一个小白，你能搞定的。通过微信聊天，你就能够去建立好感。

去速推的那你说野哥啊，我就是想干这些妹子，我就喜欢这种，我就想干这些捞女拜金女。那么我还有一套针对这部分群体的课程啊，捞女收割机。那我教你怎么去将计就计，怎么去打造好你的人设，去做最好的猎人。

怎么能够去螳螂捕蝉黄雀在后，去针对这些物质的看前的女人。那这里的速推课呢就不再多说。那么这是第三类大家要去注意的一类。最后我们再讲第四类啊，第四类叫做没有工作的。就如果说你加到一个妹子啊，你问他啊。

你是做什么工作的呀？她跟你说啊，我没有工作，或者说我刚辞职，我还在玩儿。那么我这个告诉你啊，这种妹子你一聊一个准。没有工作的女生，就是你最好聊的女生，因为她太闲了，或者说她不需要工作。

就这种人他天天没事，他就玩玩的话，他就一定会无聊，无聊了，精神上他就是空虚的状态。特别是你在社交软件上去划到这种妹子。那你百分百可以去医疗一个准。所以如果你说你遇到了说啊没有工作的，你就赶紧去邀约。

赶紧邀约。这种妹子是最好聊的，最好去助推的。OK那么这是我们的22岁到26岁这个群体的有工作的女生啊，就比较好约的一些行业，一些职业。好，那么我们再来讲第三类啊，第三大类，26岁以上的女生。

那我们呢统一叫做大龄未婚女，大龄未婚女或者呢叫做特殊的已婚女人。特殊已婚女人。什么意思呢？就我也去总结了这些年龄稍微比较大的妹子。因为到了2627往上，大部分呢他们其实要么呢就已经在相亲。

要么呢已经谈了好几年男朋友准备结婚，要么呢就是已经结婚，再或者呢就是那种事业型的女强人，她在搞事业。你很少会在社交软件上，或者说在酒吧区遇到。如果说这个女生她年龄比较大，那么你还想去约她。

那兄弟们我也去总结了，就是我去看了我约到过的每一个她年龄相对比较大的女人，就是那种啊我们能够去直接速推啊，直接约到家里来，或者说见面走一个流程，直接可以发生关系的。就是我们能够去搞定。

并且是速推这种关系的。大龄的妹子。那他们都有几个共同特点。第一个呢一定是爱去酒吧喝酒，爱去酒吧喝酒，喜欢呢到处玩。你看他朋友圈呢就经常是在酒吧，或者说你直接呢就去酒吧搭讪，那这是第一种。

第二种呢就是朋友圈，他会去展示自己的身材。就你会看到他朋友圈，你在他朋友圈是看不到那种有小孩，有家庭的痕迹，朋友圈呢都还是一些秀自己身材的。第三种呢就是到处旅游啊，就全中国呢到处旅游。

他的朋友圈呢都是各种城市的定位。还有第四种呢第四种的话，其实我们不叫速推了，就是他的朋友圈呢会有一些这种抱怨抱怨家庭啊，去吐槽一些事情的这种女人。那这种的话，她其实更多的是培养一种情人关系。

那这里的话我们暂且也把它归到这里来。那就我几乎把我微信上面，我把过的每一个年龄比较大的妹子，那全部都分析完了，基本上就是满足上面的这些。所以我告诉你啊，如果说你加到这个女人啊。

然后你看到她她说她自己27岁，28岁了，然后呢，你们也不是相亲认识，他也不是说明确告诉你，我要找一个这个结婚对象，或者说她已经30多岁了，然后呢，也还没有结婚，朋友圈呢也没有发任何的自己男朋友的信息。

朋友圈呢要不然呢就是在某个酒吧喝酒啊，蹦迪，要不然呢就是发自己的一些性感的照片，再或者就是自己到处旅游的这种漂亮的照片。那这个妹子她绝对可以去素腿，绝对可以搞。

那么这是大龄未婚女神去判断她能不能约的简单的方式。🎼当然还有另外的啊，比如说看他的一个穿衣打扮穿搭的风格。比如说看他的这个朋友圈，那么我们这五节课它是结合在一起的，它是一体的。你把这五节课看完。

然后呢去综合的去判断，那么就能够精准的去判断这个妹子她的一个是否可约啊，是否适合短期关系，以及这个妹子的难度。那么还有一种呢就是特殊的已婚女人。特殊已婚女人就是比如说她老公在外面玩啊。

她自己呢也在外面玩。虽然结婚了，但是呢形同虚设啊，有名无实，或者说她跟她老公是一个异弟，或者她跟她老公属于就是那种家族联姻的形式。但是呢她也不爱她老公，她老公呢也不爱她。

甚至她老公呢可能在国外有这种情况。那这种都是可以的。包括很多兄弟，他看到我晒的案例啊，就那些少妇，那其实都是你情我愿的，他们之间呢可能都已经分居很久了，分居几年了。

并不存在说啊野哥给兄弟们给其他兄弟去戴绿帽。野哥从来不会去做任何挖墙角的事情，从来不会做。那很多的情况也都是说妹子他去隐瞒了自己这个结婚的事情。所以这里呢也给兄弟嘛去提个醒。

就是你不用去关心妹子她是否单身，你不需要去关心她有没有男朋友。只要说她在跟你聊天，他对你有窗口，那我们就默认他单身，他喜欢你，他就是单身，懂吧？OK那这是关于妹子职业判断他是否好约的方式方法。

那你听完野哥这两节课基本上也知道了啊，我该去哪里去认识咱们速图的女生。那么我们后面的话还有三节课，下一节呢教大家怎么去根据女生的一些状态，去判断她的窗口，去及时的把握住她的窗口。O啊。

那这节课就讲到这里，我们下节课继续。