# 01、【恋爱军团】性爱知识库：2：如何开启第一次的亲密接触-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼hello，大家好，我是小鹿情感恋爱军团的金牌导师艾依莫。😊，🎼非常开心和大家相约，选择恋爱军团，你不会后悔。🎼本系列课程是为了帮助广大男性同胞了解女生的啪啪心理、身体的秘密地带以及爱爱技巧。

恋爱军团曾经帮助过3000名学员收获高质量的亲密关系。🎼课程总计十节课，并为大家提供可行性高的关键信息。今天给大家带来第二节课。本文结合心理学的知识，针对不同的女生的性格特点，把其归为三种。

为大家分享升级关系的方法和技巧。🎼大家觉得最困难的一个步骤是什么？🎼首当其冲的就是你们之间如何开启第一次的亲密接触。🎼大家都明白，不同类型的女生会向往不同类型的恋爱，或者说不同类型的亲密接触。

这些期待和这个女生的恋爱经验、家庭教育、个人想法都息息相关。但是当你和这些女生在一起的时候，氛围不同，也会有不同的需求。老师今天就带大家简单的做一个分类。🎼首先我们暂时把女生分为三类。🎼熟女，寂寞女。

小清纯。🎼那我们一个一个来说。🎼第一种，熟女。🎼熟女的特点是有比较多的恋爱经验，身体的开放度较高，对于性生活的对象和恋爱对象都有一个界限的划分。🎼对于性生活对象或者是恋爱对象，概念划分清晰。

异性好友也比较多，自己也会主动追求自己的性爱偏好。🎼熟女呢还可以分为轻熟女和熟女，年龄基本上在25到35岁之间，她的经历和需求会很多，追求的不是量，而是质。🎼如果你遇到这类型的女生，也不要掉以轻心。

并不是身体开放度的信号多，就会更容易达成目标。你要知道她至少也见了几个男人了，对男人也是有要求的，好吗？🎼他会更需要一场精心策划的约会，暧昧的氛围培养，还有男性的性魅力。

🎼所以老师给大家的流程图是良好的互信基础，加一次极致的暧昧。🎼当然，初十的时候不要表现的对他身体很感兴趣，他可不傻。🎼在前妻相处的时候，你可以表达对他的照顾或者是体贴，可以有情感上的暧昧。

但是不要开启两性话题，或者说一些性方面的暗示，在你们之间的互信基础OK的时候，只需要一次契机，带入私密空间的契机。在这个契机内发挥暧昧氛围，发挥到极致，成功率就大大的飙升了。🎼第二种，寂寞女。

🎼寂寞女的特点，有部分寂寞女她会抽烟、喝酒，在身体和情感上都有至少3个月的空窗期，内心渴望有一段刻骨铭心的恋爱，但是她的生活却是两点一线，日常生活中是可以感受得到的。🎼对于这种类型的女生。

你要知道她对感情的需求一定是大于对身体的需求。在她的眼中，满足到自己心理的需求，才能够上升到肉体上的关系。🎼所以老师给你的流程图是陪伴，加上一个有说服力的道德窗口。🎼寂寞女的内心会寂寞。

陪伴虽然是很花费时间和精力的事，但是正好让她习惯在她的生活中有你的存在。老师说的陪伴并不需要说每天约会。🎼你也可以通过微信语音，在他继续过着他生活轨迹的时候，心里感觉到有一个人可以分享。

🎼道德窗口可以理解成是你给他的一个合理化理由。比如说你是真心想跟他在一起，你们是可以发展成恋爱关系的。🎼有了理由，他才会为你付出感情，身体或者是更多。🎼第三种，小清纯。🎼小清纯的特点就是恋爱经验很少。

会有理想化的爱情向往。年纪大概在16到24岁之间，甚至有可能是处女。🎼所以老师给大家的流程图是足够的情绪指引，加个人魅力，加好坏面孔交替。🎼面对这类型的女生，你就要扮演一个坏绅士。

因为这类女生是处于女生的尴尬地位，既没有御姐的身材，也没有萝莉的面孔，更加没有女神的气质，也没有淑女风范。也就是说那种没有什么特点的女生。🎼所以对于这种类型的女生呢，就要好和坏交替使用。

对她好的时候又要带一点点坏。🎼比如说女生不是很喜欢说你猜吗。🎼你就可以回答他，那猜对了，是不是要亲一个？🎼表面上是调戏，实际上对他来说是一种调侃。🎼下面老师给大家分享的是大方向，但是你要和他想深入发展。

老师告诉你，出气的接吻就可以勾起他对你的幻想。你信不信？我猜你可能会说我高，我帅，我有钱，我有才。🎼但是你要这样，但是你要知道你的客观条件再好，和你有没有异性的吸引力是两个不同的概念。

🎼无论是哪种类型的女生，你的性息引能够打开，练就一身新技能。再行走江湖。你想聊到她不是事半功倍吗？所以老师今天给大家先讲一讲，我们想要开启第一次的亲密接触，首先就要学好你的吻技。🎼第一点。

稳剂先要提前准备，让你的口气保持清新，可能会发生接吻的当天，尽量不要抽烟，不要喝饮料，喝白开水就可以。🎼不要吃一些刺激性气味的食物，比如说大蒜、洋葱这些可以吃一些蔬菜水果，比如像柚子、柠檬这些都行。

🎼尽量让你的嘴唇更软一点。如果你的嘴唇很干，比如说有一些死皮，其实是会很影响接吻时的体验的，甚至会让女生觉得你的生活品质很低。如果你天生嘴唇就很干，可以用湿毛巾敷在嘴唇上敷一分钟。

你会惊奇的发现死皮它就变软了。然后你自己处理掉就好了。之后再涂一点润唇膏就OK了。🎼第二个，接吻技巧。🎼鼻尖贴着对方的鼻尖，用鼻子轻轻呼气，感受一下彼此的气息，然后吻下去。🎼吻下去以后不要着急。

先停5秒钟左右，记得闭上眼睛，享受一下彼此的气息。🎼紧接着，你的嘴唇嘟起来。🎼张开，并且包着对方的上嘴唇，轻轻的吸一下，再换下嘴唇，再轻轻的吸几下，最后再伸出你的舌头，缓慢的舔到对方的上下嘴唇之间。

🎼把握火候啊，用舌头微微撬开他的牙齿，找到他的舌头。重点来了。🎼简单和他的舌头互动一下之后，吸一吸他的舌头，然后再放开。🎼中间的停顿是为了聊动他的欲望，可以达到暗示的效果。🎼如果是普通接吻。

到这里就不用深入了，反复几次，好好享受你们的幸福。但是如果彼此的情绪在此刻都高涨起来，可以尝试更深入一些。🎼在接吻过程中，用舌头的前半段不断在对方的舌头前半段这边转圈，来回几次之后越来越深入。

尽可能的把整个舌头和它交融。🎼此时要注意一点，你的嘴唇一定要保证包住他的嘴唇包紧一点。因为如果没有包住口水会流到脸上，这样就会很影响此刻的氛围了。你们之间刚刚燃起的荷尔蒙马上就消失了。

🎼接吻的细节老师给大家分享了让他心里悸动的吻，也需要有几个注意事项。🎼第一，我知道很多兄弟们在接吻的时候会非常热烈，情绪会高涨。🎼你的手会不自觉的开始游走。🎼但是老师建议大家。

你可以把你的手放在他的背部、腰部，或者是捧着他的脸。🎼过程中甚至可以伸进她的头发里，目的是让她觉得她是这个世界上最受你宠爱的女生。同时你的定力高，这样你就赢了一大半了。

🎼但是如果你想借此机会游走到一些敏感的地带，老师建议你打住，因为男生很重要的一个撩人气息就是定力。🎼可以试试，如果你抱着女朋友和他看了一部小电影，你这个时候不猴急，不乱摸，他对你的好感指数会增加几倍。

🎼同时，他心里的欲望也会比你更强烈几倍。🎼男人缺乏定力的样子，女生会觉得是一种不成熟的表现。🎼第二点。🎼接吻需要阶段性，接吻的过程很美好，但是也不要说吻上去就停不下来，可以适当的暂停一下。

两个人聊聊天或者抱一抱，说说情话，然后再继续。慢慢来，对于女生来说，是可以更快挑逗起他的欲望的。🎼其实女生有吐槽过一件事，就是关于女生喜欢的小电影的类型，绝对不是那种简单粗暴直奔主题。

然后再变换花样的那种，而是更喜欢有剧情、有前戏，慢慢情绪高涨的那种。所以女生对待小电影的偏好，就代表了他对性爱的期待。🎼大家明白了吗？🎼记住一件事，你想要提升你的性魅力，就要先了解女生技巧只是表象。

技巧背后的原理才是精髓。🎼如果你有什么疑问，也可以在后台直接私信我来给你做免费分析，解答你的困惑。🎼好了，本节课到这里就结束了。🎼再次感谢大家购买我们的性爱知识库。那我们下一节课再会。

