# 01如何解讀非言語資訊_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

hello，我是蓝叔。hello大家好，我是谷医生，欢迎来到我们的约会的艺术啊，这是我们的第一集。对对吧？然后呢，今天呢是一个男性的一个视角，那这也是非常具有教学意义的。

我们看镜头前的男生和女生是怎么互动的。然后呢，在这个过程当中，我如果认为这是窗口，我会停止。然后呢，古医生也可以及时来打断我。然后大家也可以看到中间这个过程当中，男女视角当中有什么样的一个不同。

因为这样子方便大家也能在你们日常约会当中也可以及时的去思考。好。😊，就是你知道那个在走路毛衣的那个感觉，我就有人在逗着我的喉咙，我现在吗？为啥，是我感觉面那个人的A怎么还。😊，不是，这肯定不是。

我没有想跟妹妹掐脖，因为确实没有遇到过古医生要发表了。对，这个大家有没有看到就是女生提了两次就是西安市的这个话题出来。比如第一个是他问这个男生你是抖M嘛。然后第二句说的是想被妹妹掐脖嘛。

这个是他俩就是刚刚见面，我看5分钟有意思哦，对那说明什么也不是说这个女生就一定有这个到最后一步的这个预期。那最开始我们初期判断可以说这个女生他自身的性格状态还有这个约会状态其实都还是不错的。嗯。

后这里啊他有两个问题，第一个是你是嘛对医生大家科普一下，有很多人可能还不太了解这个词是SM嘛？对那意思说这个男生是不是一个M对对他象征某种面是他是S这时候一般我如果接到这个窗口啊，我会怎么回啊。

我的第一反应是我说这是你的。自由联想啊，哎，什么感觉就是觉得你这个人很稳，那我可能会去思考我自己说的话，哎，我这个是不是太片面了觉得怎么样？对就是你的自由联想。只要这个话其实他是一语双关。

就是我既想接这个话题同时呢因让你感觉到我大概是一个挺稳的这么一个人。然呢是我刚刚通过刚刚女生她在微笑的时候，就说明一点，你们约会的过程当中破冰就已经结束了。

因为女生至少情绪方面是好的而且我们可以明确的看到，甚至能够感受到女生她的情绪就是好的因为男生她的整体的一个状态，她是非常的放松的这么一个状态。大家也可以看到这个其实当时这个男生她忽略了女生说的话。

她其实可以在这个时候借用这一点去调动情绪。比就比如说女生在做那个动作你想被掐拨嘛。其我们可以去接这个话，就是把这个关系往前推一推，比就笑着说谁掐谁还不一定呢。如果一个女的她跟我讲。

她说你是想被妹妹掐脖是吧？嗯你想被妹妹掐脖？然后呢这时候我干嘛掐这也是OK的这也是OK的没有问题。如果是我我自己的一个风格是啥？我说你很有经验嘛，你是经常被掐吗。你经常掐别人对，还是你经常掐别人。

因为他提出来了这么一个话题，这个窗口千万不要去错过他，为什么要做这个课程给大家看，其实就是因为想通过这样的约会案例让大家很直接的感同身受的去了解自己的问题出现在哪里。

因为很多时候我们就是通过言语给你们解析，你们可能完全get不到的好，那我们继续啊这个又讲了几分钟，我们尽可能把它每一个细节都讲到位。😊，这样还挺还挺特别挺好，确实挺特别。主是你。你相信我。

你就会发现我是个宝藏。见之前就已经感觉到特别。你就是我因为我也不宣网聊，我觉得这见面聊会更重要一点。嗯，哎，我们来看看哎，看看这个点，就是女生说你接触我久了吗？他说的什他说你接触我久之后。

你就会发现我是个保障女孩这个女生她在干嘛？她在自我格。是的，告诉你，哎，我有很多东西是你目前还没看到的。我有很多优势。是的，这是典型的一个误区，其实很多男生她在跟人约会的时，她总喜欢把对方的预期拉高。

你有没有发现鬼，而且这种恰恰是我非不推崇的一方式就是她能够感受到你是一个什么的人无需多言。果这个时候你知道我怎么接？他说如果你接触我酒之后，你就会发现我是个保障女孩我的第一反应我说哪一方面的障。

你问你说这信息量好大呀。女性视角感受到什性爱是看到没有？所女人吗女人她这方面是非常敏感敏感的非常敏感的，所以你是能明确感受到我说的那句话的背后。那其实我们可以看到女生她讲了第二句话，她说其实。

不喜欢挽聊，我喜欢直接一点的对你看到了什么？他在向这个男生靠近，因为这个男生就是一个不喜欢挽聊，就他俩认识过程很快，就几句话，然后他俩就出来了。然后女生窗口还这么好。所以大家很多时有一个误区。

就哎呀我一定要在微信上聊出花，然后我得让女生开心，我这个见面了，我才能怎么怎么样，其实不的而且我们可以通过这7句话就见面，然后见面之后她反应这么好就说明一她其实已经做好一定的这个心理准备了。

在这个过程当中大家也可以判断到吸引基本上是能确定是O的为我们看到女生的从肢体语言上他是很放松的一个状态，就她脱腮，就说明如果一个人她不放松的一个状态，他做的是非常的就比如说双手报胸就是典型的一种防御。

你知道吗？就是马上就能感觉到他一定是在防御的拘谨的这么一个状态。以如果一个女生说她说我也不喜欢挽聊？我也喜欢直接请来词就是告诉你。我俩是一类人啊，一类人。如果你们以后约到确实有这么一个女生。

他也说了这么一句话。如果像我以前我的风格啊，如果一女生说我也不喜欢挽留，我喜欢直接点。然后这时这饭来吃吗？要不直接回家了你看我后面我后面我省略掉了，我说这饭还吃吗？

要不吧大概是懂对所以这个觉大家学到没这个东西太干了，知道吗？这就是每一句的背后啊，其实他特别有意思，所以这也是我们这个课程的一个非常核心的一个内容啊，我们继续。😊，所以我们俩基本上都没有说。对。

就十0句以内就直接可以约出来。嗯对我不需要聊，你们觉得这一点就很能封到一起去。天你不下意识会发疯的人哦，我肯定是我从来没发疯的人，从来没给自己定义成正常。感受到什么感受到了。

其实双方都已经在开始拉预期了，告诉对方我是一个什么样的人。嗯，然后呢，我们所说的女生，他第一句话说了什么，他说的是1句话就能约出来。嗯，就说如果按我以前的风格，我会怎么解。我问他。

我说那十句话是约出来见面还是别的，你说我理解会有偏差。嗯，对，这个你看到我总会用一些信息的东西去借助这个话去延伸这个话题。但是这里面这个男生他就没有这么做。但是他有一个好的点。

就是他比较稳就是他在拉女生的预期，他没有说因为女生好的反应，我就怎么怎么样。嗯，状态是比较平稳的。是的是的，我们继续。那正好你休息的时候，你应该就不用了。不用啥。😊，稍等，我回一消息。

你们工作应该不用休息的时候，一直盯着手机看吧。没有啊。除非是被疼控了。你不是。你。我工作需要。就是有重要的消息需要及时回的。这是客户吗？还是？对对。😊，最难受最难受的时候。

就是有时候生了病还得回消息那种感觉。那好在。在我晚上超过9点之后，基本上不会有人在打扰，就我可以安静的喝酒。喜欢喝酒啊，我就是每天睡觉，但你酒量是很好。看你怎么判断好比你好算好。

这个地方我想跟大家讲一下，就是你看到女生他在提取关键信息的时候是非常敏感的这个男生说要喝点酒才能睡觉还是怎么地生他就抓了一个关键词就是说喝酒，然后女生他延伸出来的就是那你酒量是不是很好。

这个其实大家可以学习就是很多时候大家就觉得哎我在线下跟女生聊天没有什么可以聊的。我感觉好像总是会把这个话题聊大家要学习这个女生的这种延伸方式其实是蛮好的，然后这里我们可以看到啊这个男生他在回信息的时候。

我们从两个角度来看，我们从社交层面从工作层面来看，一个女生他判断这个男人是干嘛呢？他在吃饭时候他还在处理工作的时候呢，首先第一贴上标签是什么女性视角比较上进你看这是古医生这个视角没有因和他对不？

首先这个男生是我的人可以看到就是你的第一感觉是这个人比较上进对吧？然后呢比较努力？然说大家看不到他的掌声，就凭感觉。然后第二个。我们可以看到女生的肢体语言，就是在男生在回信息的时候。

他是没有在玩手机的对他就是很安静的，就是拖着这个下巴然后好像这个眼睛在就是在想要说哎我是不是应该找点什么话题啊什么之类的。嗯但这个过程当中。

好像双方其实也是特别享受这么一个状态但很多人他在这个时候我们所说女生一旦玩手机，他其实就很害怕很恐惧。大家可以看到女生其实就是我们的这个男生你看他的处理方式就看着他而且还有很好一个点。

就是这个男生他在处理自己公式的时候，他没有就是说很僵硬的就是指挥消息什么都不管他有穿插话题穿插话题。他说我就是平常这个工作感觉很累啊，还是什么就输出了一些话题，让女生可以接。

对而且在这个过程当中大家一定要注意好就是不是让你去抱怨，而是让你告诉别人让他去了解这个是目的对他其实有告诉女生就是他的。工作模式是怎么样嗯，平常的一个生活样本是怎么样的？

女生她可以通过这些蛛丝马迹去构建一个哎你这个人的一个整体话，就是我们所说他会让你更加的立体理解嘛，很多人他只想呈现好的东西，他不想呈现他最真实的这部分的东西。所以他的整个约会。

他没有一种很饱满的一种状态在就很空而且很多人是什么很多人他觉得哎我才不要跟女生聊工作，有什么好聊的，我就要睡他我就要怎么样是的，我只跟他聊男女话题其实根本就不是这样的。是的。

而且这个男生他的这些话语就是透露给女生的，就是他是谁，他是一个什么样子的人这些信息是怎么得来，其实就是从他的话题中提取出来的。因为这个男生他其实前面有给到这个女生有一点。

不管是从他的外在来说还是他约这个女生的方式，他们的这个接触方式来说，都有透露一些些短期属性给这个女生。嗯，然后还有就是通过这个男生这一部分的表达哈，也有让女生。

知道是说他也是有某种长期属性的这个状态在的。因为这个男生他前面其实不管是跟这个女生接触也好，邀约也好，还有就是呈现的一个状态，包括他的外在来说的话，给女生的感觉其实更多偏短期。他如果绝对的短期的话。

这个女生可能很快会把筛选掉。以他这么做其实有相对平衡一些。就让女生多了解他这里我在延伸一下刚生这一个观点很好，就是女生他知道这个人他是一个短期属性。但是在这个过程当中呢，他是没法合理化的。

在没法合理化之前呢，他总找到一个台阶我们所说的顺势的或者说逆向的去合理化一些东西。毕竟人是有七情六欲的。所以在这个过程当中呢男生的善进啊，他的努力，对工作当中的认真不热爱他的这份工作。

他就很好的去平衡掉这部分的这个需求感理解。所以大家可以感受一下。好吧，我觉得我们第一集的话呢先分享到这里。呢我们后面还会有这个案例，我们尽可能的把每一。细节当中都讲透，然后呢。

方便大家呢也可以细细的去品味。因为每一个约会他的整个的过程的话呢，他其实还是非常重要的。好吧，那最后我是梁叔，我是顾医生，我们下节课再见，拜拜。

