# 02 第一课：正面看待短期关系的七大需求_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

OK今天这堂课的话，我来讲正面的看待短期关系的七大需求。这堂课我真的磨了非常久呃，我希望每一个能来听这节课的人，或者说对短期关系有所期待的人能够认真的听完这堂课，能够去深刻理解我们将面对什么啊。

我写了一个前言，我直接开始吧。来到这堂课的时候，可能每个人想法都不一样。就像1000个人心目当中有1000个哈美德。每个人翻开我这堂课的时候，我相信你们都带着不同的目的和想法。我尊重你们每个人的想法。

就像我尊重人性本身的复杂。我希望你们通过我的这堂课程，不仅仅是了解到短期关系的原理和实操，更能够通过我这堂课程的学习，了解男女关系中复杂的个体需求。而这么重要的一堂人生教学，对于我们大多数人来讲。

确是缺失的。希望你们在最后我能尽我自己的绵薄之力，引领各位走到彼岸，寻找到真正的幸福。OK这是我的语言。我把这段隐言写在之前的原因是想讲短期关系它本身是非常复杂的。他牵扯到各种各样的需求。我在这儿的话。

罗列了以下的8种需求，来陪大家进行探索和了解。也为了让大家展开短期关系最真实的一面。那这些需求分别是有些人是为了个人探索和实验，有些人是迫于现实的经济压力。有些人是基于现阶段的个人价值观。

有些人是受伤之后的陪伴和疗愈。有些人是抵抗生活当中的孤独和寂寞，有些人是因为职业特性的原因。而有些人单纯把这当成社交和单纯的享乐。你看你可能是我说的以上任意一种。

每个人抱着不一样的目的去跟别人进行短暂的接触，很多的时候，我们天真的认为对方的目的和你一样，这是多大的荒谬，每个人进入短期关系的原因是因为当下生活里产生的问题，有问题才会有需求，这是人性使然。

人都是被欲望和基因控制的。当你的问题和欲望得到满足的时候，我们才会超脱出短期关系的魔咒，迈向情感幸福的种。而这个蜕变的过程就是短期关系的过程，也是短期关系的意义。

那在这里我把一句非常重要的话给大家拎出来了。很多时候我们天真的认为对方的目的和你一样，这是多大的荒谬。O在这儿的话，我也送大家一句话，这个世界既不黑也不白，而是一道精致的灰色，就是我今天的灰色西装。

那我们来一条一条拆解。第一条为了个人的探索和实验。那想要接触形形色色的女人，但是样本量不足，那我们在一开始去交往女生的时候的话，更多的会在一些数量。因为通过数量的话能够看清楚各种各样的女孩到最后的话。

你会发现哪一类女孩是比较适合你的第二类就是炫耀，向身边的朋友炫耀自己的魅力，以便获取自信。那这一点其实在日常生活当中有很多人在做这个事。但这个事我想跟大家说一句。

其实这个事情的话是不值得炫耀的你的核心魅力。也不是说通过炫耀这件事情能够建立的。那么我认为炫耀这个事的话，它是核心，它是向外求。但是你自己的核心自气的话其实是向内求的。

所以在身边会有一些比较直接的一些例子吧。比方说女生会跟我讲说她的这个好闺蜜，今天睡了哪个rapper睡哪个著名DJ说睡了哪一个十八线的小明星啊，那就去评论这个男生身材好不好，持不吃久，耐力强不强啊。

如此这般，其实我是觉得有一点点下头的，包括以前我们在和女孩互动的过程当中，女孩也经常会做这样这样的一些事，比方说教一些长得帅的，或者说有实力的这种男性过来同场竞争啊，有极强的炫耀心啊，这是第二条。

那么第三条的话就单纯的好奇。那假设是对某一类人单纯的好奇心，比如说是纹身女主播空姐等等啊，就对单一职业的这种好奇。第四条探索和实验。那么接触到了新的社交方法，需要进行探索和。实验。在这个过程当中的话。

可能他发现了某一些新的玩法，某一些新的主局的方式，他需要通过实践，通过探索去慢慢1。1点的去了解这个方法是不是好啊，这是第一条为了个人的探索和实验。那么第二条迫于现实的经济压力，那我一定要以下那么几点。

第一点要还网贷啊，有一些女孩给你发信息，说哥哥能不能支援一下，我说怎么了？他说马上要贷款要还了，这马上要逾期了，能不能帮一下啊。第二种大家也会普遍遇到的，要交房租了，房租压力很大啊。

这个就想起某一个追求者，或者说某一个备胎就把他拎上来，短暂的扶正一下，哥哥能不能帮我交交房租啊。第三种就是我们以前也经常听到的，家里人生病了，或者说是我家里有一个上学的弟弟啊，我迫不得已啊，怎么样啊。

这第三种，还有第四种的话，就是纯粹的虚荣心。那么这儿的话，纯粹虚荣心这块的话，我们不做单独展开了，我们在我们自己的高分。课程和渣女课里面有讲啊，这第2块大家都能理解，迫于现实的经济压力。

可能产生一些女孩子因为经济的原因，他过来找你，想要跟你发生一些什么，大家也能理解啊。第二种，第三条就是基于个人的价值观。我写了一加三点。第一点天生多偶。就有一些人的话她是天生的多偶属性。

那他自己的话她是性和爱，他并非统一的，他可能是能够分开的，很多女生她现在秉承了一个价值观，就是什么样的男人做什么样的事儿，比方说这种长期的男孩就是家庭事业比较好的这种话，就展现长期的一面。

有些男生能用来专门买单的啊，有些男生用来专门哄她开心的有些男生随叫随到的，有些男生他的玩伴甚至是创伴。有些女孩就是天生的这种多偶属性，他希望每一个男人能够去满足他不一样的一个需求啊，就是天生多偶。

第二种就是缓解个人压力。这个大家也能理解现在的。生活压力，年轻人的压力都比较大，有些人他可能是用短期关系这件事情啊来缓解自己个人的一个生活压力。第三个的话就是片面的认为社会文化背景如此啊，有些人的话。

可能她的圈子她就是那样的，她可能会觉得ok那这也是一种谈恋爱啊，这也是一种正常的交往。那他是片面的认为社会的背景文化他就应该是这样，那么这种人的话往往可能是因为自己的事业局限吧，或者说是层次局限。

他没有办法占到一个正常人的情感生活的那个视角去跟正常人去接触啊，可能是因为自己的事业局限。那么这第三点，基于个人的价值观。那么第四点，受伤后的陪伴和疗愈。那这个的话也是占比重相当大的一类。

那有些女孩的话，她被分手了嘛，分手之后的话，他特别孤独，特别寂寞，他是寻求安慰，寻求这种情感上的填补啊，失恋了找备胎啊，大家也都能理解。那接下来还有一点是抱。复心理啊，把短期看作对前任的一个报复。

很多女生的话，她会有这种强烈的感觉。她因为女生分手了之后，只要不是女生主动分的时候，她会有种强烈的被遗弃的这种感觉，所以他会产生这种强烈的报复啊，这种报复对前任的一种报复。但这种报复心理的话。

从正面心态上去看的话，它是不对的。你不可能因为报复前任去作践自己吧，这个肯定是不对的。但是女孩的话很有可能在恋爱分手的初期，他会有种强烈的心理啊，因为个体的不同的话，这种方式也是有强有弱啊。

也称之为一种找捕啊，这个大家都能理解了。那第五种单纯的排解孤独和寂寞，那这个大家都很好理解啊，孤独和寂寞，这已经是让绝大多数人有足够的一个理由了。有一句话这么讲啊，孤独是人类永远的宿命。

曾经有一个我很深爱的女孩对我说孤独是所有人心目中的一块自流地，是其他人永远无法触击。领域。我只记得那天晚上我很伤心。我明白，他没办法把他的心全部交给我。很多年以后。

当我获得了很多真诚炽热、毫无保留的关系之后，我释怀了。我不再纠结和怀念我跟他的过去。我理解当时他面对孤独寂寞的心情。而所谓的孤独寂寞，也不是遥不可及，不可战胜。我相信百年之后，在奈何桥上。

我看到那一碗孟婆汤的时候，孟坡问我此生是否找到了完全了解你的那个人。我想我的回答是是的，就算他不曾一直陪在我的身边OK。我为什么写这句话啊？因为很多人的话，他都会有内心的孤独和寂寞。

想要去缓解这种孤独和寂寞，大家也都能理解。那孤独和寂寞这个事情，我认为并不是说我们会伴随我们自己一生的，我们是有对抗孤独和寂寞的想法。那么这个选题的话，我可能会放到一些比较高阶的课程当中跟大家去探讨。

而我认为的在此生完全能够找到了解那个人，我认为他是一个时段里面，在那个时段里面，那个人他特别了解你，甚至可以称之为了解你的全部，但是可能过了那个时段之后，你自己个人会有一些变化那么这个你变了。

那可能别人了解你又不完全了。人的想法是流动的。每个人通过每个阶段，他的成长是不一样的。但是我们其实是可以遇到在那个阶段里面完完全全了解你那个人的那其实只要你的沟通和表达足够好的话。

你是可以找到在那个时代里面，在那个情景底下，在当下你的一个过程当中。完完全全了解你的那个人了。好吧，这是第五点，排遣寂寞和孤独。那第六点啊，因为职业特性的原因。我写了两点啊。

第一点是职业特性所产生的独特价值观啊，例如某一些职业圈层产生的相应的价值观，例如空姐呀、护士啊、夜场DJ啊、主播啊、按摩技师等等等等。这些是方便大家进行一个了解啊，其实这个职业的圈层的话。

并不仅仅局限于这么几个行业，可能局限的行业更多一点。那我只是说这几个行行业的话，可能他的职业特性相对来讲稍微突出一点。职业接触的人群像是美业接触的人群，娱乐业接触的人群，相关服务业接触的人群。

他们的客户的这种人群的价值观，往往会影响到他们自己本身的一个从业的价值观啊，这是第六点，这个因为职业特性的原因和职业特性的不同。那么第七点就是单纯的把这当做。社交和享乐。那么我这写了以下两点。

第一点的话，误以为这就是正常的社交。很多年轻人在年轻的时候经历恋爱的时候，大家都没有什么经验啊，可能遇到错误的人或者说错误的环境受到这些引导，就这误以为这就是正确的感情，这是正常的社交啊。

误以为这就是真爱，这就是感情啊，这是第一点，就是有些人的话，他现在这个泥潭里面。第二点，有些人是单纯的追求真理方面的享乐啊，例如一些纯粹的颜控身材控，以及真体方面的荷尔蒙和多巴胺上面的一些上瘾啊。

单纯的是追求这就是生理的愉悦啊，这是第七点。O我们再来回顾一下啊。你看你可能是我说的以上的任意一种。每个人抱着不一样的目的去跟别人进行短暂接触。很多的时候我们天真的认为对方的目的和你一样。

这是多大的荒谬。所以每个人进入短期关系，也是因为当下生活里面产生的问题。有问题才有需求，这是人性使然，人都是被欲望和基因控制的产物。当你的问题和欲望都得到满足的时候，我们才会超脱出短期关系本身的模。

迈向感情幸福的终点。而这个蜕变的过程，就是短期关系的课程，也是短期关系的意义。那O这节课我希望大家能够用心的听进去，并且以这节课为基准来听我的整个的短期的课程以及短期的流程啊。

我们首先要有一个正确的价值观。第二节课的话，我们来讲相应的理论和实操。