# 02 第三课：解构吸引：短期爆发点，稳步提升_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

OK这节课呢我们主要来讲这个结构吸引短期的爆发点，怎么样稳定的提升自己的短期吸引力的能力啊。简单来讲两个技术点啊，第一个是技术要点，第二个是吸引要点。那么技术要点的话是涵盖实操的。

我认为啊曝光率大于短期的主攻技术大于判断窗口。第二个吸引要点，颜值大于展示面大于物质给予，大于情绪价值，大于陪伴，大于你运气真好啊，大家来看一看我的这个排序。我的这个排序不单是要点。

而且是分先后顺序的啊，这个简单过一遍，我们后面1。1点来讲。那么第一个啊曝光率大于技术，大于窗口。我们首先讲曝光率。曝光率的话有这么几个核心的指标啊，大家一个看来看。

那么处于这个金字塔最下层的新增资源的数量。那么3个月内你新加了女生的数量是多是少。因为短期关系它通常来讲是找陌生人的嘛，我们前一节课上已经强调过了这个点。所以你的新增资源数量不少。

完全决定了你的短期关系有可能发生的人员的基术啊，这个点大家都能理解。第二个，在你的这些女生资源量进来之后，你的朋友圈的一个曝光率啊，最近的朋友圈曝光数量。那么通常来讲，一个月曝光至少要三次以上啊。

当然越多越好，看你的这个朋友圈质量以及你发送的一个内容综合来讲，能不能够引起到女孩的一个注意力啊，第三点，老资源的数量啊。超过3个月以上的老资源数量也有一定的影响。当然是在你的朋友圈加成之下。

在你的聊天加成之下啊，也有一定的影响。第四啊，互动数量啊，每个月有效的互动数，也就是说它这整个的是一个金字塔漏斗类型。最后我们需要去换取的是有效的互动数量，我们最后要看的是有效的互动数。

那么前三者都是去激发你的有效的互动数量的，所以有些人问我说老师啊我不聊天啊，我不发朋友圈啊，我不做一些互动啊，我不加新人啊，我有没有可能啊就你这么懒，你就没什么可能啊。

你怎么知让女孩知道你现在是处于一个社交状态呢，你都不去做互动啊，连互动量都没有，怎么可能让女孩觉得啊你现在是有机会呢？因为这个窗口和机会都是双向的嘛，所以四点啊，总体来讲总结成三个字。

就是你在女生面前的一个曝光。啊，这个曝光力是最重要的。接下来我们第二点啊，短期的技术啊，我在这里指的是主攻技术。那么主要我这写了那么以下个三点。第一点啊，主动的窗口啊，学习如何在允许的范围内主动进攻。

第二个就是在主动窗口之下有撕裂窗口的能力啊，快速升高的能力，我们还需要思考两个问题啊，第一个问题就是为什么条件相同，别人的成功率就是比你高啊，很多的时候的话，很多兄弟他不服气啊，觉得我们条件差不多啊。

为什么别人的成功率高啊，人家就天天在群里啊，一个2个、3个、4个、5个啊，为什么自己都不行，那我希望你们有这个问题的同学都去思考一下自己是不是太被动。跟女生聊天的时候，是不是你们负面情绪太多了。

给女生的感觉就整个人都非常消极。你们自己深思一下这个问题啊，通常来找我抱怨的也都是这样一群人。还有一个啊关于主攻技术当中也有一个很重要的问题啊，为什么有些人重量几十个了啊，还是感觉自己短期的技术不稳啊。

总是没有办法很稳定的找到喜欢自己的姑娘啊，这个问题也是个核心问题。那如果说你产生了这个问题的话，就是你的主攻技术不行，都是每次在等这个被动的窗口，但是后面的课程当中的话。

我会拆解这个主攻技术相对来讲是个比较高阶的技术啊，后面我也会给大家全面的进行一个拆解。好吧，那我们现在先了解一下。第三个啊就是被动技术就是判断窗口了。那么判断窗口最外面这一层就是识别窗口啊。

你能看得到窗口。有些同学比较天真啊，女孩明明短期的窗口都那么大了那么大了，那个就把你叫去别人家里边，或者说是这个晚上很深夜，给你打电话啊，这种被动窗口这么这么强烈，你还是无动于衷啊，别人就说活该单身啊。

这是。第一个啊呃最外围的是被动窗口。第二个就是你看到了被动窗口之后，你去承接这个被动窗口的能力，也叫做承接窗口的能力。第三点啊迅速反应冰柜神速啊，不但看到窗口，有着承接窗口的能力，也有着撕裂窗口的能力。

也有着果断反应，快速进攻的能力啊，因为女孩有的时候她短期窗口来的时候，她也看中一个效率。如果说是你听不懂话的话，如果说是你磨磨唧唧的话，如果说是你一而再再而三的去拖一些时间的话。

女孩也会感觉到很不舒服啊，可能他就去找别人去吧。所以啊这三个点很重要啊。那么我们再来回顾一下啊，回顾一下这个曝光率大于技术大于判断窗口，我相信大家都应该有一个基本的了解了。好吧。

后面呢我们在流程那个板块，我再给大家详细拆解，一步一步来，但是从理论学习来讲的话，大家也明白，我怎么去提升自己的个人的。这个吸引力呢啊从技术上来讲，第一，增加曝光力。第二。

去学习一些这个主动进攻的一些技术。第三啊我要有基本的判断窗口的能力，我要基本的识别窗口快速反应的能力啊，这三者非常重要。接下来我们来到了近要点，近要点是颜值大于展示面大于物质机遇大于情绪价值，大于陪伴。

大于你运气真好，其实运气也是实力的象征啊，后面会讲到第一啊，我们要认清楚短期关系颜值一定是最重要的。但长期关系或者说是你去把一些高分的话，那这个颜值就没有那么重要了。

我们如果说是仅仅在短期关系那这个框架里面做讨论的话，那帅哥啊颜值永远是第一位的。为什么呢？因为颜值永远是大家第一眼最直接看到的价值。那么怎么提升颜值呢？医美健身啊，去搞一个好一点的发型啊。

有些人特定的纹身啊，或者说是提升自己的服装搭配，这些都是啊。那么为什么说颜值排名第一呢？那么在大家的公众认知中，长得好看，等于私生活混乱，等于短期属性强啊。这个别问为什么，很多时候公众的认知就是这样。

大家一定要清楚，这个其实是没有为什么。所以什么呢？颜值高，相对来讲可能够代表短期属性强，这个事就女孩啊也看点。所以这个颜值排在第一位，希望大家有这么一个了解啊。第二啊展示面在这儿我写了一段啊。

这个展示面是短期最高效的工具，没有之一。展示面是介于人设和经济实力中间的东西，而且是AOE伤害。你如果转账的话，你转账红包只能给一个人展示面是给所有人看的。而人设又是所有人可遇而不可求的东西。

所以大多数人都是普通人，实际上没什么人设。大家都知道，人设的杀伤力很强，你是谁？对于女生来讲太重要了。展示面是最接近人设的工具了。而且大多数人有了展示面之后，核心自信要强很多。

抹除了很多在经验缺乏底下的青涩啊，心态会好很多。所以展示面是一箭三雕，逆袭最容易的路径和途径。那我在这儿有一句话送给大家啊，所有的阶层跨越都来自于对上一层的。模仿啊，这是展示面。

okK那展示面一箭三雕啊，哪三雕第一雕AOE伤害啊，第二雕人设背书第三雕。提升自己的核心自信啊，有了展示面之后，很多人的核心自信天然的上升了很多，这是展示面的这个作用啊，所以没办法。

展示面是短期最高效的工具之一。这个杀伤力巨大，大家考虑考虑。我们一直在做来我们线下最高最快捷的速度完成你的展示面搭建。第2块啊，物质给予啊，招商力也非常强，仅次于展示面之后，呃，在这儿的话。

关于物质给予，我就不展开来说了，原因是花钱这个事儿也非常的看手法，非常看你之前有给女孩花过多少，这个花没花出经验，那我在这儿就简单讲两点。第一点，如果说是你被主动要钱了。那我想在短期课程里面。

我们一律无脑的把他们定义为捞女啊，为什么这么讲？那有很多人就有疑问了，说老师就这么绝对嘛？为什么这么讲啊，因为但凡是一个女孩，她问你主动要了。那什么叫主动要呢？你本来你没打算给吗？

你没打算给人家主动来要啊，主动表明身份。那这个你就要去想一想这个女孩她是不是捞女是不是失足妇女了。因为你没有打算给，就说明你其实觉得你和她的关系并没有很到位，没有见过面。甚至是网上也没聊过几句。

他就开始问你要要钱。那这种钱我们叫网络乞丐，现在叫捞女，或者说是拜金女啊，所以一律定义为捞女，一律被定义为不需要去选择的对象啊，这个当然也有破解的方法，我们会在高级课程里面去讲。第二个就是什么呢？

主动给主动给我刚才所讲啊，主动给花钱与花钱的方式。那是被动给和主动给有个很大很大区别，就是被动给的时候，女孩会觉得这是我要来的。这个是说明什么呢？说本姑娘。拿捏男人的技术很好，所以老娘能要多少。

那是老娘的本事。老娘没必要后续给你什么回报啊，我能捞是我的能力，没必要我后续给你什么回报，为什么呢？因为我是凭本事拿来嘛，很多女孩她都是这么想的，所以什么呢？所以如果说是你打算花钱。

一定不能打反手一定是什么呢？打先手，如果你想给的话，一定是你主动给。因为你主动给100块钱的效果，可能比他被动要300块钱的效果还要好。所以关于物质给予，我们有一个很重要的核心观念，就算我们要上物质了。

我们要给的话，一定是打先手，一定是在他还没开口的时候，我们主动的就去给，而不是什么呢？而不是被动的等他过来要。因为等到被动的他过来要的时候，我们就陷入到了一个供养者，陷入到了一个备胎，陷入到了一个舔狗。

陷入到了一个我有能力要是我应该，是我本事的这么一个境地。所以什么呢？所以但凡女孩问你主动要钱，一定是一律拒绝啊，一律另一为老女。这个我们就在这些课程里面稍微绝对的讲一下。

因为现在你们可能所处这个阶段的话，我很害怕你们给了钱啊。很多兄弟跟我说，这个女孩要了以后给了以后的话，什么都没捞到。这种事情发生的特别多。所以什么呢？为了保护好大家的钱包，我在这儿做一个重点的强调。

好吧。那这是物质给遇啊，接下来是情绪价值。那么情绪价值的话，在短期关系当中，我只写了两点，我也认为是特别重要的两点啊。第一点，这个默啊这个太好用了，女孩特别迟幽默这一卦。

但是幽默多数来讲是天生的是很难练成，就我看到有那些女孩跟一个男生在一块儿，一晚上消声不断的啊，这个非常非常好。但是你说怎么学啊，至今来讲我也没找到一个很好的学习方法，我自己也在这个学习的过程当中。

但是我看到了非常好用。第二点。既然都是冲着短期关系来的，那谁愿意听那些传统的不是的道理？大家都是想听一点放纵的。所以主要这个事儿就看你有没有坏男人这个气质像不像坏男人。所以我第二点总结了一个字，是吧？

所以在短期关系里面的情绪价值，我就写这两点，其他的一些可能是关乎于长期关系的啊，我们就在这儿不做过多的一个讨论了。情绪价值啊，这是排在物质机续之后。那排在情绪价值之后的事啊，陪伴陪伴的话。

我主要写了以下这么三个点啊。第一个点就是装 gay说开始说自己是不的啊，降低女生的心理防线，到最后的话趁女生不注意说啊这个我我好喜欢你通过了你和你交往，我又找回了男人的自信和雄风啊，你真的太有魅力了。

有些人装 gay的话，喜欢来这套啊，当然有些女孩的话她也是双性恋，她比较天然愿意跟一些女性性格的人谈恋爱，这也是很多直男装 gay的原因之一吧。

当然装 gay这个事确实我身边的ga完完全全都不缺女生的资源啊，跟女孩出去玩就是一大堆啊，以前也曾经用这个非常好用。但是后来放弃了，为什么还是觉得还是做个指男好一点，自己内心有点接受不了。实话实说啊。

第二点啊，备胎你在某一方面有利用价值，只在某一方面有利用价值的男人，但是备胎的特性是不会主动进攻啊，备胎的特性是一味的付出，等待女生的回报，那么有一些女孩她良心发现啊。

也会在你付出了一段时间之后给到你一个回报。当然是在她有需求的时候啊，就要陪伴也是有用的。最后啊这个就特别可怜，我写两个字怜悯，我们在以前的例当中讲过这个怜悯炮。

就实在是在这个女孩不停的拿了你很多很多好处之后啊，实在是这个过不去了。啊，然后你逼的也比较紧。卡点你。他是一种施舍的举动。我曾经有学员为女孩说什么呢，和女孩在一起发生完关系之后。

这女孩当着她面跟他说了一句，刚才我都快吐了，我靠，这个自信心那打击我是没经历过啊，兄弟们，我是能够感同身受这种啊，这个就是内心的种暴击的啊，在这儿我就不想去回顾了。我希望大家也不要遇到啊，到了最后。

就有没有可能会出现一种情况，就是你真的运气很好，你恰好就出现在他需要你的时候啊，运气很好。那典型的标志就是时间很短，什么都没付出啊，你什么都没干就搞定了。那这种的话是是。运气来了啊，那第二种啊。

你真的只是运气很好吗？啊很多人的话他是不自信，以为自己运气很好。其实运气很好的事情他不会说是一直发生啊。如果说你经常把自己的成功归结于运气好，那是不对的。就有些人他是是败数。天天说啊，我就是把倒妹。

我就是运气好，我没别的啊，我什么也不会啊。其实这些人有一个核心的问题，就是你们不会总结成功的经验。你们其实身上是有若干的闪光点的女孩通过对你们若干闪光点的观察，已经觉得已经可以很骄往了。

但是你始终是一个非常自信的这么一个状态，你也拒绝自己的成功，所以什么呢？所以你可能口头闪示，我都是运气好啊，我这个。没有运气好而已，女生我也不知道为什么女生就搞定了。总结来说的话，你不会总结成功。

而且你可能也是失败主义比较重的一么一个人。好吧，OK我们再来回顾一下我们整体的一个顺位啊，颜值第一，展示面。第二，物质给遇。第三，情绪价值排第四，陪伴第五。最后运气排第六，好吧。

那这是我们啊整节的理论课。那谢谢大家的收听。那下一节课我们开始进入到实操环节，我会详细的讲解外卖到家的具体流程和细节。

