# 02 第五课：高阶连招：全民情敌的养成方法_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

那么我们上一节课讲了这个外卖到家的一个出街流程。我们再来回顾一下啊。其实你会发现呃对于高手来讲，这个出街流程有一些是可以跳过的啊，你熟练了之后，你会发现这个不是说每一个流程都要走的。

要看这个女孩当下的一个反应和她给你的一个信号，只要她窗口到位了，你就直接过过过过过，有一些问题的话，流到什么呢？留到解决一率啊，或者说是到现场见面，我们再解决啊，有些女孩她这个需求也比较着急。

所以我们并不是说每一个都要做好，我们就可以完成这么一个整个的流程。那我在这儿的话给大家做了一个简略版啊，简略版。那么随着你的这个出街流程的跑通，我们会发现这套流程可以做简化。

有时候严格按照流程执行过于死板，是情况跳过其中的若干步。是明智的选择。我在这里给大家列举了其中的一种变形，仅供大家参考。第一步啊承接窗口，第二步解决利率，第三步约定到家。

第四步直接上本垒啊啊高手都知道啊都可以跳步骤的啊，简易流程啊。中阶打法啊，在这儿除了这个简易流程之外的话，我们向大家第二介绍第二种稍微中间一点的打法，就是情人属性的打法。那么主要包含以下这么8个点啊。

一、综合自信。2、挑选目标。3、邀约界面。四、情绪拉升。5、展示属性。6、状态转变。7、强势突破8实质关系。出阶流程仅仅局限于女生本身的需求很大，我们做的仅仅是窗口的承接，满足对方需求。

但是对于自己的个人技术实际提升没有那么大。那么这套中阶的打法是教会大家如何主动出击，拿下自己心仪的目标，才能够真正的获得属于自己的核心自信，迎来进阶的提升啊，我们来过一过这个中阶情人打法。

看看到底是怎么回事啊，首先我简述四个点。那么这四个点放在一起讲，作为新手的基础啊。第一点啊，综合自。啊，个人形象建设好，展示面好，基础互动经验互丰。那这个就不展开来讲啊。第二，挑选目标啊。

不满足于只交往，喜欢自己的女生，更能拿下自己喜欢的女生。你开始从这个。对你窗口大的转变成你喜欢的关键点啊很重要。第三个就是邀约见面啊，主动强势很丝滑啊，就是呃很多邀约的时候。

那么这一点的话也不展开来讲啊，第四个情绪拉升。那么对于现场的情绪拉升，你是手到擒来的，并且有的时候你感觉到自己状态特别好，你自己就是万人迷啊，自己的这个状态和信心爆棚啊，这四个点是基础啊。

你有了这四个点作为基础之后，你的打法。就开始不一样了。第五步这个直接展示出屏。这个展示属性这一章也称之为本章的核心，也是情人打法的核心。那么前期基础比较差的同学慎用啊，避免对女生造成不必要的困扰啊。

那么本章意在做真实的自己，以真诚为前提，切勿有一些人做一些低劣的解读，好吧啊。那么怎么展示自己的属性呢？首先啊有你要清楚我们之前讲过了，很多女孩，她是天然有这种多偶属性的。

很多渣男天然也不去掩饰自己的这个多偶属性。那么也能够在圈子里面混的如鱼得水啊。核心的话其实是展现多偶属性，并且给出合理的理由，在这儿的话，由于内容相对来讲比较敏感。

我们线下或者说是其他的时候我们私聊我们可以互相探讨。第二点，性张力啊，性张力就是情景带入啊，这个内容的话相对来讲也比较敏感啊，我们也可以私聊。但是在这儿的话我可以给大家举一个简单的例子。

我不知道大家有没有加过那种玩家网红蹦迪群啊，你经常会在群里面发现一些男生发一些相对于擦边的内容和那些夸张的价值观啊。很多同学的话可能你们不了解，就在里面图娱乐。但什么呢？

但是你不知道人家经常会有一些线下聚会啊，比方说什么呢？比方说我们都是一个这样网红群里面的，然后晚上叫出来一起喝酒啊，大家其实都知道这个群里面每天发一些类似于这样的擦片内容。

那么我们线下聚会的目的都是心知肚明的。所以我们可能开场的时候，话题就是什么呢？哎，你看今天群里那谁谁谁。发了什么什么的以后，啊，你看法是什么？我们就这个话题进行一个讨论。

或者说是哎这个群里的谁谁谁和谁谁谁，那天晚上啊喝多了，你知道吗？这个谁谁谁把谁谁灌趴下了啊。马上哎大家就进入到了一些比较有性张力的，或者说是进入到了这么一个圈层的话题。第三个也就是核心点了啊。

这个圈层啊，如夜店圈层这个BDSM的圈子也好，大家自行去了解。所以什么呢？所以我们开始从被动的。转化成为主动的，主动的去展示我是一个什么样的人。所以我也说了，本章的意本章的内容在于什么呢？

意在做真实的自己啊，以真诚为前提。我们放掉了一些所谓的呃女孩儿啊，女孩主动给我们窗口，而是我们主动的去展示，告诉大家，哎，我就是想要我就是这样的人啊，我们大家都没有什么心理负担，这个尽情的玩耍。好吧。

随着展示完属性之后，我们要有一个线下状态的一个转变。啊，要加强，为什么要有状态转变呢？因为我们要保持我们自己玩家属性，情人属性的一致性啊，你虽然嘴上说你是一个很会玩的这么一个男人，但是什么？

但是你又开始玩开手机了，你又开始这个没有办法保持一个很开心的很高昂的，跟大家一直互动这样一个情绪了啊，所以什么呢？所以记住开工没有回头见回头见必反视自己，所以我们应该怎么做呢？第一啊挑逗啊。

暧昧情绪挑逗加语言的挑逗，你甚至在约会的中期就开始做这件事情，在一些特定的适合的场所。比方说你们约见一面的地方就在酒吧，在中期大家喝的差不多微醺的时候，你就已经可以开始做这种事情了。那么接下来第二点。

第三点都是相对来讲比较高级的内容打压啊，这个打压的话不是我们传统理解的那种打压啊，但然传统理解的打压，在升高关系阶段。也有很大的用处。但是我在这儿讲的不是这个意思。

就比方说这种打压是带有这种性暗式的打压啊，我在这儿给大家举了一个例子啊，以我的体力啊，你可你这个小身板肯定遭不住这种带有挑衅的强烈的暗示，强烈进攻属性的这种话啊，就后面你说完这句话的话。

你还可以给他甩一个这种啊漠视的眼神，鄙视的眼神就看他怎么回啊，很多女孩的话他就很吃这一套，什么跟老娘比骚啊，这个可能就勾起他这种挑战的欲望嘛。因为很多玩家的话，他是对这个事情有强烈的期待了。

那么高阶啊这个诱惑，接下来这个诱惑，这个诱惑这个话题吧，我就在这就不举例子了。因为这个内容也比较敏感。我在这儿的话就不展开赘述了。所以什么呢？我们如果说是向对方展示出了这种强烈的属性之后。

我们要应对我们自己心里。要想我在和女孩全程的互动过程当中，我要有一个状态的转变了。好吧，接下来如果说是这个女孩啊，经过了状态转换的这个环节之后，你应该观察到了女生的一个情绪变化。如果对方表现出了兴趣。

我们可以选择强势突破了。但是我们务必要观察女孩的一个舒适度啊。就在这儿，你们要这个细节一点啊，你既然已经表表达出了属性，女孩可能会觉得有一点点的不舒服。有些女孩的话，可能已经在这个环节要选择撤退了。

因为这是一个双向选择的这么一个过程嘛。如果女孩她是一个默认的状态，那可能。呃，女孩她就是不愿意说出来嘛，她自己本身也比较闷骚。那我们接下来的话应该是带领女生强势突破。那么我写了以下四个点。第一个点。

强势突破啊，强势的肢体接触，如鼻咚舌吻，大口喝酒等等等等。在在这个过程当中，还是要务必观察女孩的舒适度，女孩但凡有一点不舒适啊，这个主动退回来。那么强势突破的话，能够令女孩特别上头。

能够马上的就大开女生啊。很多女生她要的就是这个今天出来这个小哥哥好会有，我好喜欢今天上大头啊，这个比较会的这些男生可以选择强势突破啊，但是切记切记务必要观察女生的舒适度，女生如果有不舒适的地方的话。

一定要记住尊重女生。第二点，坚定带领这一点的话，其实是对于一些不太强势的男。男生可以选择的一条路啊，那么女生其实本质上他还是比较喜欢强势的男人。如果你没有骚的那么明显啊，你可以选择在流程上的坚定带领啊。

在这个决策上的。坚定带领，比方说啊说走吧，我们就别玩了，喝太多了啊，走回家了，对吧？他说还要喝，你说别喝了，喝那么多，一会儿我还得背你回去。他说那我就再喝最后一杯，我就说就这就这最后一杯了啊。

再喝多的话，我担心你我就得你再给你喝吐了什么的。跑完了以后，我们就叫车啊，强势代理。坚定的带领。第三点，心理公示啊，有的时候的话女孩在这一刻她会。觉得有一些不舒服，可能他会觉得自己。

如果接受了你的价值观的话，心里面有点过意不去。那么依靠依照她的抵抗级别，我们视情况发起心理公示。在这儿的话我不多讲啊，你们可以来找我私聊，或者说是我们在进阶的课程里面会把这个心理公示这个环节啊。

女生在这个环节所产生的一些抵抗性的心理，我们得有一些拆解的方式，但是仍旧是以尊重女孩为前提。好吧，第四点啊，如果说是女孩在以上的三条都没有明显的抵抗的时候，那么我们就可以默认大家都已经心思肚明了啊。

这个我们都不说，但是我们都明白，我们相对有一种无言的默契，这是我们的强势突破的点。接下来的话，那我们再回顾一下我们中阶打法整个情人属性打法的一个流程啊。第一，核心自信一定要有。第二，挑选自己喜欢的目标。

第三，司滑的邀约界面。第四啊，现场手到擒来的情绪拉升。第五，适时的展示属性，看女孩是否接纳我们的属性。第六，在女生接纳我们的属性之后，我们对应的要有一个状态的转变。第七，强势带领，强势突破。

把这场的约会互动的情绪拉到一个最高点。第八，转场回家。好吧，这是中阶的打法，感谢大家的观看。如果说是想学习更多的内容的话，欢迎来到我们的线下，那么那么下一节课我们会讲。在短期关系之后。

我们应对短期关系的一些后续。也就是说我们下床的一些具体的操作和打法。