# 02 第六课：下床维护：享受激情，安全落地_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

那这节课的话，我们来讲下床的维护，享受激情，也要安全落地啊。兄弟们，那首先我为兄弟们准备了以下的6点，这6点都非常的重要，没有一点是不重要的。第一，后续的沟通仍然重要，不要觉得后续的东沟通不重要啊。

第二，目的明确和尊重需求。第三，过渡关系。第四，确保双方隐私安全。第五，个人健康。第六，有随时结束这段关系的预期。那第一点，后续的沟通仍然重要。即使是短期关系。

良好的后续也是非常非常重要的这有助于确保双方的期望和界限得到尊重。那么我这儿列举了两点，第一点，切勿断崖式分手，切莫直接拉黑删除对方，给对方严重的心理压力啊，在实操过程当中有很多女孩是那种相对来讲。

比较极端的。可能。呃，你的身份是一个拯救者的身份，可能他特别喜欢你啊，你断崖式的分手对别人来讲极其的不尊重啊。所以我们也要明白一个道理，在短期的过程当中，我们尽量去选择和我们需求一致的女孩。啊。

尽可能的不要趁人之危啊，所以后续的话他可能会出现一些问题。第二，常规的啊不要冷暴力，不回复，要求大家对后续的聊天仍然应该保持应该有的热情和热度，就是陪别人聊一聊嘛。就渐渐渐渐的冷淡。

后续的沟通仍然非常非常重要，大家一定不要。这个马上人就消失不见了，很多男生是那种拔脚无情的，马上这个搞定了以后，马上对别人下头，这特别特别不好啊，一定要注意。第二点，目的明确尊重需求。

我们要明白现实中绝大多数的自由恋爱，都是从短期关系开始，后面过渡到长期关系的，要对可能的长期关系有所期待，持续的去观察对方是否值得去进一步的交往，观察对方当下的需求。那么第一个点。

我们要强调的是你一定要跟对方说清楚，我现阶段可能不会给你一个很明确的关系身份上的一个承诺。所以如果你现阶段没有想要进入一段稳定的长期关系，你要告诉对方你的想法，并且期待你要跟她有更深层次的这种连接。

你要多去观察一下这个女孩。这个女孩不仅仅有你们初阶关系就开始之。短期关系。那么一点。你可能跟他发展成各种各样的关系啊。第二点，我这也写了，观察他的一个后续的一员，就看对方后续有没有想法跟你进展下去。

有些女生其实通过观察的，你会发现别人也没有这种想要后续的一员。所以两个人都有可能离开啊，不是说一个人不是说我们单方面的给双方一段缓冲期，或者说是给她一点空间，有可能她过一段时间的话。

她就进入到下一段关系了。3、过渡关系啊，我在这儿给大家列举的啊，有的时候的话，我们不急于进入到一段长期关系当中。因为长期关系的维度相对较多，短期的这个了解，可能无法看清楚她的所有细节啊。

可以尝试用更加舒服的状态去接触对方，例如进行深入的角色扮演或者成为他某一方面的老师。那我在这儿给大家列的啊，首先情人居中啊，其实是5种了啊，情人居中啊，我们有可能是。炮友关系，有可能是哥哥妹妹相成。

有可能是事业伙伴、事业上的助理，也有可能最后成为啊普通朋友都有可能。所以什么呢？所以我们的这个短期关系并不说是终点，有可能我们发展成一种多模式的这种长期关系，要看什么呢？要看对方的意愿和你的意愿。

那么这是过渡关系啊，第四，这点非常非常关键，非常非常关键。我一而再再而三的向大家强调，第一什么呢？注意保护个人隐私啊，因为你是短期关系不要随意的透露一些个人的敏感信息，比方说住址工作单位等等啊，以便。

后期引起不必要的一些麻烦。第二，非常非常关键，尊重他人隐私，尊重他的隐私啊，事后不乱说守口如瓶，啊，我知道大多数的男生很愿意炫耀。很愿意在群里发一些那种照片啊，跟大家互相炫耀，跟大家互相讨论。

我跟你讲吧，我的群不需要你们发，你成哥，我这是缺案例吗？我这是不缺案例的，懂。当然大部分人还是懂的，大部分人还是很好的。有一些个别的人居然把女生的这个微信号都发出来，或者说女生的脸都发出来啊。

强烈谴责啊，这这个不尊重女性啊，一定要注意啊，但凡我发现这种人，我这严重的一再警告的，我是会踢出社群的啊。第三点啊，如果有必要的话，告知朋友的行踪，大家不要觉得这个事情是扯淡。你看现在打个滴滴。

都提醒你啊，如果遇到危险的话，及及时报警，或者说是及时的告诉朋友你的行踪是什么啊。第四啊，各方面给我加强你的安全意识。不管是在私密空间还是个人空间当中，要时刻的保持警惕，提高安全意识。

有的时候你们酒店开放啊，现在有一些那些仪识仪器设备可以去测酒店有没有摄像头啊，大家稍微注意一点。所以你们选择一些酒店的时候。要提高这个安全意识啊，不要被偷拍。好吧。那第五点啊都是重要的点。

没有不重要的啊。个人健康。那首先我们我们这三个点啊，个人健康嗯，第一，避免性病。第二，避免意外怀孕。第三，避免被恶意搞强奸。首先我就跟大家说啊，你们短期的行为，或者说长期的行为，一定要带小雨伞啊。

这个是必须要带的，这个是一而再再而三的强调，很多人在这个过程当中不信邪的人，他是个早晚都要出事的概率问题啊。只要是不信邪的人啊。无论时间长短，早晚都挨上，挨上了之后啊，就可以够够够你喝一壶的啊。

基本上不是破财更严重。所以什么呢？所以大家一定要清楚，一定要有敬畏之心，一定要谨慎谨慎再谨慎啊，我觉得。啊，我这个在社群里面一而再再而三的强调，总有些不信邪的人，总有些1而再再而3324的人啊。

你们这帮人到最后的话都没啥好下场。嗯。概率问题啊，大家一定要有敬畏之心。第六，有随时结束这段关系的一个预期。我们要明白，很多的短期关系都是暂时性的需求。我们要合理的看待对方离去这件事情。

有些男生就很上头，明明是约了个短期，但是人家姑娘其实对她没那么大兴趣，她就一直对人家姑娘啊，一次两次三次啊啊不断的侵犯对方的一些私人空间，比方说追到别人公司去啊，追到别人家里去。

不断的微信上电话上骚扰别人啊，要一定要注意。如果说是对方提出明确的拒绝的时候，不要因为你们有过这么一段短期关系而去侵犯对方的一些。私人空间，我们有一句话叫做我们只进入彼此的身体，不进入彼此的生活啊。

大家深刻的理解一下这句话啊，最后一点就是如果在后续的一些过程当中，她可能觉得她自己亏了那么我们应该给出合理的补偿啊。有些女孩后续的时候她可能会觉得有点闷闷不乐她可能会说你给我买个东西啊。

我们适时的可以理解的，在价格允许的范围之内啊，应该给出合理的补偿。最后就是短期关系对个人意义的一个深远影响。主要是以下的这么三个点啊，长久的友意义，积极的改变，深刻的教育啊，即使是短期的相遇。

我们也能建立出长久的意义义。那大家简单的看一看啊，那我想传递的一个正确观念是我们希望通过短期关系，这件事情能够发展成为好的长期，能够遇到更积极的人。因为我觉得通过女人看世界，是我们观察世界的一种手段。

所以我们尽可能的在这个过程当中去理解对方，也能通过对方的观察和对方的评价，更好的理解我们自己。短期关系并非是没有意义的。我们都在彼此身上学习到了很多，这就是短期关系本身的意义。

那么这节课程的内容就到这儿了，我们线下见线下的话会给大家带来更多精彩的实操的教学。那接下来的短期课程里面，我会。对一些大家所关注的一些核心问题做单独的解答。

