# 020.第20课-确认关系前的聊天策略与技巧（上）

🎼上节课我们说到通过交换信息之后的冷读带给女生的感觉是两人心心相印，且我们是一个成熟懂她，能够带给她稳定长久关系的男。此时，吸颖和安全感已经全部到位。这个时候我们就需要确认关系。

但切记这个阶段前千万不要偷工减料。不然这个阶段大概率会失败，甚至关系跟他，说回确认关系很字面意思，我们通过技巧确认彼此的恋爱关系，她和表白有本质区别，在于表白，通过表达自己的好感，将选择权交给对方。

如图所示。🎼我们表达自己对女生喜欢的同时，将选择权交给了他，她就会面临在不在一起做选择。我说过，女人是感性的，在做决定方面，他们有很多的情绪，从而左右他们的想法，患得患失，影响他们的判断。

而确认关系就是将选择权牢牢的转在我们自己手中。自然而然，这个事情就简单了。就像这道题。😡，🎼我们轻松愉快的口吻，自然而然的就把关系确定。就像我周末约你吃饭，我问你要不要出来吃和我们出来吃饭吧。

那是两种感觉。当然了哈，女生在一起的事情，没有刚才这张截图这么潇洒写与认可一提。他会让对方感觉而细化。所以说来到本节课主题确定关系。我们知道啊在确认关系方面代表两人关系的分时力。

从相互试探有好感的朋友变为坚定喜欢彼此的情侣是最重要的阶段。它的作用不仅是在一起，且能够给彼此更强的身份带度，方便我们后续沟通和约位操作。你试想一下，如果没有确认关系，你和女生见面，那女生的感觉是什么？

见一个聊得还不错的网友。😊，🎼而确认关系之后，女生的感觉又是什么？是见还没有见过那男朋友，它是两种概念。人生嘛本来就是扮演不同角色的过程。我举个例子啊，你面对你的领导态度是不是会很尊敬。

那如果你领导的领导，你态度是不是更加尊敬。但是你不认识马路上你碰见他，因为你们关系陌生，你对他的态度是平等，那这就是角色扮演。如果你扮演的是屌丝，女生就会对号入座，成为高高在上的女生。

你扮演的是男朋友和女生约会，他也能够以女朋友的方式和你互动亲密的感觉啊就会油然而生。上观之前想过的所有课程，你们会发现，我们在每个阶段前都会有试探的行为，这就是缓冲的作用。比方说第二个阶段引导测试。

我们会先做推的动作以及服从测试，他就是试探女生。真的喜欢。比如说筛选前，我们会用心矛的方式暗示对方，同时试探对方的看法。又或者说暧昧调情阶段会经历反驳到承认的过程。这就是先。😊。

🎼试探后进攻的行为是为了迎合女人在恋爱中的需求而制定的。我们听过一句话啊，女人是矜持的，很多时候不是不愿意，而是假性拒绝。所以说先用试探的方式衡量他是否是真的拒绝，还是矜持很关键。如果对方确定的态度。

我们再进攻，成功率很高。就像拳击擂台赛一样，次权是什么？是为了试探对方不是打倒对方，为接下来重拳找到有效的进攻时机。回到主题哈，最重要的确认关系阶段一定会有试探，且不止一次。我把它命定为二次试探。

先说第一次试探，我们将确认关系这个事情进行笼统化范围扩大，但又包含暗示在于很容易让对方猜到，我们想表达什么。如果女生愿意，他一定会继续追问。如果不愿意，我们的试探就变成了给自己的配径。😊，🎼看就到诉。

🎼而第二次试探是在第一次试探后，女生读懂意思，并且追问的情况下，再次将恋爱的事情缩小，但还是没有表达出我们想表达的想法。当然了哈，如果女生在一次试探没听懂，那二次试探，她一定会听懂。

那如果女生不愿意我们的方式和第一次试探同侣，我们可以看到这张。😊，🎼那么二次试探之后，恋爱的关系已经缩的很小很小了哈，女生一定听懂了我们的意思，我们就可以去确认关系。

这里用到三种方式分别为情侣适用情景之路和以爱之旅。先说情侣适用字面意思将两个人在一起的事情进行折中化处理。女生在确认关系这个事情上，因为感性而联想在一起之后的种种步虑和担忧，不合适怎么办？

做不了朋友怎么办？太快了怎么办等等。而这种折中的方式能有效的规避这些问题，就如同我们短视频刷到的综艺节目，什么三日情侣、五日情侣一样，将在一起的事情转变为在几天之内试试看，我的建议呢是一周刚刚好。

这样不仅让女生能接受，同时也能带入到很好的情侣关系。就像这张图。😊，🎼我们可以看到哈，女生在我们提出了试用方式后有简单的顾虑，我们就很好的利用这方式进行解决。好处在于让对方觉得很稳妥。

尤其针对于那种年龄较大成熟的女生，她会觉得哇，咱们考虑的好周到。当然了哈，有兄弟会说，那试用期到了怎么办？有句话说的很好，万事开头，真的在一起了，她也不会再计较所谓的几天了呀。当然了，这个阶段。

如果女生不同意又怎么办？我们看这张图。😊，🎼通过聊天，我们发现女生在这个阶段并不是很愿意。那我们要做的就是了解他在感情当中的想法，针对解决她的顾虑。而她的顾虑在这个阶段无非就这几点嘛，不合适怎么办？

太快了怎么办？做不了朋友怎么办？我们可以看到这些问题都可以通过这种情侣讯的方式很好解决。第二种方式，情景之入，那兄弟可能会有疑问了？暧昧调情的过程不是就有情景之入吗？咱们又在这个阶段出现了，道理是一样。

通过描述好玩有趣的场景，在过程中将彼此带入进来，那去不去，因为人在欢乐的时候更容易做出决定，而情景之入的好处就是开玩笑的过程中，不仅容易确定关系，即便女生拒绝了，咱们也可以是玩笑化，可进可退。

就类似于咱们小时候愚人节的表白，尤其针对那些调皮可爱，年纪幼小的女生，你会发现非常的有奇效。如图。😊，🎼Oh。🎼我们可以看到，通过和女生开玩笑调侃的方式，成功的激起了女孩的兴趣。在情绪高涨的时候。

我将确认关系这件事情带入进来。过程中，我用了一个小技巧，就是故意调皮的说性功能障碍，那女失调等等词汇增加话题趣味性，那也会增加成功力。如果情侣是用针对于年纪大风建保守的女生，而情景植入。

针对于年纪小活泼调皮的女生，那两种女生软硬不吃怎么办？没关系啊，咱们还用第三种方式恋爱之。😊，🎼以爱之名就是在暧昧调情中，以爱之名的意思。同理哈我们在暧昧调情中，通过三种心理学技巧。

将女生对我们的感情从反驳到默认，再到成人的过程。这个时候女生对我们的暧昧是不是习惯了。那所以说到这个阶段，她一定是成认的状态，就差一个情人关系。前面两种方式，女生不接受，根本原因在于有些女孩是内耗型。

在做某项重大决定的时候就会胡思乱想，你什么方式都没有用，她从来都是患得患失，举不不前的。这个时候你越纠结，越当真，她反而会想的越多。那这种情况更好的方式就是不把她当回事，轻松的随口一提，不知不觉中。

对方就会做出决定，然后就把关系确认。我们看你当初。😊，🎼通过以爱之名，女生已经主动承认了，对不对？那么就在女生情绪好的时候，直接将关系锁定。我们一般从认识女生到确认关系。如果你想用以爱之名的方式。

我认为至少是5个。但建议就是不要刻意为了确认关系，而连续使用以爱之名。最好的方式就是穿插，让女生摸不到规律，那这就是本节课全部内容了。本节课的作业是将你们认为好的关于情景植入确定关系的方式打在评论区。

我们一起学习探讨。😡。