# 020.1-20 20如何使用二次吸引-让她重新迷上你_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼。🎼大家好，瑞德。今天我们分享的是第二0节课，如何正确的使用二次吸引去挽回。那么大多分人在分手的时候，其实需要疗伤，或者呢他们身边的朋会告诉他们一些所谓的疗伤方法，但其次这些方法呢往往的不太实用的。

因为成功概率太低了，或许挽回成功了，但是你们还是停留在之前以往这种恋爱方式当中，那结果可想而知，你们之前因为什么分开，那之后还是因为什么问题而分开。那么二次吸引就可以完完全全让你给不到这一切。

让你变成不一样。他无论你像一个磁场一样，不断的增加你们之吸引。那么我们一直在谈这个二次吸引。包括我以往的课程当中呢，你有做二次吸引。那么二次吸引跟第一次吸引到底什么区别呢？

区别在于二次吸引是建立在一次吸引之上的。🎼他剔除了我们相应的缺陷，同时呢去增加了我们相应的其他方面的魅力值，进行了再次吸引的一种方式。不论呢是从外形还是生活当中。

或者是你第一次对他的这个沟通方式当中都是给他一个全新的感觉。那么这样才可以在他的面前有一种眼前一样的冲击。即使呢同一个人也有非一般的感觉。那么挽回来顺其自然了。

那今天呢我们首先所一说二次吸引对的原理是什么？其中二次吸引，就让你掌握主动权，让你重新选择对方，而被对方选择你很多不懂二次吸引的人呢，在挽饭的时候呢，都会去给对方施压，对吧？

而往往二次吸引到的什么是减压。所以呢你在挽回的过程当中呢，给对方施压这个过程当中，就会让对方去逃避你，远离你，只有我们在经过检验的过程中呢，才会让对方更加容易接受你，去制造一个相应的我们所说的舒适感。

他会再次觉得回到一个舒适性，跟你再次带家很舒服。那么他才有可能跟你继续保持关系。而在用的一些所谓的技巧的去让对。渴望跟你在一起。而次吸引主要的动机呢是为了他重新被你吸引。因为呢他或许已经被你吸引过了。

但是因为你之前操作不当，所以说身上呢发生了一些相应的错误，导致你的吸引与你的长久，对吧？或者说呢让他失去兴趣，以至于呢被别人去吸引，对不对？所以呢如何让他快速的被你重新吸引了。那么这里呢我要讲几点。

第一点呢是你不能后的反应。分手后，如果你这个需求感比他过高，那是一个非常愚蠢的做法，你需要的是冷处一段时间，不要让对方呢察觉到你对他有很强的需求感。🎼因为呢其实我们很多人在经历分手之后呢。

对方都是过多的去表达需求感，而让对方意识到你离开他是不行的。但是呢他离开你，其实反而变到他感觉，对吧？甚至呢觉得自己过好了，这个你慢慢的让他意识到，其实你离开他也可以，对吧？

他甚至会慢慢的回想起你以往的一些好，从而呢去增加他对你的需求感。所以呢我们去进行一定的处理，甚至呢会让他觉得你对他已经没有需求了，这样呢或许会以激激对方，让他反而呢对你女人中发现了需求感，对吧？

那么你这个挽会呢就变得很容易了。第二呢就是分手后你的处理方式。🎼毛刚刚说了冷处理，对吧？那在冷处理当中呢，我们不能说什么都不做，而是在不断的精进和提升自己，提升自己一个价值。不管是从外在还是内在。

都进行一定的提升，对吧？冷处理呢不上你还不搭理对方，而是在感情上情绪上进行一个冷处理，冷冻去舒缓你们情绪这样一个压力。这样呢给对方呢就是不不会太加压力的时候呢，反而呢提升你们的一个联系。

这样呢你不给对方压力的话，那么在你提升之后呢，重新联系对方，也会给对方一个重容准备。那这样你们的一个挽回呢，也有显得顺其自然了，那么第三点呢，就是控制他对你的感觉，你或许会很奇怪，对吧？

主要他的一种感觉不是挺好的嘛？其实不是的，因为呢一方面呢可以令他产生分手或者后悔感。这个呢是我们刚刚就说那种内疚落差等等。另一方面呢就是可以让你树理一个分手之后所谓的无所谓的感觉。

🎼这样他对你的需求变高，对吧？你还需要去改变一下，让自己变得焕然一新，像自己的一些生活动态呀，包括社友圈对吧？啊，快速准备过来，马上做了一些你想做，但是还没有来得及做的事情。

每天过了呢必须开开心快快乐的对吧？这样的话，通过你现有的一些方式，生活的变化，让他意识到啊你的一些改变和经济，包括你在生活方面更好的一些发展，对吧？让他产生一种后悔的感觉。哎，感觉离开你之后呢。

错失了很多东西，对吧？导致呢他会重新想和你在一起。🎼以上呢是围绕你让你找握主动权的方式呢去做的，而不让你像一个以往那样去互苦哀求，表达自己内心一个脆弱。就让你们觉得什么？其实有你和没你呢都无所谓，对吧？

那么在挽回当中呢，也能发现有很多的情况呢，都是一个非常被忽略的问题啊，我们很多时候呢也可能也忽略一些外在的东西，对吧？觉得其实挽回呢都是通过你的一些行为，而忽者你本身一个形象，你是本身的一种变化。

可能还保持一种以往的各种各样的形象呢去做相应的事情。所以呢一定要关注如何通过你的形象和气质来突出自己的优点，去让对方意识到你这个好处，以及你真正的一些变化，那么另外呢就是一定要去注意你的这个自信。

不要让对方就你不自然。对方觉得你的外表加分了。那么复合这个可能性也会高很多。第四点呢就是我们常说的这个能力的吸引。那这里主要说的这个能力呢，是指你平时在社会上生存的一种能力。

更多的体现你的工作能力和你的潜力上。那如果说你展示了强大的。工作能力让对方觉得呢和你在一起生活啊，可能后面过得会毫无压力，对吧？如果如果说对方呢愿意跟你去奋斗，那么这种可能性就会大很多。

如果说你暂时还没有表现出很强的一个挣钱能力的话，那么你就一定要表现出来，你很有上进心和学习能力，对吧？就让他看到你在各种不断学习或者说看书，加各种培训，对不对？以这样一种方式呢。

那对方相信呢你们一定会有这个安定美好的这个未来，那么这个晚回的成功率呢，你能会大来提高是吧？那么第五个呢就是我常说的一种生活上的吸引。那所谓生活上吸意呢，就是在挽回的过程当中呢，一定要充分表现出来。

你在生活方面呢比以前追求更加精彩，对吧？对生活资源呢一定追求，有更高的追求，那如果说找对了啊对对方的一些未好的一些东西，那就更好了对吧？比如对方爱这个美食啊，对吧？你就可以经常分享一些美食方面一些内容。

那如果说对方喜欢旅游的话，你也可都分享一些呃你爱旅游所着的这样的情况，对吧？那对方呢在暗地里呢慢慢对你有一些。🎼认知和欣赏。增加了对你的好感度之后呢，也可以要求朋友，和朋容易起来丰富你的生活。

让自己呢过得更开心一点。然后呢色交面更广一点点，有更多的一个认知啊，甚至是这个群新的社会，对吧？多去参加一些聚会和必须人在一起，让自己的生活呢多姿多在一起。那么这样也可以让他感觉到重跟你在一起。

那么生活变得很美好。那么第六点呢就是我做说情绪上吸引，当然这里我说的不是说呃大家就要出口成章，或者说是一个段子嘛，对吧？而是让你起码在生活当中有一些应有的因果啊。

比如说平常啊发件不好事情呢能够通过一两句话呢化起相应的尴尬，对吧？或者说呢不出现冷场，相对于这种无聊的生活呢，对吧？那么那么对方呢可能希望一个能够在生活当中呢一起哈哈大笑的男人，对吧？

每天都在开心让他在一起，这个生活和情绪上呢都要享受，那么所谓的二次吸引呢，就是你从本身这个自身去出发，去不断的从你的外在形象呢，你在生活以及个人情商情绪方面呢去发生的在次的变化和。

🎼那你的能力呢都要进一步的提升。其实所有的挽回呢是挽回你自身的一些应有的本性，将你缺失的一些东西呢弥补回来，让你变得更加优秀，从而呢再次把对方吸引到你的身边。这个呢就是我们说的二次吸引。

那么今天关于挽回的内容呢就分到这里呢，我们下节再见。あ。