# 020.1-20 20.外形自身建设屌丝快速变男神（下）_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，欢迎回来。那么在上节课呢子明给大家讲了身体上的一些基本的护理。今天呢子明和大家分享一些着装配饰上面的知识。那基本上现代社会的衣服和功能呢已经从保暖立体，变得彰显我们审美和品味的一个工具。

我们看到街上各种各样的女生要么性感要娆，要么清纯可爱。那这些东西都是因为他们整体的穿着搭配风格的一个不同造成的，给别人的感觉呢也是不同的但不管女生是什么样的风格，他们都会把自己的头发梳理好，面部化妆。

以及呢衣服和鞋子包包的一个搭配，基本上都和谐统一，富有美感。因为我们不会穿着不合身的衣服也不会让衣服变得脏兮兮的，裤子呢皱巴巴的。所以说呢我们要赶紧迎头而上。像。🎼女生们呢去学习好了，废话不多说了。

首先呢作为男生来讲，我们一定要给自己准备至少两双皮鞋。因为男生的皮鞋呢就像女生的高跟鞋一样，是我们鞋柜当中一个必备品。那么有一些同学可能会说了，哎，我有皮鞋呀，我的皮鞋是这样这样这样的。

然后ok我想说的是这些皮鞋呢我们通通都应该去扔掉。因为这些皮鞋的款式风格太老气太土了。子明所说的皮鞋呢是这样这样这样的。那么这样的鞋子呢是我们搭配正装西装以及呢休闲裤所用的。那么他们分别叫做牛津鞋。

布洛克。那么还有很多正式和休闲场合，我们都会使用到。那么这些鞋子呢是非常有品质的，简单，但是呢洋气，穿在脚上呢会给我们立马提升能量让。🎼我们显得很挺拔帅气。那么有的同学可能会说了，哎。

这样的鞋子我穿上脚上疼的厉害，那不错。在最开始的时候呢，确实穿上这样的鞋子会不如运动鞋，她会更加的舒服，但是呢她会给我们增加外腿型上面的一个吸引力。那么想象一下，女生的一个高跟鞋。

就像很多女生她们在脚踝的位置呢都会贴上一块创合贴。那就是因为高跟鞋呢她去磨这个皮肤所造成的。但是呢高跟鞋会让她们看起来更加美丽动人。而且呢修腿提臀。所以说女生呢她们虽然说穿高跟鞋很不舒服。

但是呢她们也会忍了。那么我们男生的这个皮鞋呢相对于这个舒适度呢已经好太多了。所以说大家就不要去抱怨。那么一般的皮鞋需要一双黑的，以及呢一双棕色的。那么这两种颜色呢。🎼都属于百搭和什么样颜色的衣服。

裤子搭配起来呢？都是非常非常时尚的。如果说刚刚入门的小白，建议呢不要轻易选择其他的颜色的鞋子。如果说搭配的不好看，就会显得特别特别的难看。那另外呢像这种类型的小白鞋，在夏天呢也是一种必备的单品。

那么这种小白鞋呢一般穿船袜或者说呢配着一个九分裤在上面搭配一个白色的T恤，看起来呢非常的简单清新。那接下来我们再说一说腰带，那么一款纤细的腰带呢，它相对于干嘛呢？就是你可能穿着一些正式的西裤。

或者说呢休闲裤过去使用。那么像这种比较粗的这种皮带呢，它会更有装饰性和什么呢？上面会有很多的花纹，一般呢我们是穿牛仔裤去使用的。那么在这里呢子明提醒大家。🎼买腰带呢，尽量避免那种那么大一个logo的。

或者说呢皮带头呢可能是那种很老气。那这样是非常不O的。因为现在呢欧美年轻人即使穿着正装也流行使用一些什么呢？针扣的这种皮带，那么简单时尚，那么休闲正装呢也是可以使用的。那么建议就是好一点的地方是干嘛呢？

那么就是指明提醒大家，穿正装套装的时候呢，皮带的这种颜色和鞋子的颜色呢一定要做到一致呼应，我们再来说说手表，那么相信很多同学呢还没有手表，很多同学会觉得哎，我已经有了手机了，干嘛需要手表呢。

但其实手表呢它已经成为男生身上唯一的首饰，因为女人呢可以有一些耳环或者一些项链，还有一些手链，或者说一些戒指之类的。但是一般男生呢在2。🎼15岁左右的时候，基本唯一的首饰，那就是唯一的一块手表。

那么在这里呢，我不建议大家就是去选择这种什么呢？皮带的手表。因为在很多社交场合当中呢，女生都会去注意，那我们能用什么样的手表。那么以此来判断我们自身当中的品位和我们的生存价值。

所以说子明建议大家呢买一块好一点的手表，然后好好的去保养它，那么他可以陪伴我们呢很长很长的时间。通常来说呢给自己买一块和自己月收入等值或者说两个月收入等值的手表都是完全可以接受的那如果说呢像子明月收入。

比如说7000块钱。那子明呢就会给自己买一块15000以下的手表，那其实呢都是可以去考虑的。但是这里呢子明给大家推荐一些手表的一些品牌。那比如说呢入门级的同学可以选择天梭。

🎼或者说呢DW那么这两个牌子呢都是在万元以内。那么再好一点。比如说像这个什么呢？浪琴或者说美度，那么大概在这个1到2万之间。那么在好一点的呢，比如说像欧米茄或者说呢万国。

那么他们的价格呢基本上在2万以上，那么大家可以根据自己的实际水平来去选择。那么千元左右的一些运动型的手表呢？那么更适合在校的一些学生去佩戴。那比如说呢像CK之类的一些品牌。

所以说指明呢建议大家不要去选择一些像什么电子表，那么除了手表之后呢，哇这个香水这个东西，很多同学呢他会说我从来不使用这个香水，感觉用起来呢这个东西很娘炮。但实际上呢拥有一款适合自己的男性的香水。

那么在社交场合呢，他特别是在这个相亲约会的。🎼时候是非常必要的。因为女生呢她有时候会记不住你的名字，但是呢她会记住你的味道。那么年轻一点的男孩呢可能会选择一些CK啊，或者说呀像饭思哲呀。

那么25岁以上的呢，可能会选择一些爱马仕呀，万宝龙啊之类的。那么一瓶香水的话，一般700块钱左右可以用很长的时间。所以说指明建议呢，就是大家呢都为自己入手去购买，那么男生呢一般喷香水。

切记不要在身上喷很多很多，就是你这个走出来之后呢，味道太大了，知道吧？太浓了，那么在这边呢就是我们一般都是干嘛呢？喷喷前面是吧？然后转一圈走过来，或者说呢在我们手腕的这个地方，然后一下O了。

所以说大家呢在度数上拿捏好，不要太过度就ok了。大家记住，这时候我们的形象是从头到。🎼到脚的一个整体，任何的单品，它最好的搭配都会干嘛呢？很好看。

但是呢一堆昂贵的单品它不见得就是一定能搭配出一个很好的造型。所以说同学们呢以后就是在购买单品的时候呢，不要总去想着，哎，我拿着图片去问别人好不好看是吧？好不好看，还是要去想一想。

那么这么一个款式这么个颜色，就是我们的这些裤子啊、衣服啊、包包啊、鞋子啊搭配起来呢，是否看起来非常的靠谱，或者说呢非常的时尚。那子明呢建议大家在刚入门的时候呢，可以选择一些经典的款，或者说呢百搭款。

其实呢只要不出错。那我们基本呢已经赢得了70%的男人了。那么最后我再来说一说最大的服装这一块。那么男生的服装呢一般分为什么呢？正装休闲复古以及呢潮牌次大。🎼门类。

那么其中正装和休闲呢一定是必备的复古的话和潮牌这个是什么呢？根据我们自己的个性去选择。那么首先呢一些基本的一些穿搭错误，就像子明给大家去介绍一下，就比如说像不修边蝠啊。然后我们说到这个什么呢。

我们又不去相亲，我们又不去面试，又不去约会，我穿邋遢一点其实没有关系了，又或者说哎我穿衣又不看合不合体，又或者说呢合不合适自己，我就只想看看是不是名牌。

那么很多同学呢他会把几千或者说呢上万的衣服穿出这个什么呢？地摊货这种廉价的感觉。那么像这些呢都是不对的。还有一些像什么呢？款式老旧。那比如说呢我们的衣服是我爸爸也能去穿上的。而且穿上呢没有任何的违和感。

那如果说呢这样的外套，裤子或者说夹克。🎼那就明显说明呢我们穿起来太过于老气了。还有呢就是要特别提醒各位同学，只要我们不穿运动鞋或者说运动的场合，那么我们就不要穿这个白色的袜子，然后穿皮鞋西裤的时候呢。

绝对杜绝这种白色的袜子，大家一定要去注意。那么至于休闲装和复古潮牌。因为没有统一的着装规则，所以说要根据我们的气质、身高脸型来具体的分析。那么这里呢我就不展开去讲了，你可以来到我们中国恋爱达人集训营。

子明亲自带你去进行形象改造。那么根据你的身高体型为你量身定制属于你的战袍。但是在这里呢，子明告诉大家一个原则。那基本上呢男生使用黑白灰的搭配作为主色彩的一个搭配呢，是非常不错的。所以说呢建议一些。

🎼刚入门的男生买衣服、裤子的时候呢，或者说衬衫、T恤，尽量呢以黑白灰为主。那么这三种颜色无论你怎么搭在一起呢，绝对是没有任何问题的。OK那么总结一下本科的重点皮鞋、皮带、手表、香水、眼镜包包、衣裤。

那么都是构成我们整体形象的一个元素。所以说我们既要考虑到单品的一个材质和颜色，那么也要更多的考虑到它和其他元素是否可以进行完美的搭配，来提升我们的一个形象，那么一定呢要好好的去参考。

那么大家呢在外形着桌上面有任何的疑问的话，欢迎添加子明的个人微信号。那么在微信上面呢和子明去交流。那么包括很多更多优质的内容呢，会陆续的为你呈现出来。那么祝你早日呢打造属于自己各种各样。

🎼合当中的一个靠谱的战壕。