# 021.1-21 21.社交软件上如何放大吸引_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，欢迎回来。那么今天的话呢，子明来说一说微信、积木、探探等社交软件的展示面呢，它是如何去建设的。首先我们来看一看微信微信呢是我们日常使用率最高的一个联系工具。那么相对于积木和探探。

那么这些呢是捞鱼的工具。微信呢它更像一个养鱼的工具，是我们和女生构建日常联系的地方。那么就要求我们对自己的头像背景，还有朋友圈的建设呢，有一个基本的了解。那么接下来首先呢我们来说一下头像。

子明见过大量的学员，他们使用一些错误的头像，比如说明星的照片，风景的照片，卡通的照片，宠物的照片。那么等等这些呢，凡是不放自己照片的，都是不对的。那么放自己的照片，我们应该如何去放呢？首先这个。

🎼照片亮度要好。首先呢我们的面部呢不能够很暗，看不清脸，否则的话就是给别人一种不真实的感觉。建议呢大家放一些半身照，否则的话，脸呢会显得特别的小，看不清楚。另外呢需要大家注意一下背景。

千万不要选择一些环境呢，它很杂乱的地方去做背景，发型呢和表情也要特别注意，要学会收拾好着装呢要干净整齐。那么有条件的同学呢可以进行一定程度的后期修图，这类型的头像呢都是比较靠谱的。

其次就是微信朋友圈的一个背景图，大家可以选择一张，那么最能够表达我们想表达的生活品质的照片。那么这张背景图呢建议也要用自己的照片，但是呢不一定要露脸，可以是好玩的文艺的，生活的都可以。那么同样的。

🎼一个道理就是构图的一个美感，用光合角度呢都是非常需要注意的。因为背景图的尺寸呢它是很大，所以说呢大家一定要扬长避短，就是注意自己哪边脸它是比较帅的，哪个角度呢，它比较帅，就从哪个角度去拍。

那如果说呢侧面这个轮廓很好看，就不要去拍正面。那如果说眼神表情看镜头呢，它会不自然，那么就不要去看着镜头去拍。那如果说呢身高不高，或者说呢腿型不好，那么就可以选择坐着拍。有车了呢，可以在车里面去拍。

不过呢我不建议大家直接拍方向盘，或者说呢直接抱着方向盘直接去拍照，可能是不太OK的，给人的一种感觉呢很装逼。所以说我们要利用好宠物在车里面去拍照。或者说呢只拍自己和宠物互动的照片。

🎼那么这种呢就是比较好的，因为头像和背景它可以很长的时间呢都不会去更换一次。甚至说呢大家可以找一个懂摄影，甚至说呢有专门的摄影师来帮我们拍一组，花一点钱呢也是OK的。那么说完背景和头像。

我们来说一说朋友圈。朋友圈更新的频率呢一般是两天或者三天的一次比较合适。那么更新的内容呢包罗万象，主要就是我们生活中所发生的，就可以用图片的形式记录下来，配上当时的一些心情文字啊发布出来，就是完全O的。

子明建议大家呢在这个时候少发一些小视频，多发一些图文动态。那么以至于呢像有些兄弟会说到，像这个心灵鸡汤饮食安全名人好帖，然后呢这些转载类的文章呢，尽量少去转载。如果说呢我们一定要去转。

🎼在那么就转发的内容呢要有自己的理解和想法，然后选取上几张合适的照片，把我们的理解和想法发出来呢，它会更好。因为在我们的朋友圈呢，主要是朋友了解我们的一个工具。如果说你看到别人打开我们的朋友圈之后呢。

大量的转发这些东西呢，他不但不有助于别人了解我们，反而会让别人觉得呢哎就是这个人好像没有太多自己的生活，也没有自己的思想。那么在他朋友圈什么东西呢，我们都看不到。如果说是女生的话，可能很快就失去了兴趣。

再也不会第二次打开我们的朋友圈。当然呢有一些朋友说，那就是我自己看到喜欢的文章，我想把它记录下来怎么办呢？那其实呢我们可以收藏，对不对？往往呢我们看一篇文章，对其呢有了些共鸣或者感悟的时候呢。

就说你可以把。🎼这个读后感呢记录下来，配上我们当时对自己生活的一些图片。然后不管是对于文章的理解，还是让朋友更加了解我们内心的世界，还是对吸引女生呢都是极好的。所以说建议大家呢这样去做。

另外呢在我们的朋友圈当中传播生活当中的一些负能量。这个呢也是一个大忌。比如说呢我今天和老板呢去干了一架。那个傻逼不懂呢就不要瞎逼逼，然后呢巴拉巴拉的这样去说了这么多。那么这种呢就是特别特别不好的。

又或者说呢比如说一个女生啊，她的一个朋友圈，就是这个女生她光去看外形呢可能算是一个八分的美女。但是呢当她发一些这样的朋友圈之后，那立马呢就对她没有任何的兴趣了。

所以说呢大家可以在朋友圈当中去展示我们乐观积极阳光向上的美好。🎼的一面。那有的时候呢可能偶尔呢心情比较低落，你可能去矫情两句，但千万注意，就是主次的一个分明。那么说完这些基本的错误呢。

大家请马上拿出手机，对你的朋友圈进行改造，把那些转载的呢通通删掉负面的能量呢通通删掉，剩下的就是我们基本生活的一些展示，看看还有多少，我们在后期慢慢的补上去。

那么接下来我们来说一说朋友圈展示当中的重要部分，就是我们的一个生活照片，有同学呢可能会说到，我没有单反，我又不会ps总不能每次呢都叫一个摄影师跟我去拍吧。那么当然呢是不可能的。

但是呢当我们看到那些吸引我们的妹子的朋友圈的时候呢？他们其实也同样没有单反，也没有摄影师，为什么他们总能拍出吸引我。🎼的照片呢这里呢指明就教给大家一个最基本的拍照原理。首先呢第一个就是曝光。

那既不要曝光过度，也不要曝光不足。所以说大家在拍照片的时候呢，自己一定要注意一下手机镜头当中的画面，光度光感度，其次呢就是构图，最后是对焦。那么在保证这三大基础的原则之上。

那么注意一下拍照的一个背景就OK了。然后呢就是指明前面所说到的自己的表情延伸着装和姿势呢，最后使用滤镜。那么这里呢我可以给大家推荐这么几款最基础的入门APP。那么大家可以去搭配起来呢去使用。

首先呢我们来讲一讲美图秀秀。那么利用美图秀秀呢，作为基本的一个图片修饰之后呢，选取上一款自己觉得比较喜欢的滤镜风格。那么这么一张合格的展示面呢。🎼出来了。那么同时在这张照片呢配上自己的心情文字。

分享一条自己的感受。那么这就是一条非常非常好的朋友圈。最后子明想纠正大家一个观念。虽然说女生呢她更容易被我们的生存价值所吸引。但并不是说呢让大家去制造一些虚假的展示面。

用一些生活当中可能没有的豪车豪宅高端的酒店来堆砌自己的一个生活朋友圈。那么这样不但的对我们内心真正的一个强大和自信不好，反而呢会让身边的人觉得我们很虚伪，很浮躁。然后呢。

这个时候我们的吸引力也会逐渐的流失。所以说子明建议大家平时呢多去打开自己的一个生活的一个维度。那么多走出去参加一些活动，发现美捕捉美。那么用我们自己的想法，在朋友圈当中表达出我们的美。

那么这种经过我们独特的。🎼视角展现出来的生活点滴才是最真实的，最能吸引别人的那我们会随着图片的一个拍摄和修饰能力的提高，逐渐展示出自己精彩的一个生活更好的自己。

那么通过这些呢都是源自于我们自己生活的一个真实的展示面吸引来的这些女生，其实也可以真正适合我们。那么真正呢可以走下去，即使我们可能短时间内通过一些虚假的展示面吸引过来一些女生。但往往呢我们不敢去约会。

或者说呢一约会呢，马上一次性的锻炼，前面和他的所有聊天互动呢？都会毁于一旦。而且这个时候呢你看似高端虚假展示面。那么很容易吸引，就是一些非常物质拜金的绿茶婊。那么这里呢怎明要给大家分享一句话。

你用什么吸引人，那么你就会吸引过来什么样的人。所以无论从哪个角度呢来。🎼想使自己脱离自己生活的一个虚假展示面，都是隐却止渴，得不偿失。那么最后呢。

子明再给大家介绍两款现在使用率最高的一个认识阶段的一个社交软件。一个呢是积木，那一个呢是探探。那么俗称呢就是一张流。它对于封面照片的一个要求呢，它是非常高的。所以说大家呢一定要设置一张非常牛逼的封面照。

经过子明多年的测试呢，就是和宠物一起去拍一些主题的照片，或者说呢你去旅游，在沙滩上拍旅游的照片，在女生心里面呢好感度呢，它是最良好的构图，对焦和曝光度以及呢背景表情，发型的重要性呢就不用多说了。

所以说探探左滑右滑呢80%取决于我们的封面照片。那么除了一张良好的封面照片之后呢，你的展示空间可以放上一两张。🎼和朋友在一起聚会，或者说呢一两张你不同风格的一个个人照片，或者说呢你的生存价值。

或者说你的生活维度的照片，也是可以放上面一两张的。由于呢碳探和积木就是只允许我们放6到9张照片。所以说对于这几张照片的选择呢是尤其的重要，不要不放满，也不要呢放着太多同类型的照片。

比如说呢都是在喝咖啡的照片，你连续放了6张。那么他是没有任何吸引力的。那么在之前呢子明也看过一个男生，在他家这个洗手间里面呢光着膀子，然后对着不同的角度自拍了自己的5张大肚腩的照片。

而且由于呢是开了闪光灯，对着镜子去拍的。那么脸上呢还反光看不清楚。那么只能看清楚呢，他背后这个乱糟糟的一个洗手间，然后肚子上的肥肉，镜子上面的各种的污渍这样。🎼照片呢，别说放5张，一张都不能去放。

那么积木呢它相对于跟探探去比较的话，那么积木上他的女生呢会更加的正一点。总之，我们在社交软件上呢，你的展示面就是让别人了解我们的一个主要的渠道。那么照片呢它是重中之重。就是我们的生活品质，我们的爱好。

我们的性格都是通过图片的形式，它来展示的，所以指明请大家呢一定要尽早开始学习，赶快呢使用这些滤镜和修图软件。O那么我总结一下本科重点。朋友圈建设呢是让女生了解我们的一个高效的手段。

在朋友圈建设当中呢头像背景和日常照片，它是重中之重。一些常用的滤镜和修图软件，需要大家呢熟练的去掌握好。那么大家在展示面建设当中有任何的疑问，都可以添加指明的个人微信，在微信上面呢与。🎼子明去交流。

或者说呢到时候来我们的中国恋爱达人集训营，我们会有专门的展示面拍摄，教你如何把自己打造成一个型男。那么同时呢也可以关注子明的微信公众号。那么更多的优质内容将会在后续为你陆续呈现出来。

