# 023.第23课-确认关系后的聊天技巧之预期植入（下）

🎼上节课我们讲到了性契约，我们紧接着说关系契约，也是这节课的重心哈。他是指在确认关系后给女生一个很强的仪式感，让他明白我们是认真的长期发展，不是随便的玩玩。无论前面是否有性契约，确认关系之后。

都需要在一两天之内进行关系契约，他分为两个小板块为长期契约和短期契约。先说长期契约，指的是你和女生规划，你们接下来应该如何相处，把彼此纳入对方生活的过程。这个阶段，女生最缺乏安全感，不是画大饼。

疯狂的说我爱你啊，也不用去描述很远或者你根本做不到的事情，而是描述你们近期如何相处。那种喜生感表现出我们愿意为这段关系做什么，对方做什么，让他感觉我们是认真的参与到和他未来的相处方式为我们先表达示范。

而不是强调要求对方做什么。你们要明白真正的爱是付出给遇，不是强制要求。看一下这张图。😊，🎼这是我的一个门徒经历，他的情况是自己呢有一套未装修的房子，而我们通过描述近期要为房子购置家具。

同时将对方纳入到我们的生活，这样会让对方觉得我们是认真务实的，又或者这张图。🎼哪怕哪怕什么都不说，没有大的方向，生活的规划，这种抱着彼此睡觉的小行为，情景植入，也能让对方感觉到我们强烈的关系契约。

长期规划的方式种类有很多，你们结合自身的情况和你接下来的生活安排，将对方纳入进来即可。而这些计划中最重要最落地的其实就是约会，这就是第二个板块，短期规划短期契约，此时女生的心理状态是什么？

迫不及待的想和我们见面。这就是确认关系的好处了，让女生有更强的期待感，而不是简单了解彼此的匆忙见面，那样女人的性质也不会很高嘛。约会呢有可能女生迫不及待的提出来。

或者我们提出都可以规划的流程分为时间地点、项目见面方式和预期，一定要按照这个顺序循序渐进。因为女生跟男生不一样哈。约会前会化妆穿衣打扮三五个小时起步甚至更。如果你当天中午比方说12点即性邀约。

她可能有事不仅要推掉当下的事情，还要为你收拾打扮。那中午12点。😊，🎼约的可能马上7点才没出门呢，没空，所以至少提前1到2天。当然了，也不要太提前哈。比如你提前一两个礼拜，时间太长，也容易期待疲劳。

甚至把约会的事情办稳平。如图所示。🎼我们我们先确定时间，然后和女生商量大概的活动地点是哪个区，哪个商圈。这样的约会就有一个大方向和主体，而不是说两个人像无头苍蝇一样啊，这儿转转，那儿转转。

那时间全浪费在路上，那体验一定。然后是确定项目看这张图哈。😡，🎼在这里，我并不建议你们给女生所谓的惊喜啊，女生接受不了突如其来的惊喜，那就是惊吓。所以最好的方式就是和女生商量互动。

这样不仅让对方有安全感的同时，你也不容易被放鸽子。就像上图，我们给出几个选项，让女人选择，也能有效的避免，因为让女生规划，对方不知道做什么，就感觉到很麻烦。那么最后呢是确定见面方式及预期，告诉女生。

我们见面可能会发生什么。看这张图。😊，🎼见面方式的作用是找一个相对安静舒适，而不是嘈杂环境的场所和女生见面。他可以更好的沟通和破冰，给彼此良好的第一印象和仪式感。曾经有个门徒和我分享经历说。

她曾经啊和女生约在小吃街路口，人来人往特别紧。两人找了半个小时还找不到对方，最后都开开微信定位了才见面。那你觉得那感觉会好吗？在这说预期啊，预期是指你告诉女生，你们约会中可能会发生的事情，包括肢体接触。

很多时候女人不是不愿意，而是害怕突如其来，这样他们有心理准备，预期就是起到了缓冲的作用。你可以是牵手，也可以是什么亲亲抱抱举高高都可以，是情空而定。当然了，预期也是告诉对方，我们有可能和她发生肢体接触。

并不是一定要这样做。如果女生反馈一般或者抵触，也不要怕退回来就好。就像这张。😊，🎼我们只是在表达一种可能性，类似于心矛的作用，让对方有心理准备。哪怕他当下是拒绝的，到后面现实见面。

我们再去视情况肢体接触，对方啊也不会感觉谈突了。延伸一下约会项目的选择。我把它分为A类娱乐性项目和B类互动性项目。A类娱乐项是指娱乐性高的项目，例如电影院、游乐场、电玩城密室逃脱剧本杀手工DIY店等等。

他的好处在于两人即使见面沟通很少，也不会尴尬。尤其是和见面约会经验不足，不会表达的兄弟们，缺点是因为沟通少，导致两人的关系较难推进。而B类互动性强的场所。

例如吃饭、咖啡厅、奶茶店、小酒吧、公园、书店甚至散步坐车的路程好处在于两人大量的沟通容易相互了解，升温关系甚至产生肢体接触。缺点在于，对于临场反应能力和表达要求较高。我的建议啊。

和女生商量选择约会的时候，尽量。🎼AB都有，如果全是A，两人不仅沟通少，而且一天下来会很累。咱们想一下啊，如果跟女生见面，现在游乐场玩了三四个小时，累得不行了，立马转场到电影院。

看完之后还要再玩一个密室逃脱。那一天下来疲于奔命，也没有沟通的机会。但如果全是B类，先见面在咖啡厅硬聊一个小时没话了，然后去吃饭过程中，你还需要沟通，然后再散个步，还需要空通再去喝点小酒，一直沟通。

哪怕是我们导师也可能死全。所以说AB穿插，不仅能够有效解决这个问题，也能让整场约会充实有趣。而且还有转场转场具体可以借鉴猛期公开课和精彩宝典。关于线下约会见面的方式，在这里给大家分享一个小技巧。

也是和我学习的门徒，我给他们的小建议，就是前面提到了选一个咖啡厅或者奶茶店环境舒适优雅安静，制造好的第一印象。而这里的技巧是，你们可以提前呢准备一束三四十的鲜花，再加上几10块钱的小蛋糕之类的小礼物。

😊，🎼我一般会让和我学习的门徒呢买一个重庆专属的本地香水啊，很便宜，90块钱左右，反正骄被控制在100以内，因为太贵重，对我们是经济负担，对对方可能也因为太贵重而有社交压力。那礼物提前准备好。

那放在包里或者说旁边的位子上，当女生来了，坐对面了，我们要坐的是第一步正常破冰。前几句话没有必要有多么的套路哈。A给女生的感觉是自然。你不尴尬，对方就不尴尬。

具体还是参考情感宝典或者往期公开课的约会环节。然后第二步，当两人打破尴尬，破冰成功之后，可以无意间提到哎给女生准备的礼物，具体的话术大概为。😊，🎼你记得我跟你说见面前给你准备的仪式感和见面后的仪式感吗？

这不是提前给你准备的小礼物。啊，我知道女生希望有仪式感，我也不是那种只会说不会做的人，这也代表了咱们关系的开始啊，也希望你不要嫌弃哦。兄弟们看到了吗？这样的小仪式感，不仅能够带给女生好的反馈。

同时也会和前面确认关系提到的仪式感完美闭环。而且将整场的约会节奏氛围，在第一步就锁定在恋爱的框架中一箭三雕啊。兄弟们，这就是我聊天全部的阶段了。那以上10个阶段，你全部掌握融会贯通。

接下来和女生见面约会的过程也肯定是自如顺畅的。当然，在情感宝典里，又对于约会这个部分的详细解释。如果你对约会这个环节有短板，也可以重点学习，或者来现场参加我的门徒课程，我会面对面全程陪跑。

指导你的一切疑难杂。😊，🎼这就是本节课的全部知识点。本节课的作业是，你们在评论区打出认为好的约会效。