# 025.1-25 25二次吸引-爱情这条路很长_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼。🎼大家好，我是瑞哥，欢迎大家来到晚会小课堂。我曾经看到过这样一句话啊，爱情这条路很长，我们一个人独自走了99步，虽然呢只剩最后一步，但我不想跨越。因为爱情不是我一个人独角戏。

如果对待爱情一直是这样的态度，那么是很难真正走下去的。一旦一方欣累，甚至崩塌的话，那另一方呢都不可能停持下去。爱情呢就像是马拉松靠的是坚持和韧性。途路呢必然会遇到各种各样的困难，但如果一遇到困难。

就轻易放弃，那是很难看到明天的成功的，只有一方坚定不移走下去的话，才有可能能带动另一方。如果呢分守一层定局，我们应该如何去挽回呢？在这人的课程当中呢，我们就要提会一个词叫二次吸引，可以帮助到我们。

那么什么是二次吸引呢。今天呢我就来给大家好好讲一讲，什么叫二次吸引，什么是二次吸引的核心。二次吸引呢主要是通过时间自我提升，刷新对方的认知来再次吸引对方。从而呢挽回爱情，获得爱与被爱的能力。

那么二次吸引归根结底还是吸引。只不过呢它与初次吸引不同的地方在于初次吸引的是从陌生不熟悉的地方开始的，慢慢的认识熟悉了解的过程。而二次吸引呢，是在熟悉的基础上呢，再次刷新了对方的认知。

让对方呢重新认识你，从失去兴趣到感兴趣的过程。当我们开始寻求挽回的时候呢，自身呢对对方数据感就会增加，侧面呢在降低你的他心里的价值和地位，而二次吸引的核心就在于化这个被动为主动，你需要做的是重新的选择。

而不是被动选择。那么想要真正的做到二次吸引的，我们需要做到以下几点。第一呢就是树立正确的挽回态度。很多人呢在挽回的初期呢，总是无法正确的认识到自己所存在的错误。你味了追去挽回的结果。

控制不住呢自己对他的需求感。只要他能和你身边呢，甚至呢可以放你自己原则和底线。慢慢的迷失了自己，更不可能理智的思考自己该干什么啊，直接导。🎼致了你对女生的吸引力呢直接下降，丧失你在心目当中存在一个意义。

这个时候呢你们必须摆善心态建设，说起来简单，做起来难，挽回的过程呢会相对辛苦。如果内心呢不是坚定说自己想要的人，必须是他，那么我劝你还是要放手，对吧？不然在挽回的过程当中呢，一旦稍有波澜，你就会退缩啊。

稍遇到一些困难呢，就不敢前行了而心态呢决定了你这个情绪，而情绪呢又决定你做事的一个方法，也直接导致了你的挽回呢是否成功，最终呢能否成功，所以呢坚持自己的信念，相信你自己是可以挽回的。

现在呢只是暂时分开而已。只有你这样才有可能成功。对于失去爱人的感觉呢是非常难过的。但是我们既然决定要挽回了，就要用自己的方式呢去付出，而不是觉得什么自己付出了很多，到头来却什么都没有。

挽回呢它是一个过程，他需要一点积累，慢慢的积累下来。那如果说你一直停留在什么，它太重要了，然后时刻就得你情绪。那么你这个挽回呢只能是徒劳而工。第二。🎼呢就是积极主动的进行自我问题的剖析和改变。

你既然接受了分手的事实，就让自己变得更好，才是情感冷冻的最大作用。你既然接受了分手的事实，就要勇于正视自己的问题，在冷冻期呢加强自我提升，让自己变得更好，才是情感冷冻的最佳作用。所有分手的理由呢。

其实是假的。不管是性格不好，态度不好，没有感觉父母不同意等等，都是借口分手的原因，其实只有一个就是吸引力不足了。想让对方后悔呢，就需要增加自身的资本和筹码啊，积极改造和全面提升，去明白自己的不足。

善于发掘自身的价值，才有可能成为感情的筹码，自身价值的提升呢需要由内而外，才能进行二次吸引的最大化。第一呢就是我们进行一个外勤改造，我们都知道外在美呢往往是你成功的关键，更是一个人想要挽回爱情的因素。

无论对方呢是否是为你的外形，当然就尝试改变自己的外在条件。或许呢你不需要豪气十足的装饰。但是呢需要创造得体，你更不需要打扮的十分华丽，但是呢可以给。🎼感觉也许呢本身你的外型没有太大问题。

但是呢你改变原来的风格，可以让他有耳无新的感觉。🎼那么第二呢就是我们内在的一些建设，外在美固然重要，但是内在美它也是不需要任何装饰的。该表现的时候就自然而然表现出来。然而。

爱情和内内在美呢就是你内该表现出来的。令对方感到满意的一种状态。很简单呢，就比如说我们很多人内在美呢可能是那份尊严或者面子，虽然说面子固然重要，但是呢冷战时你们稍微退让一步的话，先审视双方的需求。

再主动的去产生联系。那么这一切的美好可能油然而生了，就不会再有那么多悲剧。第三呢就是我们生活上的一些构造，每个人的生活呢都是不一样的。很多人都会说什么，你跟其他人在一起呢。

就会决定你是不是成为一个什么样的人，对吧？积极上上努力乐观的生活方式呢肯以受欢迎，对方呢也肯定受到感染，改变一下现在不好的生活方式，那么晚会之后呢也会更加的顺利。那么第三点呢，就是朋友圈的一些建设。

那朋友圈建设呢其实指的就是你是要展示面的一些建设。你所做的一些改变和提升都需要通过各种各样的方式。对方所知情，那才能够让二次心有所突破。而朋友圈建设呢就是将你的变化呢告诉对方的保守之一，对吧？

也是需要信息交流的方式，你要记住什么，你的朋友圈呢必须是丰富的，让对方呢会有参与到你人生当中呢，和你一起体验美好生活这种感觉。比如说我们这个头像这个图片对不对？分手之后呢。

一直用你们之前的头像呢来表示你的专情。那这样就显得很绝望。有时候看到这个头像呢，自己感觉到内心的情绪呢受控制，但倒不如让换个新的头像，这个也是让他自人的一种很好的方式，啊。

你可以用一个全新的有全新地方去旅游，拍一些唯美的风景照，对吧？一些积极健康的一些照片，也是可以体现自身成熟的一些照片。当然，重点在于这张照片呢，一定要比之前的头像质量更高啊，而评价质量的唯一标准呢。

比如说拍的这么艺术，多么唯美，而是你能够展示自己的高价值，或者说呢你的心情很愉悦。那么对于一些过度模糊的照片呢，你也不要去放。因为呢这可能预示着你的照片。🎼像素呢是比较低，也显示出来你的价值。

还有一个就是状态的更新。想要二次吸引的话，状态的更新呢要保持积极，一点消极的东西呢都没有。分手呢是两个人的事情，你痛苦的时候呢，对方自然也会伤心，你用正能量去感染身边的人，那对方呢也会再次给引出注意。

如果你去做一些事情，找到一些好玩的东西很开心，对吧？那我就分享给别人。好，然后再一个就是我们这要说的评论。如果说你要去评论过程朋能有些照片，或者说状态呢，注意呢比去说一些负面的话，对吧？

或者说呢说一些不相关的评论，要简短而且温馨，多鼓励的朋友啊，多去祝福他。当他们觉得呢你其实是每天开开心心的。那么反过来呢，你就会讨人喜欢。那么其实挽回呢就是一个知道吸引力的过程。

当你明白自身缺陷的时候呢，努力的让自身的吸引力对大话，就可以在挽回当中呢占据主动权。那促进挽回的成功，那么关于二次吸引的内容呢，今天我们聊要这么多啊，我们下个再见。ま。嗯。

