# 025.1-25 25.搭讪的具体套路_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，欢迎回来。那么在上两节课当中，子明给大家去介绍了搭讪的梳理，简单介绍了搭讪的组合、类型以及难易程度。那么今天子明来说一说搭讪当中，你会遇到常见的问题，以及如何应对。首先呢我们需要一个开场白。

开场白呢分为直接和间接的两种。间接开场白的话，一般需要一个相对自然的合适的机会。所以通常情况下呢，子明建议大家直接使用间接开场白。子明在2016年教学的时候呢，给出了一个开场白模板。

所以呢现在呢大量的被使用，以至于呢很多女生呢，她可能都听过类似的开场白。你好，我刚刚在那边等朋友。然后呢，看到你经过这里觉得你很漂亮。所以说呢想上来跟你打个招呼。我叫子明，你怎么称呼。然后呢。

根据女生的窗口和反应，再进行。🎼下面的对话。如果说女生问，那你有什么事情，那么说明呢女生此刻有着很大的不安全感，那么我们应该马上露出微笑，身体呢往后靠一两步，然后再把之前的开场门呢放慢拘束详细一点。

甚至说呢要加上一个假定的时间限制。比如说呢我是不是吓到你了，是这样，我和朋友呢约了在这边见面，她还没有到，我在这边等他，刚好呢你经过了，我觉得你的气质呢真的很不一样，所以说呢我鼓起勇气和你去说话了。

可能呢这种方式太唐突了，吓到你了，实在不好意思。如果此时呢你通过观察发现这个女生她整个的表情状态放松了一些，安全感呢提高了一些，那么就可以干嘛呢？开个小玩笑，让气氛呢变得更加轻松一些。比如说你放心。

我不会让你买。🎼其实呢我现在紧张的要死，想想也不知道用什么更好的方式去认识你。所以说呢只能豁出去了。那么如果说女生此时此刻笑着，或者说依旧没有走开，那么站到这个地方去看看。

那就说明呢她已经不再那么害怕了。所以说我们就可以进一步的和她去建立这种，比如说呢好，对了，我叫子明，然后呢，我是做这个咨询工作的，或者说我是做互联网的，你怎么称呼。那一般女生在这个时候呢。

她往往只会告诉你，比如说女生说这个什么，我姓张，我们可以去干嘛追加一句，说这个你叫张什么，然后呢，不如开个小小的玩笑，比如说这个什么呢？张总，你好，那以后呢多多关照。

那如果说呢我们的肢体语言表情和状态都没有太大的问题的话，女生这个时候肯定会开心的笑起来。如果说在这个时候女生呢。🎼他可能完全的放松下来。那么开场白的话才算基本的完成。

那么接下来我们要给出一个过渡阶段的话题，粗浅的一个社交链接当中呢，我们可以继续的维持下去，通常我们可以把话题呢转移到女生的打扮上面，或者说当下的环境上来，比如说呢哎我觉得你的裙子和鞋子呢。

这种颜色搭配起来非常的好看，气质呢也不一样，你是做这个媒体时尚行业的嘛？这也是一个小小的恭维和赞美。那么同时呢也进一步的了解到这个女生的信息，比直接问女生，你是做什么行业的，更委婉的多。

然后女生呢她可能会去问你啊，不是我是做什么什么的，互联网行业的，或者说呢我是做教育的，我是做老师的，那么我们可以继续开玩笑的说，你是做互联网的，难道你是传说中的AT程序员吗？那我的印象中女。

🎼程序员呢不是长你这个样子的，他们一般是两眼无光，然后呢面前呆滞，然后戴着大大的眼镜，然后你的眼色太不违和了吧。或者说你是老师，然后呢我说就是感觉这么熟呢，就是我觉得呢你和我的小学英语老师长得特别的像。

就他特别的亲和友善，而且呢人又特别的漂亮，那我们班呢当时有很多小男生都暗恋他。那么当到这里的话，女生可能会笑起来。那如果说我们在和女生搭讪，在开场和过渡阶段，那女生呢有4次以上被我们逗笑。

那么就可以为自己的这两波呢打上90分，安全感舒适感都有了。那么接下来就可以相对更自然一点，做好更多的联系感方面的一个沟通。那么在搭讪最开始的一个开场阶段和过渡阶段，那么最忌讳的呢就是没有微笑，没有眼神。

🎼接触。然后呢你又过度的紧张，讲话时呢你不去思考，或者说呢你停留太久。那么这些都是让女生呢本来不高的一个安全感进一步的去降低，导致女生离开。那么在过渡阶段的时候呢，可以借助之前女生们说话的口音。

或者说呢身高感觉，可以去问她，哎，我听你的口音，感觉你不像重庆人，你是在重庆上学嘛，然后女生说哎，我有工作了，那我们就可以利用前面的子明提到的对女生呢进行穿着打扮上的恭维。然后呢询问她的职业。

如果说女生说是我们就可以说原来是大一的小学妹，然后呢女生就可能会干嘛去纠正你没有了，我快毕业了，我是大三。那么在这里呢子明提醒大家，你要记住，不管你觉得实际的女生的这个年龄她是如何。那。🎼往小去说呢。

绝对是没有错的。一般呢你觉得呢他可能25岁，那你要说他21岁。那如果说你觉得他23岁，那你要说他18岁，那然后你接着可以说哎，我也不是这个重庆的，然后呢，我家是安徽的，在这个地方呢，你可能没有听过。

然后呢，我在重庆这边的话工作已经有三年的时间了，那么这里的话算作一个什么呢？测试窗口的测试点，就是你说完这句话，那女生呢她问你你是做什么工作的，或者说你家是哪的，是安徽哪个地方呢？

那么就可以从过渡阶段进入到沟通阶段，那么真正的交流呢？可能从这里才开始。那么你依旧可以开小玩笑，比如说我家是在安徽的这个小县城当中，你可能没有听说过，或者说呢我是做这个咨询工作的，或者说呢互联网的。

然后白天呢在公司里被我们老板各种各样。🎼去折腾晚上呢，然后下班之后呢，在健身房被我的私教。然后呢猛力的折腾。那对了，就是我们的这个老板呢也姓张。然后呢，我现在满脑子呢都是张总。

女生可能又会被你这种笑话去逗笑。那么这个时候呢，我们应该有5到8分钟的一个互动交流。那么如果说这个女生呢，她还没有主动提出离开。那么就说明他可能没有太多别的安排，你就可以尝试邀约他到旁边的。

找个地方坐下来，一起去聊一聊，喝杯东西，直接进入约会阶段。那如果说你提出邀约呢，被这个女生委婉的拒绝了。她说不用了，我还约了朋友，现在该走了，那么此时呢我们就应该掏出手机，提出留下对方的联络方式。

比如说像微信号，那么我们去加一下，那么后续呢有时间我们在微信上面去交流。那么女生的话一定会答应的。而且之后你们在微信上面聊天的时候。🎼你会发现相对于来说他这种窗口或者说他这种聊天的一个上手程度。

它是很容易的。所以说在搭讪收号其实是收尾阶段该做的事情，而不是应该在搭讪开始要做的事情。那么有的同学呢他可能有一个误区，就是我搭讪的目的呢就是为了去收号，其实搭讪的目的呢是为了了解沟通，建立吸引。

二次邀约进行约会。相信很多同学呢也有了一个体会，其实我们有时呢搭讪收了号。但是在微信上根本没有办法进行有效的聊天。那么原因就是在于搭讪的时候呢，根本没有给对方留下太多的印象。

所以说呢只是为了要到号码而去搭讪，而不是为了去认识这个女生而去搭讪。那么这个号码呢，即使你要过来，也是废号与死号。除非你的朋友圈呢建设的非。🎼非常非常的精彩，有吸引力。否则的话，这些号码收回来呢。

它是没有任何意义的。所以搭讪呢分为四大阶段开场阶段过渡阶段交流阶段还有收号阶段，那些10秒收号，30秒收号的，往往都是开场之后呢，紧接着就开始收尾了。那么就相当于跑上去说，哎，你好，再见，看似很厉害。

其实呢没有任何的卵用。那么90分的搭讪呢是突破自我进行搭讪，和女生沟通，邀约女生并获得女生的联系方式。那么完成这四个任务。那么80分的搭讪呢就是突破自我进行搭讪，和女生去沟通，获取女生的联系方式。

完成这三个任务。那么70分的搭讪，这次完成突破自我进行搭讪，获得女生的联系方式的这两个任务。那么只要完成突破自我进行搭讪的一个任务。那么仅仅呢只能算。🎼格那么值得我们肯定的是。

毕经战胜了自己的紧张、焦虑和这种恐惧，主动的迈出了这一步。那么相信随着练习的一个增加，那我们的成绩呢也会越来的越好。那么大家可以去参考。刚刚呢子明给大家的一个搭讪模板，自己呢根据实际情况灵活应用。

不断的去调整，总结自己，逐渐做到可以跟陌生人自然自在自信的去交流。接下来呢子明要告诉大家一些搭讪当中的一些常见的错误。比如说那在这个女生她没有窗口的时候呢，你直接纠缠这个女生，或者说拦住这个女生的去路。

拍这个女生的肩膀，或者说靠这个女生太近，不敢去看这个女生不敢去微笑。那么说话的声音小，然后呢以为这个女生呢，她不说话，就说没有窗口，然后过早的放弃。那么等等这一系列都是搭讪当中最常见的错误。

🎼那么你一定要好好的去反思总结O那么最后呢我们总结一下本科的重点，搭讪的几个步骤，开场阶段过渡阶段沟通阶段收尾阶段，搭讪当中的5个内容。第一，突破自我，勇敢搭讪。第二，交流沟通。第三，邀约。第四约会。

第五收号。好了，那么大家呢在搭讪当中有任何的问题的话，欢迎呢添加到子明的个人微信，在微信上呢与子明去交流，或者说呢到时候来我们的中国恋爱达人集训营在线下呢我将会手把手的教你跟女生如何上街去搭讪。

保证呢你一天当中轻轻松松认识到20个女生。好了。那么同时呢你也可以关注我们的微信公众号。那么更多优质的内容呢，我们会在公众号为你去呈现。最后呢祝大家都能够轻松愉快的和别人去交流联系。认识更。多新的朋友。

新的正妹打开属于自己的社交圈。