# 025.第25课-聊天实战案例讲解（下）

🎼我们上节课讲到吸引和安全感已经成型，甚至女生已经自卑觉得配不上我们。我们通过简单的沟通，不仅主通了安全感，同时也告诉对方，我们是一个值得辜妇人。我们其实本可以很好的继续走流程的，却出现了意外情况。

来看这道。🎼，🎼お。🎼是因为啊这个门徒他跟女生聊天过程中有个臭毛病，动不动就不回人女孩信息，而导致我每次都要帮她擦屁股，去给女生补充安全感，甚至赔礼道歉。而这张图是这个兄弟又没有回女生信息。

那我只能再给他擦屁股，但没想到有转机，这就是前面吸引做到位了，你会发现你的容错率变得很高，你没有回女生的信息，不仅没有形成负面作用，反而无形之中制造了情绪的黑暗，让女生有那种若即若离。

我们可以看到这张图。😡，🎼我我们本来是随口一说啊，我家宝子最体贴了，这本身其实就是一个普通的角色扮演，但是女孩却当真了，埋怨我们说你真的很随便，都没经过她同意。那这个时候我的社交知觉判断。

女生啊就是想栽看这张图。😡，🎼我通过了确认关系中的角色扮演，你们会发现女生很轻易的就通过了。讲到这里，兄弟会有疑问了，为什么情感链接这个阶段这么少都没有冷读，就这么轻易确认关系了，给你们解释一下哈。

感情连接本身是补充安全感的过程，对不对？而冷读是对于两个人进行更深入总结，告诉对方，我们很合适，对不对？但是最开始我们和女生的阶段走的太扎实了，甚至在筛选的过程中，已经充分交换了彼此的三观。

无形之中已经包含了安全感和冷毒的作用。那自然而然给女生的反馈就很好。他巴不得想和我们在一起。所以说确认关系，那就是慎手的事儿。当然了，你们不要因为看到我这套案例，这么容易和女生确认关系。

你们就盲目的去跳阶段哈，要按部就班，我们接着看啊。😊，🎼虽虽然女生说很轻易的通过关系了，但是为了防止女生事后反悔，觉得我们儿戏化，我们又加了三段进行补充。我们可以看到他用到的技巧为仪式感确认。

通过表达在一起，给女生想要的仪式感，让女生愿意和我们成为恋人关系。可以看到。🎼The。🎼我们的我们的认真换来的就是对以方的练。我们接着往下看。🎼Yeah。🎼确认关系阶段最重要的衡量方式为改口。

那这张图通过要求对方叫老公而引出对方，希望我们叫他宝儿。🎼う。🎼然后我们在叫过女生宝儿后，简单的哄一下，女生就同意了。兄弟们，这就是前面阶段做的越扎实，吸引越到位的效果。紧接着看。

🎼就到了确认关系后的趁热打铁，真心话啊，可以看到这张图。🎼The。🎼正在聊天前两个问题是关于感情的问题。🎼而这段聊天的过程中，穿插着和女生抱备，也是一种有足安全感的行为。

同时将我们的真心话大冒险显得不是那么刻意。🎼，🎼紧接着，女生反问我感情当中的小屁好，因为我们要往性方面去带，对吧？所以回答呢就往这方面靠了。形容我们在性方面呢比较猛烈。

如图我们可以看到女生的反应是啊我怕怕的，但是我们不知道她是矜持还是真的怕呀，所以说就后退了，有充安全感，表达尊重感。😊，🎼Yeah。🎼这。🎼紧接着回归了游戏主线。第三个话题，一四是什么时候有？

通过提问加回答的方式过渡到了第四个话题，今天是什么颜肃的电影？🎼，🎼。🎼我前面讲过，如果女生在前几个问题循序渐进的过程中，很自然的接受了我们的提问。那么第五个问题就可以引出喜欢什么做爱姿势。嗨。

我们可以看到啊，女生的回答很有意思的。你在下面就是在下面，非要说我躺在你身上啊，这女生也挺会的，我们获得了女生愿意聊性话题的信号，在结束这个游戏进入了性趣如图。😊，🎼然后。🎼可以看到女生回答后。

我们给出在性方面的回答，紧接着利用描述画面加女生感受的方式聊骚。而女生的反馈肯定不可能，最开始就很好，哪怕她再愿意，她也避免自己很随便嘛，这就是女人的天性。那我们就要满足他这种行为，把责任揽在自己身上。

告诉他，不会把你弄得很疼啦。😊，🎼然后看到女生已经急不可耐了，想要见面了。兄弟们，这就是女人在感情当中的心理，满足了他对于恋爱的需求，营造出她想和我谈恋爱，想和我们见面。那么她真的就会这么想。

那我们回答对方的同时，又拉伸关系，再次又迁回到了性契约的过。接着看图。😊，🎼可以看到，通过描述大量细节、画面以及对方的感受，带动了他的情绪，他甚至都已经湿了。紧接着往下看。😊。

🎼女生愿意的时候又加入了互动，问他你喜欢什么样的接吻呀？蜻清点水还是浪漫缠绵呀，然后得到了女生的回答。😊，🎼，🎼我们立马又描述画面，细接佳女生的感受。这个地方我给你们讲解一下哈。

就是不要让女生觉得我们一大段一大段的聊骚，像机器一样，在过程中穿插着互动会更自然。看这张图。😊，🎼一味的跟女生聊天，哪怕这个女生再愿意，也会触发她的天性，觉得自己很不变。这就是ASD反当户防卫机制。

我们要做的就是女生出现这种情况的时候，表达我们作为男生对你肯定是有这样的想法，但我会尊重你，我也不会对别的女生这样，满足他在感情当中的需求与天性就OK。当然了，我的建议呢最好是像课程说的一样。

不要一味的去聊，见好就收。接着看图。😊，🎼因为我有很好的聊天和擦屁股能力，所以说又成功的把话题呢带回了性话题。而女生的态度我们看到了。😊，🎼，🎼也被我们再次挑逗起来，甚至主动和我们聊骚哦。

这个时候我们用到的是什么复格呀，赋予女生很骚很色的人格。而女生的回答可以看到复格成功。😊，🎼这个时候，我们利用副格的人格再一次又描述了性画面，同时你会发现女人的行为越来越自然，也适应了这种新人格。😊。

🎼而这个时候我花费了大量的笔墨篇幅。在兴缺这个阶段，说白了是脱节奏的，我主动退回来。你会发现女生的回答，对于两性话题她已经自然不抵触了。为什么？因为你赋予她这种人格了，她就会适应新人格呀。

紧接着往往下看。😡，🎼哎。🎼我们在信趣契约这个阶段，注意方式是做了一个简单的预期，两个人一边看片儿，一边研发，反而又激起了他的好奇心。甚至结尾。你看他问我们多久做一次。🎼我说了，精神契约不只是性契约。

对不对？长期短期契约是重点。那这个时候我就要往这个方向靠拢，带给你的感觉是我想要和你拥有接下来更好的生活和相处方式，不只是聊骚。可以看到这张图，开始往两个人相处模式的方向去带。

女生向我们吐槽她曾经的恋情，她很不爽。😡，🎼Oh。🎼那这个时候我们要做的方式是什么？利用认同他的方式，带入视角的冷读技巧打开。😡，🎼以及说这张图。🎼女生倾诉完之后，告诉他，我跟她上当感情是不一样的。

我会带给你想要的幸福。而最后的结尾告诉你对方是过去式，现在是和未来是事物完成长期契约。长期契约，不一定非要告诉女生多大多眼的目标和想法。我说过，也不是非要做什么事情，哪怕简单的相处模式。

也会是润物喜无声。我们接着看图哈。😊，🎼又将刚才长期期约的内容展开了去说，不仅通过形容甜品的方式表达了对这段关系的想法与憧憬，还利用了文言文去将表达生活。🎼而我们关于感情的契约，除了长期，还有短期。

就是约会的规划。这张图可以看到，通过表达式彼此成土同时，开始往短期约会的话题带。🎼之前的课程有提到过关于运会项目，我们最好的方式是通过和女生互动，增加联系感的同时，防止对方放鸽子。

🎼而如果女生回答随便都可以，那么我们就需要给出几个选项，让女生选择。通过聊天，我们可以看到女生说喜欢在家喝点小酒，这里给兄弟们延伸一下哈，就聊到女生喜欢喝酒之间的话题，其实就是很好和女生互动升温的过程。

因为借着酒精两个人的感觉会被无限的放大，更有利于拉伸关系，还有肢体接触。所以说我们借着喝酒的事情，描绘了两个人即将在约会阶段发生的画面做为预期。😊，🎼而我说过。

最好和女生邀约的方式是时间、地点、项目见面、方式和预期，对不对？但是女生主动提出约会，所以说时间就排在后面了。然后紧接着看图。🎼确定时间后，还要确定一下见面方式，选择相对安静的咖啡厅。

然后把大概的计划告知对方。那以上就是本次的全部案例。我们可以看到，通过前面讲过的聊天模式，按部就班，循序渐进的推进，前面的基础越扎实，后面的效果就会越好，甚至到后面的阶段。

我们没有主动提出女生都会急不可耐的想要推进不止一次。因为他符合了女性当下的心理即对待感情的需求，他就像我们小时候学的土话，少壮不努力，老大徒伤悲，前面越努力，后面收获回报越多。🎼当然了哈不同的兄弟。

有不同的情况，也会有不同的女生。我给你们讲的案例，只是来众多找我学习门徒中一个比较经典的案例。你们以借鉴的方式将我教给你们的知识点，轮回贯通。当然，你们想要经进一步或者实现情感自由。

也可以面对面和许诺有话说团队的每一位导师，包括我沟通。那这就是本节课的全部内容。在此呢，祝福屏幕前的你们能够像这个案例一样顺利脱单，实现情感自由，也希望全天下的有情人终成眷属。😊。

