# 026.第二十五课  长期关系阶段_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

。🎼大家好，欢迎来到高能内核。我是莫菲。如果说你把之前的课程呢都学透了，并且实践了。我相信你想要找到一个你喜欢的女朋友，应该已经不是什么难事了。或许你已经找到了，那么从这些课开始。

我来给大家讲一讲长期关系的相处。接下来的内容呢主要是针对我们在长期关注中所遇见的问题，以及这些问题如何去解决，用好这些方法呢就能让你的关系持久新鲜，越来越好。当我们和一个喜欢的女生真正用心谈恋爱。

成为男女朋友之后呢，其实并不代表我们已经成功了。相反，那只是说明你们两个真正开始进入彼此生活了。很多兄弟啊以为把一个女生追到手就万事大吉了。然后呢后面就放松警惕了，不再用心去经营这段关系。

那相处一段时间呢就会出现各种问题，最后呢也是以失败而告终。其实长期关系啊本身就是需要用心并且适当的方法去经营呢。因为长期关系本身就会遇见。🎼各种各样的问题，价值观的冲突，生活习惯的冲突，彼此标准的碰撞。

还有情绪的积累，时间久了之后的平淡，这些都是必然会发生的。不以我们的主观意志为转移。而很多兄弟啊又没有经历过什么感情。所以对于这些问题呢，也不知道怎么应对。

最多呢听了一些什么朋友的意见或者网上的情感大师给你的胡扯，根本不能解决你的问题，反而呢搞得越来越糟。长期关系啊基本上遇见的问题呢都是差不多的，大概有以下这几种和女生在一起之后呢。

过于迁就女生不断的降低自己的身份。最后呢只有你自己一味的付出。女生呢只知道坐享其牲，把你所有的付出呢当做是理所应当的。女生呢一再的越过你的底线，不顾及你的感受，甚至呢践踏你的尊严。最后呢要道德绑架你。

说你不爱他。这种感情对你没有任何的幸福可言，只有不断的消耗你，让你变得越来越卑微，而且呢就算你已经卑微成这样了。🎼最后呢很有可能还是被女生一脚踹开，找了别的男人。🎼要么就是反着来。

当你和女生在一起之后呢，就高枕无忧，不再去考虑和顾及女生的感受。什么事情呢都以自己的想法为中心，不断的去消耗女生对你的热情和爱，并且从来不知道悔改。直到女生最后受不了了，忍无可忍和你分开了，你才后悔。

转过头去挽回女生，但是已经没有什么意义了。要么呢就是不会处理你们相处过程中遇见的问题，也不懂得如何有效的沟通，只知道逃避，期待着你们之间的问题呢会自然而然的消失。但是其实只是掩盖了问题。

随着时间越积遇越多，最后积累到一定程度之后爆发。女生受不了跟你说了分手。🎼要么呢就是相处一定的时间之后呢，和女生之间的新鲜感消失了，彼此之间没有了开始的时候的激情，女生有些迷茫，你也不知道怎么处理。

然后呢，女生就会觉得和你相处没意思，腻了和你提分手，并且头也不回。还有一种情况就是你自己非常担心女生会移情别恋，爱上别的男人，所以呢控制欲就会特别强。比如说会禁止他和别的异性来往。

每天要查她的手机或者疑神疑鬼，什么都要去控制女生，为的就是填满自己的不安全感。最后呢让女生窒息，和你分手。而最严重的一种情况呢就是异地恋，异地恋除了会面对上面的这种问题之外呢，还会有更多的问题。

比如说见不到面，摸不着双方对于这段感情呢都信心不足。🎼然后呢，也不会懂得沟通。这个时候呢，你们就会误解彼此的意思，最后导致无疾而终。上面这几种问题呢，就是我们在长期关系中经常会遇见的。

绝大多数男生都不太懂得怎么样去应对。🎼最后呢结果呢就只能是分手。然后呢谈了好几段，还是没有任何的结果，不断的去恶性循环，浪费了时间，也错过了很多好女孩。不过这也是非常正常。

因为这些问题呢确实是需要方法需要用心经营才会解决。如果说你没有认真学习过，确实是比较难以应对的。那么后面的内容呢，我就跟大家讲讲如何去避免这些问题，或者说出现了这些问题，我们应该怎么样去解决。

只要你们理解并且实践去运用这些方法，相信你们的长久关系一定会十分的健康和长久。那这节课的内容呢就到这里，我们下节课再见。

