# 028.1-28 28.约会的目的和约会模型_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，欢迎回来。今天的话，子明要来说一说约会的目的和需要准备的一些工作。然后呢，首先我想问大家，就是我们和女生约会到底是为了什么，为了摸他们亲他们睡他们，男人呢也许都这么理解。

但是女人呢他真的理解不了。因为子明在前面的课程当中有提到过女生呢，因为生育成本很高，所以说他们在选择择偶偏好呢，是在选种，那么他们就需要呢在他们繁衍价值最高的时候呢。

年轻的时候来找一个对他们来说吸引力呢和可得性，这两项参数相加均值最高的一个男生。那么然后呢和他去确定长久稳定的关系。那么在女生达到这个目的的主要方式就是和男生去约会。在约会的过程的时候呢。

去观察了解这个男生有没有可得性。如果说有的话继续接。🎼没有的话，就直接pass掉。那么既然呢女生的需求它是这个样子的。那么如果说我们因为自己时间很无聊，无处打发，所以呢去找一个女生陪我们去打发时间的话。

就肯定不会给我们带来想要的结果，那子明要告诉大家约会的目的到底是什么？那么在这边呢约会他有三个目的。第一，建立好感。第二，增加吸引。第三，推进关系，要达到这些目的，我们在约会前呢需要做一些准备工作。

那么在之前子明给大家去讲到了，如何跟女生在聊天当中怎么去开启如何读懂女生的一些潜意识，那么同时呢如何跟女生愉快的聊天，并且呢邀约。那么在今天呢子明就给大家给出了一个约会事故的模型。

那么大家可以根据自己的情况，然后按照这个模型的。🎼基础上去和女生去互动。OK那子明现在来看一看，大家就是对于女生的他的一个邀约暗示，和女生在邀约后呢，给出答案窗口的一个判断上有没有一定的准确性。

那比如说呢女生再发微信，然后再干嘛。那么在这里呢，大家觉得这是不是一个邀约的暗示，可能有的同学呢，他会说就是因为我一般女生她问在干嘛的时候呢，肯定就是想让我们去约她，但是呢女生如果发在干嘛。

那通常的话其实呢并不是邀约信号，就他可能此时此刻想你或者说呢无聊的想和你去聊天。总之呢在干嘛，基本上就等于我想你了。但是呢我想你并不一定代表着我想见你，那么仅仅是一个聊天信号。那么在这个时候呢。

我们可以去描述一个画面。比如说呢我刚刚打扫完院子为完。🎼我们家的小猫小狗，然后呢带他们在外面遛弯。那么这个时候女生就可能给你去发出这样的一个信息，然后呢与你去进行下一步的聊天，或者说呢聊到工作。

又或者说呢聊到宠物，大家就不要觉得忙完之后陪女生去聊着聊着，没有这个见面的信号，那其实呢就没有什么好聊的。其实并不是这样的，就是聊天交流，它的一个争多。那么女生她才会熟悉，与我们建立这种熟悉感。

那么熟悉感到达一定程度之后呢，我们找一个自然的机会，然后抓住窗口，你才会容易的邀约这个女生出来。那么如果说女生她说到哇，你养的这个什么宠物呀，什么小猫呀，拍一个照片发给我看看，好可爱啊，就是她呢几岁了。

就是我以前呢在家养过一只猫，然后呢她可淘气，然后每天把我的。🎼房间弄得乱七八糟，然后我们就可以基于在此了解女生呢她以前的一个生活，她的兴趣爱好和以前养的一些宠物。然后做一个情感链接。

然后分享一些自己和宠物的一些经历，那么将两个人在同一件事情上，比如说呢养宠物上呢建立很深的联系感，然后做出一个模糊邀约。那比如说呢下次来我家，然后呢我带你一起去玩一玩我们家的这个猫咪。

然后呢他应该会很喜欢你。然后如果说在这个时候女生她会说到哎，为什么呀？你可以去开一个玩笑，你说因为在你身上呢有很浓的猫的味道，或者说呢女人就是猫做的，所以说呢猫会特别特别的喜欢。

那么这么一句话呢有联系感，然后又有舒适感的聊天回合呢，就这样完成了。那么下次呢你在邀约它的时候就会变得。🎼非常的轻松O那么我们在比如女生呢，她如果发了微信跟你说在哪。

那么大家觉得这是不是一个邀约窗口很明显，就是对于你在干嘛，这个是一个比较明显的邀约窗口。那么就可能在建立在之前呢有这聊天的一个基本了解。那比如说呢女生他知道你的公司在哪，他知道你家在哪。

或者说呢他知道你经常会去哪些区域去活动。那么正好呢她在这附近有想见面的意思，或者说呢如果说方便合适的话，ok就见面。那么这个时候呢，我们就可以说刚和朋友我在那边忙完，或者说呢刚从朋友家出来，你在哪。

那么女生回复到呢，就是我在你家附近，或者说呢在你公司附近。那么这个时候呢你就可以给他回复，你说那正好我们一起吃个晚。🎼那么这就是一个很自然的一个邀约。那么再考大家一个例子。

那比如说呢我们要约女生呢出去唱歌，女生呢给了下面几种回复，大家看一看哪一个窗口是最大的，到时候呢发到微信群里面，或者说呢在我的私人微信上面发送给我，我来告诉你哪一个窗口是最大的。

首先呢第一个我晚上呢约了朋友，第二个回复。那你们晚上呢去哪里唱歌。那么第三个回复几点啊，我晚上11点要回家的。第四个都是你的朋友，哎，我去不好吧。那么接下来呢大家把这种回复呢，都可以选一个窗口最大的。

到时候发过来就O了。那么在接下来子明会给大家一个约会四部模型。那么之前呢我们又提到女生的择偶偏好呢？他是在选种，而男生的择偶偏好呢，他是在播总。那么。🎼就导致了有一部分男生他在和女生约会的时候呢。

过于猴急，就过早的对女生动手动脚，忽略了和他们的一个交流沟通的自然接触，或者说呢建立好感，反复推进关系的一个过程，而满脑子就想着我怎么尽快的把这个女生给推倒。然后呢过于关注结果。

而往往呢造成的就是对过程的一个忽略，而没有一个扎实的过程，其实结果他很难产生。那么还有一部分男生呢，他们过于呢内向腼腆紧张害羞。就在他们身上呢很难感受到，就是那种男人气概。然后他总是一副老好人的样子。

从来不敢去捉弄女生调戏女生多次相亲约会下来呢？然后女生他就决定男生呢，他可能挺踏实的，挺厚道的。但是在接触之后呢，就是觉得这未免呢厚道的太。🎼过分了吧，完全不解风情，没有情绪。所以最后呢女生她回避接触。

所以说有鉴于此，子明呢给大家建立了这样一个约会四部。那么帮助大家就是摆脱上述的两种约会的一个误区。那么接下来我们来说一说约会四部，建立好感。常见的减分项呢，比如说不好好收拾自己的形象。

那么在我们之前的十9课20课当中，都有教大家外形自身建设的方法。那么还有呢就是迟到不守时吃饭呢可能在这边各种八唧嘴。然后呢，对女生和其他人的态度呢不一致，以及对于约会的地点也不是特别特别熟悉。然后呢。

对于约会的地点呢也选择不当，突发情况呢，不会去处理等等一系列。所以说呢在这里子明要给大家分享一句话，和熟悉的人。🎼去陌生的地方和陌生的人去熟悉的地方。那么熟悉的人呢在相互了解呢，他们有一个深厚的联系感。

所以说需要更多的新鲜感刺激，所以说不要一成不变的在老地方去转悠。在面对刚刚开始约会的女生呢则需要去一些自己熟悉，因为在这里呢他是最好有社交认证的地方，因为对场所的熟悉，那么可以去找到一个很好的代入感。

然后突发情况呢，他也相对变得更少。那么在自身的一个舒适呢也是非常非常高的。那么就可以更好的和女生去交流互动。那么俗称呢就是主场作战带入私密空间。关于牵手接吻等肢体升级的一个操作方法和惯例。

那么我都会在后面的31课32课，然后呢给大家详细的去讲解。然后在。🎼在这里呢大家千万不要生搬硬套，约会事不，就觉得说呢我已经四次约会了，然后呢才刚刚呢和女生牵手，这也太慢了吧。

于是呢在第五次的时候就想着直接约这个女生去酒店开房，然后呢开房请求提出被拒绝。那么和女生的关系呢，马上就会冷淡下来，这是一种非常错误的约会思维。就是只要你能够觉得你们的关系和联系感再深入。

那么女生的窗口呢配合度再增大，那么这就是一种良性约会，那比如说呢像第三次才牵手，那么第六次呢才去接吻，其实呢就是我们的约会目的是为了建立好感，增加吸引推进关系。如果说呢这个时候你一心只想着推进关系。

那实际呢你不注重约会过程的本身，破坏了女生对我们的好感，则得不偿失。🎼那么本科重点子明给大家分享了一个约会四步的模型。第一阶段建立好感。那么第二阶段争取牵手。那么第三阶段接吻。

第四阶段是将女生呢带入私密空间。虽然说女生呢心里面对我们的好感度，我们是看不见，摸不着的。但是我们可以通过女生她对我们的肢体接受的一个接受程度来大致确定我们与女生的关系进展到哪一个阶段当中。

那么既不要太快太猴急，也不要太慢太无趣。好了，那么对于约会呢有任何方面的问题，欢迎添加子明的个人微信，或者添加子明的微信公众号。那么更多优质的内容呢会陆续的为你呈现。兄弟们好好去学习。

争取和女生有一次亲密的约会。