# 028.1-28 28如何做好二次吸引的内在提升-由内而外的改变_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼。大家好，欢迎大家来到晚会小课堂啊，我是瑞德。那么今天呢给我们大家分享一题二十8节课，如何呢去做好二十七当中的内在提升。那么曾经有人说过，外表呢决定你们在不在一起，而内在呢决定你们在一起多久，对吧？

很少呢会有人因为你帅气的外貌而爱你一辈子，对吧？却呢会因为你优秀的内在呢而牺牲你一辈子，内在的改造和外在的呃改造是不同的，它是一个漫长而艰难的过程，挽回一段感情呢需要付出的可能比象中还要多，对吧？

这几中就包含说花时间去提升自我，而内在的改造呢在整体的自身提升当中呢是非常重要的一步。内在改造呢是花时间成效慢，并且呢随着这个提升呢改造东西会越来越多，对吧？但是呢它是一个能令人内在发生翻面覆地的变化。

原因换然间的感觉，对吧？那么这种感觉会远不断的让对方呢保持一感的东西，那么什么是内在建设呢，对吧？内在建设呢就是顾名思义，就说提高自己的内在爱情，啊，这个方面呢就是提升自己的电商，对吧？

🎼男人的恋爱商呢包括提现自己的顾家能力和社交能力，有顾家能力的男人呢表现出来是要有承担责任，照顾家人的感受和，了解女人的一些需求，对吧？而社要能力呢是一个男人的社会价值高低的一种体现。

男的恋商呢决定了他是否拥有代理人能力啊，而一个男人呢连自己女人的无法去带领的话，那在本身呢是无法解决女生的生活事业，以以及呢他和他朋友家人也能一些问题的。所以呢只有男人内在的提升呢，提高自己的恋爱商。

才能更好带领女生，并且呢满足女人的要求。那如何进行建设呢？我们可以通过跟异性呢多接触，多观察在日常生活中呢积取经验来提高，多观察细节，你也可以看到一些关于两性相处的书籍，失败后都能总结。

这些呢都是提高自己内在非常实用的方法。如果能够好好利用的话，你将要成为一个恋爱达人。那么接下来呢我要将分享几点，我在陪保事想当中呢啊，所讲述这些内容，去帮看他提升自己一个恋商。啊，第一呢要学会欣赏自己。

每个人身上呢都有一个优点和缺点。那么你也不例外。那当初呢对方也是被你身上某些优点呢所吸引，才会爱上你的。那么自我提升其中的一点呢就是学会欣赏自己，发现自己的优点，提升并且进行展示他的优点。

比如呢你本身非常喜欢小动物，你可以参加一些小动物救援会啊，或者说呢一些老人的爱心公益活动等等，这些呢都可以突出你这种人是有爱心上这样的特点，这样的话，你像对方呢去展现你的善良。

那么第二点呢就会是改善缺点，那对于现在来说呢，每个人身上的缺点呢都是定义不一样的对吧？有些事情呢你很难分辨的是优点还是缺点，但是呢对方肯定是跟你说过的对吧？他觉得你身上有些他难以接受的地方，对吧？

那些对方呢难以接受的地方，你若是不改的话，那对方并定会介意，觉得你死心不改，甚至呢觉得你只记得他的不好，对吧？因此呢改的这些缺点也是显尤为重要的。第二呢就是学会享受生活。

忙碌的生活呢在这个物意和你的社会呢都是非慢进受我内心的，当然必然就是追求物欲和名利。🎼甚至呢金钱至上，内心呢渐渐变得不太纯粹。所以呢我们可以尝试放放自己前人的角度啊，回过一些平淡的生活，去享受生活。

真正的将心融到一起。这样的话你才能真正的以一个激扬的心态呢去看待我们自己的人生。那么第三呢就是丰富我们的生活经历。那么俗话说的好，书中自由黄金屋书中自由颜如玉，对吧？

那么遇宙处景呢能够让我们塑到心呢慢慢沉淀下来，对吧？对外呢不张扬，对内呢去收敛，增加自己的学识水平，甚至的提高文学的修养，培养自己兴趣爱好，多去旅游，去解释些新的朋友，丰富自己的生活，再让自己的见闻。

开拓事业。每当一个人见识增长了。那么你看待爱情的程度呢会跃跃理智，也会变得不一样。那么看到自身的问题呢，就会越来清晰，也才能做好更多的调整和解决。那么第三呢就是要学会发现一种美的眼睛。

只有当你我在这发现美的时候呢，才能够对生活都有更多激情，更多的热情，这是一个内心呢不断成长的过程，也是一个慢慢怎样成熟的过程。在感情生活当中呢。🎼如果你这张目光需要在生活当中，一些负面一些消极的地方。

你只会因此呢变得越来越挑剔，变得越来越耐烦啊，越来越烦躁，你只会变得心生埋怨。你们之间矛盾呢就越来越多，你们的感情呢也会岌岌可危。所以呢只有你善于发现对方记极相当的一面，对吧？积得发现美。

才会学习和现场的动力。那么第五呢就是我要学会在当下，勇于成为真实的自己，那可能在你们在一起的时候呢，当你和这个女生呢提出了一些矛盾和吵架之后呢，你可能经常被患得患失，对吧？

你想要着用什么样方法和技巧呢去留住对方，把你自己伪造成了另一个人，你只会觉得对方喜欢的并不是你，反而呢会更加的不安，你就觉得这个非常累，所以呢你需要做的是活在当下，不要去限制那些想法变成一个真实的自己。

对吧？内在的改造呢，其实是一个方面就要根据自己内心的想法去做呢自己真正想做的事情，就算适望你发现，原来你这么做是错误的。但是呢因为当时你是按照自己想法去做的。那么当你回归这个过程的时候呢。

你也觉得不后悔。那么那在改。就是需要你或在当下努力的去给到自己，让自己变得更加真实，更加精彩，更加优秀。那么第六呢，提升自己的气质和内涵。无论何时何地，那么饱读诗书的人呢总是感到气质满满啊。

内涵修养也是非常好的。每人的内涵修养呢可能会因为啊每个人成长环境。个人经历和阅历呢为他参差不齐啊，那么修养的素质差异呢也会有不同。所以说呢提高个人的修养涵养，他不是一朝一夕呢可以完成的。

但是呢你可以通过自身么样努力呢，后期来慢慢培养去提升，建议呢大家可以多去看一些啊经验书籍。那么经典之所以成为经典，就是因为世人呢都称认是好的东西，对吧？通过总结留下来的。那么通过学习这些东西呢。

种种熏陶下，你也这样无形当中呢能提高你自身气质和涵养，提升你自己这个人的修养和素质，第七呢就是我们要成为一个独立的人，什么叫独立呢？就是人格的独立，基的独立，能够做这两年的人呢。

那这个人格的魅力呢是无法给你的，能够做到这两两人呢一定是具备主人的能力的因为有能力才能做经济独立，能够。给予对方一个生活的保障啊，一个坚持平稳的肩膀。那么第二个呢就是具备高情商，能够和对方和平相处。

对吧？还能够呢去为对方去添加一些小乐趣呢，小情绪，让彼此的感情呢可以更加升温，而提升自己啊知个能力和情商呢，可以通过工作生活，还有为人处世等等啊，自己可以确定可见的目标，对吧？今天去完成。

这样呢就会一步一步提升自己了，那么关于我们内在提升，我就经分享这么多，对吧？如果有人想去学习提升自己的方法的话，那么欢迎大家去咨询一下我们培法私教啊，那么今天课程就分享到这里，我们下课再见。

