# 029.1-29 29提升自身的社交能力-为二次吸引添砖加瓦_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼。大家好，我是瑞德，欢迎大家回到我们的挽回小课堂。那么今天呢我要为大家分享的是提升自身生像能力。为二次性呢添砖加瓦。正所谓呢物以类聚，人以群分。合什么样的人在一起呢，就决定了你会成为什么样的人。

只有当你结交高质量的人，才能更好的提升自我，如果说你结交都是一些负能量低量的人呢，你也很会成为低价值的人。但如果说你想提升自身价值呢？最好的方式呢就是结交一些积极正能量的高质量人群。因为呢跟他们在一起。

你也会变得跟他们一样，做出一些高质量的事情。当你呢结交很多新朋友，扩到自己交际圈的时候呢，你就能在交际圈当中呢去锻炼你的沟通，交业能力、表达能力。只有当你提升自己性名之后呢。

你能更好的二次吸引对方挽回你的爱情。那这个时候呢，也许有人会问我挽回女朋友和我提升社交价值这么关系呢？就算我不提升社场价值，你应该也不影响他在一起吧。如果你有这样的想法呢。

那说明你还没有意识到自身的一些问题。就比如呢你女朋友生活当中呢遇到一些问题，需要一些专业人士来去解决的时候呢，你找遍了你的通讯好友呢，能扮演合适的人，对吧？那这个时候你才发现你的交距圈是如何的描小。

而女友呢便察觉到你的社交能力不强啊，开始对你态度冷淡，甚至埋怨你，对吧？感情呢慢开始降温的，这个呢都是很要事情。外向的人呢会选择在不同的场合呢一交朋友扩大自己接济范围，遇到问题的时候呢。

随时能找到对的朋友，相互帮忙和解决。而内向的人呢选择是封泌自己，与外界接触过少，缺乏自身正强的社交能力，导致圈子呢很窄，没办法去持续吸引用户，因为你无法在生活当中呢去解决他所有的问题。

因为我们能力呢是有限的。你可能在某个方面很擅长，那么必然呢在某方面你不擅长。如果说你身边呢没有人能够去帮你去填补的话，那就会在未来的生活当中呢制造困难。而到那个时候呢，女生埋怨你得遇到问题，分手越难。

其实人的这个社要圈越广泛，就代表了这个人呢对外你吸引越强，同时呢也能够吸引住自己。因此呢如果说能够利用方法呢提升自己社交能力的话，那么也是对你挽回爱情呢很帮助的。其实社会能力重点呢是感紧融入人群。

想的越多呢越难和人进成自然的交谈和交往，基本上呢。🎼别人和充实自己，这两者呢可以齐中并进是相互冲突的。想要提升社会能力呢，你可以从这三个方面呢进行着手。第一呢，建立个人的朋友圈。

其实人与人之间的相处往往不会归有困难。人学中表现自己啊，与人相处融洽，将自己的朋友圈，学会懂得主动的搭讪别人，用自己的知识呢切入话题，懂得夸奖和赞美，与人交谈的时候呢，能够体现的自信。

而对方呢你会觉得你是一个很直交往。认识的人。那别人呢才会有和你成困的欲望。通过认识各方面的人呢，你的社会能力呢会得到一个广泛的一个提升。那如果说你在这个方面呢能力有所欠缺的话。

你可以来我们的这个呃社费人当中呢，帮你去提升这样的社会能力啊，那你打开这社会圈去认识更多的朋友。那么第二呢就是拥有事业上的人脉圈，那工作当中呢，如果说得过且过，毫无上业经呢是很难扩大自己事业圈的。相反。

如果说能够和事业打拼，积极上的人呢会不断的去寻找方法，同常呢会形成自己的工作圈子。在工作上呢和同时探讨和交流，发研和研究，去提升自己的工作能力。🎼那么你会得到呢周围人对你的认可和考评。

对你的事业呢也是有很大帮助的。甚至呢能够提升很多人一个尊敬和认可，也能够去帮助你呢达到生活中的一个事业圈子。没事的话，给做在学术交流会和工作交流会，甚至是行业里面的一些论感和交流都是很好的。

都是能够很好去帮助你，扩展自己的社交圈子。那么第三呢就是学会维持女人的社交圈。假如说你和你的女朋友一去外出呢，他和他的这个朋友见面的话，你要表现出良好的沟通能力，对你这个女朋友呢百般称赞啊。

让别人向慕你的爱情，你也可以通过了解呢他们的生活呢是否遇到问题，通过自己积累下这些呢生活圈事业圈的这些经验呢，去给对方提供一些帮助，这样呢你也能够给对方有一个很好的印象，觉得你是有价值和能力的，对吧？

对方也会被你吸引，也会认可你，甚至呢在回去路上呢告诉你女朋友啊，你要一个很好的对象。那你具备这个社交能力的话，也会让你的女朋友呢在变得上很有光。这样呢既能够给女生树立一个好的形象。

也能够很好的去融入这个女人社交圈当中。那么今天呢导演如何去。🎼比授要能力呢，我就分享到这里。如果说大家呢想选择学更多内容，可以选择我们的一个陪宝师教服务，帮助你更好去提升你的授要能力。

那么今天呢就分享到这里，我们下期再见。Yeah。