# 029.第二十八课 长期关系之鼓励社交_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，我是莫菲。这节课呢我来跟大家讲一讲长期关系相处的另外一个办法，鼓励社交。我经常呢会跟女生说的一句话，就是没有社交的女人是缺乏魅力的。有很多的兄弟啊，他们在谈恋爱的时候呢。

都会把女生手机里面的男人删掉。比如说我手机里面有一个女生。有一次呢他突然给我发了一条消息，他说我先把你删了，然后呢，我在用小号来加你，我就问他，我说你为什么要用小号来加我呢？这个号不用了吗？

他说我男朋友让我把微信上所有的男的全部删掉，我当时就有一种感觉，就是这个男的很傻，而且在我看来，他其实已经输了。因为呢这个行为在女生心里的价值感是非常非常低的。因为呢这说明了这个男人是个小肚鸡肠的男人。

而且呢对自己不自信，正确的优秀的做法应该是去鼓励社交。就像我刚刚说的那句话，没有社交的女人是缺乏魅力。而很多人呢就想把女生关在一个笼子里面，像关一只金丝雀一样占为己用。🎼可是呢他不知道人是有一反心理的。

你当你越是去阻止他社交的话，女生呢越是会见缝插针，越是去和别的男人社交。因为呢他跟别的男人接触呢会有一种偷偷干坏事的刺激感，所以说这是错误的做法，反而呢是你把女儿往外推，会增加你的吸引力。

那正确的做法呢就是鼓励社交，我给大家举一个我和女朋友的例子，那时候呢我刚和女朋友在一起不久，有一次呢我晚上正在工作，他跟我说要不要一起去看电影，我说我现在在忙，没有时间，你要不找一个你的朋友陪你去吧。

其实呢我知道当时呢他有一个男生男性朋友关系还不错，而且呢那个男的长得也蛮帅，我说要不你就找一个帅哥陪你去吧。然后呢我女朋友就点不爽，他有点吃惊。他说那我就跟他去喽，我说没事，反正呢你们也是朋友没关系的。

就让他先代替我陪你一会儿，最后这一句话呢，杀伤力就很大。当时呢我女朋友听完了就很激动。然后。🎼他说为什么你跟其他男人不一样呢？一般的男人都应该不会让我出门，不让我跟其他男人社交。

而你会主动的让我跟别人社交。后来呢我就用一种比较正面的方式去告诉他，我说你这样去，其实对你自己有好处，都跟不同的人接触，你的阅历呢会提升。结果呢我的女朋友就更加产生了一种崇拜的感觉。

其实呢你越是鼓励女生社交，他越是会离不开你。第一个呢，他会觉得你是一个很大度，很有包容心的男人。第二个呢，他会觉得你真的为他好。第三个呢，他会觉得你很理解他。

因为很多男人总会觉得女人去外面社交呢就是想去浪其实并不是这样。🎼还有呢就是女生会觉得你非常的自信，完全不怕别人跟你强女人。这个呢就是你的行为所带来的高价值感。那鼓励社交呢也要有几个要素。

第一个呢就设定规则。就是你的女朋友可以去社交，但是有几条规则，你必须要遵守。比如我当初给我女朋友设定的社交规则，就是第一呢不能超过12点钟回家。第二呢就是绝对不能喝太多酒。第三呢就是到家了。

一定要给我报个平安。比如说有些人的规则呢，可能是社交场合里面必须要有女生，其实呢不用设置太没有安全感。只要有熟悉的朋友就一定要表现出很包容的状态，一定要相信自己的女朋友，相信自己。

那第二点呢就是社交技巧的传授。就是你可以告诉他一些社交的技巧和方法。比如我会告诉我的女朋友，你和同事出去聚会的话，千万不要一个人一直坐在那里玩手机，必须要要跟每一个人打招呼，你要去照顾到每一个人的感受。

这个时候他就会觉得我的特别。别的男人呢总是把她。🎼死死的，而我呢却是总是鼓励她去外面，那就是跟别的男人完全不一样。当然啊，你有空的时候还是要多陪陪你的女朋友，否则你明明在他身边。

你还一味的去鼓励他和别人玩。那女生呢就可能会觉得你真的不喜欢她，故意的去把他往外推了。那在异地恋当中也是一样，你也要去鼓励她社交，一定要战胜自己的内心不安全感，你越是这么做，她越是会离不开你。你想一下。

如果说你们是在异地恋的这种状态下，你还要对她说，周六必须要待在寝室里，不要去参加你们学校里面的社团活动，不准你参加你们公司的聚会。你想她是不是会觉得你不理解她，她马上会跟你形成对立。

她心里呢会觉得你一点都不考虑她的感受，有的人会说这种行为不是表现的我很爱她吗？有的女生还挺喜欢的。那我要告诉你的是只有特别低价值的女人特别笨的女人才会把这种不合理的占有欲，理解为爱她的表现。

但凡稍微有点价值的或者聪明。🎼的女人都不会这么想，只会觉得你这个人小气不够男人。所以呢你与其这样做，不如去鼓励他社交，哪怕是异地恋，也要大胆的去鼓励他。那这节课的内容就到这里，我们下节课再见。

