# 02、野哥内部劲爆案例讲解：嘉诺案例：简单粗暴利用兴趣引导倒追，如何抓住女生的窗口-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

来了兄弟们。兄弟们。到扣10签0到哈，兄弟们，我看一下多少钱。你稍等一下给兄弟哈。哎。あは。下面有什么问题可以先问。好，我们中等北有兄弟，好吧。有问题可以先问了。咩股司。泰国还没有泰国，我准备4月份去。

4月份是泰国的一个。呃，类似于国内春节的一个东西，因为4月份泰国都会有泼水节，对吧？这个大概家应该有听过。所以我想着4月份去的话会更好一点。好吧，我们连个手机那个。今天全播。彼上。오。

兄们有没有遇到过那种。啊。开始前期问兄弟们一个问题。有没有遇到过那种？很主动。性格比较直接的。有没有遇到过有的扣1。有的扣1。拉伸太快，一次性断了怎么办？那就是你没有循序渐进嘛。

就是你的言语没有从一个呃一点点力到很用力的过程，对吧？循序渐进的过程。其是还是你语言组织方面的问题啊，兄弟。더핀。有什么办法逆转吗？那具体得看你已经到什么程度嘛。我不知道你到什么程度了，好兄弟。

如果说是崩了的话，那就另一说嘛。我操过期了吗？我操。如果说妹子你们现在还能够闲聊下去的话，那说明还是有一点机会的。但如果说你都不理你的话，那又另另一说了嘛。对不对？我先研究一下不是过去了吧，我操。

买三年送三年。女生刻意和我保持关系，不想和我在网上升级了杂种。呃，那去那得看是你犯了错。他不想和你有后续，还是说一来就是这样子，对吧？但是我觉得既然能够聊到那那一步的话。就并不是说。没有兴趣的问题了。

而是接触下来，对吧？这个东西分接触前接触后嘛去你可以说一下，或者说你到底候加我微信，对不对？啊，就就着我看一下，因为关于聊天这个东西，对吧？很多东西你不能说呃靠你片面的支持去。分析的还是看到会更好一点。

好吧。梅奔给女生一点点压力，然后每回消息一次。那你急了呀，兄弟。你急了呀，就是感情这个东西不不能有压力，你懂吗？不能有压力。如果说一段感情是因为压力而促成的话，其实。这个都不会有太大的好结果。

而且人嘛就好像女生给你压力去。就比如说哎呀你你现在证明一下你爱我，对吧？你给我买点东西什么，你自己也会反感的，对不对？就良性的感情，他肯定是哎。情投意合，对吧？啊，我给你情绪价值，哎。

我和我觉得和你相处体验很好，对吧？慢慢而然的两根站走在一块，我觉得这样子是最理想的一个状态。稍等我一分钟上了没？刚开始很好很好相处，很舒服，男女朋友相处，后面的女生冷暴力不予消息。呃，还是一样的。

和上面那个兄弟的问题是一样的啊，就是这个玄熙和12345两个问题其实是有呃相似性的。就是你们要去看对吧？当一个女生和你。啊，保持距离。或者。关系推动5上。又或者说。啊。有态度。变化。首先。看有没有。

导火去。因为这个东西它不会莫名其妙的，你知道吧？兄弟们。对吧一开始好，后面突然就不理，肯定是因为某些事情或者说某一句话，或者说你们发生一些什么事嘛，对不对？这不可能说莫名其妙就。

对吧如果说你聊的一直都是很开心的话，对吧？怎么可能会突然反馈变差呢？你们也看我不止一个案例了嘛，对不对？你你们有看到女生会突然的反馈变差吗？并不会为什么呢？因为我维系的过程好啊。对不对？

就可能我现在的风格是对吧啊，先聊到能拿到结果的关系，对吧？然后等一个合适的时机，就包括说刚才贾正经说的对吧？雷崩给女生一点压力。这不就是说可能你现在已经聊的不错了。但是你拿到结果。

或者说呃兑现见面的这个时间还有一点距离，对吧？还不到见面的时候，然后你着急了，对吧？但是你们看我的案例其实是不会有的呀，对不对？不会有的呀。一直都是比较平稳的过渡，然后哪天妹子空了。我也空了。

那就见面呗，那就拿结果呗。对不对？呃，12345，如果说你的妹子你完全没有导火线，莫名其妙的那就是有人了。好吧，那就是刘刘老王了，好吧。莫名其妙的那就就是第三方嘛，外来的因素了，对吧？

就如果说你完全没犯错的情况下。那又可以延伸到一个什么问题？对不对？那说明你推进的过程没别人快呀，对不对？那他能够跟别人去产生链接，和，那肯定是因为对吧？不不可能只是说在线上嘛。

那肯定大家也是出去见过面了，那见过面，那为什么你没有呢？对吧？那我们又可以值得思考了这个问题。好吧。OK那我简单。啊。先看到这嘛，好吧，先看到这，对不对？先看到这好吧。OK对吧？还有没有问题？

还有问题继续说好吧，我们先解答一下你们问题。然后对吧你们也回答一下我的问题，你们有没有遇到过那种对吧？非常主动性格比较直接的女生，就是呃有一些女生她可能就是对吧？比较符合呃大众女性性格就比较对吧？

呃保守吧或者说被动一点，对吧？就等待男生去主动的，但是也有一部分人对吧？她呃比较主动，就喜欢你她就会很快的去给你示好，对吧？今天的话就是我们讲的这个案例，就是这种类型的女生。对不对？

那这种类型女生其实也有很明显的特征的，知道吧？就是他们往往都是呃自己事业还不错，对吧？或者说自自身的条件也ok，然后呢。他们遇到一些比较符合他们这个呃审美的一些。或者说喜欢的类型的时候就会。更主动一点。

因为他们有自信，你知道吧？兄弟们。稍等一下，兄弟们这个投屏断很开。好吧，兄弟们都没有遇到过这种类型的妹子吗？遇到个，那拿到结果没有？拿到结果没有？有没有拿到结果？无法识别什么鬼。

拿到了okK拿到过拿到过程顺利不？很快okK那还是不错的啊，我其实一直看你弹幕里说的话，其实你的基础啊还是不错的，好像。好吧，还是不错的。那ok那么我们现在开始讲今天的一个案例啊。今天的一个案例啊。

然后呢啊这个就是今天的妹子类型。啊，今天的妹子类群好吧，那么可以看到对吧啊。应开始。然后呢，他说那他一开始问我对吧？给你备注一下，对吧？你看我们第二句话，第三句话。算了，我直接给你备注老公得了。怎么样？

兄弟们。有没有一来就上高速的？知道吧？就刚认识就直接上高速，你知道吧？好吧。怎么样？这种这种窗口有过的扣一，好吧，兄弟们。有够的扣一好不好，我看一下有多少人。啊，这种妹子其实。啊，就如贾正军说的对吧？

但你能够拿到这种结果的速度是非常非常快的。只要说你方法对啊，只要方法对，你拿到这种结果是非常快的，但是也会有很多对吧？就有一些学员他过来呃去。呃，咨询的时候哈也会遇到过这种情况，就是妹子对吧？

在这个微信一来的时候聊的非常好，关系也到了那一步，对吧？但是又迟迟拿不到结果。对吧那今天你看了这节课，那你就大概有一个概念，好吧好，兄弟们。好吧。那O。啊，那本来呢对吧？她说直接备注老公啊。

我就说哎你也可以物色个，因为这句话我是想连着打的，你知道吧？没想到他速度这么快，你知道吧啊，我就说你也可以物色个爱情，这句话我还没有发出去，想到一快。对吧就对应一下嘛，对应一下，让他直接到胆我喜欢。

对吧。ok我说你这性格我也喜欢够直接，对不对？这棒，你知道吧？因这个妹子的其实条件是非常好的。聊到后面你们就就能看到了。中间我们有聊过一些个人信息。好吧，然了那当然了，遇到喜欢的还装什么。

装来装去的都是不够喜欢想养备胎。对吧就这样子，你知道吧？其实现在呃一些。妹子对待我们的一种一些态度，包括说你很多时候你呃升级不上去，也是有这部分原因的，知道吧？就呃当然也取决于你们认识的方式哈。

如果说你们是线上认识的对吧？或者说是以一种呃呃比如说软件啊，对吧？啊，或者说搭讪也好，或者说一个圈某个圈子也好，对吧？啊，其实。这种女生她不给你升到很高的呃，或者说她知道你的意图的时候。

没有给你一个呃很高的，或者说很有利于我们的一个反馈的话，其实她也是有养备胎的一个嫌疑。好冇。然后呢我就说哎我也是这么想的，喜欢就该只求，不然都是不够喜欢。对吧啊。OK先告诉他我们是同一个频道的人。

你知道吧？先告诉他，我们是一个同同样一个频道的人，好吧，很多时候呃初期嘛就人人与人之间的交集，能能否有一个良好的后续，其实开头就非常重要，就哪怕说是这种窗口的对吧？我也见过有不少的一个兄弟是聊死过的。

知道吧？就可能往往很多时候他们就是没有呃给妹子一种感觉，就是哎我们是一个频道里的人，对吧？啊，然后呢，OK我就说看着想法一直。然后都是啊，所以你未来肯定是我老婆，对吧，但是我们也要把控好这个节奏。

那吧啊喜欢归喜欢对吧？啊，恋爱虽易，对吧？结果可难。在吧，兄弟们，就是我这句话。对吧恋爱虽易，结果不易，知道吧？所以说我们一定要在。把控。这里的节奏或者说需求改。对吧。啊吧对，口嗨很容易，结果很难。

对吧？然后ok。那不会错了吗？那这时候老公可以开始叫了，然后呢，我那会应该是接了个学员电话嘛，然后就没回他半个小时。那老公，你冷落我半个小时了，差点以为你不理我了。哎，这里有妹子的名字，我是。好吧。

带过一下。好吧，然后我就说对吧？因为他半个小时他都要拿出来说，所以我就说哎呀，我感觉你应该挺粘人的对吧？我黏人的时候挺黏人的，不粘人的时候都是因为在忙，我就说哎怎么这么符合我的择偶。

那我就喜欢粘人的对吧？啊这个。对吧这。😊，上次就有兄弟说，为什么很多时候我的案例都会出现这两个字，因为确实是这样子，你知道吧？确实是这样子，因为我的话恋爱的时候就喜欢那种黏怜我一点的，知道吧？

那种体体验感会好一点，知道吧？他说这样比较有安全感嘛，我是恋爱了，但是我怕你烦，对吧？我说也是安全感吧，也是占有欲，知道吧？你们可以看看我注意观察我说话的一个节奏啊，就是我现在。对吧啊。

没有说给到他很多，就我不会指向指向他，知道吧？我说的东西可能是哎符合我的责偶，对吧？我喜欢别人的，但没有说喜欢你对吧？懂这概念吗？兄弟们懂得扣一啊，这个很关键哈，但是需要你们自己品，对吧？因为。这个。

你一来你就直接的指向他那，那他就会有一个感觉。啊，什么感觉呢？没有这个挑战性。老娘一来说两句对吧？给你一个糖，你裤子都脱了，对吧？那哪有意思啊，和你对不对？其实女人她很多时候也在。也在博弈也在去。呃。

这个拿下两年的过程，你知道吧？他们心里也是会有这样子的一个想法的。知道吧？啊，特别是高分一点的妹子，知道吧？为什么我经常叫我的学员去哎把把高分，把把高分，对吧？就真的那句话对吧？虽然难听，但是很有道理。

丑人多作怪。知道吧？丑人多作位，就很多人时候为什么呢？因为他们本来社交能力就差，然后低分看上他们的优质男人又少。知道吧？基本上是没有的。对吧基本上是没有的。

就真的可能经常就是呃低分妹子就和低分男的在那里玩来玩去的那他们逐渐就有一个对吧？那种低分思维，你知道吧？🤧咳。他们吃定你了，没挑战，难度越大，他们越喜欢。对。对他就会有一种啊，我吃定你了没挑战，对吧？

就我可能现在随随口两句话就。把你搞定了，你知道吧？啊，发现女的对吧？有男人了怎么办啊，这个东西取决于说呃其实是这样子的，很多时候我们啊刚刚我才和我的学员去说一个说一个事就是呃。他在和一个就是我学员逼。

对吧？他在和女生相处的过程中，可能还没有说拿到结果，没有呃这个。只是在暧昧吧，就一直在送东西，这其实也是很多男生的一个误区，就是说没有确定关系就开始。去投资啊，去怎么怎么样的。

对吧我就说他那你现在女生已经呃只是说和你出来可能呃聊聊天，对吧？最多牵个手抱一下，对不对？你就开始无条件的去付出。那你觉得这个女生呃，现在给你的东西是你想要的吗？

就可能别人可能只是给了在两性关系肢体中的一个初级的一些行为，或者说终级吧。好吧，终级的一些行为，对吧？甚至我都没听过，他说有亲这个举动，对吧？他们的亲密度其实是很低的。但是啊你已经开始这样子付出。

那你觉得女生还会对吧？啊，为了这个呃讨好你，或者说想维次这关系去做一些行为嘛。对不对？你没要想想清楚这个东西，这包括说和聊天中呃也是一样的，就。别人一两句话就拿下你了，对吧？你就表现出哎呀我。哎。

我们就怎么怎么样，对吧啊啊。很上头，对吧？那肯定是不行的，你知道吧？那当然如果说呃为什么我要提这个东西呢？就是啊这个时候选A就说了嘛，对吧？哎，墨迹选A就知道了，选B的事情啊，他就说哎我以前那个妹子。

对吧？这不是我们的共有嘛，然后呢我跟她聊着这个正正经经的，然后跟你聊呢就很开放，对吧？其实啊就是要告诉兄弟们，其实很多时候女生她微信里面的选择真的不可能只有你一个只是说可能有的你能发现，有的对吧？

你发现不了。那好吧。毛衣能能件我做件吗？我这件这个待会哈下播嘛，下播好不。好吧，所以说呃我们。聊一个妹子的时候，对吧？他肯定还是有很多的。呃，竞争者在里面的，好吧。对吧那这个时候怎么办？

那肯定就是你要赢在起跑线上，对吧？你要胜过于其他人，对吧？呃，特别是呃我刚说了嘛，就稍微有点姿势的女生，她同时聊一堆男人是很正常的。好吧。好吧，然后呢，ok继续对吧？

然后呢呃魅族说哎螺全霸道人的人就是要疯狂占有我那种最好征服我最好。看到没有？兄弟们。女生啊，其实我们很多时候看你们看我的案例，其实也能去注意一下女生的一些说辞，知道吧？

就大多数的男生那大多数的女生她还是比较喜欢那种占友啊，征服她的感觉。而不是说一来哎呀，我这个稍微撩一下头发，你就跪下来那种感觉，你知道吧？好吧，所以你们可以看我和他聊天的这个对吧？那我就说了嘛。

那你撞到枪口上，知道吧？到。这这句话什么意思？兄弟们来有没有眼尖的兄弟看得出来。那你撞到枪口时有没有眼尖的兄弟可以看出来这句话什么意思？我看一下这个有没有人能够说出来。这句话什么意思？来。

자战经看的 좋아不。那你撞到枪口上，我的潜台词是什么？我做我说这句话的潜在动作是什么？能否看得出来？李正老师。嗯。我就是要征服你，还有没有还有没有？还有没有。我在做说这句话的时候。

其实是有意识的在造做一一种行为。可能你们现在说的更多的是我这句话的意思。对吧你们现在看说的啊，可能更多的是我这句话的表面意思，对吧？但我当时的这个举动是什么呢？啊，其实很就是啊很简单。

我这个主题都已经写到了，对吧？领导。倒嘴。怎么说，兄弟们。就你们去想嘛，就是说你去追求一个女生容易，还是一个女生追你容易。啊。前者在于决定权在别人，对吧？后者在于决定权在你。懂不懂？兄弟们。懂不懂。

你脑这里要有这个意识。好吧。就聊天很多时候是能够降低你的呃后续见面啊，或者相处的难度的。就是说看你能不能不能在一些好的点，或者说在一些合适的地方啊去说出啊这种这些引导的话。好不好。你看。真的吗？

那我要缠上你了。怎么样嘛？兄弟们。是不是我这句话。引导出了他下一这一句。对吧我的一勾错他的2。我的一扣出了他的2。对他已经有代入感了，你知道吧？我们就刚开始聊。十句吧，对不对？十句左右吧，十段对话吧。

是吧他已经有这样子的代入感了，你知道吧？OK那我就说了嘛。对吧长上我不应该的嘛，我女游我女人该有的样子。怎么样？兄弟。怎么说这波怎么说？这波怎么说？是吧。你看包括说这些嗜好，对吧？啊，很多时候都不用。

就很多男人想要拿到这种反馈的话，可能更多的是他在示豪，然后呃他主动的给出这样子的一个。爱你啊这些话对吧？其实你们看我的案例里面，其实真的就很少很少会出现这种东西。对吧啊很少可能偶尔会出现一两次。是吧。

OK我说在身边也连着那种挂在你身上可以吗？我就是移动挂件。怎么样？来扣6，兄弟们。啊，此处该有666，好吧。怎么样？这不就是一步一步的往我们想要的结果靠近吗？挂挂你身上可以不？我是移动挂件。对不对？

是不是女生她自动就有了那种，对吧？啊，去。讨好你对吧？去这个的那种画面感吧，对不对？想不想嘛，兄弟们想不想你喜欢的女生，对吧？挂在你身上嘛，当你的移动挂件嘛。啊，想的话扣666，好吧。啊，就是。啊。

就很多时候就是很就是很简单，你知道吧？啊，ok。那这个时候认可他一下，好吧，认可他一下。对吧这么懂我很难不爱。对吧就好像对吧？现在有个。就职场嘛，对不对？就好像这个领导夸了你一下一样，对不对？

就好像领导夸了你一下一样，对吧？其实这也就是我和他的一个关系，就是任何一种关系不不刚才只是说呃，职场是一种例子啊，就任何一种关系只是说上位去认可下位的感觉，懂不懂？这么讲，你们应该懂了吧。

上未去认可下位的感觉。你才能够把这种关系主导权拿在手里，牢固，懂吧？然后对吧ok。对吧。对吧。啊，然后啊他论多高啊，我说75对吧？那这个肯定是有水分的嘛，对不对？然后呢啊他又说他去了。

这个这个妹子身材真的非常好，因为她平时还有健身什么的。找吧，然后呢，我说了嘛。太瘦了不要太瘦了，太瘦的话，没有人味了，是一器人很赞啊，她说老公就有有眼光，可能就是远，什么都刚好，对不对？啊。

然后呢肯定是你想谈恋爱的先够真诚，所以差天给你安排了。我最喜欢你这种类型男人的浓眉代眼有气质，看起来是文明的。对吧不爱瞎玩，对吧？这个时候你们就可以看到了嘛？就是说女生的一个发夹子就越来越越来越多了。

对吧这个时候换你们理论上也行。真的知道吧？只如说你前期打好了地基，你们上你们聊也OK，你知道吧？就很多时候很多兄弟他说哎聊天聊不下去，或者开头不知道怎么聊，或者说啊这又那的对吧？

其实无非不就是说你前期没有打好一个地基，没有办法能够让女生从两个字变成五个字，五个字变成一句话，一句话变成两句话，两句话变成三句话。对吧啊都是这样子的，就包括说你自己也是一样啊，就是你不感兴趣的东西。

可能你看一眼你都对吧？啊，觉得费劲，对吧？但是你呃是你喜欢的领域，对不对？那你可能。下这个功夫去接触，去了解，就会很上心。情女就两性关系其实也是一样的，你知道吧？O。对吧，然后呢哎大过一下有他引用。

啊今天没截图哈，兄弟就直接是投屏这的。好吧，然后有对方个人信息的时候，我们就还是要略过一下，好吧，保护一下。OK好的，老公，我是你的。对吧。好的，老公婆是你的就。靠聊天。光靠对吧。一双手。好吧。

你工动观动小时不能测验的，不会的，除非除非太太累了，要早睡。好的，不要失联，忙完可以在身边，忙完可以直接去找你嘛，对不对？你看只要不失联，一切没问题，忙完可以来身边，忙完我就可以去直接去找你嘛，对不对？

这个时候奔现的事情都不用我操心，你知道吧？兄弟们。对不对？奔陷的事情都不用我操心。对吧然后呢对啊，还要多报抱钱，你看报抱的预期都还是他来给我做的。对吧。对吧特别这个天天气，然要ok你给我做预期。

我来认可你的预期，对吧？是吧？这个天气夜晚一个人睡觉太太可怜，可冷了，对吧？야 나 라는 관리지 불러라。他不好们好啊，怎么不好呢？只要你肾好，一切都好。我靠。怎么样？兄弟们。

在高速路上的空气是不是特别的新鲜？在高速路上的空气是不是特别的新鲜？这种这种聊天体验。这聊天体验怎么样？只要你胜好一切都好，对不对？是不是就很符合我们的这个。对吧交往的一个核心需求。哈。哼。O。这放心。

可保你幸福。对吧哈好哈。😊，我要是有对象的话，也会犹豫一点。哎，这这里其实应该问你们一下。对吧这里应该问你们一下，对吧？就是我要是有对象的，我会犹郁一点，但这就比较佛气。对哈对喜欢的人才想发烧。

没兴趣的人就性冷淡。怎么样嘛？兄弟。看到引导没有？t吧。就你只要说你引导的好很多话，对吧？可能你一些你不敢想的话，其实都能够从他们的嘴里说出来。知道吗？啊，有喜欢的人才想发烧，没兴趣的人就先冷淡。

对不对？其实很多时候都是这样子的，就是所有的人嘛，对吧？不管男的女的，他都是有需求的。只是说你能不能把这个需求给勾出来，并且再和你一起去，对吧？解决这个些需求。懂吧？啊，你这么说，哎，哎。

这里可以给你们讲一下。对吧这里怎么回事？兄弟们哎。😊，发挥的时候到了，兄弟们，这里怎么回？这里怎么回？来大胆发言。对比一下你们的设备和我的设备，好吧。来踊跃发言好不。你们的话怎么对应这句话？

你们怎么样对应这句话？不不要怕，好吧。勇敢一点说出来，你不说出来，我发现不到你的问题，永远你都解决不了。好吧，你去对比一下，对吧？你先现在说一个你的思路，然后再看我的思路，你看中间缺的是什么。

我们的区别是什么啊，又或者说有些兄弟啊，说不定还能跟上我的思维。来，兄弟们。非常关键好吧非常关键。你们话你们怎么说？一个都想不出来吗？😡，查正今天会怎么回？提前感受一下12345，你会怎么回？

你会怎么回？还有别要兄弟呢。行车。王火火给点时间怎么回说一下。好吧，对比一下好吧，兄弟们。提前感受一下。还有没有还有没有？来。速度速度。实在想不出来的，就说想不出来，好吧。实在想不出来，跟说想不出来。

好吧，想出来直接打在公屏上。那我是一个有兴趣的人。那我是一个游戏。这句话就有点有点跑题了。我们现在在聊性，你知道吧？而且。对吧你你你自己读一下你这句话嘛，那我是个有兴趣的人，你然后你再套到这里。

其实是没没太沾边的，你知道吧？就没有聊到点上。啊，开启号起还有没有？还有没有？那我给点提示你们嘛，对不对？引老头引老盗罪。您老倒罪。啊。在这句话上面去加入引导到追业的概念去和他聊。你们去感受一下。

你们去感受一下。描述画面。呃，我这句话我回的话也算是一种描述画面，但不完全是。但不完全是。好吧，那既然大家都是说不出来，那我给你们看我是怎么说的，觉得这个思维有戳到你的。对吧有颠覆到你的。

不用我说自己把888扣出来，好吧，这自己把888扣出来。好吧。你这么说，我只能看你对我多少来判断有多喜欢。怎么样？兄弟们。怎么样？啊，我喜欢躺着不动，你说这些没有意义，你知道吧？你说这些没有意义。

你要让他。对吧疯狂的给你出招。对吧我只能看你对我多少来判断你有多喜欢。那这个时候女生的天性是不是就对吧？1。1点的给你撕开了。你和他相处的时候，他是不是就会想尽办法来取悦你你的这个相处的这个过程。

是不是会更好？体验感拉满。对不对？对不对？兄弟们。okK啊，哈哈哈不能这样子的对吧？就是其实他是ok的，他能接受的。因为他哈哈哈，然后呢就又调皮一下，不能这样子的对吧？我说承包了你这一面只能我感受啊。

那当然了，怎么能给别人，对吧？啊，几套组合全下去。无敌好吧。那我就说那看你什么时候来身边了，对吧？好，随时。然后呢，我就问了他住哪，然后我略过一下好，兄弟们。内购一下。然后呢。

ok然后她闺蜜刚好和我是一个小区。啊，我上面说了我的地址嘛，他说他说呃经常去，我说那不巧了嘛，他就说他是几栋，我操。我经常去她家睡觉对吧？那见见闺蜜要见闺蜜见我都方便，一次进两个，刚躺进被窝冷冰冰。

我刚回来跟闺蜜去剪头发，搞一小午。我啊我就说嘛，他说冷冰冰，我说那这个在身边对吧？温度就不是问题了。啊，然后在这里就有引用，好吧，再过一下。只52度爱的温度，对吧？会说话，情商也是个招分上。

那肯定的对喜欢的人情绪价值浪满，对不对？你看啊为什么要你们去关注妹子的一些话呢，对吧？情绪价值啊，对不对？就不止一个妹子了。包括说我在群里也发过很多这种女生说的东西了。

就女生真的是非常看重情绪价值这个东西的。知道吧？非常看重的，像完美喜欢的样子，你都有，你也是，对吧？今晚你就应该在我身边的，对不对啊？其实当天就可以约啊，但是我没提嘛，当天就有点没那么想。对吧然后呢。

他就说呃，然后我就说嘛，可遇不可求，我也想的。刚看你，然后我就随便找了个借口嘛，敷衍过去。好吧。然后呢，他就问我几点睡嘛，然后呢，一阵一阵子一点点，对吧？老年人做息这里就。简单带过嘛，好吧。

对吧你那你这个做些这个很健康太好了，无想熬大恋海伤身体，然后会身体不好，以后可多毛病了，影响生宝宝的质量。你看这个妹子对吧？已经。已经想到了。这么遥远的事情啊，那就是对吧？

他觉得你给他聊聊天中制造那种感觉啊，非常的符他的口味啊，所以说他这个时候已经。对吧已经这个带入到这个角色，或者说把你规划到未来里面去。早哈哈宝宝，我睡觉了，有点涩涩。坚有的网扛不住O。对吧然后呢。

第二然后呢他半夜醒了就对吧？然后我醒了就跟他说了嘛，对不对？啊，这个就。啊，带货什么什么的，他是自己做团队的嘛，就还是有一些。有些实力的哈，兄弟们。然后呢，这里就聊一些日常嘛，聊一些日常。

对吧然后还是日常中找一些点去有一点起伏。好吧，你要看会找闺蜜啊，这里就说一些日常的东西，对吧？上午直播下午怎么怎么样，对吧？忙时候闲。对吧你看这句话也很重要，你忙的时候，我闲的时候。

屁大的事我都会给你汇报一下。就是这种感觉。就你们想如果说我和他只是个网友，他会给我汇报吗？兄弟们并不会，对不对？那为什么他要给我汇报呢？就是因为我和他在聊天上面已经通过聊天聊天，重新定义了我和他的关系。

对我们的关系已经不是一般的网友了，对吧？啊，最起码已经是有达以上了，对不对？对吧。然后呢。所以别人才会给你。啊，有分享欲，那这种维护对吧？和你们自己的对比一下是不是就没有难度。所以很多时候很多兄弟说哎。

这个聊天中这个没有。没有话题，对吧？那为什么呢？因为话题都是你自己找啊，两个聊天是两个人的事，对吧？却一你一直在自己在那里。对吧。至于发挥单方面，那肯定累啊，那肯定没话题啊，对不对？啊。

你人嘛能说的东西无非不就是那些，对不对？好吧。我感觉实际的关系位置会比口嗨的位置低低一点。啊，这个这个树肯定是能拿结。知吧。啊，然后呢。O年纪大了，我有安全感觉，我感觉他们至少继续有回心在这里。

也我说你也是。对吧他说再接这力，我说你也是连藕的程度可以增加。对好吧不会嫌烦嘛，不不然我才会嫌烦，那就好。然后当天呢第二天我就问问他一下嘛，就是说要不要宰我。对他说今天顾不上，这边有点事情聊。

ok我就说改天。对吧他说好对吧？那就就好像你矫正经理上面那个妹子一样嘛，就是说就妹子如果说当当天是不符合见面这个客观因素的话，那我是不着急的。你知道吧？我是不着急的，你来就来呗，不来就改天亮也无所谓的。

知道吧？啊，OK然后这个里就了解一下嘛，因为刚好聊到了工作的事情嘛，我就说什么时候松动一点。啊，我会说他会说下午晚上比较闲，有时候比较忙，有时候闲一点。我，晚上挺好的对吧？啊，然后呢不应酬的话也不忙。

他说一周忙，认酬多不多，要喝酒，喝不了一点，这里就简单带过一下。这个。然后呢，你看后面他的一个啊分享率就1。1点打开啊，对吧？从言语上面的从他给我拍的对吧？呃去分享他的一些日常，你说这种对话就不累啊。

一点都不累，对不对？你简单聊一下就好了嘛，对不对？给你发个舞台，对吧？这看着挺有感觉，对吧？啊，聚餐我说团队氛围挺好，对不对？那这个时候你就就非常好聊啊，对不对？然后呢哎这部团队人员去一些创业老板。

对不对？你看这他身边的人脉啊什么的，其实这个妹子对吧？啊，还是O的，有颜有身材啊，工作也不错，对吧？去吃茶什么什么的。然后你看偶尔女生也会是爱吃宝贝，你知道吧？对吧一本正经胡说八道，没有情绪不好玩啊。

对不对啊？允许我口嗨就好了。OKO ok这里也是一个小小的能讲的一些东西嘛，就呃。妹子说没有情趣不好玩，我说是的。啊，对吧？然后呢，他说允许我口嗨就好，对不对？那这个时候啊，你就也要表个态。

就很多时候你太纵容女生去口嗨的话，可能也是会有反效果的。对吧小小的一个思路，好吧，小小一思路啊，那我就说了嘛啊，没有情趣，两个人很容没新鲜感。他说特别敢说行动力差了一点，我说口还不行，都得执行，对不对？

就告诉他你现在说的每一句话，对吧？不不可能受口害，呃，都是要执行的。知道吧，你要给他表明这个态度，你知道吧？나는 다 하하。吓得立马不敢说话了。然后呢，我就说嘛，就比如啊今天你就应该在我身边，对吧？

然后呢啊就意思是让他去执行嘛，对不对？啊，然后呢，他说那是我多摸索摸索你的点，对吧？那我就说了嘛，那得在身边才能摸索的精准。还呃他说好，还得摸摸你的心跳快不快？我说不快的话，你可以物理加速。怎么样？

兄弟们。啊，物理家属。然后呢，他后面就转了一下话题嘛，对不对？那这个时候你你你就可以看嘛，虽然是两句话，你看妹子已经有了，我多摸索你的点，就他已经在想取悦你的方式了。知道吧？他已经在考虑如何去取悦你了。

这种这种感觉不才才是。对于我们男人来说良性的嘛，对不对？你要想你要去谈一段长期。对不对？时间精力金钱。对吧是不是男人都是付出的更多的，包括说以后有婚姻，对吧？作为一个支柱，如果说你在感情里面。

对吧你平时生活已经够累的，人家谈个恋爱还这么累，对不对？值得麻烦你们。啊，但是你。另一半是对吧？能够在你疲惫生活里面，对吧？一个作为一个条剂出悦你。对不对？这样子一段良好的关系。对吧啊我觉得才是。啊。

我对于感情的一个定位。我对于感情的一个定位。大家觉得是不是？对对，如果说你现在去哎。拼尽全力啊，对吧？去想尽心思追到一个女生。那今后你一直都是在取悦他的位置。我我想想都觉得很累，你知道吗？

我我一说这句话，我肩膀都有点酸，你知道吧？兄弟们。啊 ok就。对你如果说在感情你们一直在低位的话，就真的太那啥了。OK然后中间呢就是他应该是那几天有点忙嘛，有点忙，我也没着急。

对吧然后就后面中间就聊了一些呃日常的东西，对对对。啊，聊一些是啥东西，这个东西就。不去细说了哈，兄弟们。然后这个我发一下。我看一下这个就不不去细说了，直接跳到。这个。邀约的时候了。看人家。我干做吧。

对吧我们刚才看是21号嘛，然后现在是23号，对不过了两天嘛，然后呢这个。他说睡着了嘛，然后遇到冬天，这种防护上火厉害。啊，然后怎么怎么样，对吧？卖的好好的被线单了，被迫下播头疼。啊，就是见面那天嘛。

见面那天了。刚睡醒解决了吗？也不算休息。我今天。嗯。你看你看这这里说话，这就这就跟我要高潮了，对方突然软了一样。你知道吗？嗯然后我就说这两天姐姐整个人都不好了，我觉得你这个形容孝死。精辟吧，你看就是你。

只要说你在对话中已经呃开了这个头，或者说有了这个或者说你们的关系觉得啊让别人觉得不一样了。你看对对方很多时候对吧？这种话对吧？啊，都会脱口而出的。好吧。

就如果说一个妹子一直在你的一个面前都是一个比较正经的一个姿态，他就说明。就实他和你的在他心里和你的关系的定位，还是偏向于长期朋友，对吧？得有分寸感的那那个位置。知道吗？兄弟们，你们要有这个下直觉哈。

然后呢，后面就说喜欢喝茶怎么怎么样，对吧？아然后 나你 해주가지。然后呢旅着旅游游游。那遥约是在哪里呀？我操。找找啊。哦哦，在这里。我个 안 좋아。절리 저리 개 눈관절。

对吧机会越更是保握在自己手里的。好的男人市场上几乎不流通。让我努力为自己的幸福去争取。对，合理对吧？就像你在我眼里，你就很棒，但是你比较被动，就让我天性就是比较主动人，我喜欢去主动去找，你知道吗？

对吧啊，为什么他说我被动呢？因为一直都是我在引导。完美的结合，对吧？然后呢同时给他植入一些过往，对吧？啊，回头想，确实以往好像都是女生子动一点，对吧？嗯，女生比男生其实更需要感情。看到没有？看到没？

就动被动的屁。😊，哎，小声一点小声一点好吧，然后这里你看就女生说。对吧女生比男生更需要感情，知道吧？这句话也是。其实真的是很多女生的一个类型。阳澜镇看着情戚有关注的话，以后到哪里去赌一把吧，赌吧。

受不了一点。对吧然后呢呃马上马上跟你说，对吧？我超我超我超我超。然后他就说他到到家了嘛，对不对？到家了，然后我看一下。在闺蜜家吧，现在我带过一下。然后呢，我就说那待会找我不就很方便，忙妈回家吗？

我出去溜达步，出去玩，有什么好玩的，带我去有个饭局，完了差不多是回去，你吃完没有想去拿？对吧放局几点以后就不按个膜。啊，我就应该喝一点。哎呀，以后要把这个说地址这个东西改一下。我老是在聊天里面说位置。

对吧然后他们吃完吃完饭没有，等我一会儿吃了在干嘛，然后说一些这些乱七八糟的。对吧我说待会不用送他不用对吧，我说那你好好在家休息休息，待会回去跟你说。然后呢。然后她闺蜜走了嘛，就是她说了。

她闺蜜这个要去三亚嘛，那我肯定是等她闺蜜走了，她安顿好了，她闺蜜，然后我再去呃约她嘛，对不对？然后呢，他说等等我回去是吧啊。然后呢，这个。哇，你看其实后面就是。啊，他都是比较。主动一点的知道吧？

主动一点就就不用我去太去费心了。然后你们看我说这些话都是比较简单一点的。然后。有点困，对吧，省点。呃，早上很早起的很早，大概5点半会不会吵到你？这就是有没有看到一些。怎么。啊，在地位的说话的方式。

对吧会考虑很多。然呢他说要不马上见你，对吧？저 저거 타이도이 안 점면。然后呢，在你家睡觉第一次不太好吧。对不对？我说没事。对吧然后呢可以，那你等我一下。这里说啥好看下。哦，我说诶，怎么这样子？不否。

卡住了，我说没事啊，这个以后在一起，你后面找我总会在这边过夜的。走吧就给个台阶他嘛。他说好。那明天能早起送我吗？卡了吗？应该没有吧。卡了吗？兄弟们。刷新一下哪里。这个没有别的兄弟说的话。

应该是你那边网络的问题。咳。大吧。然后就。就就就过来了嘛。就过来了。对吧。后面就过来了嘛。慢就过来了。就过来了，然后就就就这样子嘛。兄弟的。然后第二天他5点钟要去公司嘛，然后就说昨天昨天睡得好吗？

怎么怎么样，对吧？上车了吗？你上车我接着睡一会上了都快到了okK那我睡了。对吧就是他过来，然后待到5点半左右吧就醒来，就就自册了。对吧。就这么高效，好吧。21号晚上差不多10点左右交的妹子吧，然后。呃。

24号晚上来找我了。对吧就其实如果说他22号那天是有有空的话，其实早就见了，你知道吧？就是说他那两天就有事，有事的话，那我们就维护两天呗，这也无所谓的哈兄。然后呢，就。就就这样子，4天拿结果，好吧。

4天拿结果零成本。零成本。怎么样兄美这种感觉。见面直接接吻吗，这个见面就先带上带上来啊，带回家带回家，你这个。对吧。就不用说那么露骨了吧，对不对？说宝充一码。好吧，那今天这个就差不多了，好吧。

今天差不多了。然后呢呃一样的。好吧，就如果说想要这个案例的话，因为我还没结，因为我还没结哈，兄弟们。这个你们想要对吧？就自己的群里扣YYDS好吧。很多个YYDS，然后我就想要的人多。

我就把这个记录解一下。好吧，去去你们对应的群里，好吧，然后我再想要人多，我去截一下，好吧，然后呢呃包括说。你们。听我的课啊，或者说平时自己呃学习的时候啊，或者说就现在遇到一些评价有什么问题啊。

都可以扫这个二维码，好吧。然后呢，这个包括说我们。呃，这几天在做白色情人节的活动哈，对吧？呃那兄弟们也知道，对吧？在和你们直播的过程中都是讲干货比较多，对吧？然后也没怎么打广告是吧？

然后你们想要学习或者说看的，我这个聊天这个是你们想要的。啊，结果啊聊天的过程是你们喜欢的风格，或者说啊我这方面的聊天思维是你们目前所欠缺的，对吧？想学习的可以趁白色前节活动，对吧？赶紧上车，好吧，好。

一个课程改变你的一生，好吧。하 거 나。洛哥进来的吧，看录播嘛，好吧，看录播吧。看录播吧。呃，这种女生太少啊，太多了，兄弟真的太多了。太多了。太多了。你要你要想看这种类型的案例，我可以讲一周不重复的。

知道吧？太多了，只是这种。啊，就。减少而已。好吧，就你们想要这个去对应的群里啊，你们大部分都是有我们群的哈，想要的去群里扣。然后我看人数多不多多的话，我就扣一下呃，我就截一下，好吧。好吧好吧。

差不多了差不多了啊，886扣起来啊，兄弟们。886扣起来呃，我家的大部大多大部分都是被动的呃。呃，其实有两个因素啊，一个是你能不能从被动引导对方变为主动，这是第一方面。

那么第二方面是你说展示出来的你的东西，或者你给别人一种感觉，能不能说对吧？因为主动这个东西他的原理是什么？是你足够的兴趣啊，对不对？你对你的兴趣大，别人才会主动的呀。

如果说你和他市面上接触的男生的级别差不多，对不对？或者说你呈现出来的东西差不多那。对吧他就会适应和就当把你当成别的男人一样，那就被该被动被动的。啊，就这样子的好吧。好吧好吧，差不多了。呃。

或者说你加我微信吧，加我微信，我分析一下你的问题嘛，对不对？啊，你这个小头像我看着其实还不错。要我看一下你身上问题嘛，你遇不到这种资源的话。好吧，那我差不多了差不多了，兄弟们。这个今天讲的有点。

头渴了要知道？好吧，那今天就差不多了差不多了，好吧。😊，拜拜，兄弟们。