# 02、野哥内部劲爆案例讲解：【内部案例】零成本外卖到家，利用框架就是大杀器-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

有没有不懂框架的，有没有不懂框架的？我们不懂框框架的兄弟。好吧，我们今天来用讲一些简单的。啊，怎么样用用好框架，用好框架，你就可以把你的聊天简化的非常的简单。零成本呃外卖核心。那么首先框架你就一定要有。

好吧，它的核心啊有框架这一块。好吧，然后呢，必须建立在展示面以上，这个东西呃，展示面是建立在你的决定了你的资源质量和数量。好吧，首先你得这个有资有这个质量和数量，你才能够谈后面的事情。好不，而且。啊。

如果说你的城市或者说你的妹子的一个烧圈。啊，他去对比的话，那肯定也是优先去对比这个。早削面的。啊，所以咱这面是比较重要的一环，他是你事前准备。知道吧？当然你没有展上面，你也可以啊，你也可以。

但你要花费的时间，精力可能就要比这个有展上面的人要多花点时间。对对对。嗯。好吧，我看一下。差不多差不多。我们今天就过来。就主题好吧。有没有不懂框架的，兄弟们有没有不懂框架的？有没有不懂框架的。

我可以先解释一下，不懂的扣一好吧。不懂扣1。不懂扣1。好吧，那么我以一个例子，好吧，给你们举个例子。啊，那让你们呢好懂一点，好吧，人与人社交呃，它的框架啊，就好比如说呃两个合作方。对吧两个合作方。

那么两个合作方他为什么要合作呢？就是要谋取利益。对吧那么其实人与人啊两性相处也是一样。对吧我们啊首要的利益肯定是在这跟女生身上能够让我们开心，对吧？至于怎么样子的开心方式，对吧？有的人可能是对吧？

为爱做的一些事情，有些人可能是陪伴，有些人可能是情绪价值。对吧那么妹子也是啊，她会看重我们一些东西。啊，那么双方合作的时候呢。都会有一方是高一点，有一方是低一点，对吧？那么你去幻想一下。

如果说你现在是一个谋求合作，对吧啊，一个低低方啊，姿态是比较低的一方，那你是不是会听从姿太高的一方，对吧？就。相等于这个。对吧员工要听这个老板的话一样啊，这就是你们的姿态。那么你的姿态低。

那么你就会跟着别人的框架走啊，别人说什么啊，就是什么他会给你一个呃这个合作的轮廓。对吧那么换作在妹子。和我们相处的过程中也是一样的。啊，如果说你一来你的姿态就比较低啊，我经常和我的学员说。

不要一来就以一个。追求者的姿态啊去和妹子相处。对吧那为什么经常有这么多妹子和你们说哎。看你表现，看你诚意，对吧？引导你付出，是不是很多妹子都会有这样子的行为？有的可以扣个一，好吧，那为什么呢？

因为这个你和他相处的过程中，就是以一个追求者的姿态。对吧什么叫追求呢？那么他就会让你去付出点什么，然后再让你得到他，或者说再去进一步合你发展。对吧你有见过这个你有见过那些呃，对吧？你去找别人合作。

你本来就是示弱的一方，需要一个大集团来帮你，你还要和他谈条件，你还要在利润上面拿大头的吗？不可能好吧不可能对吧，这个东西我就不去多细讲。那么我觉得这个例子。我相信大部分人也能听得懂。系嘛。

如果说你还是不懂的，你可以扫码，然后私我们在私下再聊这个东西，对吧？我举这个例子已经非常简单明了了。好吧。非常简单明了，那么和女生相处也是一样。对吧所以说我们初期和妹子其实聊的每一句话。

或者说你的初期的地基，就决定了你今后和到相处是一个什么样的身份。好吧，那么ok那么我们今天这个。啊。看案例从实操中告诉你们。从实操中告诉你们。有就运动好。因为这个妹子我聊的是比较简单的。啊。

他不是说这个。不是说这个妹子兑现起来比较简单，是我聊天的内容比较简单的，重点放在于现场里面。知道吧？刚好啊他那天这个有1个SD，然后我手机刚好在手上，然后我就录了个音，好吧，录了个音，全程破解他的。

最后一关啊，我相信也有很多兄弟他比较关心最后一关怎么过。好吧，那么我们在结尾的时候对吧？啊，这个兄弟们可以过来啊，加添加我们的微信啊，来领取。这个录音好吧，我们今天先看。先看一下这个记录。稍等一下。

先领个手机，兄弟们有什么问题也可以现在发问哈。近期有没有拍摄计划？我们近期4月1号会有一期广州计划，好吧，而且我们这些这是广州计划的内容非常的。非常的强好吧非常的强。你既然问到的话，就给大家看一下好吧。

给大简单看一下。简单看一下好吧，我们这次4月1号的一个广州计划。好吧。就是你只需要拍这一期。因为这期我们的项目会拉的比较满。你发了这一期之后呢，你后面的这一个整体的数量啊，不需要要求那么多啊。

一期可以顶好几期。好吧。给我们的轰趴。啊，别如说轰趴好吧，然后呢，包括说现在广州呃算是一线的交景。然后呢，这个啊宠播的因素啊宠播的元素好吧。包括说我们的酒店。然后酒店的下午茶好吧。

然后我们现在下午茶是一个全新的拍摄方式，好吧。然后那个热料好吧，相信大家看刷妹子的时候，对吧？10个高分可能有7个。都在发资料。啊，包括说我们米其林。还有我们的。对吧。车。啊，4月1号啊4月1号。

而且呃升至不升价。好吧，我们现在还是有一个劲爆的优惠价格。啊，但是是仅功于首次过来体验的兄弟啊，或者说内部的学员可以过来享受这个名额。那么如果说兄弟们有这个想法的话，可以啊扫码咨询一下哈。上班咨询一下。

然后呢，这个我们再来看今天案例。啊，让你们知道怎么样让你的一个框架不。从一开始对吧，就能够建立起来，不去失衡。啊，不去失衡。好吧，然后呢大家可以看一下，这是1月13号加的有个微信，然后有他的微信名。

这里就略过一下。好这略个一有。好吧呃，1月份加的妹子了，好吧，呃，当时有一点点小小的。小小的误会啊吧，小小误会为怎么说呢？呃，因为我刚加上他的时候呢，我以为他是一个呃在武汉那边的妹子。

所以我当时就没和他深聊。啊，没有到深聊啊，大家可以看我初期是怎么跟他说的哈，就简简单单一个表情，对吧？包括说现在很多很多学员都有一个问题，就是哎一加上就要想着啊去。呃，快速的去撩啊或者什么啊。

也不是不行。那偏向于一种呃筛选打法。对吧如果说你初期。没有正确的筛选对方的话，那么你又去说一些条件的话，对吧？其实就是怎么样的呢？语言上啊是走。调情啊，走长期，但是对吧？啊这个举动又是一个短期的行为。

所以说你要筛选，你就前期好好筛选，对吧？短期的话就做啊说短期的东西，对吧？就是说呃正常来说我们保守的啊，或者说我们啊要追求这个。效率的。咁啊。一开始啊我都不会说给太多的。虚构改好吧。

简单交换一下这个动态，对吧？然后呢，你看他说来了，他因为他隔了有一段时间回我嘛。大概隔了两个一个多小时吧，一个多小时。啊，然后呢，我当时看到之后呢就回了他。那到时候呃你等一下，对吧？

就比如说这种别人让我们等了，我们就不需要回答了啊，不需要回答。因为他忙完之后。自然会来找我们聊天。好吧，然后呢，这个啊他说来了啊，okK好吧，O那我是说进被窝了。这个时候去给一点点啊这种信号，好吧。

然后呢啊他也问我的状态，你看这就是间正常的交流，对吧？啊，他告诉我他的动态，我告诉他的动态，你们关系是一个平行线。对吧啊等待一个妹子。对吧关系平衡。那我们什么时候？去下一个阶段。

对吧或者去突破啊当前的阶段。啊，那就得等妹子给我们一个。切口好吧啊，或者说我们觉得合适的时候。稳刀稳早不暴率就有修改。对。啊，就是经常会有人问对吧？经常会有人问啊。

这个为什么我们聊的妹子啊都是那么主动啊，都是那么的呃这个呃经常都是来找我们啊，或者说啊反馈都不一样因为你这些细节你可能。没有注意好，对吧？那么自然啊反馈就不一样，好吧啊，框架什么框架，我刚刚已经说了。

对吧？这里就不重复了，你可以回头听一下录播，好吧，回头听一下录播好吧啊，包括说你。接下来啊一直听着，你也能够呃大概了解到这是一个什么东西，好不好？好吧，然后呢我就告诉他了，我在这个。找电影对吧？

他说没的啊，我就说呃，我有句黄，对吧？然后呢，他没回我啊，没关系，对吧？第二天又这个。对有人就是你越主动，他觉得越大年龄啊，包括说在感情里面也是。在感情里面也是啊。特别是啊印象最深刻的。

就是最近有一个学员，对吧？他就是。这个女生要求她做什么他都做，对吧？然后女生这个呃他要求女生给他做一些事情的时候呢，女生又不同意，或者说要给她设置门槛，对吧？然后她还无条件的去迎合。啊。

那么这个时候妹子的想法是什么呢？或者说你们现在站在一个妹子的角度，对吧？他都并不需要说去做什么，付出什么去维持这份关系。啊，然后这个男的就会去来舔着他，或者说呃去要求他做一些事情。

说这个男的也无条件的去答应。但这个时候一个妹子的角度，他还需要花心思精力在这段关系上面。和你去相处。对吧啊并不需要啊，这也是框架一部分。对吧这也是框架的一部分。就比如说一个妹子要求你做一些事情。

O那这个时候你也要给对吧？做可以，但是有门槛你做了啊，那么我们可以互相提供价值，这是互相提供价值的一个呃。一种。用框架。但如果说哎我索取你就付出啊，没有中间这个门槛的话。啊，那这个女生啊能要第一次。

她就会有第二次，而且一次会比一次多。然后吧，兄弟们。啊，简单来说关键就是呃两个人对吧？的一个关系的平衡和你去做一些行为的时候，你们的关系处不处于一个平衡关系。不处于的话，你在第一方。

那么你就一定会这个啊需要付出更多的东西。好吧。OK那么第二天啊，你们可以看啊，我中间中间没回答，我就简单也是简单交交代一下事情。好吧，然后呢，这个。找到同频的点啊，那么我们可以简单铺一句，对吧？

他没有给我们这个往下的。继续深交的那O没关系，那不聊就不聊了呗，对不对？而且还有一个重要的东西是什么呢？就你们可以看，其实两天他回没有回我的时间都比较早。啊，那又说明什么呢？

可能这个妹子在这一段时间里面，他处于一个比较忙状态。啊，它不适宜和你去呃，他的摄像模式没有打开。那么这个时候他摄像模式没打开的话，你和他相处是会。这个啊更吃力的知道吧？但是他把这个状态打开的时候啊。

那你就会事半功倍。好吧。啊，反之你在不适合的时候啊，那你就要投入更多。就包括说你们也不是说天天有和妹子聊天的欲望，对不对？所以很多时候换位思考一下，很多问题都能够。能够想得出来，好吧。啊 okay。

然这里啊，因为我之前一直都是以为他是在这个武汉那边的嘛，因为我加他的时候啊，就是有这个位置。我当时是在小红书加的他好吧，小红书加了他他当时的IP是显示在啊湖北，然后呢呃有个定位是在那边。

然后我以为是在武汉的时候加加的资源啊，因为我现在加资源的话，我不会说啊他今天给我微信了，然后我就马上去加他，对道吧？啊，我会有一个周期，对吧？一批一批的去加。🤧嗯。那呢而且他当时也说嗯回老家了，对吧？

所以你看当时我为什么这里你看明显的我去多提供一点东西。因为我觉得现在是一个啊可以突破关系的时候。然后呢啊节奏都一直在我的手里啊，所以我这里就说这个我这周去武汉啊，就告诉他，我会去啊离你近的地方。

我们啊是具备这个兑现条件或者见面的。看他的反馈，然后他说偶莱玩吗？我说在武汉呆了很久啊，今年才回来广州，因为我这里你们要懂，对吧？如果说我现在就告诉他，哎，我去工作啊，或者说我去玩，对吧？

并对于你们之间没有任何关系，而且我们之间对话都非常简短。税以收。对吧我知道我们现在对吧？缺的是熟悉的过程啊熟悉的过程。所以我这里啊去说我没有直接回答他的问题。我会说我在武汉待了很久的，今天才回来广州。

我就出点点事情。对吧啊，然后是不是慢慢的就会把啊别人也会想要去来了解我们，对不对？而并不需要说哎你去主动去问，对吧？啊，同时因为当时我以为他是在湖北的，所以我就跟他说时不时也要来啊，也要过来武汉。

就像他有这种哎我经常过去，我们见面的啊这个次数啊会比较多。那别人才会说进一步的去想见你啊，不然如果说你只凭我啊说这句话。啊，说这句话，之前我们聊天的对话，哪怕说你的摸后邀约说哎去玩，到时候可以见面。

他说可以也是一个客套的话，礼貌性的回复你并不会说真的是花时间去见你这个人啊，因为这个时候你们之间对吧？很缥渺，你们关系没有一个突破，啊，可能连有谊去都还没进啊，只是聊了几句的网友。

你觉得别别人这样子会啊去呃坐个差不多一个小时的车，对吧？和你去见面嘛，并不会。好吧。啊，所以这里啊就说了这个，然后呢啊我说是呀，对不对？然后他说好了，你先去忙。O我并没有说去说要忙，但是别人啊主动切断。

那ok不我们这个时候也。去切断。而很多人他可能说会说哎，现在还好了，或者干嘛，对不对啊？除非说你上面说过你啊在忙，然后呢这个。啊，妹子啊提提到这个东西，你想要继续聊，那O你可以去提。

但是当你没有去说的时候呢啊，那切就去切了，好吧，然后呢，后面隔了很久对吧？因为这个时候我和他已经说了啊，要去武汉，他没有提见面呢，或者说干嘛的这种事情，对吧？所以O切断就切断，对吧？

说明他当时是没有这个需求的，好吧，然后呢，直到3月10号对吧？隔了两个多月，知吧，你们可以看我们是。呃，这个主动可以啊，但不会说在我们主动过后，妹子没有给我们正向回馈，还去无脑的主动。好吧啊。

所以说中间他没有给我看到有效的窗口的时候，那我们就打住。啊，那我们就打住对吧，直到他来3月10号，对吧？主动的发起话题，那说明什么呢？说明什么呢？처음에서 많이샀는데。说明什么？啊，说明他的需求来了。

好吧，它需求来的，它社交模式打开。为什么我们经常都可以说呃对和这些妹子发展的非常的快，进度条推的非常的呃，这个超前，对吧？啊，就因为我们选择对了时间，或者说找到了合适的切入口，对吧？这就是我们是要解觉。

好吧。okK然后他说一直都在啊，就这就很尴尬是吧？就很尴尬啊。因为如果说我一开始就知道他在广州的可能。啊，我他的聊天节奏会产生一点点变化，但也大差不差。好吧，然后呢啊。他说过年再然后回来了。然后呢。

我就说怪不得我还以为你在那边生活到看到这里，你们是不是啊都能够。我说的一些话，或者说我和子在此之前很多交流，其实很多人都能够做到。知道吧啊，都能够做到，我被女生拒绝了5次，也是表白被拒绝嘛。

表白被拒绝的话，那我建议你先放一放，对吧？但是你表白5次都还能够联系到，那我觉得你还有机会。可能你没有给别人产生一种混尔蒙的感觉。对吧那么你可以接下来看啊，表白。啊，那你先放一放。

但是不代表说你没有机会啊，还有机会。好吧，你可以看我对吧？这节课你看完，你看我是如何从。对吧我们从1月11月份加了微信，到现在3月10号，关系还一直很平，对吧？你可以看我是如何突破这层纸。好吧。

突破这个有谊区。而且现在我们啊。对吧我经常在我的直播间说，我们是教如何吸引女生的，并不是说去如何去追求女生的。得吧。你可以看后面我的啊如何利用，就单单利用框架这两个字入让这个妹子非常的主动，好不？好吧。

ok这个时候我就说多少有点尬住了啊。先带过这个东西，因为这个时候我们已经知道了啊，然后呢啊而且当时我确实是有点忙，对吧？101010月份月初好像是有个门徒在好吧好，有个门徒在。

然后呢呃对有个门徒在呃和客户谈事情，就是有门徒，好吧。他说他说选欢帅的，然后我去整容，然后呢又被拒绝。他说选欢高的。切。因会那我首先不去对，我不知道你整容啊，增高这些东西真真的假的哈。

但是其实很多东西就是你没有给到面子想要的情绪价值。知道吧。好吧。但是你这个说的有点抽象，好吧，兄弟，你这个说的有点抽象。如果从人家说你去忙，然后一直不找你。啊，那没关系，就是这样子的。兄弟。

你要想你如果说。你如果说这个我不知道你现在收益资源的情况如何，就比如说你能够加100个妹子，不可能100个妹子都能够兑现的。好吧，但我们可以通过狙击啊去提高你的这个整体的转化率，对吧？啊。

但是肯定是有一部分妹子，就比如我刚才说了，涉案模式打开，对吧？那么它是比较好兑现的。我们可以针对这一部分的人群啊，可以极大的让你省事，对吧？我们为什么要学习呢？我们学习做任何一种事情。

都是为了提高我们的效率。对吧啊降低我们的兑现成本，而不是说这个。学习了之后还是要花呃更多的精力，更多的时间，更多的这个让你学习意义是没有的对吧？你不论学任何东西，对吧，不管是情感还是其他东西。

或者说其他的一些呃技能。对吧你都是想要更好的去做一个呃完成这件事情，或者说这个要么节省时间，要么节省成本，要么就把这个事情做的更好，对不对？对吧。

而且当你的呃资源质量上去之后呢啊其实你就想你收集到在你微信上面的妹子，全都是你觉得O你认可的。对吧那么10个你认可的妹子。你去兑现那些中口大的，然后可能有一些呃有两三个你特别喜欢ok那么我们可以狙它。

对不对啊？我觉得案例也有很多，但是它很长。啊，一般来说一一个小时是讲不完的。所以一般来说那种案例图会放在内部。好吧啊，最长的可能有的时候截了四五张图都还有，好吧，那么公开课就讲一些简单你们能够复制好的。

好不好。好唔好。然后这个兄弟抽象，他抽象在他说做了增高手术，你知道吧？但如果说你是真的这个情况呢，我觉得你是啊聊天，好吧。啊，因为其实现在也有一些妹子啊，她长得还不错啊。

但是她没有给到那种我想和她相处的动力下去，可能他这个主动上门，我都没有太大的兴趣去见他一面，或者说我觉得见他是一种麻烦的事情。所以他。啊，没有同意你打爆说对吧？因为经常很多妹子都说哎你喜欢怎么样子的。

喜欢高的，喜欢帅的。对吧啊怎么怎么样子的，但他最后选的可能对吧？他喜欢1。82米对吧？那最后他可能只只和1个1。75米的在一起。要长得还一般般。对吧。就是规矩是人定的，但是执行起来啊。它是可可以变通。

好吧，具体方向你可以回头看一下回放哈。好吧，这个不想又一次去解释了，好吧，不想又一次又一次去解释了。好吧。O然后这一块啊大家可以仔细听，好不好，仔细听。因为你们如果说从头看到尾的。

有没有从头看到尾的兄弟。全能看到鬼的兄弟扣个一好吧。从头看到尾的。从加到微信看到现在的。扣一好吧，我看一下。好行。O。框架那我简单的在这里打一下。我操。按一下，或是按错了，兄弟。OK从头看到尾的。

那么你们这个时候就可以看到我的安例，深有体会。会有一个深有的体会。对吧两个人。啊，这个兄弟说的还不错哈，有这个自己的态度准则啊，大事讲原则，小事讲风格。可以这么。理解好吧，可以这么去理解啊。

包括说就很简单一个东西，对吧？你对待你的父母是什么态度？你对待陌生人是什么样态度？你不会说对着对着一个陌生人。对吧也会像这个对待你自己的父母一样这么关心，这么去体贴。对吧。懂这个懂那个意思吗？

呃这个东西就是。你对于一件事情，或者说对于一个人。对吧啊，两个人相处的姿态。好吧。看。好吧，从头开始看到这里的，那么你们啊就会有一种很明显的感觉。我和他说话之间的风格开始有一点变化。对吧OK我说哎。

你是广州哪里？他说在越秀，我说还要再走个海珠不远，过几天就回回佛山，对吧？我说是个想见就见的距离，有没有感觉到有感觉到的扣个一，好吧？有没有感觉到我说话的风格整体有开始变化。有没有这种感觉扣一好吧。

我前面都是啊聊一下日常啊，今天干了什么这个啊又要忙了，怎么怎么样，对不对？聊的比较频。啊，但是当我知道这个妹子她具备了对现条件，而且她主动找我，对吧？综合因素告诉我，对吧？少儿子曰告诉我。

这是一个对现的信号，对吧？我说话的风格。就可以开始改变。啊，这就是你们平时知道吧？节奏的把控。啊，节奏把控。好吧，他说哈哈哈也对。我说是想见在哪都不远，对吧？他说也是，反正离得不远。你看他在迎合我啊。

他在迎合我。对吧啊，你看我的我的和他相处的姿态稍微有一点点变化，对吧？因为我的姿态就从我的语言中就能够体现出来。对对对，就比如说我们经常说的一个妹子对你热情，还是对你这个。

这个高冷其实就是他对你一个姿态，我们对于妹子也是一样的。你把这个姿态的转化拿捏好了。对吧那这个时候。妹子对你的态度会随着你的态度而改变。知道吧？他会跟着你的姿态走，对不对？他前面有没有发过表情。

没有这个时候对不对？话是不是变多了？表情是不是用起来了，很明显就能看出来他聊天的状态就积极起来了。然好吧。OK这里应该是问他在干嘛，他说这个上班对吧？我说这么晚啊，现在在床上，我也躺着。明天下午忙下。

然后但是呢，当时我是门都还没走嘛，门都还没走啊，然后呢啊刚好他这里就跟我说了啊，刚刚这里这里喝了两瓶酒哼哼的，我现在也喜欢在自己在家喝酒，对吧？然后呢，这里就说一些你平时喝的酒，对吧？不重要，好吧。

然后呢啊。他会说对吧？女音吗？뭐就。说什么呢？当时应该是门徒还在隔壁。好吧啊，我就没管他好吧，然后到后面对吧？呃，后面我是酒巴过敏啊，好吧，就很尴尬，就是10号的时候是门都在，11号的时候是酒巴过敏的。

走不过鸣呢，我就放缓一下节奏。对吧但是你看。这个关宣我的节奏啊，从语言中就能看出来。好吧，从语言中就能看出来。对吧ok没关系。你看这里还没好，等我好了，你们就能看看出来东西了，好吧？ok。

这个时候啊他又想打语音。对吧他又想讨于赢。为什么我平时。这个不喜欢这个打语音了，因为你语音要录，你知道吧？很麻烦。录音语音要录很麻烦，而且不知道要讲多久，知道吧？所以我一般来说就呃都没怎么去录这个音。

呃，都是微信聊天。那么这个聊完之后呢，案例给截下来，好吧。但是呢这个妹子十分迫切，那没办法，那就和他打了个语音。好吧，然后呢，这个妹子还挺主动，我都说了呀。你的姿态决定了妹子对你的态度，你知道吧？好吧。

这个就不细讲，但是你们大概知道是一个怎么样的东西就可以了。好吧，看我如何试慢慢一步一步的去转变就可以了，好吧。完整的聊天案例可以在直播结束后扫码，好吧，加这个微信去领取。包括说在私密空间里面的语音。

你们都可以领取到。好吧。我在生命空间，因为我平时做个没有在生命空间录音这个习惯。啊，有也是少部分，对吧？然后这个呢刚好是完整的录下了整一个破大SD的过程。绝对超值。听了这节课，对吧？

知道有这个录音同学好吧，就可以来下播之后领取，好不。这个独角兽对吧？你从头看到尾你就能够看出来。对吧从头看到尾睛中看看出来，前期我也和他聊了有三次对话，但是妹子都完全没有这样子说非常主动，知道吧？

是通过节奏1。1点的让别人进入到了。这个姿态当中好吧。好吧，语音讲什么，其实无非就是交换一下信息。好吧，因为具体聊什么问题，现在让我完全的去复述，我也复述不出来，对吧？

但是大致上的一个轮廓就是呃交换一下双方的一些信息啊，然后呢这个适当的时候调调情，好吧，然后呢最后落实了一个呃。邀约嘛啊最后落实了落实了一个邀约。好吧，今晚冲冲冲，就是前一天我是说哎今天晚上可以见一面。

对吧今天晚上可以见一面，对吧？喝点小酒对吧？然后当时还说了一个梗，那么在下面再去这个。给你们解释。好吧，如果说你们想完整的去学习在语音中怎么聊，那么我们有配套的课程，这里就不去讲了啊，这里就不去讲了。

好不。语人说来家里喝酒吗？没有说来家里喝酒，只是说出来见一下，喝个小酒好吧，但是你可以看我是如何去去转化的，好吧。啊，今晚匆匆冲，我说嘴今天的嘴巴哭呛，因为当时嘴巴还在过敏，还在过敏，我就不能喝酒。

得嘛。那我就那个吧，不是合适的时间就推掉呗，对不对？然后呢，你看因为当时还没有好嘛，所以我的节奏又退回来了，对不对？又退回来了，对吧？我也差不多了，那个客户回去了，对吧？还没呢，喝了咖啡有点饱。着凉了。

对不对？啊，今天好好休息一下，对不对？又很平。对不对？又很平。不然的话，这里其实有很多可以升高的点的。知道吧？其实有很多身高的点。对吧。啊，然后呢呃上面你面看到客户回去就门徒走了嘛。

门徒走了之后呢啊我嘴巴也好的差不多了嘛，因为已经结痂了，13号已经结痂了。然后呢呃14号就你看。好点没好点没，对不对？对不对？就是在判断这个呃兑现的这个。条件。好吧。OK然后呢，这里。啊，15号他上班。

对不对？说明什么呢？啊，说明他现在已经ok可以活动了啊，好的已经差不多了，对不对？那么ok。又来了，好不好？你看妹子的状态也是一样的，他前面她前面不舒服，对吧？晕晕乎乎躺床鼻塞，对不对？

那他为什么前面不说语音呢？对不对？他前面不说有语音吗？他在今天他身体上班了之后，又又来说语音了。懂唔读。就是因为他当时的身体状态。不是，所以它是要模式是打是关着的，然后他身体好了之后呢，状态回来了。

对吧？啊，这像模式又打开了。啊吧，这个时候。啊，我们节奏又可以来了。对不对？啊，然后他说晚一点哦，我他说语音，我说晚一点对吧？他说后面他等了很久，然后就睡了。然后呢，这个时候。

这个然后那几天我可能又忙别的事情去了，然后过了几天。啊，过几天。啊，睡了睡了，你要加个波浪号，就是女生的一个小撒娇嘛。对不对？然后我过了几天，我就忙了几天吧，忙了几天之后呢，这个再去找他，知道吧啊。

112点我说还没睡，他说是的，我说那在干嘛？他说看手机，我说仿佛做了个寂寞，知道吧？是吧。啊，当你问一个妹子在干嘛的时候，他说在玩手机，他说等于没说，对吧？这个东西我们要提出来。

你不能说这个妹子说了这个在玩手机，你就。对不对？是不是就。对，等于在呼吸，你知道吧？反正说了等于没说，那我就说要把它指出来，好吧，然后把它指出来。然后他说。对吧看抖音哈哈发个小暧妹的表情，你呢。懂不懂？

啊，你们这里怎么回？啊，看手机你们怎么回？啊，你们可能这个时候就懵逼了，不知道怎么回，然后就尬住了，对不对？有没有这种情况扣个一，好吧，有没有这种情况的扣个一啊，翻译一下。对，跟老子好好说话。好吧。

跟老子好好说话，你不想说，那我们结束聊天。都话。啊，妹子一下子反馈好起来了。对吧这就是。对吧。懂得聊天，懂得说话，对吧？他主动发消息，为啥不直接？在家里喝酒，因为那个时候还没。准确的落实下来啊。

对吧前一天我嘴巴还在过敏，我刚才不是说了吗？我得看第二天我嘴巴的情况啊，我嘴巴好了才能约啊。兄弟，嘴巴不好，约个嘴锤子啊。对不对？这个我的命重要呀。啊。对吧然后呢，他时候语音一次，对吧？

明天录ok这个时候对吧？这个时候。已经具备了这个兑现条件。我就说他又说了有语音一次，对吧？我说明天或者来到身边，不用隔着屏幕，怎么样？兄弟们。怎么样这一回复怎么样？有没有懂这句话什么意思的？

有没有读懂我的心思的？有没有读懂我的心思了？喝酒之是接口人还要来，然后来了再部分。哎，兄弟，我觉得你还是太小白了，好吧，太小白了，看完好吧看完好吧。看完好吧。有没有看懂这句话的兄弟。你不看懂这句好。

兄弟。有没有看懂这句话的兄弟？进攻的信号。好吧。就比如说刚才那个呃那个妹子。啊，那个兄弟说表白的就是你不懂去怎么突破这种关系。知油吧，你没有给到妹子想和你相处，没有那种恨，对不对？

当然你现在已经走弯了路，你可以下播之后加我微信，我看一下你和他的对话，对吧？就能找到原因了。好吧，你也不要说完全的下播之后就按照我这样子聊，因为每个妹子的阶段不一样。如果说你前期的地基打错了，对不对？

啊，那你这样人是傻逼的，好吧。然后呢对吧啊。因为怎么说呢？和高分妹子相处，对吧啊。注重两点。和高分妹子相处，就重两点。有没有懂的？想不想知道？想不想知道想知道扣扣扣扣个一。和和高分妹子相处，注重两点。

就这种两点。包括说我们的框架啊，除了框架之外，还有两点。还有两点。有没有想知到的？想找到扣一好吧。想知道可以，我看一下有多少人想知道。没有人想知道，我就略过了，好吧。略购干好一枚。好不好。

时机有一个妹有一个兄弟说了时机。好吧，一个是时机。那么第二点是什么呢？第二等于什么？破子。好吧。一个是死机，一个是破绽。好吧好。他什么时候给了我一个破绽？两个东西三个东西。一个。是我的这句话。

我这一句是有一点态度的，知道吧？他的反馈还是很好，而且加了个表情。他在拉回我。知了吧。他再拉回我。这是他给我一个破绽，这是一个什么破绽呢？进攻的破绽，这是一个进攻的时机点。好吧，第二个第二个是什么呢？

都是你欠我一个东西。语音。对吧那说明他有在。在意合我相处的细节。这就是一个对的时机。好吧。你找到了缺油口，对吧？对吧找到切入口，而且你的你的进攻别人给你的反馈是好的。那这就是一个好的突破关系的时机。啊。

为什么你们可能也看过不少的案例，或者说看过不少聊天记录啊，你去复制一些话，对吧？但是你得到反馈不一样呢，因为你。胎明不队。老吧，他名不对。时机不对。好吧。哦。OK这里他说啊，这那今天早点睡吧。

对吧然后那我知道了嘛，对不对？那我知道了吗？他没有接，那不急好吧，不急。然后呢，他第二天说早，我说难道你这么早。然后这个时候又来了，好吧？啊，这个时候什么怎么说呢？可能他第二天还还不确定，对吧？

因为我这里已经说了，这个不用隔着屏幕，它可能当时不太确定第二天的事情。所以他第二天对吧？啊，这是连贯的这连贯的。因为我前一天说了这句话，所以他才会第二天给我这样子的一句话。懂吗？这是一个。从上启下的。

好吧，我说今晚。去哪。好点。对吧也行。对吧也如说试下也割红牛，也割红牛是什么呢？我在电话里面和他说，我现在平时也在这里喝，不喜欢去外面。啊，不想去外面太吵了，年纪大了，你知道吧？啊，然后呢。

他就问我喝什么？我说喝野鸽魔爪对吧？啊，他就说呃，这个为什么不试一下野阁红牛，我说为什么？啊，他就说野哥红牛是这个调情酒，你不知道吗？知道吧。这也是他给我的一个切入口啊，也可以说是一个破绽，好吧。啊。

啊，你可以理解为破绽，你也可以理理解为切入口，好吧。当当别人给你这个东西的时候，你去突破它，那这个反馈是正向的。那这个时候就是一个好的时机。好吧，这两个顺序给画下来，你们可以这么去看，好吧，这么去看。

好吧啊，然后呢你看对吧？其实我是忘了他说啥的，他当时语音的时候是和我说是吹情酒，对吧？调情酒。对吧。啊，然后。怎么样了？他明知道这是一个催情酒，然后他还提出来，然后发了个表情。说明什么呢？

这是一个正向的。对吧这是一个好的反馈。他有个好的反馈。啊，O。我就说把感情喝出来。对对对。催情酒大家都知道是什么情，对吧？但是我们要圆滑一点嘛，对吧？我知道是什么情。但是我把这个东西搬。防止他又当又立。

我先把它立好，好吧。我先把它立好。好吧，把感情喝出来。喝出来的感情去哪里喝？😊，怎还在改情剧哪里怎么说，兄弟们。😊，喝出了感情。去哪里喝？怎么说，兄弟们。是吧来我这边吧。看看位置。

位置就不暴露你不暴露给你们了，好吧。我怕忠实粉丝来楼下等我。好吧。发了一个我家的位置，他说对呀，去你家喝。我说我这边，然后我发了个位置，对不对？也可以在我家楼下啊，为什么他要去理解成你家呢，对不对？

这就是刚才那个独角兽，对吧？这才是一个合适的来我家的时机啊。你前面说了，你第二天又不这个不是百分百的确定。这个时候别人都知道了，那他可以反悔的呀，懂不懂？知道吧？那为什么你平时约了妹子OK答应了。

后面又不来呢？你给了充分的时间，别人去反悔呀。懂不？你给了充分的时间，别人反悔，那肯定别人不来呀。你也不是说天天都有这个需求的呀，对不对？你不会在公司上班敲着电脑的时候，对吧？突然下面站起来了。

不可能的呀，兄弟。对不对？所以说我们不要给妹子反悔的时间。知道吧？直接一步到位，好吧。我说刚好还有两瓶酒没开放一阵子了，对吧？他说两瓶。啊，我是说两瓶不够吗？你酒量这么好，对吧？我曲解他嘛，对不对？啊。

然后呢，他说我半杯倒哥哥，这个时候他已经默认了，同意了来我这里懂不懂？所以我就说那要倒在肩膀还是打在怀里？怎么说？兄弟们这波聊天怎么样？给他拿捏死死，看看我手势好吧，看我手势。哪捏。好吧，看我手势。

为什么我们聊天不会出错，不会出问题。知道吧？聊这么敏感的东西的时候都不会出错。直接给他拿捏死屎，好吧，你这是不想让我回家了，怎么回好吧，考验你们一波。怎么回？怎么回事？兄弟们来四处好吧，给你们四处。

告诉我你们的答案。对吧勇于发言，勇于把你们自己现在对吧？如果说一个妹子和你这么说，你要怎么回，对吧？我可以告诉你正确还是错，那你就可以啊用。拥有了一次试错的机会。好吧，我家住你家，喝完我送你回去。啊。

头疼。还有没有？还有没有？还有没有？明天送你。后半我送你回去。还有没有？还有木有兄弟们。还有木有？啊，其实我家是你家后完送你回去。一个我叫被你叫郭程爱，老粉，一个我逮捕一下。逮捕一下。

我将要被你家的过程逮捕一下。酒醉人质醉。对吧你就这们。怎么说呢？首先酒不醉人之醉这个东西呢，这个对吧我们现在是。对吧聊这个回家与不回家的事情，对吧？包括说我送你啊，包括说后伴我送你回去啊。

这种都是往这个送他走的。对不对？送他走的这个东西，然后呢，我家被你家这个东西，或者说呃我家就是你家这个东西是网。对吧有一点点。这个怎么说呢？如果说你们的关系有突破了，那没关系，很明显的。

我们之间都没有调过情。你说这种话没有说服力，你知道吧？肯定记得我现在才看到好吧，刚才没看到头像。好吧。那我可以揭晓答案。对吧。需不需要我再重复一下，就是你们刚才所回答的问题都是一个是。

有一些有一部分是建立于你们的关系突破，对吧？啊，但是我和他没有任何的调情，直接约是为什么呢？因为其实我们在网络上去调情，就是为了降低自己操作难度。但是当你对自己的操作有一定的自信的时候。

你并不需要做这个事情。好吧啊，又或者说这个一段关系的把控权，你不用一开始就定好了一个方向。好吧啊，然后呢，包括说有一些是送走啊那些东西，我们是不是为了让他留下的。

而不是让他走的那你为什么要往送他走的那那个方向去呢？好吧，对不对啊？那我就说睡醒油腻也不错，怎么样？兄弟们。怎么样？兄弟们。你这是不想让我回家，睡醒有腻也不错。怎么样？自己对比一下好吧，没有对比。

没有伤害。学到的扣一好吧。学到扣以扣666好吧，扣666。好久没有看到666了，好吧。直接点破好吧，直接点破。直接点铺。不用再和他去。打回旋好吧，直接来个直权。啊，一个脸，明天搬家。今天就真的最后一天。

在说啥？我看一下。啊，这里我说没事，你后来再看，反正你也不会搬家一大早，不会特别早，对不对？我还是坚持我的框架，看到没有？你今然来找我喝酒，睡醒有你。他说明天第二天要搬家。

ok我的框架就是你明你喝完再看嘛，反正你搬家不会一大早，对对对，没关系。不影响。这是我给他设定设定的。框架对不对？你要跟着我的框架走。好吧。都在身边不停啊，对吧？主打陪伴是吧，你几点来？

你想几点9点10点这样子嗯。那忙上跟你说。来干嘛？出吃饭，因为后面忙完了嘛，忙完之后呢，先过来。现在很你对时间，所以说完差不多。当天好像还直直播了一下。刚刚好像直播一下，还是干嘛忘记。🤧啊吧。

然后对吧因为这种妹子他这个你线上没有怎么聊太多。对吧只是找找对了时间去兑现，对吧？所以。吃操作嘛，吃吃一点操作，然后吃完这个操作之后，第二天他说我白嫖，你知道吧？他说我白嫖，然后呢就把我删了，操。

但没关系啊没关系。好吧，没关系。啊，然后中间为什么他说我白嫖呢？这个录音录下来。好，这录音录下来。哎，笑死。怎么可能搬到搬家的？不可能帮他搬家的。工具人这辈子当不了，好吧，这辈子当不了。好吧好。对吧啊。

有没有想要做个爱这个这个录音的？有没有想要这个录音的？为什么拆呢？因为我没回他呀，我解释都懒得解释。我解释都懒得解释，他能不删我吗。很正常的。有没有要的？有要的扣个一好吧，有要的扣个一。你们看一下啊。

这个录音。听到就赚到，好吧。听到就算了。因为我一般线上我不会讲太多。我在线上不会讲太多这个。这个这个。这个叫什么？这个操作类的东西，因为这个东西这个是线下类的东西，线下类的东西就要在线下内讲。

那线上就讲线上的东西，线下就讲线下的东西。所以我线上类的东西我很少讲。那其实我你看这些其实我都是有录音，很多都有录音的。对吧？你看这些一个小时一个小时。10多分钟。对吧很多都有录音的。

只是我没有把它摆出来而已。知道吧，但是这个时间比较短嘛，而且内容密度很高。啊，内容密度很高，我就。这个可以。可以整一整，好吧，可以给你们发一发。啊，可以给你发一发，可以给你们发一发。

我这样思维你通过跟我学习也可以，好吧，但是一定要跟对我的学习方法。如果说你有指你的主观意识太强，就是有自己的学习逻辑的话。对吧那就。会受到一定的影响你的学习好吧。但你只要说跟着我的节奏走，绝对没问题。

绝对没问题。好吧。呃，录音想要的下播之后。这个微信只在这个微信发哈。对吧只在这个微信把原件发给你们。好吧。66分50。56秒好吧，一秒不差。这个回复。回复什么好呢？回复LY666好吧。领取录音。

这个没有看直播的，不给，好吧。一定要发暗号。照片。照片我只存了他一张照片，你知道吧？因为他把我删了，我操今天才发现。就只有一张照片。走一张照片，我看一下。非常的得罪，知道吧？怎么可能加回来呢？😡。

绝对不加。不存在的。非常的非常的棒，好吧。LY666啊，录音666好吧。录音616。非常舒服，好吧，兄弟们。非常棒，知道吧？非常棒。就看他这就看他这。免得扯皮，你知道吧？兄弟们。免得扯皮。好吧。

那最后这个给几分钟时间，兄弟们。发问一下啊，可能这节课没有讲到你们所关心的东西，或者说你们有不懂的东西，或者说你们学习中产出的问题，或者说实战中产出的问题，你们可以现在问啊，包括说你直接扫码。

这个也可以好吧，直接扫我们的二维码，我们私下聊也ok好吧。呃，是要学员就直接来这个私人号找我，好吧。然后呢，这个。但是要录音，要找这个号啊，要录音找这个号。啊，我就不用不不一一发了。要录音就找这个号。

好吧。我说说前面那段录音，前面那段录音其实我刚才也说了，就是无非就是聊一些闲聊，对吧？呃，当时一点多嘛，聊一下怎么还没睡啊，平时也是这么晚睡呀，不睡干嘛呀，对不对？聊一下这些。然后呢。

包括说哎呀我现在晚上睡不着会干嘛，然后对吧？然后聊到。因为我们聊天其实和线上线下呃线上微信里面聊和语音是差不多的。对吧我们也是。对应阶段说对应的话，我们看当下想要干嘛，对吧？我为什么要去和他聊。

睡不着做什么呢？就是因为要勾到这个喝酒，自己在家喝酒，那你自己在喝酒，你可以聊到一起喝酒，聊到一起喝酒，你不糊邀约不就达成了。🤧咳。这人收集可以，但是推额率不高是什么原因啊，是这样子的，兄弟。

就好像你发传单一样。我给200张传单，你你也能够两两00张发出去。但是。这个能过来报的。对吧你这张传单的内容能够转化的。又有多少呢？难道有200吗？你200张能够转化200吗？不可能。

对吧可能是5可能是十，可能是20，可能是30，可能是50。那这个。决定因素是什么呢？就是你这张宣传图的质量。内容是否能够吸引到的人？和吸引到人别人来你这里咨询的时候，你能否给到别人心里面想要的东西？

而且现在什么行业都卷啊，就比如说你这是一个健身的宣传图。对吧一个全单，那么他也会货比3家。懂不懂。你得考虑你的竞融对手，也要考虑你自己。这些东西是影响你推导率的，好吧，妹子要来你公司怎么拒绝。

你可以说你忙，然后你忙完之后呢，对吧？他非要来找你对吧？那你可以说在公司楼下见啊，又或者说啊约个别的地方，或又或者说接点给的事情。可能还要处理很久，对吧？啊，天天不方便，这很多的要找个台阶就好了嘛。

你用工作来推脱，别人不会。为难你的好不？不会来为难你的。资源怎么收集？我的天。资源怎么收集，没看错吧。证人书据，你看。这是我不知道有没有微微信号，我就不翻下去了，好吧。然后这也是仅仅一个小号嘛。

有个小号。对吧有小号到这。你看每次登上来就是密密麻麻的3个点3个点什么意思呢？99加好吧，这是一个新，这是一个小号，没怎么用的那种。짜아没 좀么 욕은 나죠。玩好远件，有咱身边就有只远头吧。对吧做个。

这个玩上软件就有资源，这不滑两下就有了吗？随便好两下。我操好几包卡。对吧。有展示面，然后去软件上面，很多软件都可以搜，好吧。啊，包括说小红书对吧？小红书。这个有别人名字，你们就看到这个吧好。哇。

小号筒一个地方可我展示面不一样的呀。火车展示面。起码可以起码可以开五六个小号。我大号27000喜欢资源根本交不完。涨上面O你每天能够这个交就是你每天的喜欢能够涨个10个8个，不用开会员。足够好吧。

绝对足够。绝对足够。根本聊不过来。好吧。根本聊不过来。牵手也ok好吧，牵手现在用的人还挺多的，但是你说质量肯定没有那么那么高，因为它的一个使用人群的年纪会稍微大一点。知道吧？因为它是一个婚恋平台。

打婚恋的。但积木它是什么呢？金木它是金木小红书、抖音，这种是年轻人的平台。这个年纪小一点的会多一些。那它的一个开放度啊，或者说这个质量肯定也会高一点，好吧。好吧，那么今天差不多了嘛，然后乐英666。

找我们的加我这个号好吧，加我这个号来领取。然后呢，有什么问题也可以在。在在在微信上面跟我聊，好吧，OK然后呢，今天就先到这吧。好，就先到这吧。好，过两天再来讲一个。复杂点哪力好吧，兄弟。好吧。

886扣起来，然后今天直播就到这里了，好吧，兄弟们。