# 02、野哥内部劲爆案例讲解：顶级身材富家女，凌晨本外卖上门-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

今天讲一个。我觉得非常劲爆的一个案例。这个就是得。完整的看完。大家解锁一下新的大陆，好吧。到了先签到一下。好吧。等等一下兄弟们好吧，等一下兄弟们。然后。等人多的时候，兄弟们可以拆一下。这个妹子的年纪。

好啊。O。来。到的扣1，好吧，照片只放一次。然后这个。你们猜一下。这个妹子的年纪好吧，这个照片只放一次。准备好了没有。准备好扣一好吧。想不想看这个妹子的照片。喜欢看下这个妹子的照片。好吧。

大家看一下照片，猜下这个妹子的年纪好吧。哎，大家猜一下这个妹子年纪多大。再擦一下。身材怎么样？兄弟们。大家可以猜一下，猜一下这个妹子年纪有多大。身材怎么样？1723。还有没有？还有没有？

猜对兄弟直接半价来我们线下，好吧。猜一下。还没有猜对的，现在身材怎么样？身材如何？兄弟们。我只能说无敌。好吧，我只能说无敌。还有没有要拆的？19还还没有还没有猜到。还没有拆到，每每个人只能猜一次哈。

C不止。不止。比C还大。非常的夸张。我靠。猪头兄弟，半价半价来，我们线下好吧。这个。下播之后直接来我们这个二维码登记一下，下次来线下直接半价，好吧，16岁。身材无敌。好吧，16岁身材无敌。啊，不拆完。

那么我们就。进入到我们的案例环节。对，差一点点啊，这个这个兄弟张嘴就来17岁，我还以为要被猜到了。哎，不对，我我先看一下记录。没记错的话，应该是呃对，46岁。好吧。哎。好吧。

恭喜这个B这个半价或得我们的半价线下啊，这个活动优惠一次，好吧。OK我们就可以看哈，就是说直接进入到案例。那么大家让大家来猜这个妹子的年纪呃，也。不能说这个。呃，无关痛痒，大家要记住每一个信息点啊。

那么对于你去和一个妹子的转换是都会有一个呃更精准的。呃，兑现率的。你说哦你哦我在群里说过是吧，可以可以。🤧可以。有回放有回放，我们每一天的这个每次直播都会有回放的。好吧。

但是呢建议你还是有时间可以听听我们直播。那么在听的过程中，你有什么不懂的问题也可以。水尸体。好吧。啊，O那么刚刚说到就是说每一个信息点。对吧其实看似无关痛痒，但其实都对于我们后续的一些呃兑现啊都有关系。

就可能很多人现在他的一个打法是啊广查网，对不对？那他的一个兑现率就整体不高。但是啊如果说你要提高你的兑现率的话，那么很多细节你都要把控好。对吧女生就是吃这种细节的。好吧，那么O先给你们看一下。

我加他的时候是呃5月。5月的这个25号。好，不要说哈，上面有他的微信名，我就这里先不漏。好吧好。呃，看到这里吧，好吧，5月25号。然后呢啊。给他发了个消息，那么也大家也可以看。去记我的一个呃聊天习惯。

对吧？因为昨天刚好有一个兄弟啊去来找我说这个要一些表情包啊。okK那么这个案例就给你们看一下，我使用的表情包其实真的是呃屈指可数，好吧，这是第一个就是刚加上他的时候，给他发了一个表情包，151月25号。

好吧，但其实我们第一次和这个妹子聊天的一个节奏并没有。很长。对吧啊，给他发了一个，然后他给我回了一个表情。问他在干嘛，他说去吃饭。然后我又说我我也准备出门。然后他后面就说刚睡醒。对吧啊。

刚睡醒准备去吃饭嘛，这意思嘛。然后呢，后面我应该有别的事情没有回他，然后呢，就晚上回去的时候给他回了一句，他就没回我了。好吧啊，其实我的容错就很低。对吧。那一一来我的容收其实是很低的。只是。

中午没回他们啊，忙了别的事情，然后没回他他就呃没有理我了。好，没有理我了。然后呢，这个隔了差不多一周吧，一周10天啊，我们才有这个第二次对话，好吧，那么这个背景也。很有意思。有回放能能能有回放。

有回放的，好吧。然后呢，这个我们所有的回放都有的。呃，如果说你错过了之前的一些直播，你也可以加我们的这个微信号，好吧，给你发我们的录播的一个回放。好吧。okK继续说回来啊，我和这个妹子。啊。

在110天十多天吧，这个又重新聊了起来。那么大家猜一下。这一次啊妹子突然给我发个一是一个什么样的情况？对吧其实当时我也没有反应过来啊，我当时也没有反应过来，对吧？大家现在去猜一下。

当时是一个什么样的情况，对吧？隔了差不多两周啊，妹子给我发了个一，你们猜是一个什么样子的背景？好吧，有没有兄弟可以猜猜一下。干嘛。有兄弟又猜到的话，再送一个半价的线上名额。好吧，只需半价。

就可以来到我们的一个线下。大家可以踊踊跃猜一下，就差不多十多天完全没有联系的情况下，妹子突然。啊，找我。啊，试探并不是试探。给再猜一下。发代伟朋友圈也没有。也没有。失恋没睡扣一喝酒扣1也没有啊。

也没有朋友圈性，我觉得这条很难猜的出来，对吧？这条能猜出来，真的绝了基本上。很难猜出来。好吧，那么我就还有没有。还有没有？还有没有要拆的？还有要拆的。啊，继续说自己的答案。没有的话，那我就。

我就这个揭晓答案了哈。旅行不是。约我也不是。还有没有？O大家应该是猜很难猜出来，那我给你看一下。这。我在软件上面有，同时有它划到了它就是不同平台的两个号。啊，不同平台的2岸后。知道吧？他给我发了一。

当时我还没有反应过来，我就直接给他回了个表情。好吧，我就给他回了个表情，然后呢啊他就。啊，因为我也不知道嘛，我也还没反应过来，而且我每天加这么多资前微，我我自己都不知道我原来还了他两个号，好吧，然后呢。

他又说啊有你微信啊，对吧？就是我又问他要了一次微信。知道吧？然后呢啊这个时候我才反应过来啊，我才反应过来，我去再去翻一下啊最近的一些软件才看到。哎，我原来又遇到了他一次。好吧，那么这个时候。

这个背景也很重要。我这说明什么呢？兄弟们。说明什么呢？这个。这个背景说明什么呢？说明这个妹子对吧？她是有在玩不同的软件，那么这个行为代表什么呢？兄弟们。啊。

你们可以其实可以结合我今天案例所罗列的所有的信息点，你们就会。啊，能够去悟到一些东西。对吧爱玩对，确实有这么个一点。还有没有？啊，爱玩是一部分，但是还说的不够精准。🤧咳。

很多时候我们这种社交直觉就是从这些细节里面去培养出来。你的社交直觉哦决定了你这个。有个上限问题，很多时候可能你的一个语言文字啊，对吧？啊，都不用说太话。你能ge到妹子的一些点。就OK。需求大OK。

需求大。啊。大不大，我们先不做评价，但是说明对方近期。属鱼。一个。交友。需求大。或者说交友。有交友需求。的时期，至于说他的交友出发点。啊，可以打个问号。好吧啊，也就是刚才还有一个兄弟说啊。

接触的人特别多啊，这也是因为是这个点啊，他接触的人特别多，所以我们容错率很低。其实这个和我们遇到任何的资源都是一样的。我们遇到任何的资源其实都是差不多，他能够遇到的人很多。所以嗯你前期没有很好打扫地基。

或者说你开场，或者说你的初期没有建立好一个良好的一个沟通氛围的话。你很可能说错一句话，可能别人就不理你了。对，16岁好吧，大后面就看到了。好吧啊，而且我和他离得非常近，就一条马路的距离。好吧，几百米。

这外米。身材最后再看吧，这个刚才已经给兄弟们看过照片，好吧啊，可能你来晚了，好吧，没关系，我们先这个把案例看完，然后我们再看照片。啊，O。然后这个时候有名字，先带过一下，好吧，先带过一下。好吧。

然后他上上面也发了个名字给我，然后又有一个小小的巧合点啊就是。不会被坑，肯定不会被坑啊，这个有啥好骗的？对吧啊。他就说我的我的名字和他勾的很像。对吧然后呢，他又说感觉和他哥在聊天，然后呢呃他说他哥嘛。

所以我就问他这个你是哪一年07。16我当时也是不信的，知道吧？啊。然后呢，后面他来我家的时候给我确实是。给我看了一下他的信息。16岁。非常的嫩，知道吧？然后呢，这里就无所谓了嘛。

因为我和他出呃再遇到了一次。那么这个时候我和他的聊天节奏是更加紧凑一点的。上一次我呃。没有回我的原因，就是因为我的回复率啊没有很紧凑。那ok我们这个时候只需要把这个话题给改开。好吧啊，然后呢这个。

后面就说很多人。这里简单看一下嘛。简单看一下。对吧然后他又说他什么身边的呃。朋友都比他大很多啊，然后。对吧那这一段就是简单的补充一些熟悉感，对吧？想不想听他声音，兄弟们。想不想听一下他声音？

大家评价一下他的声音好吧。朋友们想听他声音的扣个一，你们评价一下这个声音多少岁。好好。有没有想听的？听一下。扣个一。好吧，各位。16岁房子什么房子被坑？哎，你约得到再说吧，兄弟，你就是杞人忧天。好吧。

听哪一条。😡，听多少秒的？听多少秒呢？啊，听5秒还是听10秒的。听5秒还是听10秒的。听最长的是吧？听一下，肯定我朋友都比大多吧，都是那种。80后到90后都有那可能比较少。怎么样？这声音怎么样？

对其实我是觉得还ok的。就不是那种。不是那种。声音很小的，对不对？就是也挺温柔的吧，听着的感觉。对不对？很嫩。对吧然后我当时就评价一下嘛，就声音没有特别显小吧，对吧？man也不至于啊，还挺好听。

就听这文柔的感觉。就我听的话就是确实是那种。温柔的感觉。对吧。然后呢，ok这个话就自动带过了。好吧，这种败过了。🤧嗯。好吧，然后呢啊中间说了一下睡眠质样，对吧？差不多。

然后啊这一次明显的就说明了我在一个对的时间和他的一个。啊，聊天节奏对吧？这也是我经常和兄们说的一个交友模式。啊，社交模式。打开。对不对？你的要打开，别人的也要打开。啊，第一次对话的时候，对方打开了。

我没打开。聊天没有办法啊，一直在一个节奏里面，所以我们就断档了。啊，那么O我们这一次啊节奏明显的紧凑了，那么别人的分享率就会上来。那么分享一上来意味着什么呢？兄弟们有没有人可以说告诉我。

分如果说一个妹子的分享率打开了。那意味着什么？知道吧？来，兄弟们回答我这个问题，这个问题非常的重要。你们今天能够get到这个干货，那么对于你们以后和妹子聊天就会有一个新的思路。全新的思路。对吧？

有窗口有窗口只是一个在第一层。好吧，你们还要。看更深层的东西。分享女生的一个分享率打开。啊。让你了解到生活。还有呢？啊。你们现在还是站在这个。呃，对方的角度你们要去啊展示自己不对。你们现在想的啊。

比人了了解他的生活，比如说展示自己这个东西是啊你们从他的一个呃角度去想的。那么从我们的角度。更好的。找到切油。爸爸更好的找到缺入口。因为他分享越多了，他的话题就会有很多。那么从众多话题中。

你一定会找到一个更好和他身高关系和突破这层纸的一个话题。好吧。那么K这些。呃，无关痛痒的对吧？闲聊那么就。代过好吧。啊，然后这个时候其实你们可以看。啊，来楼下合粥对吧？其实在我们重新呃聊畅第一天啊。

已经有。对吧已经有过一次邀约，但是这个时候我没有去对吧，没有去。因为我觉得没必要，对吧啊，没必要。啊。然后呢，这个。好吧。啊，他这里也说了嘛，他知道我两个号，其实我并不知道。对吧。OK那这个时候。

开始了。秋口就来了，好吧。啊，没事，现在记住就好ok。对吧这下是想见就见的距离，还没呢。对吧，然后但是他没有接我这个厂，可能他当时也是和呃闺蜜啊什么的。对吧就在一起也不太方便，所以当时也没有就提了一嘴。

他没有接我这个话题，我就没有去呃继续。然后呢，这里他又说羡慕你还有两只猫可以陪你，对吧？这个时候就可以去暴露自己的一些东西。然后呢呃那有税呢，一点没有。对好。然后呢，这个我自己看鬼片少一些，对吧？

然后呢，这个时候是不是就可以自动带入到两个人一起去看？🤧咳。这有段。转一下。OK包括说这些。对吧。他说他是广东的，在深圳出生，然后最近才来广州来广州玩半个多月，然后你们就自己可以脑补一下嘛。

1个16岁的女生，她有呃独立的经济条件，对吧，能够在广州租一个房子，在这边马年暑假。被告。家庭条件是非常OK的这个妹子。好吧，然后当时也了解他，你们去了解这些。信息点对吧？就很多时候一些闲聊。

你肯定要有啊。了解信息的点。那么所了解的信息一定是要对于你们后续兑现。啊，有帮助的东西。那比如说这里你是在准备在广州生活，还是待一段时间就走，对吧？那么这个时候你就会知道啊，如果说他要走。

你就知道他你得知道他什么时候走。那可能说不定明天就走了，你今天没有去邀约，可能你就没戏了，对不对啊？然后呢，okK他说待一段时间，就说明我们对现时间还是充足的。充足的情况下。

那你就要去问他是是不是说和朋友一起过来，还是说啊这个这边有朋友。啊，是两种不一样的。如果说适合深圳的朋友一起过来的话，那可能你邀约起来会比较吃力。对吧。对吧前几天才搬过来做了一年。对吧。然后呢。

明年就和男朋友一起住，这个时候是不是他已经他也有在自己主动说出他自己的需求，明年就跟男朋友一起住，对吧？他为什么要这里去提这个东西呢？因为。他最近的一些这个交偶需求。

就是因为他经长时间的在一对情侣身边生活。每天看着他们给他啊。对吧啊吃的狗粮也好啊，或者说。啊，眼见的一些。会勾起他内心的这种。对于情感的需求。对吧然后okK这个时候我就把话题带入到这个。恋爱种好吧。

逮捕倒恋ないと。那OK再去说一下自己。对吧。那肯定的呀。换怎么叫做案例呢？兄弟。对吧这些大概就哦这一句对吧？啊，他就说我是我向往那种两两人三三四纪的感情很美好，然后养一条狗，养一条猫。

每天对吧遛遛狗散散步，对不对？这个时候其实对方就主动的把自己的一些内心里面啊的需求说出来啊，这也印证了我刚才说的啊，他最近啊这个需需求大。对吧肯定是因为身边的情侣给他带来一些冲击。对吧然后我就跟他说嘛。

以前有狗，后面太忙没养，对吧？现在也有猫。对不对啊，然后呢狗可以随时买就缺一个，对不对？在适当的时候去给一些情绪价值。对对。啊，这里你们也可以看到，对吧？幕墙。看到没有？兄弟们。

对吧其实现在所有的妹子都是这样子的，所以说你无论是在呃基本层面上，还是说在沟通层面上，你没有给到别人那种能够驾驭到他的感觉啊，你是很难和他有一个。对吧。后续。然后这些。就简单看一下，好吧。

对吧包括说呃把这个其实这个这个时候他已经把他的一些呃情感，对吧？把情感的一个描述全都告诉我，这也说明了对方对于我的一个呃更进一步的一个门已经给我打开了。好吧。所以说这里你看我的说话的语气画风啊。

就会有一个适当的转化。啊，有个转变。对吧有机会看你书，对吧？然后他说早一天通宵。是吧啊，不止一天。对吧可以，下次来广州再看一次。啊，有故事的话，可能和男朋友住的不止你。闺灭了。对吧，然后呢。

是吧啊他朋友昨天和前天都来了，然后他睡客厅睡得腰酸背痛，那你们去自己脑补嘛，对不对？在这样的一个环境下面，他的需求能不大吗？对对对。啊，其实现在你们每天对吧？可能现在有会有一些兄弟，他心里就会去想。

对吧？啊，会有一些运气成分，其实并不是因为当你每一天去划这些妹子的时候啊，这些妹子只要说对你有回应，或者说有回复，能够加上微信啊，或者说你能认识，其实他现在都会有一种社社交需求在里面。

只是说看你能不能把这个社交需求给打开。懂吗？啊，然后呢这个时候我就说那来撸一下，天天走吧，什么时候理想的都可以。他说看明天吧，对不对？然后呢。他又说什么找个电影看一下。看日落就晚上吧。

然后可他这个时候其实可能是想的是在外面。然后呢，这个时候简单提提一嘴。啊天提水。然后这个时候我就去说了嘛。对不对？那你晚上几点找我？我们两个一起通宵嘛，对吧？他上面其实是没有呃想到说要直接来我这边的啊。

然后呢，我这里。去捅破，因为我上面就看出来它并没有。完全读懂我的意思。所以这里我就要去说明，对吧？而且趁这个呃氛围，对吧？和这个节骨眼。这个时候去说是。成功率是非常大的。对话。哎，我就说嘛啊。

你装傻我也装傻嘛，其实我也有点，很多事情就是措手不及的。但我也没有体验过，可以一起感受一下。啊。然后这里就。睡着了吗？睡着之后呢，这个他他就去说什么健身啊什么的，乱七八糟的。对吧。然后呢，这个。

8点钟再再去和他落实一下，就差不多时间嘛，再和他落实一下。啊。9点多回去收拾一下1点。是吧然后他就说今天早上男朋友来了，又是睡客厅。啊。啊，我说正好找我。对吧。

因为他这里一直没有没有给我明确的一个答复嘛啊，所以我这里又提了一句。好，后面他就过来了。这里有信息就不就过过一下。好吧。然后呢，走过来，然后他选了之后，我没在嘛。然后呢，他就。我我去公司了嘛，然后就。

呃，11点过了210分钟，自己就回去了。怎么有什么？就觉得你们要。去捉住这些很多信息，对吧？你们其实现在回头去看，对吧？有16岁。呃，一个妹子，然后家庭条件也还不错。那她现在缺的是什么？对不对？

它必然缺的不是物质。而是情绪价值。对吧其次呢就是说。啊，总受率每天接触的人很多，所以你得想办法啊把地基打好。是吧然后呢，这个呃在合适的时候。啊，去把他的这个呃和他的一个情感的链接。勾住。好吧，然后呢。

后面啊。在一个合适的切入口。很多事情就可以啊顺理成章。怎么样？兄弟们。知道吧？就其实细节还是有非常的多啊，不知道的兄弟们能不能ge到。好吧。然后呢，也没有说很很多那种。很花哨的东西。啊，并不需要。

对吧啊，因为我发现最近其实还是有很多的兄弟，它的一个。话术中毒还是。非常明显。知道吧？非常明显的。好吧，所以说呃有的时候也在刻意的去啊减少。啊，话术的一些输出好，来给村们树立。

或者说去纠正这个脑子里的这个。概念。好吧。我再看一下照片，然后我们今天就。差不多了，然后呢，兄弟们有什么问题可以。再提一嘴好吧？好吧，有没有没看到照片的兄弟。有没有刚才晚到没看到照片的兄弟？

想不想再看一波？想再看一波。想看的扣个一好吧。想看的扣个一。还有没有想看的？🤧嗯。换一张我没打码呀，兄弟。后面聊了呀，后面哪看个还没什么好看的呗，兄弟。就就即系走一张好吧。我后面有聊的呀，兄弟。对吧。

不是后面不是这样。得找一张这个。好吧，再看一张，可以3秒钟。好吧，兄弟们准备好了没有？准卖好了没有？准备好了没有？3秒钟真的只有3秒钟，好吧。好吧，3秒真男人好吧，准备好了吗？兄弟们。啊，准备好扣个一。

换一张给你们看一下朋友圈找的。啊，没有打码，只能看3秒，好吧。兄弟们，手速快一点。要我看。朋友圈的照片要不好看？好不，来了不？好吧，溜了溜了。好吧。就就只能这样子了，好吧，兄弟们。好吧好。好吧。

然后今天案例就讲到这里差不多了。好吧。家里就到这里差不多了。呃，为什么妹子。啊，一个是我们能够给到对方想要的情绪价值。好。啊，其次就是什么呢？其实你在。从从内。啊，从内来说。

我们能够给到对方一个情绪价值啊，因为我上面也说了，对方在一个什么也不缺的一个年纪，是吧？而且家庭条件还不错。那么他所缺的是什么呢？所缺的就是情绪价值。然后呢，从外。啊，那么最起码的你的你表现出来的东西。

起码要合。也是匹配的。好吧，就是一个。呃展示面也好，对吧？或者说你从一些线下的途径。哦，去接触一些妹子。那么你你表现出来的东西起码要和别人是匹配的。对吧啊先从外再从内嘛。啊，这个是你的一个门票，对吧？

至于能不能有后续，就看你和他相处中能不能找到对方所缺的东西。要对称笑一下。而这个妹子所缺的就是一个情绪价值。好吧。好吧，那么今天的案例就先到这吧。啊，妹子回复冷淡是怎么办？那肯定是因为别人对你不感兴趣。

好吧呃，你从你的从外表现出来的东西都和别人是不匹配的。别人觉得你和你根本就不是一个世界的。那么这个时候你觉得妹子会对你有一个回复欲？对吧啊所以说很多人他还是没有去重视到他一个朋友圈。的一个重要性。好吧。

就好像你加到一个妹子，她朋友圈可能全是鸡汤，或者说呃她发的一些照片都是一些不修篇幅的那你对这个妹子的一个呃第一印象也不会很好。你和她的一个呃聊天的欲望也不会很强。是吧所以说这个。

还是要重视自己的一个呃展示面。好不好啊，可能你的一个我见过有很多的学员，他的一个自身的条件啊，或者说呃啊外形啊都非常的好，只是说不懂如何的去呃展示自己这些优势。好吧，那么如果说你有这方面的问题。

或者说你和妹子聊天也是这样子啊，又或者说你已经在啊你的。展示面对吧，下过功夫，但是妹子和你聊天依旧还是。啊。不温不火的，你可以扫我们的二维码。好，我看一下你现在的一个问题所在。

是吧就包括说可能呃和我今天的一样，对吧？啊，一开始第一个回合容错率很低啊，聊几句就不回我了。但是第二个回合就很愿意跟我聊，同样是我对吧？同样是我。但是两两次所呈现出来的啊一个效果。

或者说对我的一个态度都完全不一样。那肯定是我在细节上面有过一些呃处理，对吧？我知道第一次。啊，所犯的问题是什么？然后第二次去啊围绕这个问题啊，重点的去。纠正。对吧啊用不一样的形式和这个面去相处，对吧？

这就是一个兑现。好吧啊，这是一个兑现。好吧，那么。这样时间差不多，好吧，然后呢，兄弟们想要了解这个呃问题，然后说一些呃自身有问题需要解决的，可以这个扫这个二维码。对吧网上看过很多课程实际没有多大改变。

那么是很正常的啊，因为课程是课程，就好像说你去上学的时候，难道说老师给一本书你？对吧你就能够。成才嘛对吧自学成才的人有真的不多。啊，重点呢是这个呃老师，对吧？对于你的一个指导。

所以说你很多人其实看很多课程啊，没有一个呃正确改片是很正常的。啊，很正常。那不然的话，为什么会有一些重点学校，对不对？那你肯定是因为他的学时只一个老师啊，那不可能说你这个重点学校发的书不一样嘛，对不对？

好吧啊，都是学一本书啊，区别就在于老师。好不好。ok ok然后还有没有什么问题说明？还没有什么问题，兄弟。你看这个聊着聊着，对吧？这个学员又给我发来战爆了。啊，就这种感觉。对吧就这种感觉。好吧。3爸。

很棒好吧很棒。对吧。整个播啊，不解释。好吧。这只现场聊一个都有妹子来邀约我了，还聊个锤子啊。看到没有直接来邀约我了。好吧好吧，那今天的直播先到这吧，好吧，兄弟们。好吧。我看一下这个约我的妹子什么情况。

好吧，然后兄弟们还有别的问题，或者说想看今天案例的话。就少这个买，好吧。好吧，错了错了。