# 02、野哥内部劲爆案例讲解：_凌晨零成本D奶主动上门-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

这里搞定。这个要弄掉吗？ね。阿长啊，你你入去啦，入去入面得。I mean，兄弟们兄弟们来了，扣个一啊。OK兄弟们到了都扣个一，看看多少人。今天讲一个。今天几月6月，这是4月份的一个案例。呃，是我自己的。

零成本零成零成本速约好吧。非常的谐音。这妹子身材非常的劲爆。36D。怎么说呢？非常的滋润。他是凌晨的时候，我当时是抱着一个随便聊聊的心态，但是没想到他就突然过来了。当时。咋说呢？挺突然的。

而且是3036D。挺稀有的物种。啊。好，这边我们开始。嗯，开始打招呼。其实这个案例不是一天之内的，跟他。相当于聊了一个周期，当然我不是抱着。我不是抱着一定要速约或者是狙击的心态，我就是抱着。

就一个身材很棒，颜值也ok的妹子，就养在鱼塘里那种感觉。就至于鱼什么时候上钩。呃，反正就是一个开放的心态。也不是很着急。反正就是完成了一次TD嘛，然后。兄弟们可以看一下我这边是怎么操作的。

一开始是4月22号呢，表情包开场。哦，妹子反馈也okK一个可爱的表情包。然后我下一句是身材确实很抓我眼球。我当时为什么这么说呢？因为我在软件上。对她的身材进行过一番评价，也是一种筛选的方式。

有些妹子她是不接这种话的。可能你你一开场你跟他说什么，你身材很好啊之类之类的，别人就把你打为油腻男，对吧？更别说转微信给你微信号了。然后就是因为基于这种窗口嘛，然后微信的开场白我也很直接。

我说身材确实很抓我眼球，什么意思呢？那就是我加了微信，我肯定浏览浏览了他的一遍朋友圈嘛，重新审视了一下他的身体O然后我这边说身材确实很抓我眼球。软件上也很抓我眼球，朋友圈也很抓我眼球。啊，他什么反馈。

他说有吗？其实基于它的窗口，他这是他这句话可以理解为立马立牌坊。对我是门徒我是门徒。兄兄弟们到了可以扣个一啊。然后这边我们继续。有吗？你看然后我是怎么应对他这种冷淡回复的呢？也不是说冷淡回复冷回复吧。

然后我说这是想让我再不矜持一点嘛啊，妹子怎么反抗他啊，又打个问号。就其实他真的没有窗口，他觉得你这样太唐突的话，他是根本就不会回你的。就是因为基于这点判断呢，所以我的进攻性会比较强。

当然也也不是抱着一种非要狙击他的心态，所以我特别的敢聊嘛。然后我我怎么说呢？我好好像夸你两次了，意思就是加你之前夸过你的身材，我现在又在夸你，好像是夸你两次了，其实就是一个过渡话题嘛。缓解一下气氛。

你不能说你抱着无所谓的心态，但是你一定要硬聊，那也是不OK的。对吧那不然你聊这个天的意义在哪里呢？所以该收的时候我们还是要收一下。他说好像是妹子妹子也会接台阶的。说明妹子他窗口是在的，他没有什么攻击性。

他可能有时候就是会。你扯到一些比较什么三俗点的话题，他可能会矜持一下装一下。现实中妹子也是这样的。所以有时候男生不是不可以油腻，你就是。你对妹子油腻一番之后，可能妹子会装下，但是你不能一直进攻。

一直进攻那种感觉，你要收一下平衡。老说那倒我说就这么不相信我的眼光吗？你看我接下来其实还是围绕着评价他嘛，但是我不我不会说的这么直白。那我我不会再提到身材啊之类的东西，我就说就这么不相信我的眼光。

他说那倒不是。啊，又过了十几分钟，我说你这会儿在干嘛呢？这么晚没睡。哦，妹子没有回。就我之前我前面的回复节奏没那么快嘛。我也不是想着速约，所以妹子可能也知道，所以她也不会就是秒回我。然后下一句他是。

过了八九个小时才回来。早。啊。我过了差不多两个小时，我也说早，其实中午。什么找不找的，就是想跟你聊天嘛，大家懂的都懂。啊，妹子也说了，不早了。我说我才醒过来，我刚醒来还没回过神。然后妹子怎么说，她厉害。

他就没话找话嘛。其实这妹子也不是很会聊天的。其实现实中你们约的大部分妹子她都都不是很会聊天的。就有些学员就觉得有些兄弟觉得我不会聊天，我聊不动妹子。其实有时候不是妹子窗口不行，而是妹子不会聊天。

然后我们要做一件什么事呢？面对这种不会不会聊天的妹子，我们也可以去兑现。然后接下来我怎么说呢？我说今天干嘛呢？补干嘛呀，那可以见见了。那我我也很直接，那可以见见吧。因为我对这个妹妹子的需求感。

我就觉得没什么好聊的。想聊也可以，但是我想要快一点。然后他说你是说什么时候？这一句就可以看出这妹子窗口确实非常大。兄弟们有没有这种感觉？就我都不是模糊邀约，妹子都可以接。他还问你什么时候，通常如果会。

特别矜持一点，那种妹子，她可能会迂回一点。比如说些什么啊这么快怎么怎么，我都还跟你不熟之类之类的。特别是我前面还没聊几句的情况下。然后我看他这么说嘛。然后我我也不会啰嗦，我直接说晚点喽，中午要忙。

这样呀，晚上喽。晚上喽，中午也热。其实就是一些敲定邀约的东西嘛啊那你先忙晚点再说。然后兄弟们有没有注意到这里？哦，4月23号跳到星期四儿童节，这里应该是六一吧。4月23号那天我没有继续去约她。

可能我把这个妹子忘了，当时我应该去干别的事了，因为我对这个妹子没什么需求感。然后聊天窗又一堆。呃，我现在也回忆不太起来，我当时可能是把它忘了。但是这个妹子也没什么情绪，这说明什么呢？

就是这个妹子其实她的行情挺好，吃的挺开的。他不会因为你你看他邀约也是很快节奏嘛。你想见吗？那想见就来了，这种感觉。所以我当时没见她他也不会特地跑过来问你说，你不是说今晚见吗？之类之类的。

然后我也是过了一段时间，我才想起这个人嘛，可能是因为他当时发了朋友圈，因为他身材很好嘛。哦，他的朋友圈又激起了我的兴趣之类的。我就我就开场，就说儿童节快乐，同乐今天干嘛的？你看。就算之前没有兑现邀约。

那妹子也不会怪我，窗口也还在。我说今天干嘛呢？准备去吃饭，你呢还没安排呢。可能得一个人过完节日，我就表达自己一个独身的状态嘛。啊，妹子发了条语音，这么帅的帅哥竟然没有安排。这什么意思？

这么帅的帅哥竟然没有安排。那就是说妹子肯定哎通过我的朋友圈，他其实对我。通过朋友圈对我的损视，他对我这个外形还是非常满意的。就毕竟朋友圈有下过下过心思嘛。所以有时候兄弟不要觉得。

聊天其实它只是一个辅助作用，重要的是你这个人是谁？你建立建立的一个社交名片是怎么样的？就如果。如果你的社交名片很一般的话，妹子是根本就没兴趣跟你聊的。你的聊天话术，你的社交直觉再优秀，其实。也没有用。

聊天其实它就是一个兑现窗口的作用。然后怎么说呢？我说。因为我听到他的语音里面，他有高跟鞋的声音嘛，我就说穿着高跟鞋准备去约会嘛。然后垫一句嘛。然后他说没有啊，我跟我姐，还有他几个朋友一一起吃个饭。

我说哈哈，还以为被人截足先登了。我也会继续表达我的兴趣，就制入一个男女前提嘛，不然不然也没什么好聊的。我说没有呢，我单他说没有呢，我单身狗。啊，哈哈单身狗，这里有两只，其实我指的是你和我嘛。

都是单身狗嘛。他说哈哈哈任选，他以为是他以为是说他以为是说我有个兄弟跟我一样单身啊，他想从两个里面随便选一个。就其实妹子她有时候也理解，就理解能力很差，接不住你的梗。嗯，好像没得选一我说好像没得选。

一只是你一只是我。其实我就是重新解释一遍吧。今天直播到几点啊，大概播一个小时，兄弟。这个案例也挺长的，现几点了，十几分钟okK。我说我就重新解释了一下吧，让他听懂嘛，我说好像没得选。

一只是你一只是我意思就是说我们两个其实应该凑一对，而不是说我我和我兄弟两只单身狗让你选一个，我他妈不是傻逼吗，对吧？啊，那刚好省事呀，那这个时候妹子又懂得起了。所以有时候他妹子这种妹子他只能打直球。

你知道吗？她窗口很大。如果兄弟你。兄弟，如果意识不到这个事情的话，你只会自顾自的在那讲话。有时候一些落地窗你都兑现不了，问题就出在这里。呃，你在哪呀？然后他他就告诉我他在哪里嘛，你在哪里的。

我也没跟他啰嗦，我直接甩个定位。我说当时我是在就是在我住住的地方附近嘛，我说想不到这么近。然后他还是发语音。这个女生应该要回的消息挺多的。兄弟们有个意思，就是女生他跟你聊天的时候发的语音很多。

说明他其实跟很多人不管是男生或者女跟很多人在聊天。你们不要以为就是聊天窗里对着一个女生聊天，你就是一对一。其实你是在跟很多人竞争的。那我都笑死。这么多的话，还会孤寡嘛。那我之前说今天最近挺近。

今天没出去吗？是不是女的太多配不过来了，所以你就是故意一个人。那兄弟们看到他这么说有什么感觉啊？就他说你是不是女人太多了，好像是废恻你对吧？其实啊也可以说悱恻它悱恻它其实就代表着女生有兴趣。

对你有兴趣才会去悱恻你。啊，他觉得你女孩子很多嘛。但是我们肯定不能接啊。那我就说这么多的话，还会孤寡吗？跟前面也保持一致性嘛，我之前前面也说我是单身狗。啊，这就得问你了，今晚去哪玩？然后我怎么说呢？

我我我就说没安排呢，被工作包围了一天，这么忙的吗？忙点也好，只不过现在闲下来突感寂寞，就是朝着我现在没事干，我也很寂寞，很想见你这个方向走。啊哈哈哈帅哥也会寂寞的呀，原来。😊。

其实跟这个妹子见面只是时间问题了，他就一直说什么帅哥啊，能你女人多啊之类之类，就其实很明显的。你往接着往下走，只是朝一个。把未来即将发生的是铺陈开来的一个节奏。就是这到这里换谁聊都可以。

其实你只要不是个傻逼，对吧？我说哈哈，这不得你来填补。然，顺便说一个点啊，就是妹子窗口大的时候呢。呃，像平时兄弟纠结的一些话术啊，社交直觉啊之类的，其实就是加速一个加速器。就是这加快你们之间的节奏。

就有可能妹子穿口很大，有些兄弟可能。也不是不会聊天，但是他们的聊天节奏特别的慢，捕捉不到那个点。就比如我一天能约出来的妹子，他们可能要聊个一星期15天之内的这就。大可不必，我只能说。哦，他说。

我说这可以你来填补，他说我可以吗？我可以吗？我说这么不自信，这不是怕你是渣男吗？嗯，还是有一些些的ASD然后还很少有渣男会在节日里独生。是这样子的吗？那就是不知道姐姐有几个男朋友了，就是。女生会悱恻你。

那我们也可以去悱恻女生，你也可以你们兄弟也可以理解为一种调侃。就是跟跟女生聊天，其实不能光想着。对女生妥协舔女生之类的。然后我们自己也要有自己一些态度感于去调侃女生嘛。那我单身狗其实说的都废话。

这前面前面其实提过的点，对吧？你们会发现跟女生聊天，有时候前面说过的东西，后面还会重复一遍。但是这种时候兄弟们不要去，就很多兄弟，他会这样说，我前面不是说过了吗？我是单身狗。就建议不要这么说。

不要去较真这种东西，那我怎么说，我我就继续接他的话，我也我也没说什么，我前面告诉过你了，我单身狗，你为什么要强调呢？对吧？我就直接说两个单身狗刚好凑一对呀。然后女生怎么呢？他就发了一个他在吃饭的照片。

对吧？这也不是很重要。其实他是想表达我现在在吃饭，你要约我的话，得等一下。我目前在吃饭，现在时间还早，大概这个意思，我说挺好的。吃完干嘛呢？应该没下一场吧。那就那我还是继续嘛，还是冲着邀约去嘛。

那两个单身狗要不要见见？晚点看我还在吃，嗯，我好醉，突然想到一句话，你说你不醉，我怎么有机会，反正就一些垃圾话嘛。然后分享一下动态，那我其实都没给女生发过什么东西，女生她会主动给你发，她在干嘛啊。

她跟谁在一起啊之类之类，说明你现在我现在在她的聊天窗里面排顺位的话，至少是前三，她愿意付出这个精力跟你分享生活。那到晚上其实挺晚的，这个时候，因为女生她那天本身就有安排了在喝酒。

我就想着如果她早点喝完或者没喝太醉的话，当晚应该就可以约了。但是我也当时我也不是一定要学他，只是有有一点点需求。我说呃看来今晚等不到你了，那当时都11点了嘛。这个话我为什么要在11点说呢？

就是他出去跟朋友聚会喝酒什么，他不可能那么早走的。然后大概率会喝到凌晨两三点，其实通宵都有可能。但我为什么要在11点说这句话呢？看来今晚等不到你了，这不代表我说我很快就要睡了。其实我早点植植入这个预期。

就是给他一个预期嘛。你要给我，如果我想约的话，你要给我留时间。好吧，哈哈哈不一定。😊，那他还是会接我的话，但但其实当时他自己也不确定晚上能不能见，也不知道他自己要喝多久。也没必要去较真。

因为窗口在这里的话，你今天约不到明天，你反正可以约到，我只能这么说。然后等你喝完，我估计都在床上了。其实我就在给他一点压力嘛，就是说想见的话，你要。然后就是给我一点时间安排嘛，就对那我比较晚睡。

那女生其实都在跟泥土，我比较晚睡，想见的话是可以见的。那我那那女生退了，我肯我我我也要给她台阶。我说平时我也挺晚的那你是今天比较早，对吧？那我前面既然说了，我这里怎么说，我说看来今晚等不到你了。

那我肯定要保持一自信啊。我虽然我说平时睡挺晚的那今天为什么这么那？主要今天是节日，倍感空虚，那我不睡觉干嘛呢？又没人陪我玩，对吧？所以有一些合理化的东西也是要关注的，也是要留意的。不能前言不搭后语。呃。

儿童节跟你也没啥关系啊。就这个女生其实真的不会聊天，你们有没有这种感觉？而有心的话，儿童节也可以是情人节啊，是吗？那应该是指怎么怎么过呢？啊，加个你就不一样了。啊，儿童节瞬间变成大人的节日。

有什么不一样？那得见了面才知道，我就是我就有点不耐烦。我说那你见不见嘛，说这么多，对吧？其实他是想见的，因为他当时在喝酒，然后。但是他要又想要跟我维持这样一个窗口。

所以他必须要跟我一一直兑现一些很琐碎的东西。他也想跟你维持这个窗口。然后他说下次吧，我现在回家了，喝多了。他可能他这个时候他可能是在立牌坊，也有可能是他真的喝多了。因为从前面的窗口来看。

他他其实很想在今晚跟我见的。然后到这里，他说下次我说下次又不知道什么时候了。然后就突然他突然打了个电话过来。我是呃打了6分钟，具体内容我现在也回回回忆不太起来，可能跟我解释一些什么东西吧。我说怎么挂了？

然，我开我开了，你看完看完我们再说啊，不是你不啊，这里我也忘了，这这个句子我也看不太懂。然后到后面就重新打了一个嘛，可能就是前面网络问题嘛，然后到凌晨2525的时候又打了个电话嘛。呃，你睡了吗？

我先现在先卸个妆冲个凉。呃，我那我就说还没睡啊，等你呢。其实这个时候今晚其实是见不到的这女生可能临时有别的安排或者之类的。我好像有点印象，他当时这个电话在车里给我打的。他就问我要不要出来见，我好像想起。

他问我要不要出来见什么什么，但是。虽然我想约他，但是我懒得出去见他，你们知道吗？就是虽然他的虽然我对他有一点需求感，但是我觉得不至于说我要跑出去，还要干嘛干嘛，万一还要吃个夜宵，还要花钱什么。

那我的重点我是想零成本搞定他。然后那那我觉得改天也没问题，对吧？然后这边还是一些维护的过程嘛，打字吧，感觉那边网络不好。这边语音也打了二十几分钟。然他他影响我们我说网他我说网感觉你那边网络不好，他是啊。

不好，影响我们联络感情。啊，哈哈也不会啦。我就怕明天沉底喽，反正就是一些垃圾话嘛，其实都都都知道迟早有一天要睡同一张床的。那你睡了没有？我准备睡了啊。就是兄弟们就语音这个点啊，就妹子愿意跟你语音。

就是你一定要去尽量去接。因为妹子跟跟你语音的话说明窗口很大，而且这也是一个培养培养那个。就培养一个感情的过程嘛，就有时候你可能没有什么特别骚的操作，就因为你会接妹子语音，会跟她聊天，包个半小时啊。

1小时电话粥，哪天可能妹子反而会主动约你，因为女生她是个情感动物。你可能有时候没有什么技巧，你只是因为陪伴了他。他他对你就会在感情上有所依赖。啊。这些都是一些不重要的过程。然后时间来到星期五。

这是第二天，应该是然后。到哪里了？OK到这里开始吧。哦，那感觉咱俩挺合拍的，大多数时候我喜欢一个人待会儿，哈哈是吗？一个人待着也挺好。热闹的时候想安静，安静的时候想热闹，人就是这样。嗯，是的呢。

都是一个阶段性的，主要是我不善交际。就我告诉他就就我告诉他，如果因为之前他叫我出去嘛，他当时朋友是在的，我就我当时表达就是说我社恐啊之类的，我不喜欢跟朋友在跟跟你约的话，我我希望是单独的。

那我这边再强调这一点嘛，主要是我不善交际。意思就是说呢呃真要建的话，咱们还是一对一吧。这就算我出去找你，我也希望是一对一，对吧？啊，你色恐嘛，那我这里肯定因为社恐这个词怎么说呢？

如如果你男生说自己色恐的话，妹子其实会退的。所以。我说不善交际，其实会委婉一点。你说社恐的话，可能妹子会有点下头，我就说不至于比较闷骚话少。嗯，就呼呼应前面的我不善交际嘛，但我不是社恐哦。

我还是会聊天哦。啊，那你不是适合找个活泼话多的女生互补。就女生为什么她都会这么说呢？她就是跟你在一个有男女前提的情况下聊天，他还会说这些哎，那你去找个女朋友啊，什么什么我有个闺蜜挺好看，会介绍给你。

女生有时候会讲这些，但她但她意思不是对你不感兴趣。反正就可以理解为。一个条侃吧。这个忽略到就好了，千万不要较真这个点。我就说也不是能静能动的都行。因为他说你适合找个泼活泼话多，他就有有可能是在说。

我是那种不好动的，我是比较端庄的那我肯定要把话拉回来。我说能静能动的都可以啊。啊，如果你活泼也行，你不活泼也行啊，咱们反正都跟你挺合拍的。缺啥补啥嘛？啊，看缘分主要也不知道缘分什么时候来。

来的时候自然就来了。就有时候。本来窗口已经是落地窗，可能当天要见的妹子，你当天没见的话，第二天可能还是他会来一些。ASD就还是会走一些流程的，但不代表窗口会消失。然后我说我感觉我就是这样太佛系了。

所以一直单着。我的意思就是说，你不能说什么来的时候自然来，那肯定是要有一个人主动，也要有个人妥协，对吧？不然咱们光聊天不见面，难道会怎么怎怎么怎么样吗？对吧？然后现在的人都这样，我也是很佛系。

你说两个佛系的人会不会负负责任？嗯，就是妹子妹子说妹子讲一些什么话，就好像是在把我们两个关系推开的时候。我们要知道怎么把话圆回来。而且是以一种需求感没那么强的。就就比如很多兄弟会说呃，我也是我很佛系的。

然后有些兄弟就会说怎么怎么会呢？我觉得我跟你挺合适啊之类，就这些太舔狗了，我们要懂得圆润一点。我我也不知道，哎，难说就。开始装起来对。那照样分享生活，照样还是很想跟你有互动，对吧？看的我都饿了，哎。

又是一些垃圾话。为什么为什么还是会有这么一个过程呢？就是。这天晚上我就是想。想外卖它，所以我要去维护，不然的话聊聊几天一直一直维护这个过程也很烦的。哦，把你灌醉就还是植入些这些东西嘛。

我这辈子有个醉过两三次，对吧？这么谦虚的小白菜，小白菜地中地，我现在看到猫就头疼。哦，这里很关键，妹子发了个猫的猫的那个表情包嘛，这就埋下一个伏笔。为什么这么说呢？因为家里面也养了猫嘛。

就女生通常都对猫感兴趣。就可以通过这个点啊，就。因为是外卖，他，我就可以跟他说一些什么，有机会来我家撸撸猫啊，我家猫挺可爱之类的。这里就给他买了一买了一个伏笔嘛，你看他发了一个猫的表情包。

我就没有纠结上面的话题，我我他妈赶紧赶紧接猫的话题。我就说我现在看到猫就头疼，为啥家里两只猫打架，惹事的那只被我关进厨房，结果在厨房拉屎。就赶紧扯到我这边，我家里啊，我家里有猫啊之类的，反他不会啊。

那很正常这个这个钱也不知道说了什么。然后然后我也发了一张家里猫的照片给他嘛，我说给他收拾了一顿那。反馈来了，就大部分女生肯定是对猫感兴趣。对她说好可爱，我说哈哈改天来撸。我虽然说改天呢。

但很有可能就是今天呃兄弟们明不明白这个点？我就是植入了这个话题，但是我改天什么啊，其实这些也不重要，不用去管它。我说现在带他他说现在带他出来。其实怎么说？其女生的意思就是我很我很想撸这两只猫。

其实也未必它就有可能去给自己这么一个台阶嘛。对，我们都在聊吗？我今晚又很想见你，但是我又要保持矜持，那怎么办呢？那我就说那你把它带出来，我撸一下了，他也不会说那我能不能去你家撸一下，对吧？

就根据这个女生的尿性不会那么说的那你把她带出来了。那我我肯定我肯定要再给一个台阶，我说那不敢的，猫不像狗，怕丢在外面。我意思就是说你要你要撸的话，你可以来我家了。你，我前面说了，改天来撸。

我这边又说不能不能带出，不敢带出去，怕丢在外面，那那那怎么解释呢？想撸的话来我家，对吧？我说那么容易丢。啊我喝多了。这两个这两句话一点联系都没有。那我这个时候就说你在哪喝呢？

其实他他就是给出你给你一个画影子嘛，我喝多了，我可能有点神志不清。你你来引导我吧。你能给我给我足够的台阶，我就可能去你家。对吧女生有时候是是会是会这么演。就说我在喝酒，哎呀，我神志不清。

要么呃哎呀我睡在你肩上了，你想把我扛哪去扛哪去吧，大概那种状态。呃，你在哪喝呢？天河那还是昨天那里不是另外一个地方，这个时候是凌晨啊啊，喝完来我这撸猫吗？那我就很直接了嘛。因为他说喝醉了嘛。

就算我不知道他是真喝醉假喝醉，那我就是可以这么直接。因为我。我就算进攻性非常的强，女生她也懂，她也她也可以自己装傻，就喜欢你的女生，她会自己给自己合理化的，你们知道吗？啊，看情况吧，这么晚撸猫。

我看你喽，估计你比较晚，你不是和朋友合租的，我说这么晚他们都睡了，我都听不到外面动静了。这么早了，反正就一直一直合理化一些东西嘛，给给女生把台阶铺平，对吧？让他坐着滑梯来我家，好吧。都不用走路。

我作息不一样嘛，那也是就他们不爱收拾。就我家里可能有一点点乱，我就给他一个提前。虽然他说喝醉了，但是我还是提前会铺垫一些这些东西。免得他一来你家就感觉你家就女有些女生非常爱干净。我们男生的生活状态。

她可能看一眼会非常嫌弃，我就铺垫点这些东西。不过也不重要哦，这样啊男生是这样子。啊，我连猫也不常带进房间，猫毛太多，是啊掉毛，你喝到几点了，大概就不想跟他扯了嘛啊准备撤了，我这会儿喝成啥样了。还好啊。

刚你说喝多了，还怕没人照顾你呢。我就想说就想说，如果你喝多了，你离家太远的话，你直接来我这吧，反正我们也进，这一次他酒醒了。啊，你这体质专为喝酒而生。我一直都是自己照顾自己。这话说的，我也是偶尔一喝。

我最近胖了一圈，没事，肉肉的旺肤。嗯。女生女生说自己胖了一圈，你其实也是跟我那个说我家里有点乱一一个意思，就是说我跟你见面，你不要嫌弃嫌弃我家里乱。然后女生说我最近胖，就意思就是说我跟你见面。

你不要嫌弃我胖嘛。就女生即使再瘦，她也她也会说一些自己的缺点，就就给一些铺垫嘛。啊，没事，肉肉的旺夫微胖还是瘦点好看，那我倒是喜欢肉点，抱抱捏捏舒服。他说这样我准备回家了，我说。然，他说我准备回家了。

我说不来我这坐坐吗？那么这么近。啊，你位置发我发我看一下啊，我发给他。其实前面发过这个位置，就怎么说呢？女生她她跟很多人聊天，她不记得你前面发过什么东西。然后兄弟们也不要太较真吧。

就太纠结这些点就这意思。我们自己要懂事。那后他说是不远，那女生这个时候终于终于他妈不装了。是吧。那来吗？我去坐坐聊会天吧。坐坐聊会天，哎，懂得起的都懂得起做坐。好呀，那你结束了过来呗。好。

现在过来到了和我说。啊。还是会有一些小AD，不过问题不大。他马就是女生说要过来的时候，她还是。就女生她给自己立排坊，除非是特别开放的女生，她立排坊这个这个点他们会一直出现。但是怎么说呢？就女生答应你了。

她窗口已经放在这里的时候，我们要主动的去合理化他的一些想法。他自他这个时候其实是自己干自己。但你不要看他说什么哦，我你不会是坏人嘛，他其实是自己在心里干自己，但我我们就要做一个劝架，就是说。嗯。

你觉得我像吗？对吧？我给他一些合理话，让他自己心里舒坦嘛，不让他觉得自己像个婊子嘛。问一下，我说他说就问一下嘛，那他也没有太纠结，然后我就然后我就跟他打打趣嘛，跟他缓解一下他这个他这种心态。

我就说待会儿让我的猫保护你哈哈啊，可以，我马上到了好。我下去，你到哪个门？对啊，南门我也走的ok那就见面了。而且是当时是这个妹子打车自己打车过来，也不用我给她打车。第二天早上第二天早上也是她自己走的。

就完全是零成本。非要说有成本的话，就可能是消耗了一点体力吧，大概就是这个情况。有没有兄弟想看一下这个妹子照片呢？如果有想看的话，扣个一，我看人多的话，就给妹子就给你们看一下。这个身材确实很顶，非常的大。

他当时来见我的时候，也没有穿的特别暴露。但是。但是他的他他的那件衣服是非常的贴身。就是很明显，他就感觉带了两个球出来，他妈的好像要去球场打球一样。那兄弟们还有什么问题吗？可以问一下，没有的话。

今天就先到这了。想要这个案例的话，可以扫一下这个二维码。啊。然后可以我们可以把这个案例分享给你们学习一下。ok。没什么问题的话，那今天就先到此为止。下次见，兄弟们，拜拜。

