# 02、野哥内部劲爆案例讲解：【内部案例】经典案例回顾百份案例让你感受视角盛宴（上）-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

这位222女嘉宾怎么样？222女嘉宾怎么样？啊，呃呃嗯好吧。呃呃呃。这个二22即时好吧。打个分，兄弟们。怎么说？有没有达到你们的预期？222号女嘉宾。这是我们内部案例，直接给你们看内部案例，好吧。

这个身材怎么样嘛？那身材怎么样嘛？这种就是这种偏向夜场的妹子呢，她可能就是会该放一点，你知道吧？会开放一点。哦，这个就太太短太等太太太简太简单了。我一看这个头像，我就记得是谁。这是一个杭州的女DJ。

你知道吧？在杭州的女基地。兄弟们，有和女DJ有过爱情故事的扣1，我看一下。这是一个杭州的女DJ。有多少兄弟和这个女DJ有过一段爱情故事的，扣1好吧。没有的扣2。这个这个你非常简单。我也记得了。

我人记得了。知道吧？这0年的事情。这里面的事情知道吧？那么这个妹子呢是什么情况呢？就是说呃当时武汉有一个酒吧，他有一个活动，然后呢，他就要过来玩。然后他在朋友圈里面呃，就说了一个我武汉这个什么活动。

有吗？举手。啊，就是这样子就平时妹子去钓鱼的。知道吧？所以说呢这个时候啊我就。直接的拍了拍他，然后呢，他就给我发了个表情，然后呢，我说武汉举手。哦，这个案例是非常简单，好吧，非常简单，我是武汉举手。

然后呢呃他说你在武汉的嘛，对吧？然后我说我已经到了，我他说明天到啊，还是早上。然后呢，这个他说那明天我就说明天可以一起玩，那，我再连充几天。这句话我就忘了他说啥了哈。然后呢，对吧。啊。

那ok然后第二天的时候，我就说明天冲补啊，他说都可以去再说呗，然后说ok往上跌啊，因为我们之前没有说，就是我记得我和他是有过简单的交流，但是没有说太深。是吧没有说太深。

所以说呃他发这样子的表情的一个朋友圈，我也没有说去。呃，太过于。激进知道吧？我就先做这个，因为他发这样子的朋友圈，而且他是本来就是这个圈子里的，所以说他和他一起玩。

或者说明天在夜场里面会遇遇到的男生会特别的多啊，或者说这个不虽然不能确定多不多，对吧？但只至少不会只有我一个，所以说我前期没有给他太多的需求感。所以说我说往上低，然后呢，他就说这个好的呀。

你在那边待多久？我说都可以看朋友在这边待多久。这个时候我就没有和他说我是武汉的啊，我没有说点破这个东西。嗯。因为我也想给他一种，哎，我不是这边的，然后呢，我们会这个的短期属性会强一点啊。

让他有一种我也是过来玩的这种感觉。知道吧？我就说那好吧，啊可以介绍个补办吗。对不对？就是说他想要明天一起玩，对吧？那这个时候该怎么回呢？兄弟们。😡，啊，这个时候该怎么回呢？这个时候该怎么回呢？兄弟们啊。

有没有遇到过女生和你说，哎，介绍个男朋友给我有没有这种情况，其实是一样的问题。有的兄弟扣个一好吧。然后再把你们怎么样去处理这种情况的打在公屏上，我看下你们是怎么样处理的。

有没有过女生让你交介绍介绍男朋友，然后你们是怎么样去处理的？啊，当然他也会有这种情况，知道吧？就是说呃介绍男朋友呢，这个东西呢就是。呃，说明就是这个选择还是会比这个夜场多。但夜场的话。

毕竟他来武汉他不是武汉的，呃，他的可选择的。方向不多对吧？大可以选择的方向不多，但是两两种性质的问题都是一样的。他觉得你这边有一些优质的资源。啊，优秀的男性对吧？啊，可供他选择。如果说别人一看对吧？

看你的假设面，看你的基本面啊，我觉得你是个屌丝，他就不会去提你这这种问题。懂吗？兄弟们。啊，因为他觉得哎你你本人都不怎么样，你身边能有好好。好的资源嘛啊，别人会这么去想。所以说当他给我说这种问题的时候。

而且他来武汉，他本来就选择不多，好吧，所以我直接就说一个。对吧。啊，明天给你对吧？先说明天给你ok对吧？隐藏一下自己的虚服感，然后算了，不介绍的，还是毛税自荐吧。怎么说，兄弟们这波回复啊。一个推拉。

一个小小的推拉。对吧这个啊给你好了算了，这个不介绍的还是毛遂自荐的。啊，就会有一种感觉。对吧啊，别人可能刚看到这个明天给你的时候哦，这个。居然不是和别的男生不一样，对吧？

别的男生可能就是会直接的把自己推上来，但是我不一样，对吧？ok先给你，对吧？但是又拉回来。啊。知道吧？就如果说有时候你们想要打直拳的时候，就可以多一句这样子的铺垫。好吧。然后呢，啊他说把你留给我。

怎么样？兄弟们。啊，直接对吧？捉住别人的需求，对吧？往别人的痛处下手。🤧咳。啊。对吧。啊，不过说这里有一些分析就。不看了嘛，好吧。然后呢啊他又来说这个哈我都有点不想去了，我说怎么了？

然后他说我的小姐妹和她的对象一起，我就是哥哥，不知道冲的是什么劲，对吧啊？就如我上面所说的，别人再发一个朋友圈呢，他肯定是有需求的，他必须要去解决他的痛点，他才会去发这种朋友圈。知道吧？所以说啊。妹子。

通过我前期几句话，觉得哎我这个人还不错，所以他就会把他的需求告诉我。好吧，然后我顺着他的需求去聊，对吧？然后呢，他说有他说你有别的妹妹。啊，我说这不才遇到你，他说有我还不够吗？怎么样就把你留给我。

有我还不够吗？就简简单单的几句话，对吧？十句话不到。别人就要和我这个锁定这个关系。这吧。我是说现在主意。好吧，这个时候你就不要再去。说一些委婉的话，因为别人正在需求感强烈。

而且在选在众多的男人中选择的时间。比如说你这个时候你再去说一些别的废话。啊，不利于你们的这个相处。啊，甚至说有可能。这个。会让觉人别人觉得下头，知道吧？然后呢，他又说了一个，哎，那明天到了。

你觉得我几点的，那这种时候呢，我肯定我就说你怎么这么早，对不对啊？然后呢，我这里就说了一个忘记多久没有白天行，就是你让我白天去接你，而且接你这个东西。它就是一个成本，对吧？

所以说我得去找时间去找一个合理的借口啊，去把它推掉。然后呢，我就说对吧？就说这个okK先止住，好吧，先止住，我们不要这个在这个话题上面去拉很久，因为哪怕我接他还是不接他。

他一定会过来的这不影响我后续的操作。好吧，这不影响我后续的操作。所以说。这个等他来了之后，我们再安抚这个情序就可以。好吧，所以我这里发一个表情切断了。啊你要呢我说还出个门不。然后呢。

这个我是说过来猴子玩，对吧？啊，猴子就是一个酒吧。对吧然后呢，ok有哥哥吗？我们今天三啊，我们连今天玩连连完4天。啊，然后呢，这个哎。扛不住，我说我拿牙，我们试。然后那后面就来了嘛。

因为你要想一个妹子从大老远的地方，她是杭州的嘛，杭州过来杭州过来武汉，那他不总不能说呆在酒店吧。而且他是想着说在这个夜场玩，他才会说这个过来的。所以说你简单的告诉他，你在玩，他就肯定会过来的。

对吧然后呢啊后面就后面就过来了，后面就是一些现场的操作。好吧。啊，然后呢，这次啊这是见第一次。好吧，然后呢，后续我去杭州线下的时候。对吧啊，因为上次呢我也说了呃，他有很多的选择啊，这个时候他会在。

茫茫的人群中啊去找一些目标。然后呢，当天我记得是我和另一个妹子，对吧？啊，而我去夜场的也更不可能说和她一个人开货结果，对吧？我也会去众多的选择中啊，选择一个比较优质的，比较优这个几率会大一点的呃。

她是和闺蜜过来啊，当时有一些社到拉力，所以当时就没有一个很好的。这个没有说啊最后和他走，对吧？但是后面我去了杭州之后呢，我看到他了，你知道吧？我就就是过了几个月嘛。然后呢，我说你看到我我说对，没叫主。

那么然后又说了一个。然后呢，当时我还约了他的姐妹，你知道吧？当时我还约了他的姐妹是吧？就很尴尬，你知道吧啊，然后呢。对吧我当时还约了他的姐妹，然后呢。啊。但是呢我就无所谓嘛，对不对？我就看到一安朋友圈。

我就猜到认识了。当女生发现你有共有的时候，你的心态就很重要。你和他一顿解释，那就对吧啊，别人就会觉得你很心虚，知道吧？然后呢，ok然后他后面就过来我这边，对吧？哎。

然后后面就这个带到这个这今天呢就是带走了，而且当时还这个一口气带了。一队走，你知道吧？当时还带了一队走。这个案例还是挺有意思的，这个就是我们之前内部的一个一个案例。然后呢包括这些现场图。啊。

包括说后面带带去私频空间的照片也是有的，但是对吧？这个不方便发，就没有没有放到案例里面来。好吧啊，这就是第一个案例，好吧啊，这是第一个案例。啊，所以说为什么我们每一期线下都会安安排夜场呢？

就是说夜场邀约其实就非常简单啊，夜场夜场这个邀约非常简单，而且它出结果会比较容易啊，本来就是一个短期的一个环境呃，暧昧氛围都不用我们去制造这个场所，就自带这个呃短期属性，所以出结果就非常的快。好吧。

ok我们再来看一下第二个案例。再看一下第二个200号好吧。我看下200号是谁。哦，又是一个。又是一个线下的妹子哈，这是我们去。南宁的时候的一个妹子。这个妹子怎么样？兄弟们。200号女嘉宾怎么样？

200号。20号女啥边。200号女嘉宾怎么样？啊，200号女嘉宾这个妹子我也很我也很有印象，知道吧？因为我觉得她两次，第一次过来的时候，我又是和别的妹子走了。然后呢，后面我这个单独把她约出来的。

就很有意思，知道吧？这两个案例还，就没想到兄弟们一选就选选了两个这个背景很像的一个妹子。好吧。啊。🤢，然后呢，这个时候对吧啊啊这个时候我是在南宁嘛，5月1号啊，南宁计划对吧？然后呢。

这个当时呢就是说呃在软件上和他简单交流过一次，就是发现两个人都是广东那边的，所以就呃很快的就加到微信，然后呢，他上来就第一个问题就问你你广东的广东哪里对吧？上次也说过了呃，当妹子去说这些东西的。

就是说主动的问你一些问题的时候，就是说他的对你的好感是不错的啊，但原原有原因有很多种，对吧？那其实有一种呢就是说你在软件上好聊的不错，对吧？其实呢你展示出出来的东西比较符合。

那这个呢就是啊说实话是有一点点预计成分的，就是你在一个南宁，对吧？然后遇到了一些这个来自同样城市同样广东的一些妹子，那他的窗窗口会比较大一点，你知道吧？

这时候呢我又说啊这个他说深圳那O我们初期还是说有个。我之前也在深圳待过，对吧？然后呢，就是让他告诉他，让他有一种感觉我们是有共同话题的啊，并不是说这个啊完全没有交集，好吧。好，那你来几天我好无聊。

兄们发现什么没有？对吧这妹子一直在问问题，同时告诉我他的需求好无聊，这就已经可以看出来这个很容易就能够啊捉住他的需求去打。其实这两个妹子的一个它是有共性在里面的，就是他们都共同有自己的一个需求，啊吧。

共同有自己的需求。然后呢，ok中间呢就是交换人家位置。然后呢啊他说去万腔喝茶，对吧？就其实如果说啊这里啊这一段可以给你们看一下，对吧？熟弱的聊天一度给我快速要越错觉，对吧？延过几句之后呢。

给我透露出了见面的意向。但是很明显的呃地点项目啊，没有一样是我想要的。就明显的如果说你现在和优妹子去呃，我和他没聊几句。通过这么短的时间，你想要和他通过一个喝茶，达到一个你想要的目的。

并不利于一段关系的发展和你想要的结果啊，所以我没有去约他。啊，而是去寻找啊去制造啊另一个对于我更有利的条件啊，去和他见面。啊，或者说是项目。好吧，这个时候呢你看就如同我上面不想去接那个妹子是一样的对吧？

就你要去找一些合适的借口，对吧？去推脱他。啊，去推脱他。然后呢，这个我会说这个呃现在下雨对吧？啊，然后呢，包括说哎马上也这个到点了，马上也到点了，下午茶的点就5点钟嘛，对不对？然后呢呃。啊。

他又来请找我玩，我们需要一个目的地，对吧？他说这些，但是说了很多都是在外面的对吧？啊，然后呢啊同时告诉他，我叫了外卖，现在出不去，对吧？你把这个战线给，然后给拉长。好吧。然后呢，他就说那我吃完晚饭。

这个再找你玩，我说这个。啊，那O那时间就自然而然能就延延后了嘛，对不对？然后呢，这个我说晚上干嘛啊？然后他说每次干对面有个公司，我想去来着，然后呢，你能喝酒不这个我对面酒吧一条街。

然co扣甩王coco就是呃那个。呃，深圳的一个酒吧街嘛。真在有一个酒吧戒。O我们这个时候就先把这个如果说呃去喝酒啊，那ok也是一个不错的选择。但是我你们可以看到后面明选不是一个我最终邀约的一个地方。

假如第一次是约到轰哈的，你知道吧？然后呢走吧啊，玩过轰趴的扣一好吧，兄弟们玩过轰趴的扣1。玩过红袍的扣1。就轰趴的话，它比这个夜场要更加的快，更加的容易，你知道吧？

之前也给兄弟们去展示过我们线下约妹子轰趴的一些现场视频。啊，轰趴塌的，因为你本来就是在一个私密空间，而且我们一般都是在套房玩的。啊，就是我们人在大厅玩，然后呢，还有一个啊私密，还有一个私密空间。

就在这个炮房呃，在这个套房里面啊，所以你转生命空间是非常容易的。知道吧？我，当时呢我就约他这个是吧？就这里头可以简单看一下。简单看一下。啊，这一次他就很快就已经过来了。对吧然后呢，他就后面就走了嘛。

对不对？是因为我当时约了另一个妹子。啊，你们可以看5月7号，就如果说时间够，我可以给你们看一下另外一个好吧，就是说我当时我就约了另外一个妹子，然后另外一个妹子，后面她来了之后。

我就一直和另外一个妹子在互动嘛。所以说呢这个啊当时他就没呆住，对吧？就走了啊，没呆住就走了。嗯。这时候你们看其实中间第二天对吧？这就7号对吧？7号我5月1号约的他嘛，然后呢呃7号的时候。

你们晚上有啥活动，我说应该没了呃，这个准备要撤，对吧？啊，这个时候呢就先让他知道，对吧？啊，我的朋友都走了，我们可能没有群体的活动，对吧？啊，而且我晚上也是一个没安排的状态，对吧？因为后面打电话给我。

然后呢，这个。啊，后面就。通过一通电话就把他约到了我们的这个我当时的酒店那里，对吧？当时又约到酒店里面去。这个呢也是一个。啊，主要是初期第一次见面的时候已经奠定了呃一个好感。

包括说他后续还愿意去呃找我聊天啊，就说明了这个呃有很大的操作空间。就很多时候我们呃总说这个定位，对吧？你和一个妹子的定位就取决于你和他见面之后，她对你的态度有没有改变，对吧？

很明显的这个妹子是见了我之后呢，这个没有说降低他的一个兴趣的。所以说后面呢我就通过一通电话，就这个把他约过来酒店这里。好吧。OK再看一下。230号。我看一下有没有看一下兄弟们有没有挑到那些。

聊天东西多一点的哈。哦，来了。来了。230号妹子好吧，230号妹子。这个身材怎么怎么样？兄弟们。这个身材怎么样？兄弟们。这身材怎么样？你们猜一下我和这个妹子的故事是怎么样子的。

你们猜一下我和这个妹子的故事。你们猜一下我是和他去约会呢，还是去喝酒呢，还是说干嘛呢？对吧还是说约到私密空间里面，你们猜一下好吧。猜一下兄弟。有没有有没有兄弟？约会扣一好吧，这哥喝酒扣2啊。

私命空间扣3。查一下。猜一下。嗯呵。😊，怎么说？兄弟们。这种盲盒案例有没有意思？这种盲盒案例有没有意思啊，觉得有意思的把这个666扣起来，好吧。啊，你们前前面选的两项列还是比较简单一点。板机。

这盲盒案例有意思是吧？爱不爱看啊，兄弟们爱不爱看？就如果说你们选到一些夜场的可能就会简单一点。但是有一些案例还是聊天内容会非常的多的。好吧。啊O具体到底是一呢，还是二呢，还是三呢？

那么我们一起看就有答案。好吧。O。来了啊，这是一个武汉的妹子。啊，当时交换了一下名字。在武汉对广东生广东人在武汉生活。对吧。啊，在武汉哪里？汉街。然后他说汉街啊，那挺近的，他住徐东，对吧？

就大概5公里位置嘛，然后呢，但是他当时在汉口喝酒。然后又发了一个。小狗的表情。那你这个时候大家就可以动动脑。大家都可以动动脑子。对吧首先第一个他比较关心我在哪里。对吧然后呢再说一个啊很近啊。

我们四五公里的位置，同时他现在状态是在喝酒，你去结合这些情况，你去分析一下一个妹子在外面喝酒，然后她抱着手机。发一个比较无聊的表情。然后关心你在哪里，说明什么呢？说明他喝的喝酒的地方竟天不好玩。

对吧他想要这个。不尽如人意啊，他想要一些别的结果，好吧，所以说他在判断我在哪里。然后呢，我就说了这么远，对吧？但是我当天也是去光谷了，对吧？就是他可能在在东，我在西，对吧？就两个不同的方向，对吧？

然后呢，ok他又说这个有缘无份，我们方向都不一致啊，如果说刚来而已，现我说现在来还来得及，然后呢呃他就说这跟你过年回去嘛啊，我说呃。对的，啊，然后呢他就简单的了解一下我的一个状态嘛。

呃就是很多人很多时候就是说的一个首席阶段。对吧然后呢，我就说这个我回去也是回去几天的而已。然后呢，他又说光谷，然后就问我在光谷干嘛，我说喝酒，然后呢，他也说他在喝酒，在清吧喝酒啊，然后呢啊我说我说对啊。

在喝酒啊，因为当时我觉得啊一东一西，可能约就是马上说约他来酒吧，这里我也说了嘛，这个现在还来得及，他没有接我这个话，就说明他可能来我这边毕竟是有点远，当时是十多公里。对吧但是他回家的话。

我们结束了之后回家是一个方向的啊，但是呢你让他从汉口过来光谷对吧，这个距离就太远了，有没有在武汉的兄弟，有没有在武汉的兄弟扣1。有没有在武汉的兄弟？武汉的兄弟扣1好吧。啊。

这个距离就等同于广州的广州的海珠和这个广州的白云。知道吧？所以说当当时他过来的这个想法不是很大，知道吧？不是很大。所以我就说了一个对啊，就没说多少啊，然后呢他又说感觉有点多了，对不对啊？感觉有点多了。

就说明他现在是呃上头了，然后呢，有别的需求，你知道吧？然后呢我就说刚好这个过来蹦迪啊，湖北可以的，兄弟们啊，我们下个月有武汉计划哈，武汉这个地方我也待了很久啊，很熟悉，对吧？

如果说大家想要呃实在然后说可以我们下个月线下计划，这个武汉还是很好实战的。是直播啊，兄弟肯定是直播啊。好不好。然后呢，OK我就说刚活过来的目的，他说太远了，你不知道有一句话叫双向目副产有意义啊。

我说OK那说我因为我当时在夜桥那边也有别的妹子可以操作，我根本就不着急。找我们能够他去，那你不能还能错够了呗，对吧？你后他要说只要你再话他就话也有机会。아 저 처음。有回音了吗？没有啊。没有用了。

有了吗？那咋搞。我没有我没有开别的别的别的生源。一直都有还是不还有的。😡，哦。这个不怕调这个我怕调到他们没声音了？突然有啊突然有可能过去就没有了吧。我没有冻别的东西直在那聊。这样子。这样子呢。

现在再好一点点没有。现在有没有办法一你？现在有没有问题？还有回音吗？还有没有异议。还有那他能不能听清楚嘛？兄弟们。能不能听清楚吗？就这样子吧，能听清楚的，我们就不不动他了，好不好？没没清楚。

我们就不动调了。O okK那我们继着说。好吧，继续说OK你们能有看到说我说了，那就错过了啊，没关系，他说这个再牌他就有机会，就是我说了，今天可能错过了。但是女生还主动说，我召牌他有机会，就说明什么呢？

兄弟们说明这个妹子还是非常想见我们的啊，又或者说她当下是非常想见你的。啊，因为他现在喝的酒有一些生理的需求。知道吧，不是说有机会啊一直在，那有机会一起吃饭，对吧？我说可以对吧？

你看我这里一点需求感都没有，因为我在夜场里面还有别的目标。啊，还有别的目标，所以我完全都不重，不不是特别的在意。啊，不是特别的在意。然后呢，他一点钟给我发了个消息。啊，好了就可以好了就可以。啊。

他说喝多了怎么办？怎么样？兄弟们。啊，我说哈过来照顾你。然后呢，我就说还得喝一。那我说那等等我或者来找我，对吧？好，乖乖等我。啊，后面就。这个。对吧后面呢我就觉得这个妹子呃不费脑子嘛，然后呢。

当时还还带着学员，然后呢就把夜场的妹子给学员了。然后呢这个去去找这个妹子了，好吧。啊，然后呢呃你要不来我家楼下等等，可以去你一个人住吗？啊，闺蜜和她两个楼下有酒店，哈哈可以那里的，对吧？

楼下有酒店怎么样？朋友们。这个就是。唉。这个是这个被睡的一天，你知道吧？那我后面就给他打个视频嘛，我就说这个喝多了，对吧？这个我不想去酒店，不想浪费这个开房钱，对吧？这个我就说这个呃打个电话说喝多了。

这个回家什么的啊。然后呢，几号楼对吧？就跟他说了，对吧？然后呢，家里有没有牙刷，对吧？其实这个时候你们就可以看出来了嘛，就是你们可以综合一个东西。综合一个东西对吧？初期啊，我跟你们分析的需求。

同时一个人住吗？闺蜜和她男朋友，就说明她今天是吃狗粮的一天。啊，她的闺蜜和她的男朋友在她身边撒了一顿狗粮，所以说让她也有了这种想要人陪的感觉，她孤独了，她寂寞了。而且还喝了酒，放大了这个情绪。

对吧然后呢他就直接过来了嘛，家里有没有牙刷，对吧？就已经想好了，在这边过夜了，好吧，这就是我们的多少号，230号女嘉宾。好吧，来兄弟们。还够时间再讲一个。公屏再把1到242。打一打。好吧。

我们再来整一个。我们再来讲一个好吧。再讲一哪里。来上来。鞭炮打起来。把编号打起来好不好？把边要打起来。8888，我现有两个了。10。编号打起来，兄们。今天给你们这个盲盒案例，好不？我们下一期我们我来挑。

好吧，我来挑。123。还有没有？88都想都。8888。8。那88不用看了呀，这个全票通过4票应该是没有人能顶得住的。我看一下。88号女嘉宾，我看一下。88号女嘉宾。哎，88号去哪了？我靠。

怎么没有88号啊，我操。啊啊。尴尬。88号。怎么有8987没有88呀，我天。88。828888是个夜场都要算的。哦，这个。这个这个。这个88没什么东西看，兄弟们。这个妹子是什么说呢？这个妹子是。一个。

地场认识的妹子。88号这是一个夜场大讪的一个妹子。呃，然后呢中间记录没了。中间记录没了，就漏了一点点。漏了一点点啊，我估计待会还要选一个这个会讲的非常快，对吧？你在哪寝视，所以能发语音。

没见都没出来溜达，你在哪的光谷。对吧小要那语音可以。啊后面就给我发了个这个。讲了个语音，然后呢对吧？一边蹦一边坐着谜。我在你可玩不好，你得喝多啊，然后呢，我说我可能得考虑一下行程，1机号去北京。

北京去线下嘛。啊，然后呢我还有这个妹子的名字。然后呢，他说是。然后呢，是就是太重了，该找个伴分担一下，对吧？他就说刚就勤奋的聊了40分钟，对吧？啊，因为他刚当时和我聊了40分钟语音嘛。

我就说呃刚才就啊我上面说找个伴分担一下，就是要找个女伴嘛，对不对？然后他说那你得找一个。勤劳一点的，我是说刚就勤勤奋的聊了40分钟，然后呢，这个就带入到这个妹子的的身上。然后呢，他说哈我特了。

喘气都嫌累啊，我就说你这样子会影响后代反衍的速度，怎么样兄弟们，这句话回的回的怎么样？啊，这句话回的怎么样？这个回的不错的，扣个666好吧。把6六扣起来，我们待会再讲一个好吧，我们再讲一个。啊。

就巧妙的去植入这些性张力，你知道吧？然后呢，我说得改，对吧？这个他说江山帝改，本性产计。然后呢，我说又想引导我迁就你，他说没有引导好吗？说的我好像很心机一样，只是在陈述事实。我说默默的丢掉了手里的烟头。

心里念到一句话，什么话？对吧啊，若是一个不解不解风情的小朋友。然后呢，用这种夸张的比喻方式dis你一下，就当时是呃说唱比较火吧，当时。然后呢。啊。后面呢。他是说。这你已经10个小时没有联络到几去了。

就是其时这个就一通电话已经搞定了，你知道吧？一通电话已经搞定了。然后当时也约了，第二天这不去喝酒吧。あなで。就没打码呀。就就就多沟沟通一下。然后他这个。后面就约出来喝酒了。那9之于带回去了。

你没看到上面的上面的一个。啊，后面就带带回去了。到就在楼下的便利店。我操怎么还有合照啊？怎么样兄弟。怎么样这很快。这很快就我们的效率，你知道吧？就我们的效率。但说这个。还是啊看似简单。

可能还是会有一些内核在里面，这里我就不去多说了嘛，对不对？毕竟是内部的案例，你们看中间还有很多的这些。这个。呃，文字解说啊这些东西对吧，这是我们内部喜欢看的东西。再来一个再来一个。炸了一个。再说再说。

我看一下。或者我看一下吧，看一下有没有给你们看一下的案例，好吧。来，兄弟们把这个这个这个编号打一下。123。123。24。我操。看到没有？还有没有？要3。110。然后我看一下123是谁。123。

123133的。嗯。😊，我操。怎么又没有123？123我看一下。12345678910。二算是。状况。看一下兄弟们。123号女嘉宾，好吧。那道理。然完了。123号女嘉宾。11100。啊。hello。

对吧？好久好晚了，都在点睡觉，晚安啊，一开始兴兴趣挺大的。然后呢，昨天刚回学校，商丘市去荆州了，找男朋友去了吗？单身吗？不是。啊，我说单身半年了。班上很久嘛，算久的了，那么多那么多节假日都一个人过。

对吧？接下来还有平安夜圣诞节跨年，对吧？其实这个时候他也是呃很早的给我展出了他的单身状态嘛。嗯。然后呢呃同时我说了这个节假日都是一个人过。然后他他就说这个接下来还有平安夜。

圣诞节、跨年元旦、情人节、除夕、春节元宵，你看。他就会一口气的把所有的结说出来，说明了什么呢？说明他也想要有一个人和他一起去过。到晚上吧。别说不敢想自闭了。没有女朋友没有女朋友人啊，都不敢大声说话啊。

他说单身的人不敢说话，别说别学我。对吧啊，然后呢我超可爱，你看我说呃喜欢可爱的小女生，对吧？因为他上面给我发了个表情包嘛。啊，那我就说我超可爱对吧？啊，刚好是我中意的款嘛啊。

然后他说可以偷走你的小星星吗？就是说你只要说能在聊天中捕捉到这些妹子的窗口的时候，就其实就挺简单的。小心在这等着被人临走，对吧？快安排，那什么时候按这个面基一下，挑个不不这么冷的日子。

我说两颗小心碰在一起就不冷了，怎么样？兄弟们，这波组合拳。这波组的钱怎么样啊，觉得靠谱的把靠谱打在公屏上。好吧，就很多时候啊，你会发现这个妹子窗口有，但是你可能啊约出来很简单，但是想要直接一步到位啊。

还是需要点功夫。啊，需要点功夫。对吧。刚好是我喜欢的类型，对吧？可以偷走你小星星们，通过一个表情包直接的小星星在这等着别人领走。对吧快安排一切都在我们的节奏里面啊，什么时候面积对吧？挑个不那么冷的日子。

好吧，就说明了时间不是问题，气候才是问题。那ok我们把气候解决了，两颗小心碰在一起就不冷了。怎么样兄弟。他说哈哈啊，不知道你什么什么时间安排啊啊就不轻松了啊，然后呢啊就说明了啊不知道你什么时候有空。

对吧？啊，知道了的话就可以轻松了，对不对？啊，他说明天下午没课，周四有课，周五有课，然后呢，就放周末了，就说明了他周末有空嘛，对不对？就周五有空嘛。然后呢，我说好像就明天对得上的这个时间，对吧？

他说下午没空嘛，对吧？啊，一个是下午，一个是周周末啊，我就说明天对得上，对吧？然后他他们明天这个下午嘛，我说要找我嘛，对吧？居然不是你来找我，对不对？然后说呃后面我就给他发了个定位嘛，看到没有？

定位我就截了。然后呢，对吧啊。啊，然后就就约约约成了嘛，对吧？就当时说的是在楼下见面啊，然后呢，我说太猛就迁回家了，对不对？啊，然后呢他就说这个他哈哈就说明了他对于来我家这个是。没有太大的抵触的对吧？

然后呢，你多高160啊，踮起脚就倾到的距离。你。你真要。你真。还是我点脚啊，不不知道他原话说啥好。我说我踮脚就会把你丢到床上。怎么样，兄们。怎么样？学到没有？踮起脚就能听到的距离。

我踮脚的话就会把你丢到床上。学到的把学到扣扣在公屏上，好吧。啊，就你们可以看到啊，18年的诺哥啊。18年的那个啊。怎么样？兄弟。这个直接通过聊天对吧？然后呢呃。啊，闹眼直就是武汉话嘛，就是放飞机的。

鸽子的意思啊，然后呢就通了个电话，那后面就过来了。后面就过来。打他就过来。那就过来。好吧，我操这哥哥这内部案例这个效率太高了呀。还可以再讲一个，还要不要看兄弟。还要不要看？刚好10点钟下班，还要不要看？

还要看着把加班打到公屏上，好吧，把加班扣到公屏上，兄弟们还顶得住不还顶得住，我们就再讲一下。好吧，还想不想看？还想不想看？看下兄弟们的热情，好吧。那兄弟们想看，那我就给大家再看一下，好吧。

这都是我们内部案例，你们就可以看到我们约妹子的时候，对吧？啊，效率有多高啊，虽然没有给你们看到我们的内部分析，因为这是内部学员呃。给内部全员看的嘛，对不对？

所以说我们啊有一套这个专门的高效的啊兑现方式啊，就正如我之前和你们说的，你们学习任何一样东西都是为了让他更高效啊，让他做起来成本更低，对吧？你们就可以看到每一个妹子其实聊的不多。

但是都能够满足到我们的最终的。啊，想法和想要的结果啊，这就是我们施教的一个强大之处。那吧体系化教学。好吧，要加班O那个再把这个序号打在公屏上，我们再讲两个好吧，再讲两个啊，再讲两个。

然后我们明天再来讲一下这个呃我来选的，好吧。啊，明天或者后天再来讲一下我来选的。今天再讲一个兄弟们选的，好吧。再讲两个吧再拿两个吧。嗯。那刚刚你去哪了？110。20还有没有兄们来再选一下，好吧。

再选一下236。还有没有？89。233。呃，这样子吧，兄弟们。啊，算了算了，你们继续打吧。那个操作起来太麻烦。嗯。啊，我看一下。好吧，你们来选一个，我们在网页生成一个好不好，哎，这真有意思。好吧。

29好吧，这个生成器生成29。生成器生成29，好吧，我们先讲讲1个29，你们想看哪一个？我看一下你们还有个业务。好。还有没有没有，那就110了，兄弟们还有没有人要选的？还有我没有人要选的？

那就是110和这个29，好吧，最后两个好吧，最后讲两个，然后我们就差不多了。好吧，然后广州最近好像要解封了，解封之后呢，那么最近的妹子呢就可以讲出来了。29。啊，又是一把点娜力。29。

这个就是你们想看的了，兄弟们。这个一定是你们想看的。啊，因为这个会聊的多一点点。🤧啊。啊，这个呢我是说这个那么早的，他说对啊，早起的鸟儿有虫吃，你也挺早，刚好今天休息，对吧初七就是这样子聊，好吧。

就是说这个简单的寒暄几句啊，像朋友一样，对吧？再聊一些，聊一下这个工作啊，增进熟悉感，对吧？啊，听起来蛮厉害的，其实就是高级班砖，对吧？都是下午去公司，然后101点多下班。那么是的，这个蛮不错的啊。

但是这个时间会产生大量的优质单身狗。怎么样？兄弟。啊，这个时间会有产生大量的优质单身狗。对吧啊这是当时的一个妹子。啊，他是一个做服装的妹子，好吧。然后呢，他的名字是小祖宗，对吧？然后呢。

张这里我就说了啊，被爱的都是小祖宗啊，然后他说咋了没爱的就不是小祖宗，就他的当时的微信名是小祖宗嘛，我就是沿着对方的一个名字，对吧？你看我们任何东西都可以聊，微信名字也可以聊。好吧。

然后呢呃他说连爱的就不能是小祖宗，就说明他现在是一个单身的状态，对吧？你然后呢，我就说哎，你这个话说的我不疼你一样，知道吧？你的名字不就是我的小祖宗吗，对吧？啊，他都暴露了啊。

别人的小朋友都放假回回家了，你还不回来。对吧啊别人的小朋友我都要家长，我不用，我有车。哈哈，你看那妹子有车，你知道吧？好，我喜欢这么冷的天确定了？我说不冷的话，哪有借口给你拥抱，怎么样？兄弟们。啊。

哦哟呃小哥哥很会聊，我说哪里有啊，会聊的话，你应该在我怀里了。这波组合拳怎么样？兄弟们。这波组合全怎么。啊，是不是又要把666扣扣起来了？啊，不冷，哪有借口给你拥抱，对吧？哪有会撩的话。

你应该就在我怀里。对比一下你们自己的调情。对比一下你们自己的云组织是不是一下子就比下去了？你说一个妹子遇到这个啊，我们的内部学员会说这样子的话啊，优化了他的原组织。妹子能交驭的了吧。然后你们的话。

你们会怎么说呢？对？啊，你们可能就这么冷的天呃，你确定吗？你们就是说啊这不有我在吗，对不对？对吧啊或者说你们也能够想到拥抱，但是就想不到这样子的原组织。这就是你们现在所缺讨的这是你们需要学学习的东西。

知道吧？啊，这是这里我之前也说过，当一个妹子真的是觉得你会聊会说话啊，有感觉到你的情绪价值的时候，他才会说你会聊，或者说或者说你很会，对吧？然后面呢就是12号放假点了，5号就放假。然后呢。

我就说提醒一下，6号我有时间，对吧？然后呢啊他就说你和你妈妈说今晚在同同学家住，你看这个时候你看妹妹子都已经做好了准备了，你知道吧？然后说他说很我就说很久没看电影了，约个电影也不错，我说抱着看。

他说害羞，意是我要主动一点啊，我已经主动了，有没有故事看你了，对吧？我该怎么做啊，说得我想怎么样就怎么样似的怎么样，兄弟们。怎么样穿的？啊觉得这波语言组织。就通过一个约电影能够延伸到这个道子开。

延伸到让我主动一点，延伸到主动了有没有故事，有没有故事转到了，想怎么样就怎么样，这是不是一波接一波，情绪价值一浪接一浪，你觉得这个妹子能够抵御得了吗？知道有没有找到了为什么女生愿意来我的生命空间。

不愿意去你们生命空间的原因。找到没有？啊，找到的把找到扣在这个评论区。好吧，这就是你们所缺少的能力。这也是我之前说的，你们没有自主得分的能力。好吧。好好学写起来很早吧。啊。

本来呢就是说为什么我一直在说啊，让你们啊能不能看你们运气好一点，挑到一些聊天聊的比较多的啊。包括说讲这个案例之前，我就说了啊，这是你们所缺少的东西，你们想看的东西。知道吧？因为每个里我都有印象。啊。

这些这种案例你们是可能够学习到很多东西的。知道吧？呃呃夜场啊那些就偏向于呃。靠操作对吧？包括说呃有一些呃包括说有一个就是那个直接约到生频空间那个妹子是需求来了，可能你们看到的东西不会很多。

但是这种案例你们看到的东西就会很多。好吧。然后呢，OK他没有没有抵触，还发了一个表情，就说明他可以接受啊。我是说那想看什么？他说想看那个日本的电视剧超甜的啊，男生是个和尚，怎么样？兄们？

电影院能看这种东西吗？电影院能看吗？看不了，但家里能看吗？家里能看。就说明什么呢？当你给妹子去选择看什么，他自己说了一个呃只能在私密空间看的一个电影的时候。把稳的扣在这个评论区。把稳了扣在评论区，好吧。

有没有看到这个时候我已经看到了大结局。这个时候我已经看到了大结局。好。然后他说呃日本的电视剧，然后我又想到了这个曾经我看到的一张长图，对吧？一个日剧，然后呢，他说抱着说像充电，对吧？对吧？

然后呢啊这就是你平时的聊天素材的积累，你知道吧？然后呢啊我就说怎么这么像这两个年，他说应该不是。然后我说我也想充电。怎么样？兄弟学到没？学到如何用这个第三方去植入你想要做的事情。我也想充电。

能不能帮我充一下？然后妹子就说来呀，别光说补助。あは。稳不稳，兄弟们。稳不稳，为什么我们的妹子总是那么的主动？因为我们的情绪价值给到了有我们的体系，让他这个。啊，知道啊。引导他去主动啊，这就是我们能力。

这是我们动力。哼。哎，讲到我都肉，脱个衣服。嗯。然后呢，我就说一一大口清清啊，明天啊对吧？然后呢，后面他就。他是一个卖卖衣服的妹子啊，就自己在服服服饰市场里面。开衣服店的。然后呢，他说但我们在哪里见呢。

你大概点出门，我起床的话，一个小时应该差不多。主要我也是刚起来，还在赖床，那还不起，准备一下，收拾一下。然后他说嗯我说整天都随我嘛？11点以前。然后呢，我说那不待会一起吃吧，然后带你回来看这个露比。

露比就是当时的猫嘛。当时你的猫还是当时的狗啊，忘记了。然后呢。后面就过来了嘛。后面接到他就过来了。回家他就过来。怎么样算呢？啊。好吧，ok我们再看一个。我再看一遍，看你们有没有幸运能看到一些。啊。

聊天密度高的好吧。啊，全身。学生。这个就。有点不幸运。啊，他说这个。对吧你在干嘛啊？YY对对吧？然后呢昨天睡着了，然后我就问他这个这是我们的110号码。学生们。然后呢，没出去，没有那么关，你不也是吗？

就硬腿你也烦心，特别烦，一样，怎么了？莫名其妙呗一样难受疲倦，对吧啊？然后呢，这就是一个。你知道别人心情不好的时候的一种共鸣打法，好吧。昨天磨蹭到他说繁星12点之前还能入睡，佩服。我昨天磨蹭到三四点啊。

累到卡了才睡进去。约奸呢对不对？啊，我就说这个火。感冒还不去睡觉，老心烦，我回家呢，好吧。我说自己抽不下头嘛，幸好烦，我也是。怎么破，你为什么缺鱼吗？对不对？缺身缺在身边的人。我说喝个屁，对吧？

你该钓鱼了，鱼钓到了就不缺了，我说换来换去有意思吗？怎么样？兄弟们，这波态度把态度打起来。你们敢这样和妹子说话吗？😡，算面。缺在你身边的人，他说呵呵，我说喝个啤。你刚钓鱼鱼钓到了就不缺了。啊。

我又说这换来换去有意思吗？怎么样啊？兄弟们。啊，然后呢，他就没接了嘛啊，他说昨天睡着了，我说醒了醒了，我快下课，你赶紧洗漱吃个饭。我说对，准备出去吃饭了，又到了不知道吃什么的环节，这都是我们日常对话的。

你知道吧？就是说又到了不知道吃什么什么的环节，就其实很多时候啊很多妹子或者说你们现在也会有一些这个呃平时到了饭点，不知道吃什么的时间，你就要通过你的语音组织把它组织出来，让别人听得很舒服啊。

那你的聊日常维护就不会说特别的无聊。然后呢，他会说我要去住院了，啊，我说医生说什么住院里的人挺多的对吧？然后呢，他当时有。这个。不舒服嘛，对吧？感冒或者拿这片马上把照病拿个医院，对吧？然后呢，对吧？

啊好多，那就好，今天怎么样，还好，下午发烧现在退。然后当时他生病就约不到嘛，对不对？啊，我就没有细说对吧？然后呢，他说这个有人陪你吗，他说他们一会过来，我说一般陪你到几点？然后呢我就说这个。

然后呢我呃我是说明天要回广东几天了，他知道不要出去玩，记得想我偶尔。好吧。我说回来了，你怎么还没写哦，你没回我啊，我昨天睡着了嗯，我说。呃，起来回归，我就说起来了就回去，对吧？那你醒了就。

就不是第第第第一时间找我，我说我是看你卧病在床啊，不忍心打扰。啊，还是不够想默，你手坏了，我就不我我不还打扰你们。我说回来第一时间告诉你。那说候你第一时间给我报备去向不是应该的吗？

要不然你回来第一时间要告诉谁。然后呢，对吧我说你在哪医院看干嘛看你我在学校还去医院不，你要见我吗？不然呢。不得下班以后吗？下班以后我肯定就不在医院。有时说今天可以外出，明天要在公司。

我说你他就说你是有备而来嘛，我说够墨迹的。啊，我是说嘛，对不对？我说去见你，你这个磨磨唧唧的对吧？上面又说什么呃。这个回来第一时间要告诉他，对吧？啊，现在我说去找你了，对不对啊，你又这个要半天。

看到态度没有兄弟们。啊，够墨迹的不想动啊，那别动，对不对？态度给完，他就说宝宝打完真的回学校了，我说今天挺乖的嗯，哪天都乖机的都挺乖，乖注给我养好，养好身子，对吧？你要养好身子，我想有人陪我去吃东西。

对不对？啊，明天或者或许呃待会下班，明天我请你吃，对吧？对吧行吧，当给你道歉了，怎么样马？兄弟们。妹子请我们吃饭啊，怎么样？兄。对吧我好不好嘛，但你不要放我鸽子，谢谢。他说去拿，我现在出发。

过去时间停止我的焊接吧，怎么样算成那么一点点。啊，我说他说我这边老大了，对吧？这个还没有到光谷，你在哪？我可不可以去接你，我先回去路上。对吧然后呢对吧后面。带到家里面。打到家里面。怎么样放的。怎么样？

这就是110。啊，这是110110案例。捂热嘴能否见你两天，其实你只需要。对吧你也可以成为我的。对吧你也你的嘴也也是可以养成的，好吧，兄弟们。就我当初也是语言组织很差的这个。对吧情感道路上这个不尽人意。

对吧？啊，才会去学习。啊，我现在只是你们未来的样子。好吧。这个时间差不多了，兄弟们。现差不多了。还想不想看嘛，兄弟。还想看呢，我明天就过来再讲一下。好，今天就差不多了啊，加班了20分钟。怎么样？

觉得今天的这个案例有意思的，觉得靠谱的。把666扣起来，好吧啊，666越多，那么我们下一期就继续好吧啊，因为广州快解封了，解封之后呢就会有很多的新案例去产生。啊，产生之后呢。

我们后续就不再去讲内部的案例了。好吧，因为很多东西很多案例都是在内部里面，包括说有很多的文字解说。然后今天的案例就不分享了，好吧，因为是我们内部学的内容。啊啊，但如果说你想看的话。

其实我们还有200多套在我们的私药服务里面。对吧这个你可以这个。呃，报名的话就可以看到我们所有的聊天记录，好吧。啊，可以看到我们的200多套聊天记录啊，包括说还有一些很很多新的啊，电脑上都还没有。

你知道吧？啊，都放在了呃我们的课件里面。对吧这只是我之前整理案例的时候的文件。好吧，兄弟们，你今天就差不多了。好吧，今天差不多了。10点多了，好吧，okK那么我们如果说你有任何的聊源问题啊。

包括说想要看更多的案例，对吧？想要看啊我们内部里面的案例完整分析，那我们也会在内部有直播，好吧啊，这些东西啊，包括说你们也看到今天案例其实所有的案例的节奏都非常的快啊，能学到的东西都很多啊，效率也很高。

对吧？如果说你们也想成为这样子的人或者养成这样子的能力，对吧？或者说这样子的兑现方式是你们所追求的所向往的。扫码好吧，这个加入我们的私要服务，好吧，我带你成为这样子的人。好吧，兄们，O给886扣起。

然后我们今天就结束，好吧，拜拜兄们。