# 02、野哥内部劲爆案例讲解：【内部案例】高分狙击策略 步步沦陷-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

相信也有很多兄弟手里面会有一些高分比较高分点的妹子。但是现在啊在各大社交平台上面去把一些高分点的妹子的资源拿到手。也会有一定难度。那我们可以做一个资源的拓展。这里就给大家介绍一款网易云的一歌一乐。

大家有没有用过这个啊？有没有用过这个社交软件，这是网易云里面的自带的社交软件，而且也是你自己同城的。而且里面的妹子分数还不错。有没有兄弟用过这个社交软件？没有用过的，赶紧赶紧把自己照片放上去。

说不定还能碰很多那种高分的妹子。不用单独下载，就是网易云音乐。网易云没错，网易云。它里面有。啊，我给大家截个图好吧。我给大家找一下，告诉大家那个资源到底在哪里。稍等一下。积目我还没玩明白。

这资源哪里有嫌少的呀？好，我们先来看网易云。啊，可以看到你点进去之后，这个发现这里。啊，这个这这里的地方它是有两个杠的，你把这个杠划过来，就可以看到这个一格一域。能明白吧？

然后它就会进入一个跟积木一模一样的界面。它会出现这种界面，然后你点这个红心啊啊，它也点红心了，你们就匹配了啊，就可以进行一个聊天收号的工作。好吧。这个就简单带过一下一个新的资源拓展渠道而已。并不重要。

首先我们要知道。一个概念。就是高分。女生。它的一个需求以及它的一个择偶标准。包括它的窗口到底是给谁的？要明白这样的一个概念。以及他的一些。会测也难题呀给你出了各种问题，怎么破解？

今天用一个案例给大家讲明白好吧。这个女生的。这个女生。我，刚刚照片也看过。还有没兄弟没进来啊，还有没兄弟没进来。直接开奖哦，我们。不等他们。好，大家可以看到。啊，这个妹子是3月14号，3月14号加的。

然后一共。一共是花费了呃五六天的时间才把它外卖到家。稍等一下。아个。好了，我们直接进入直播主题啊，这个高分策略以及怎么去一步一步的攻下这个女生的内心。你首先得识别一个啊高分的女生她的一个背景。

它的一个现状。现状这个女生她是永远不缺男生的。也就是说，永远不缺一个竞争对手。它有很多种选择，而且它周边的环境也好，闺蜜也好，朋友也好。他们的质量都比较。朋友圈比较优质。那这种情况下。

这种女生到底该怎么去进行一个狙击？一般我们这种啊比较长得好看一些的，或者是穿搭之类的，或者是啊家庭条件比较好的。像我之前遇到一个。做玉这一块行业的玩玉这一块行业的。他的一个身价在广州至少是上千万了。

就差不多跟他聊了两三个月啊，才能聊才能搞定。就这种叫做狙击。所以我们对这种妹子的。一个心态要你要针对它去做一些。针对这种女生妹子。做出相应策略。这种女生是急不来的，你一急或者是暴露需求感，或者是太甜。

只要稍微走错一步。稍微走错一步。他就。没有窗口了，它的窗口就会直接流失。啊像我之前在诺岛啊，去年在武汉在诺岛那里学门徒的时候啊，当时还是一个新手。就特别特别的。就家里面刚到武汉的时候。

家里面是什么东西都没有的，但是。当时诺达帮我啊帮我聊。啊，聊了一个。开保时捷的妹妹啊，相信大家也看过这个案例啊，当天聊当天约到家里面，当天在我那个房间里面什么东西都没有，只有一张床的地方啊。

发生了一段故事。就是当时嗯诺岛的一个高分思维，他并没有让我走错一步路。而是步步为营，句句攻心。啊，这个女生同样也是的，但是这个女生现在是。啊，经过诺导长时间的培养啊以及。啊。

培训现在已经是可以自己独立完成这种女生的狙击方式。这种女生啊大家也看过了她的颜值是吧？这种颜值。不是说特别高分吧。而且他家里面的背景也还可以，自己开了一辆宝马。所以这种女生她是真的不缺女生。

而且她经常去。经常去在外面玩。他是不缺男生的一种状态。现在。通过诺导的培训，已经独立能够把这种妹子拿下。好啊。需要每天找他聊，就是这样子的，兄弟。你每天找一个女生聊天。

假如啊那个女生没有回复你消息的时候，你得隔个两三天再去回答。你得隔个两三天，不然你的需求感就暴露了。像这种妹子，你但啊其实不只是高分妹子吧，就不管大多数妹子。你需求赶一算呗。你需求感一上来。

没有吸引的情况下。就直接被pass。那不管你是高分也好，还是她是普通妹子也好，还是什么情况也好。只要你的需求感一上来，那女生觉得你这个人已经搞定了，他为什么还要对你？啊，有吸引的是吧？

为什么还要给好感给你呢？还有其他更多的选择，那些搞不定的挑战欲。是吧。那这个妹子加上来之后一样的啊，开场还是按照我们的一个窗口判断。从开场开始。好，我们是一个从目的开场。啊。

都是整个我们的聊天体系里面的一小部分。开场它有开场在我们的内部里面有七八种开场，看你用什么方式去应对。这里我们就讲一种我们经常用的，无目的开场，直接一个表情包怼过去，或者是直接hello啊。

女生她也是给我一个。就是没有价值的没有价值的一个开场，就是一个hello而已。那这个时候我就进行了下一步的一个窗口判断。我接下来我直接去在它动态里面看到他刚旅游完出来，我刚刚刚旅游完回来。

接下来就是我们去进行一个朋友圈的观察。去给话题。我就问他是不是去旅游。那这个女生刚好说已经回家了，昨天那她竟然回来了，那这个话题。就不能再去不能再去很好的延伸。不能造去很好的延伸。

那我接下来我就直接去轻轻的去试探一下。它的窗口到底怎么样？所以我稍微的拉伸了一下，我说遇见也是刚刚好，因为他刚刚回来，我也刚好在广州。所以刚好在遇见的时候是吧，但是这个女生她并没有接，看到没有。

并没有接我这个拉伸关系。吓。但女生。啊。女生没有接你的拉伸，这个时候我们应该怎么办？兄弟们。女生没有接你的拉伸，而是直接转移到这个话题，他命并没有接，就等于是说你给了他一个糖他不吃。啊，兄弟们会怎么办？

兄弟们碰到这种情况啊。大概会怎么办？那接下来就很简单。啊，女生她不接ok，但是她提供了一个话题给我，她发了一个一分钟哦一秒钟的视频就一眼而过。但是他这个话题。他虽然没有接我的，但是他主动提供了我。

而且这个话题它是有坑的。看到没有啊，三个妹子啊，三三张腿加一只鸡。三餐腿加一只鸡。🎼他把这个话题抛给我，他就在看我到底会去。啊，注意力在哪个地方，但我怎么可能会去中招呢？所以我就选了一个。最平淡的。

假如说我说他们的身材都都挺好的。我说你朋友身边朋友质量都挺高的，挺优秀的，我又去捧他去舔他了。这样反而你这种这种女人会觉得你。你好像身边没什么朋友一样，所以这个时候我就选了一个。选了一个挺远机。

我让他觉得。就让他觉得很诧异。所以这个时候因为你们看到嘛，这种时候啊都是在秒回。啊，他在回复的消息的时候，他肯定是有时间回回消息的。然后我也在秒回他，他也在秒回。突然到这里。他就隔了20分钟再回。

知道吧？隔了20分钟再回。然后后面隔得更久了。所以他就觉得很诧异，他本来想他本来以为着我会去回这些妹子或者是回这些女生啊怎么怎么样，但是并没有。我回了一只，最没有最没有。这么有价值的一只鸡。

然后这个时候。他说了，这种时候他说都那样，他问我想不想吃。继续。啊，女生给我了我一个话题，然后女生主动的。去对这个进行。进行延伸，看到没？这是什么？啊，女生虽然一开始没有接我的拉伸。

他没有说愿意接受我喜欢他这件事情。但是。他嘴上这样说，但是他这样做了，主动主动提供一个话题，主动对话题进行一个衍伸。这是他主动做的事情，这个时候就。知道了。啊，我的吸引力是在的。

我知道他内心里面大概对我这个人是一个怎么样的评判，至少是至少来说是不差。那O那这个时候我就又对他进行一波。这个东西已经不是叫拉伸人，而是直接去转入情感话题。看到没有？都是按步骤来的。

第一步先适探他的兴趣，有了兴趣ok我去转入一个情感话题。看到没？只是在吃鸡而已。直是聊到吃吃一个广州的这个清远鸡，但是。就任何话题他都能够转入这种情浪话题。就你们有时候聊天平淡，或者是聊天找不到话题。

或者是没有方向，没有思路。是完全。完全很扯的一件事情。就你想嘛，只要一个。一件事情不管是什么事情，哪怕是洗澡这件事情。他加一个人，他的。氛围就会变得暧昧。它的整个语言就会变得生动一点。

包括一个人洗澡跟两个人洗澡是两种区别。那这样去跟女生去聊，那你的一个聊天就不会尴尬，不会很平淡，至少会有情绪波动在里面。那我就直接跟他说了，我说一个人又吃不完。那这个时候啊。我去做我的吸引。

我去转入情感话题。但是看到没？就算是有吸引这种高分的妹子。这种啊她身边有有很多选择的这种女生，她就会直接怼过来。是。呃，一个怼人的表情包发过来，又说可以去啊多点人吃的。那这种时候应该怎么办？兄弟们。

有没有兄弟在听啊有没有兄弟在听啊？有兄弟在听的扣个一，让我看一下。这期。啊，这一期高分策略啊步步为营，真的是我拿我在这边所学的一些经验给大家分享交流好吧。

我希望大家能够把这个啊我们落倒的一些部分精髓给吸取到，至少不要在群里面说去舔妹子这些话去在群里面去说那种。嗯。就是显得自己。很很low的一些行为，好吧。聚精会神，那你们互动一下呀啊，看这种啊。

我去对妹子去做新颖啊，去做一个清场话题，但是他不接，他叫我，我说我一个人吃不完，我想找多点人吃，要我去找多点人吃。其实我的意思是什么？我的意思是说我一个人吃不完。假如说你过来一起吃的话，嗯。

可能会好一点，我想跟他表达这个意思。但是他跟我说，你去找别人吃，好吧，不要来找我。那这种时候啊，兄弟们大多数都会怎么办？可以，你们可以想一下，但然一个女生啊，你想跟她去做吸引啊，你跟她说呃。嗯。

我一个人散步好无聊。那女生说你可以找别人，那你们会怎么样，那你们会怎么样？哎，对这个兄弟回答的对。对。这个兄弟回对了。你就是要继续你。你不去暴露需求，但是你就说你边上你的思路是对的。

就是也是按照这样的思路。啊，我也是这样回，我说啊。朋友大多数都有对象，我却岂不是自喂狗粮？但是。对，暗示自己单身，这个思路是对的。但是一旦你这样发过去，它会有一个概率。就是会导致女生。他不好接。嗯。

因为你说你自己很孤寡，但那个时候女生她的一个啊对你的关系来说并不是特别好。你们才刚认识还没有聊多久，几句话都没有是吧？连名字都不知道，她不可能去，她不好接这种话。那他。

那ok啊面对这种问题那面对这种问题。那我会给我自己一个。添加一点回复的容错率，我会多追加一条。然后我就跟他说，你是不是还在读书？O两个话题你任选一个，反正你得回我。反正我给了你回复点，你必须要回我。

就是每一个话题。好。不走思路。第一个判断心理学。第二个。把发髻。连续好。这是我们对待高分啊的一些思路。像如果说他的分数不高的话，这个时候我只会回去。也就是按照自己单身，我说我很孤寡，我最近很孤寡。

我只会回答这一句，但我不会再去添一句，问他是不是还在读书。因为我在问他这种是不是还在读书，我下面会有。会有自己的一个延续思路。你比如说。我说他读书。他说他假如说啊不是。那这个时候我就会告诉他。

我说看着你很像。00后，然后就夸他一波。知道了。这样的话，我们的话题就会一直往一个好的氛围，好的情绪去走，而不会很尬。然后很生硬，然后又显得是吧？不知所措。这里有没有兄弟能听明白？啊。

听明白的扣个一好吧，我们多进行一点互动。不是。所以你看啊假如一旦我们这里话题并没有延续好，那O它的对话窗口就会点击。他微信里面其他列表的人去进行一个聊天，你就不会跟我们聊了。那既然不跟我们聊了。

我们就没也没有。啊，往下走到动力了。那O。看到没？他接了。他往我下面那句接。看着像读书嘛，然后他就继续接我这句话。看到没？他并没有接我上面这句话，然而他对我上面这句话的意思。给的非常的坑。

这是一个你们经常遇到的坑。这是你们经常经常遇到的可能，他我这个东西。那你家有。兄弟们有没有遇到过？啊。啊，就妹子回复你，你努力点就好了。啊，都努力来追我。那你得上点心，那你得对我上点心，看到没有？

就任何女生她都会这样子，知道吗？任何女生啊，那你加油。那你努力一点追我，那你对我好一点啊，说不定我们就在一起了。那你给我投资，就是任何女生她都会有一个东西。呃，叫做引导。引导男生投资。啊，遇到这种情况。

遇到这种情况。假如说。他只说一个纳里加油。那我就没得回了。我不好悔。这个话题因为在现在的关系阶段，我跟他还是处于一个认识阶段，顶多说离朋友还差一点点在这种这种这种阶段我怎么好去用态度去破解它？

这是破解不了的。所以他这是这里给我下了一个死棋，但是我并没有理会他这个死棋，我不理他这个他既然给了我这么多ok。那好，那我们这里就选择好好的方向去回复ok。啊，延续这个东西okK读书啊，他说不是啊。

没有读，那ok我就说啊看着你很小的感觉。是不是？是不是？啊，他也没有去在意我没回去。有没有回答这个话题，耳朵他在跟我去回这些话。我感觉我是姐姐。啊，这你就。就正常进入了的我的一个节奏。ok。

那我这个时候我就直接问他几器的啊，去展示一些。就是有机会。就去做。信息交换。就你们有时候会刻意的去做一些，比如说展示一些自己工作呀，我是做什么什么的，或者是我开开什么什么车，或者是坐哪坐哪。

刻意去做其实并不好。那偶尔我们。我们偶尔在聊天过程中突然提到一嘴。然后去进行这个话题的延伸，把自己的侧面价值给打上来，把自己的。啊，好的一面展示过来中了呀，开什么车这些。那才是最有用的。

不然别人是不会理。好。O。这感觉。啊，把我们的一些信息差去。你补吧。然后呢，这个时候这个时候啊只是交换了一下信息差，但是女生又主动的。去给我们提供一个互动。看到没？他说她是姐姐。他说他是姐姐。

O可进入了一个。直接去问他玲玲。但是问了这个之后就会非常的尴尬。非常的尬聊，这个聊天就会显得平淡。所以这个时候必须得做出一个策略，叫做。不能把天。聊的过于平淡。好吧。就你们时刻在聊天的时候。

一定要想着这个天不能平淡，不能平淡，那怎么不能平淡？就是给他一点情绪，给他一点情绪价值。去夸他。他竟然说姐姐嘛，ok我说啊我们不在这个年龄上面纠结的，我就感觉看着你不像90后，而且。

加了一个带有情绪的话语。让他完全套路了我的节奏。好吧。这个时候我说姐姐就姐姐，姐姐多半温柔。啊，兄弟们知道这种。这个点我在做什么吗？就当我们在有这种时候，就有时候你们在。你们在啊去吸引妹子的时候。

去跟妹子聊天的时候，都在夸他身上的点。哦，你看是我这里在夸，其实我是在跟他说我的一个。啊，我们的学员还是懂啊，知道我在说什么。😡，我再把我自己的标准。告诉他。这种高分就是要这样做，你要对它进行一个筛选。

然后对它进行一个筛选。那我们的狙击其实就是。就做一个筛选。筛选。其实这个时候我就是在告诉他，我喜欢温柔的。啊，我喜欢关乐。知道吗？我并不是夸他，我不是并不是夸他，你很温柔。

对你说给框架也不至于还不至于到给框架这种程度，框架还在后面。啊，只是告诉他一个呃我喜欢什么样的类型啊，我喜欢乖的，或者是我比较喜欢黏人的。

或者是比较喜欢那种啊聊得来的投投缘的、有眼缘的这些都是你的一个择偶标准。那你要告诉他O。当我把这个择偶标准告诉他的时候，他主动过来。主动过来了。那我告诉他我是一个比标准的人，然后他说啊温柔不好。

温柔容易辨被虐。那这个时候他在说什么？他在说什么？他又说什么？他说问能不好，有些男的喜欢被虐。阿贝迪人的意思就是在说我就是一个温柔的人。我就是一个文柔人，看你。怎么怎么对待？那这个时候我听懂了之后。

ok。ok他他符合了我的标准。okK他说他这己是个温柔的人，这个时候我直接进行一波拉升，100%。不可能落下来的。就有时候你们拉伸，我这前面的拉伸算是一个试探。ok试探出来之后。

我看到了他给我的一个窗口，两个窗口足供提供话题，以及对话题进行延伸。然后跟我进行一个互动。啊，叫我叫他姐姐。是吧那这个时候的种种的窗口信息我收集到了之后啊，进行一波拉升。我就说。在我这里温柔会被宠坏。

大家感觉怎么样？大家感觉怎么样？是吧。女生直接好吧，情绪上来。行到位。错。套入我们的节奏当中。直接啊。把自己的节奏把控好。就不要漫无目的的去跟他聊一些有的没的。怎么聊一些。

有些人呃之前去看过很多学员的一些案例，他说这个女生啊特别好，一直跟她聊。什么早上吃什么呀，什么晚上吃什么呀，什么夜宵吃什么呀？聊这些没有营养的话题。还是包括什么啊工作忙不忙啊，累不累啊？啊。

休息都在干嘛呀，是吧？这些没有营养的话题啊可以聊。但是你聊太多了就没有意义。那这个时候那我说这里的温柔。会被宠坏，让它完全进入我的。节奏当中。okK这个时候他说他怎么遇不到。直接进攻好吧。

我说这不是缘分在牵线的。就你们在进攻一个女生的时候啊，去做吸引，去做拉伸的时候，肯定会遇到一个东西。啊，包括。高分不管是谁。飞车。好吧，肯定会进行一个肺物测试。啊，我上次我上次就跟大家说过了。

有肺恻的女生啊，一个女生对你有肺恻。给你了费测，它就是对你有兴趣，对你有兴趣，你就能够搞定的。好吧。所以女生这个时候也自然而然的。只要进我的节奏，他就会给我飞车，这是100%。他就会说。嗯。

感觉你不缺女。是的。那这种时候我们的一样的思路还是上面的，上面的女生当时跟我们说了。啊，那我加油。是不是？还有包括。包括我之前啊去转入一个情感话题，去做吸引的时候，去做吸引的时候啊。

他那个时候也是跟我说。啊，那你去找朋友啊。但是在这里的时候在这里的时候。就这你的时候，他就完全进入了我的节奏。他说不缺女O你这个废册，你说我不缺女生。那我就直接说现在过火。我现在单身。

说我说我困了很久了。而且很自然的状态下，这种东西就会。又会进入我们的节奏。这个时候。直接回他，随便找一个台阶，让他接一下，他说可能比较佛气是吧？然后女生自动带入看到没有？开始女生她是说什么，那你加油。

那你去找别人。那你那个啥。到后面进入我们节奏。啊。以为是假。我是落倒门徒我是诺岛门徒，好吧。啊，当女生进入我们的节奏之后啊，反应都会不一样。看到没有？那从什么时候开始从什么时候开始啊。

这个时候并没有这个时候也没有。这个时候。没有。从这句话开始。嗯这句话我说姐姐就姐姐，姐姐多半温柔。我告诉他，我喜欢温柔的人。从这里开始。啊，它的感觉它的反应就不一样了。一直在迎合一直在迎河，看到没有？

一直在迎合。然后这个时候直接进行一个最强势的拉伸。最强势的拉伸。那是什么？我说。啊，你单身我单身，但是我并没有去太过于。把这个拉伸做到很高。拉伸不要太快。这是我可以做的。

其实我后面啊你单身我单身我还可以去加，但是我并没有去加。因为我怕加了之后，到时候他的一个。反应过来，毕竟刚认识。他要是一旦说我们才刚认识这这个时候其实并不是很好破解。

所以我直接没有去把这个话题继续延续下去。他说对他也迎合了，然后我反而的去补充一些基本信息。这个时候我们就是。有机会去做信息交换，就赶紧去做。多做这些信息交换肯定是没有错的。O这个时候就直接说啊。

我就问到你是什么星座的。我说你是什么星座的？拿个处女摩羯是吧？然后他说他又给了一个。很很无语的一个话题，就这种这种女生，她直接说了一句啊，问。能烧不？当时确实看到这个看到这里的时候。

其实有点脑袋转不过来。但是下面那一句下面那一句，他说跟我挺合的。所以我们有时候回复回复的一个思路就是找自己。找自己有利的方向去回是。快过来呀，我在这里等你很久了，老弟。

所以我们一直要去找一个我们自己有利的方向去回复。他竟然说问我们不闷骚，摩羯本来就闷骚，这个是个是个人都知道。然后。他说挺挺和的，这个时候我也不好去接，我说我闷收还是不闷收都不好接。

所以我就直接说他我说啊挺看重处女的细节主义。这个时候。啊，他直接就直接就这样说，你懂不？这看到没有？女生的话她一直很少，然后我的话就一直很多。那这个时候其实。并不是一个非常好的方向。

所以这个时候我就慢慢的慢慢的。继续把我们的关系去进行一个延展。那他后面的话变多一点。那我这个时候就直接说啊，继续拉伸。我说两个人占有欲都很强。啊，好在我身边的啊处女座的朋友都比较多啊，玩得来。

这个时候就浅浅的告诉他，我跟他啊玩的过来，能聊下去，能以后能很好的舒适的聊下去。那女生也懂。也懂，还有说看人的。然后这个时候他整了一只猫过来。我整了一只猫过来。那这个时候我就去把信息交换去做好。

因为这个时候我知道不是特别急，不能太急，而且第一天当天要约出来，这样的窗口不大不小的情况下是很难约出来的。啊，包括那就说这只猫很像我就接了他这个话。然后让他看了一下我们家里面的两两个两个两个打工仔。

一只猫两只猫。看到没有？两只猫发过去，妹子就知道是有个，看到没有？我们的一个。价值交换。啊，价值输出。都是在聊天当中慢慢给。啊，家里有宠物或者是家里住哪边，或者是啊自己什么工作的。都会去慢慢去给。

而不是一下来一下子去给给完。ok那这样做有两个好处。第一个是让你有话可聊。第二个是侧面的啊，通过养两只宠物啊，一只宠物5000，另外一只宠物8000，那加起来啊，关宠物就1万多了。

把这个价值给他们输出过去。然后就基本上把这个话题啊慢慢聊慢慢聊。啊，这个猫它也是一个。这个猫它也是我的一个。在我的一个就是话题延续里面，因为我可以通过这个猫。忘记讲啥了，忘记讲啥了，到时候看违范案吧。

好吧。我会通过这个猫，我到后面会再邀约的时候。去做一个非常好的一个合理化。也就是我们的台阶，这是我经常用的。基本上基本上只要我说啊来我家介绍两只介绍两只成员给你，基本上妹子直接都会都会同意。

从来没有失败过。所以你们在在想你们要去邀约妹子的时候，通过一个什么台阶给妹子。啊啊正常来说之前用的比较多的，都是说来家里面看看电影，或者是聊聊天什么的，喝酒什么。但现在这这个台阶用完之后。

有些妹子并不一定会接。并不是说不公翻嘛，我说介绍两只猫给你过来撸下猫，这种就很很显得很正常。因为猫毕竟不能不是很好带出去，那在家里面撸一下猫或者是聊聊天啊，还有电影可以看，这个画面就非常完美了，是吧？

然后他说别，这你就梁毛没有。没有聊些别的东西。所以他这些就啊基本上都是一些信息交换，有一些信息交换就没什么营养。这你就不讲了。啊，这个时候又在说这种飞测。感觉你是个渣男。看到没有？

我现在的应乐思路就是女生的飞车。他只要一说我就说我不管。我都我都没有考虑其他的东西，他只要一有飞车，我就说我空窗的，他一有飞车，我就说我孤寡，他一有飞车，我就说别人都。别人都有女朋友，我没有。

他只要一给我就这样说，那一般啊他总会接，他总会接。总回结是吧？他一旦接了他一旦接了，ok又到了我这里了。又到我的节奏来了。他只要给我飞车，他就必定会进入我的节奏。那我的节奏又是什么？

那我的整个节奏又是什么？啊，看到没有？兄弟们，他只要给我废册，我就一定会把我的标准告诉他。哎，一旦女生给你飞车，你就把你的标准告诉他。啊，你怎么感觉你像个渣呢？你说你孤寡。啊，他说为什么孤寡？

我说我喜欢是不是？啊，我说很多人都是有缘无份啊，摩羯本来就被动，遇见喜欢的难得主动一回。是吧。但是他这个时候并没有接。并没有结。啊，这个时候他说这个其实看性格，他不接我这个价值观，不接我的标准。

他说得看得看人得分人。但那这个就不行。这个就不行。那我这个标准是一直在。就刻在我们自己内心里面的标准。你告诉他，我就只喜欢这样的人。不然你很难吸引到他。你要是一旦啊去迎合他，这个其实看看性格。

你去迎合他这个观点。那你。没有办法去吸引到他。没有办法。因为他一眼就看透了，你在迎合他，那ok我这里没有我说我还是说我最喜欢的才主动，最喜欢就主动，而且连人。发现没有？这个时候就是在。

这个时候其实就是前面那个学员在说的，我在用框架。가정용 관찰。所以。然之前是框架，不并不是，因为之前那个程度并不到一个框架的程度。这个时候我框架到它就看他来不来。

我说这样子ok那接下来真的喜欢成这样子吧。是吧。直接进入我们的一个节奏当中，框架当中。O。这个时候。给他制造一个画面。也就是我们俗称的画饼。好。就跟他说。除了工作忙着赚钱啊，闲下来巴不得在一起。

也就是说我们这里很甜。啊，跟我在一起会很甜。会一直会很开心，闲下来都是轻松愉快的啊，女生接了接了之后，这里的时候继续。啊，做吸引其实就是把标准告诉他。问他连不连。问他连不连。这个吸引就是叫告诉他啊。

你是一个什么样的标准，你喜欢什么样的女生啊，你对这种女生会怎么样？啊一旦接了ok她就跑不掉了。所以这个时候我就问他连不练的。他说不改。他说怕别人讨厌我。看到没有？嗯，没有接，但是这个时候他在说什么？

他在说什么？我问他连人连人不，他说不敢。它的潜在意思就是说连，但是他怕。他年。但怕别人不连。ok这个时候我直接并没有并没有回他字面上面的消息。我跟他说。直接跟他说公路他的内心里面的一句话。

我说万一更爱你。看到没有？啊，女生自然这个时候我们是在同一个频道的，她说很爱很爱。看到 왜。然后这个时候。我说不被定义那种。他说，确定关系。我说不分彼此。直接一步一步的。啊，直接把它给拿下，好吧。

并没有说啊我们在一起吧，并没有说我们。啊啊要表白要鲜花，要什么东西的，并没有。其实他也知道这些东西都是表面上面的东西，只是让他一个情绪。啊。再高点。只是在高点okK这个时候啊，我们把整个的一个氛围。

关系升高。啊，当我们的一个关系。到了暧昧。啊，这种程度就已经到了暧昧暧昧程度了。这已经非常暧美，已经吸已经做完。而且暗面也有这个时候我们的思路。啊，兄弟们记住啊，这个时候的思路一定是他妈的把他约出来。

其他的什么都不要讲，直接去邀约好吧。直接去进行邀约啊，到这个时候我就已经知道了。要要进行邀约。所以这个时候。啊，我就跟他说，合拍是这样的感觉。然后说的好像没有试过一样。啊，你又来一个表情。

这个时候我直接抓抓住它的关键词，没有试过试过。ok我直接改变，我说确实没有跟处女座谈过。他问我没有试过合拍的感觉，那我就跟他说，我没有跟处女座谈过，兄弟们感觉怎么样？啊。直接把他这个角色直接带入进来。

好吧。看到没？这两句话其实完全是不搭边的，但是因为他这个过子。啊，没有那有确实没有跟处女座谈过。所以我就告诉他，我要跟处女座谈，ok他也告诉我啊，处女座挺好啊，有点冷漠，不会表达，很爱也不会表达。

ok这个时候直接进行邀约。他说多在身边就能感受到。而整体的思路就是。关系拉伸到位了，直接进行邀约这种东西当快则快，你不搞定别人就会搞定他。还好吧。但是这个女生她没有轻易的去截。好。

这个时候他要在问我这句话。这个时候他在问我这句话。可以当我看到这句话的时候，我脑袋里面本人的反应就是。啊，这是什么。啊，一个女生两点钟告诉你问你你在干嘛啊，兄弟们会怎么想考考大家，大家打打字啊。

别别听了睡着了，好吧。大家这个时候一般都会怎么样。啊，深夜两点钟，女生在问你干嘛？看看你们的。想其实是想跟你互动。或者是想找你，反正他现在就是很缺，具体缺什么，我当时我也判断不下来。

也没有办法很好的去判断，而且才刚认识14号加的15号。所以这个时候我稳了一手，我并没有直接去邀约。窗口一直在呀，兄弟，窗口都已经聊到都已经确定关系了。

这个是我并没有去追问他我们什么关系确定没有这些其实都是多余的。而这种时候，我就知道当下并不符合一个快速邀约的一个条件，这是我本人的一个策略。所以我就转了，我直接转了我自己在的动态，看到没有？

自己在剪视频，自己在做事情。然后有一只猫在桌子上面。所以我把我的价值去打过去啊。顺便告诉他，我的一个把我的信息交方案给做了啊，告诉他我做什么的。是。啊，我剪视频啊，这个时候我也在去做一个。

就做一个尝试一下，看他有没有兴趣想出来。是吧我会说告诉他我的一个动态，我说我一个人也睡不着。一个人睡不着，那两个人睡，看他有没有兴趣来。但是其实这前面的判断是对的。我这个时候要是跟他说，邀约他的话。

可能会反而把自己的一个低价值给他打出来。他会觉得我很缺，会觉得我晚上会很空虚，很寂寞，但是我并没有，我稳了一手，我说我在做事做一些事情。然后这个时候我才是去进行一个邀约是不伐。啊，先看看状态。

看看有没有兴趣过来啊，这个时候是判断对的，他睡着了。要睡着了。看到没有？他直接睡着了，6点钟才回。都可以走。啊，6点钟肯定是在睡觉。靠谱啊这一个他脑子也不是靠谱吧，就是。就是告诉他，我并不是很缺。

而且并不是很急。啊，他在问我在干嘛的时候，肯定是想找我干干点什么事情。那也有也有一种可能他，但现在晚上去找别的选择去是有这种可能的，好吧。所以大家不要想着妹子既然能跟我们导师是吧，发生故事。

就不能跟别人发生，肯定会的。呃这个时候急不来的。那O这个时候他早上啊主动发消息。但是隔天啊一天没有回。啊，一天没有回，看到没有？别一天没有回，直接说个晚安。因为我也回的晚了，是是呃两点多钟才醒来的。

一般都说见见，你一说见渐就把底牌亮出来了，这个建的时候，需要在该见的时间见面才能见。你得判断他当下的状态是什么样子的。我这个时候我就在问他当下状态是什么样，看看有没有一个见面的机会合理的理由。

所以这个时候我就会问他一个，我就会说一个人睡不着。然后问他一般不睡的时候干嘛，看看这个看看他啊，不睡的时候，通过他不睡的这个事情啊，去联想到我们见面的一个画面，之后才能判定他有没有见面的一个需求。

然后再说间定，懂了吗？兄弟。有没听懂。牛逼是吧啊，我也觉得。有不要把你那个脑回路给打通啊？皮无灌顶多来看直播，好吧，多来看直播。所以这个时候啊。他接了，我肯定就按照我的节奏走了呀，肯定就过来见了呀。

但是他没接他睡觉了，或者是干别的事情去了，我们也不管他嘛，管他那么多干嘛。然后这个时候嗯。这时候啊晚上4点多钟说晚上明天聊，我说好安。然后晚上9点钟又在问我干嘛？又在问我干嘛？看到没，又在问我干嘛？

那这个时候我已经基本判定了，他肯定是要见面的那见面呢肯定是。看我们的一个兑现条件，之后就直接。去问他。更没有在外面。继续告诉他，我晚上很无聊是吧？啊，一样的，前面我也会说一个人睡不着，很无聊啊。

包括在你见面的时候，我也有跟他说晚上很无聊，都是一模一样的。然后他这个时候不是，并不是，他只是想。叫我去喝酒，他不想去，他只是想叫我去带她去喝酒，而且还带个闺蜜，你知道吧？所以这个时候我肯定是不会去的。

啊，一去喝酒就要钱，虽然然喝酒可能会有机会，但是。他现在也没去。我这个时候我转移了，待我干嘛？是不是？也不一定非要喝酒。看看电影聊聊天也挺好啊，看到没有？我直接转过来了，我说你要喝酒。

那我不能不能跟你去，但是你来我家过来看电影聊天可以。好吧。还没人看，我说现在申请还来得及。啊，这个时候没有接是吧？直接回家。直接回家了。所以这个时候我知道对现条件不够，ok那就补充信息。慢慢补充信息。

我说忙有火的，然后告诉他发现没有，这个时候我才告诉他。在这个时候，我们已经在一个暧昧关系上面游走徘徊，游走徘徊，我才去问他你叫什么。我才去问他你叫什么，当时都不知道名字，然后说谈你所爱的。知道吧？

然后因为也隔了一段时间嘛，隔了一段时间，那必须要把这个氛围给补充上。至少我们的氛围。啊，还是这个点。就是不能把聊天聊得过于平淡，你得把氛围把控住。你得把氛围把控住，你财后面有更多的机会去把它给约出来。

就一直在约一直在约一直在约，你只要氛围氛围到了，天天约都没事。这个女生我就得天天约天天约才约出来的。还约过来的，而不是我过去。然后我说啊我说好甜的名字。他说也觉得这个时候直接就给点期权教值就好了。

我说以后甜蜜都亏我，好吧。还要这你再说啊，扯一些皮，他说是不是哄他，我说而羯不是哄人得。这里并没有。好，这个时候就直接。去。做一些告诉他我们见面会怎么样。见面就要亲亲了，就要就要就要干嘛？知道吧？

亲了之后他妈的抱着怀里。是吧这种时候就是很简单的一种啊。向。聊调情啊，这些大家都会好吧，说一些啊月底的东西大家都会是吧？这个时候他就在问我黏不粘的，ok这个时候。啊，这个时候我说有你才年轮。

一直把这个氛围一直把握住。看到没有？就步步为营，步步为营，我说有你才好玩，他说好玩不这个话题。就问你在干嘛？我就说有你才好玩，一直给情绪驾值啊，继续给悱测。他说，广州很很多美女属于自己的才是。

就一直在我们节奏里面。然后一直在拉伸一直在拉伸啊，通过这里情绪到位的。他说。他说你在撩我。啊，这个时候利用我们诺岛的内部话术。我说毕竟确认过也是。突然脸就红了，好吧。然后继续ok他没有反抗，继续进攻。

害羞会被抓走的。ok银河做去哪里。我说在身边。看到没？女生就直接说好好会，就有时候你们有时候聊天就可能第一天第两啊，前面两天的时候，这个氛围在这个情绪在，但是过两天后面就变平淡了。

就还是因为没有按照你们的没有按照步骤去走，没有给没有去给标准，没有去给一个破解废策的东西。然后没有去。拉伸你们的之间的关系。是吧包括你们的语言组织不够，把氛围卡在那里走不下去。所以这个时候ok啊。

氛围情绪到了，直接进行邀约。直接进行邀约。找一些别的东西，什么时候跟我来尝一尝？啊，通过嘴甜就说什么时候来给我尝一尝，他说过来在哪？看到没有？在家在家，我肯定是不会过去的。他叫我过去，我说在哪。

他说在家又不要给我地址。是吧就一直在邀约一直在邀约，一直约一直约，包括后面也是的。某个意思再决。看到没？小猪梦是不是来广州玩一玩？是吧。他是在通过前面的一个信息交换截了很多出去，就是他是在广州呃。

在广州，但是不在这个不在这个中心点，它在花都区，就是离离广州大概有30公里的样子。就叫他叫他过来，所以当时的策略就是必须得让他过来来我们这里，来我家来我这里。所以就是告告诉他。什么时候来？去就跟我说。

ok。告诉他位置。啊，一直给情绪一直给情绪。啊，直接又继续邀约，就一直约一直约，有了情绪之后就约啊，没有姐姐，没有你啊，让他的情绪在高涨的时候去邀约啊，你想什么时候来？明年过来。他说明天或者后天。

我说不行，必须得明天过来，后天多待一会儿。所以就。看到没？这个时候女生安排她玩啥的时候，其实在胡扯，你知道吧？就是就是想着我安排她过来，她要跟我说一些别的东西。他想到那我去带他去玩。

这怎么可能肯定是不符合我们的一个条件的。那这个时候我直接去破他，我说在身边就好了，玩什么都行。就有时候女生这种。这种让你引导付出的种这种事情什么时候都会有。啊，高分女生也不例外。就比如说那你买些什么。

那你请吃饭呀。我是。看看电影，这些小钱就不说了，请吃饭或者是去玩呢。逛街呀这些。直接就破解就好了。我说那破解的方式就是去画笔，你先来身边什么都可以，但是你先过来。ok然后他说看我几点有空。啊。

告诉他9点半晚上对。所以这个时候啊直接去破解它就好了，9店也不是很晚。那这个时候就是给台接的事情，给台接。看到没？对，铁铁直接就问他明天是不是时来。看到没？这里就是我之前去把猫做一个铺垫，做邀约。啊。

从一开始就把这个猫的信息植录到他脑海里面，我这里有猫啊，以后约你我就叫你过来来撸猫，但是叫。但是猫只是撸一下，然后一晚上都是在啊撸女生，好吧。hell说 how。就很合理，就不会被拒绝。是吧。

就不会被拒绝。那这个时候就强行邀约，什么时候到广州？9点钟忙完都不知道过会，他说等我忙完再决定。啊，兄弟们啊，碰到这种情况，这该该怎么办？兄弟们。这很多时候都是说马上见面差临门一角了，见面差临门一角的。

见面差里面一脚，有时候女神就会给你来一下，不给你见。啊，兄弟们一般都会怎么办？马上离见面就差一点点，但是妹子硬要跟你来这么一下子。后面再决定。后面再决定。就有些兄弟可能。就会蒙。

但是其实解决的办法有很多种。第一种就是。去跟他进行一个语音对话。谁打语音给他。见面差临门一角。界面操里面一角，第一种思路就是啊去进行一个语音。沟通通过语音这种生动的形式把它给邀约出来。

把它把这件事情确定下来啊，期间里面给点态度。或者是给台阶。啊，包括我们的啊假如不想打语音，O文字也是给台解。但是要有一点态度。所以这个时候我并没有干嘛，我只是一样的号。你要来就来，不来就拉倒。

来了就过来看电影聊天。两个人在一起啊，喝酒看电影聊天，你三选一，他也说好，ok后面就没有再进行一个延伸，甚至说甚至说当天这个女生我都忘记了。我都忘记了。因为你确实还有另外一个女生当时在找我。

还有另外一个女生呢她在找我。而且当时对他们两个之间选择很难。很难抉择，但最终还是选择了他。最终还是选择了他。另外一个女生安排到明天或者是后天。那这个时候人呢？看到没有？凌晨的时候，但是凌晨的时候。

我正在跟另外一个女生。聊到正起近。聊到郑启静并没有理他这么久没有理他，他马上就要见面了，他不跟我说，我还忘记了。嗯，我都刚弄完。啊。然后再问他在干嘛啊，包括邀约四部曲又来了。

在想你O那来身边有见面的条件，想见，okK就直接来身边。好吧。okK直接下面的就简单了。直接就是位置电话。那就过来。我就过了。好了。啊，今天这个这个高分思路总共就这么些步骤。第一个，你得有一个高分。

资源收集的一个渠道啊，现在这个一个盈域里面是有一些的有一些的。虽然不多，但是比其他的一些社交平台里面竞争性要低一些，毕竟玩的人也少。然后我们第二个就是要判断。这个女生的一个窗口。

然后把她这个窗口逐渐逐渐的这个兴趣慢慢的去放大，去放大，去合理化，去把这个信息交换给做足。给做主，确保万无一失之后。想要这张图啊想要这张图扫码扫码扫码，兄弟们，想要这张图的兄弟啊，扫右边这个二维码。

待会待会儿直播完了之后啊，发给你们，好吧。想要这张图的扫右边这个二维码。然后兄弟们现在有问题也可以打出来。现在有什么问题也可以打出来，然后我给大家做一个今天的一个直播总结，好吧。我操这么多。不好意思。

给大家看到了。就这种消息一直回不稳，就很难抉择。然后我们继续聊到我们的一个步骤思路，就你判断它的一个窗口之后。看到他一个窗口之后，你把你的标准告诉他。拿你的自己的标准告诉他，看他接不接。

啊当然你的标准要有。要有范围性，你不能说不能说你就喜欢这一种，你就喜欢这一种类型，你就喜欢对自己好的那不可能这样子。那你一旦这样说的，女生就会觉得你很下头。那这个时候我一般都会说啊，温柔的啊乖的。

女生跟你说太快了，这种悱测你就告诉他呀，有些事情。跟快慢有什么关系是吧？感情只有啊按照诺岛的一个回复思路啊，感情只有深浅，没有快乐。啊，然后不能把天聊得太过于平淡，你要时刻记住，你氛围在。啊，是吧。

感情只有深浅。感情只有深浅。你氛围在，你就可以一直邀约，你就一能够把自己的节奏把控好。你拉伸的时候不要太快，一步一步来，按照步骤来。钱可以请不可以，最后怎么可能啊？兄弟。散步。那那节课听了听了没有？

三步法。有不有听了？只是但凡一个妹子过来，百分之百是走不了的。啊，包括拉伸不要太快。没听你到那里问我。三步伐这种这种。比较深入的这种干货，就还是大家自己去看课，去听课。好吧，这种不好在直播上面讲。

逼成这这种东西漏点的。是吧。然后就把自己的标准告诉他啊，拉伸不要太快。啊，回复方向就往自己的有利方向去回，不要一个妹子啊给你发啊三句话。啊，给了你一个飞车。都。嗯，小儿童里面有啊小儿童里面是有的呀。

待会儿我找给你吧，好吧。把那个十教那节课截图发给你好吧。对啊，就很简单呀。如果你说自己忙的话。我要给你。就就说自己在忙就好了呀，包括这些妹子，我都是之前给我发消息的这些妹子，我都之前跟她说，然后在忙。

不是哪个。看这个头像。就知道是哪个了吧。好像记得上次开始开始进入门图的时候，还给你拍了一张，拍了一张展示面，有一张展示面没拍好。我记得。下次又再重新给你拍一下，之前我也是在学习状态嘛，然后确实有些地方。

做的不到位，那你下次给你补上来，好吧。然后整整体的一个思路就是把自己的一个价值要慢慢的给慢慢的给。啊，包括包括我这些跟你们说的整个思路，就是让你们把自己的一个可得性。啊，给控制好。

把你的需求感跟可得性这两个东西整体的步骤思路都是围绕着你的可得性。你的需求改。这个东西是要慢慢练的。你不练不行。你不练不行，你的可得性，你的需求感什么时候给可得性，什么时候给需求改。

ok需求感就是在我们邀约的时候，ok可得性就是在我们吸引的时候。你需求改。你需就感一旦在没有吸引之前，你去做。啊。假如你的价值。啊，没有吸引需求感一上来都会都会被直接被淘汰。啊。

我的需求感到什么时候才暴露的？到什么时候才暴露的，我都是在邀约的时候。我说需要你在身边啊，必须要过来。我都在邀约的时候，我才给他需求感啊，其他时间我是没有没有没有什么需求感的。我给了需求感。

我必须要约他。而且必定要把这个时间给确定下来。所以我跟他说啊，周末来。周末来，明天过来。对。不能说高分狙击。是吧啊这个女生她最后面也是说她喝酒是吧，她喝了酒才有机会。不然他假如说他没有喝酒啊。

说不定他今天不会来，我还要去。还要去舔。有的加了微信，不给看朋友圈，你要告诉他，你要看呢，为什么我们很多。很多那种看别人，你看到很多聊天记录，你都能看到，就是说啊打开你的朋友圈看一下，你看到很多吧。

那这个是为什么？这个其实是为什么？就是做一个窗口判断啊。就很很很合理的能判断出它的窗口是什么样，给你看了，okK有窗口，不给你看，ok没窗口就走了。是不是？是不是？那大家还有什么问题啊。

给大家5分钟时间。好吧，说完问题之后啊，我这里也差不多了。好吧。😊，看有问题就问。有一些比较私密性的问题，私密性的问题啊，扫二维码扫二维。这个一个一遇大家还是可以去整一整一个一遇。这里面资源挺多的。

大家有什么问题可以赶紧呃咨询啊。在线解答在线解答。也挺晚的。啊，这张图给你们保存下来了。大家都没有问题了是吧？没有问题，我这边就下播喽。需要这个图的需要这个图的扫右上方的这个二维码。

这是我们诺岛本人的亲自微信。待会我把这个图啊交接给他，好吧。各位兄弟，再见。