# 02、野哥内部劲爆案例讲解：嘉诺案例：如何靠聊天重新定义关系，初次见面一步到位-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

。hello hello，兄弟们这个。今天继续来我们的直播课哈。🎼然后呢呃到的兄弟可以先扣一签签到一下，我们稍等一下，别的兄弟，我们就开始今天的这个。🎼直播好吧，声音有没有问题，背景音乐大不大？啊。

两者都没问题的扣一签到一下，好吧。🎼that was too big。 I'm going a thousand down。靠谱啊，兄弟们还是有很多。来吧，准时过来学习的。

We could have been。Think about it， you ruin it now。那兄弟们也可以呃，有问题也可以在。弹幕里问我嘛。That's my girlfriend。

🎼that。🎼今天的聊天目的，聊天的目的肯定是拿到结果啊，兄弟们。对吧聊天的目的肯定是拿到结果。只是说呃今天为什么我要去选这个案例来讲？就是。在我去整理案例的过程中，我发现这个妹子对吧？

🎼有很多词候对吧？他的一些回馈啊或者说回应啊，身很80分的回应。啊，不知道兄弟们有没有去呃遇到过这种问题，就你和妹子去聊天啊，或者说想约他的时候啊，他就是一副哎可以见你，但是又没有把话说的很满，对吧？

就没有那种百分百的感觉。啊，那今天啊给你们看一下我是如何应对这种妹子。好吧。No。🎼For that brother。🎼With the show。🎼Don't think I did that it。

ok这个那我们简单的来看一下。可以。help your rest。🎼that's make。🎼いゃで。🎼when other。🎼找一下单地图。With。发。🎼那你懂。🎼About weeks ago。

 they made me think。re。然后这个妹子呢，就是邵影件上面加的这个具体。也忘记是哪哪个软件。🎼好吧好，但这个不重要。ok我去。🎼我先缩小一点哈，那么在开始的时候，我先问兄弟们一个问题。

我们聊天。的初期啊，或者说呃聊天的第一个回合。需要。做什么？为置是。来上的。有没有兄弟可以回答我一个问题？啊，我们初期聊天的第一个回合，对吧？🎼要做什么？为啥？牵手上说不在微信上加不认识的人。

🎼在线手上聊天回复。那你就可以这么跟他说嘛，对不对？那这个呃。进一步认识，或者说对吧？真正是。呃，交心的人对吧？都是在微信上的。🎼难道你和我不是？走心了嘛啊那就ok了嘛，对不对？🎼然后牵手被封号怎么办？

嗯，暂时没有办法。🎼因为我的牵手也也也封了，对吧？我的牵手也被封了。🎼这个目前好像是没有办法。🎼好吧，啊，然后有一个兄弟说是呃召唤基本信性。还有没有？交唤基本信息。还有没有？🎼聊天记录看不清。

因为我还没打开，兄弟，你们先回答我问题嘛，因为我一打开，你们看到我怎么聊，对吧？那就看不到我和你们之间的一个思路区别，知道吧？了解性格。还有没有？🎼为什么有些匹配的不说话，那就是呃他也像很多人一样。

就是全都划一遍，然后最后再进行一一常筛选啊，又或者说你的一些呃开场啊，或者说你的呃打招呼的形式啊，就是太过于这个大众，对吧别人一看对吧？连点进去看你的资料的欲望都没有，知道吧？那这样就不跟你聊了。

The理。🎼好吧，那O那先从这两两个点啊去说，那么其实。🎼呃，交换信息和呃了解属性，对吧？这个东西其实在我们体系里面，对吧？交换信息是在。🎼第二步。🎼就好吧。🎼是在第二步，我们真正意义上对吧？

有了解性格啊，这个属性的这一块，但是核心的是。建立第一印象。🎼懂了吧？建立第一印象。啊，就比如说刚有一个兄弟说哎，这个呃就发个哈lo，那这个谁理你啊，兄弟。对吧。🎼B was me。

🎼我们初期为的是建立第一印象，有没有兄弟们对吧？有没有一些兄弟他和女生聊天聊了第一次之后，怎么第二次就开始不了了之，有没有？有这种情况可个以。有这种情况可不可以。

🎼你和这个女生可能啊或者说初期可能聊几句，那妹子都是嗯哦，好的啊，然后可能就最多哎给你回个名字啊。然后你问她在干嘛，无聊看剧躺着。对不对？🎼然后第二次找他聊天哦，这个反馈好差。对吧。🎼对不对？

🎼那其实就是你们没有给别人建立一个电一印象，没有建立一个良好的电一印象。🎼啊，或者说你们的出去聊天太过于。🎼不痛不痒，让别人觉得哎这个人对吧？没有给我持续的去了解他的一个动力或者欲望。🎼知道吧？啊。

微信转啊，软件转微信之后就不聊了，其实也会有呃类似的问题。也是类似的问题所导致的。好吧好。最近有没有地方拍展顺片？最近的话是。泰国杭州哈，兄弟，最近有线效。好吧。🎼那么ok这个继续说回来今天的案例。

那么兄弟们可以去看一下我的。啊，开场和这个妹子聊天。是怎么聊的？好吧，对比一下你们。啊，那我开场我和miss子是聊啥？啊，我和妹子去聊他。对吧我刚通过它的时候，对吧？我发一个表情，他给我发一个表情。

🎼对吧然后我第一个动作是什么？🎼啊，我第一个动作就是啊先去看一下它的口圈，看一下有没有可以利用的。🎼或者说可以聊的一些点啊，去和他聊。🎼对吧啊。🎼多少钱一斤每这个地方不一样哈，兄弟地方不一样。

价格不一样。如果说感兴趣，可以这个添加我们的这个微信，好吧，添加我们微信去详细的去。🎼呃，咨询一下。🎼然后呢啊当时他的第一条朋友圈。啊，女生。微信。譬鱼。这是最新嘛最新的一条。朋友圈。🎼公主。会不走。

🎼有没有没有印象？兄弟们？就我觉得呃大家如果说平时关注一些呃或者说关注一些朋友圈的一些呃配文啊，这些有一段时间对吧？啊，公主这个词非常火，对不对？有没有印象，兄弟们有印象扣个一。🎼节假日才出来。

那ok的，节假日我们一般都是会安排这个呃线上拍摄的，好吧。对吧。🎼就有一段时间这个。🎼公主这个词就非常的火是吧？🎼啊，非常的火。所以当时他的朋友圈第一条。🎼第条就是公主睡不着。🎼那ok那这个时候对吧？

我去说了一句。🎼公主还没睡。🎼意味着什么呢？意味着我加上你的微信，我已经有看过。🎼对吧。🎼啊，我已经看过了，看过你的朋友圈。🎼对吧你要作为这个去切入。🎼然后呢，你上面次说的是。🎼在等你的晚安。🎼那O啊。

这里其实过早给你们看啊，过早给你们看啊，其实这里的话其实是可以问你们的思路的对吧？就别人你一加上第一句话，别人就说在等你的晚安啊，等你的晚安是什么意思啊，这是一句结束语。🎼啊，这是一句结束语。

🎼如果说哎你这个时候你给他回一个晚安，对吧？那你你的第一次聊天啊就是无效的。🎼对你的第一次聊天是无效的。在人与人刚产生链接新鲜感，对吧？🎼啊，最强烈的时候。🎼你没有去做这个第一个动作。🎼啊。

你是很难有一个呃良性的循环的。好吧，那ok那这里我就说了，那能换成明天的早安。🎼去延续一下。🎼对，那么大家去注意一个注意一个点。对吧。雨松。🎼对吧这个55分说。等我晚安，好吧，那么我你们看一下。

我做了这个能换成明天的早安吗？这个动作之后对吧？女生的一些变化。那这个时候呢他说的是啊必须可以，对不对？然后呢，那我说那晚安公主。OK他也说完了，那这是。🎼一个伏笔哈，就是说能换成明天的早安吗？

如果说没有对吧？因为他后面又给我啊，我又说了，就那记得呃任务，对吧？那如果说聊到这里，他真是睡了，那没关系，对不对？那起码我们第二天是不是一起来的时候，能看到这个女生有没有给我去说一个早安。

这是一个服从心测事，对吧？知道吧？这个时候如果说第二天他给我发一个早案，那我们第二段是能够连接到第一段对话里面。🎼对吧这就是你聊天中的一个。🎼衔接性好吧，但是呢这个妹子两点钟给我回了一句。

隔了一个多小时给我回了一句，完成任务有奖励。🎼对吧那这个时候啊他没有睡，他没有睡，那ok。🎼我就给他说，原来还这个悄悄的在熬夜是吧？然后呢，他说没睡着。啊，我就说我也是酝酿半天，睡意迷路。

🎼对吧然后啊他说可能是晚上喝的咖啡的之后，是不是？🎼talk drum。🎼然后呢，这里由兄弟说呃妹子看上去说他是恋爱了，怎么回事？这个取决于你们目前的关系哈。就如果说你是。🎼呃，先问一个问题嘛。

兄弟们这个有多少人是第一次过来听我直播的？🎼好吧啊，是第一次过来听我直播的，扣一啊，听过一次以上扣2。好吧，然我再接着说这个兄弟的问题，就是说我们经常说的是啊阶段性聊天，阶段性聊天。

你首先得知道你和这个妹子处于什么样子的阶段关系，你才能够去。🎼给他不一样的回应，懂吧？就如果说哎如果说我和这个妹子处于一个啊接近暧昧的环节，对吧？那我我可能说那巧了，我也是恋爱脑，对吧？

两个恋爱脑的化学反应应该会不错。对不对？🎼但是如果说你刚认识你就说这些话，其实是有点超出你们的阶段的，懂吧？🎼这个你得。🎼有一个认知，好吧，所以很多时候你们去调情啊，或者说干嘛的，没有得到一个正向反馈。

就是因为你。没有在对的时候去。🎼啊，做对的事情好吧。🎼然后呢啊我就说了，这么说啊，我也能让呃咖啡背过。🎼啊，然后呢他说除此之外啊我想不到别的别的别的理由，然后对吧？

这个时候你们有没有发现就是说我和这个妹子聊天已经有了差不多呃七八句吧，对不对？就接近十句了，都是在一个平稳的状态下的。🎼对在有个平稳的状态下，一直都是一条直线。这个时候我们就需要在这一条。直线上面。

去把它提一提。那我就是怎么说的？我说也可能睡意在给我们拉红线。怎么样？兄弟们是不是从睡不着。对吧。直接延伸到我和你。🎼红线大家都懂什么意思吗？对不对？怎么说，这波回复。是不是非养制？啊。然后吕松的反馈。

这根红线拉的还蛮用血。怎么说？怎么说？🎼ok我们看到了绿灯直接冲好吧，直接冲恋爱的季节来了，睡意也在发力。一个组合拳干了他不要不要。🎼怎么说？这就是。对吧我们在调情这一块，对吧？用的到位。

女生的反馈就一定是会好的。对吧但是你在不对的时间突然来一下。那妹子会觉得哇，你对谁都是这么了，而且毫无逻辑性。知道吧？它的接纳程度就会很非常非常的低。除非说他非常喜欢你那当我没说好吧。那当我没说。

O妹子继续。非常迎合我们。他说，甜甜的恋爱啊出现在夏天。对吧就看过我呃前天的案例的对吧？就。我上一次案例还有没有兄弟记得我上一次。这句话是怎么说的？🎼还有没有兄弟记得我上一次。

因为另一个妹子也说过类似的话，有没有兄弟记得我啊，来记得的课代表打出来。我上一次是怎么说的？🎼来科代表发言。🎼You来 the。🎼上一个案例的妹子也说过了类似的话啊，就相似度接近80%吧。

回复思路是可以一样的。对吧。🎼有没有兄弟记得记得的对吧可以打出来。那哪怕说。因为我们认识。🎼因为我们认识季节就是冬天。🎼遇到你爱意的季节改变。🎼对，就是差不多嘛。就我上次说的是，可能是因为认识你。

所以改成了冬天。🎼对吧啊那兄弟们第一节课还是听的不错的。🎼好吧，那我这里是怎么说呢？🎼对吧。🎼我说的是。🎼冬天里有我这个36度的人肉暖宝，也会是夏天。🎼怎么样？兄弟们，同样的一句话。

我是用两种思维去聊的，知道吧？就说明了我们的聊天体系，我们的思维不是说死板的，只有那一句话，你知道吧？懂吧？他应对的方式是有很多的。只要说你思维跟得上。对吧。🎼on the。

🎼然后又有没有兄弟发现这个女生的说话，他的谈吐。🎼对吧言语中透露这两个字，言语中透露这两个字，情绪价值不，情绪好吧，四个字情绪价值。好吧，他的每一句话其实都是带着情绪在里面的，好吧。都是带着情绪在里面。

🎼这个是怎么练出来，就很简单，对不对？很简单这个呃。🎼一一个东西嘛，你需要去积累，那就是时间嘛，对不对？那当然如果说你想要补充这个时间，最好的方式，对吧？就是通过啊模仿。这是第一步。🎼第二步的话。

那就肯定是体系下的呃一个练习方法。这里我就不说了，好吧。🎼这是什么人？这是微信啊，兄弟，这是微信啊。🎼好吧，ok然后妹子又来了。🎼所以和你在一起，每一天都像在过夏天，对不对？

就是如果刚才所说的一个问题嘛，就是说女生的言语。懂。都是带子。程序。好吧，都是带着情绪的那说明什么呢？其实我们啊就是说啊不仅是今天。这实慎路。写的是。た？部分人。

🎼它都是有这样子的一种呃内心的一种需求啊，都是在里面，只是说不是。不是每一个男生。都能在一个。停一停。状态。对吧。🎼只是说不是每一个男生都能在一个同屏的状态下，所以他可能有时候给你来两句，但是你接不住。

那他一下子就觉得哎这个男生他接不住，对吧？他的语言能力匹配不上。🎼对吧匹配不上和我的对话，那自然的女生可能就哎呀。🎼没有这个好反馈的，或者说就没有这方面了，对吧？🎼okK那这个时候啊我又说了啊。

毕竟在这里对不对？有没有发现兄弟们就是说从初期频平的这个大概在5到10句吧。平淡期。🎼啊，然后我们就步入到了一个啊。🎼相对来说对吧？有戳破那层纸，有往暧昧方向去。有没有这种感觉？兄弟们。有这种感觉。

看到这里你们有这种感觉的扣个一，我看一下。🎼对不对？🎼这就是我们在聊天中不知不觉的对吧？这个女生就已经进入到了我们的节奏里面。🎼对吧这也是很多学员他。🎼呃，缺少的一个能力，你知道吧？

就是很多时候啊他们也想要这种氛围感。🎼他不知道怎么做出来。🎼对不对？这其实就是缺乏了对于女生的一个呃关键词的捕捉能力。🎼你知道吧？这上面你们也看到从一个睡意。

我能够通过睡意这个关键词来转化成啊我想带到的节奏区。知道吧。🎼对吧因为我知道我继续和他继续平淡的话，我们只会进入到友谊区，我是没有办法带动他的情绪的对吧？然后睡不着，这些东西根本对吧？🎼太平了。

太太不痛不痒了，对不对？所以我要找到一个关键词，然后我的思路告诉我下一步要和这个女生打破这个氛围，是吧？也可以你们也可以理解为是一个破冰。🎼对不对啊，长期可以改成这个呃短期可以变成长期，那肯定是可以的。

因为我们的体系下对吧？啊，所有的。短期都是。长期的开始。最终。你们的。关系定位。决定。🎼你哎我又可以问兄弟们一个问题，好吧，有没有发现你和一个妹子产生了一些对吧？啊，成年人该做的事情的时候。

就事后他会变一个人，他会变得更乖，对你更主动。🎼哦，对你呃更热情，有没有？就是说你们有一些实际性的进展的时候，的或者确定关系的时候。🎼它的一个反馈是有肉眼可见的。🎼改变的。🎼有没有发现？🎼有的话对吧？

扣个一看一下有没有这种感觉。🎼有没有这种感觉？兄弟们。🎼是不是就女生她和你没有啊事前事后是两个人。🎼对吧他可能事前他是啊有点有点小傲娇啊，有点啊这个小高冷的对吧？但是你事后呢他就会。🎼比较热情，对吧？

这里有一兄弟说没有的那我觉得肯定是因为你在初期，你就是一个偏向于。🎼追求者对吧？投资者的一个角色就是你的地位太低了，你知道吧？你的地位太低了。所以说。🎼主动权一直在女生手里，你就没有办法扭转过来。

你知道吧？🎼好吧。🎼对吧然后ok继续说回来这个案例，好吧，那么呢这个女生说我也想。尝试一下肉恋的感觉。卡吗？好，我关一下音乐好吧。下在卡不卡？现在卡不卡？呃，事后反事后反悔的这个呃，我觉得是这样子的。

就是说呃你在相处的过程中吧，就是说呃没有给到别人一种。特别好的体验，但是他当下又没有选择。知道吧？归功于还是你初期的DJ打的不够稳。你知道吧？就我这边的话，其实大多数情情况下，对吧？呃。

还是有这种这个呃可以产生后续的，只是说对吧？并不想让他们有这种。就是说继续下去。知道吧？然后呢，当每当晚上他不想跟我聊的表明。每当每当到晚上了，他不想跟我聊了，说明什么？那就是他有更好的安排呀。

他有更好的安排啊。对吧然后呢是有个兄弟说我的。呃，语言表达能力太差了，那其实是这样子，就不管是。不管是这个情感也好，或者说在所有领域，对吧？你想要。有所成就啊，或者说对吧？啊做一件事顺利的话。

其实沟通能力啊是必备的技能，对吧？而且呢就是说呃他能提出自己的问题，自己的目的，对吧？这你们看我的案例就知道了，对吧？为什么我收路先，因为我知道我的目的是什么。对不对？我知道目前的问题在哪，我要去解决。

对不对啊，并且能够拿到结果。所以我经常跟我的学员说，就是说跟我们学聊天不仅是撩妹，对吧？撩妹只是社交的一个应用场景。跟我们学聊天是能够落到实处的运用在各种场景里面，对吧？你只需要知道这个沟通的逻辑。

然后去运用，对吧？包括说同同性关系。职场对吧？破圈啊都是同样一个逻辑，只是说看你运用到哪里。你知道吧？啊，然后这个过程就是在获取过程的获获取结果的这个过程。我们和妹子聊天就是也是在获得一个结果的过程。

你知道吧。我们想不到你说这些语言总语言总结不起来，因为你的视野就在那里啊，兄弟，因为我们现在如果说你能想到对不对？那你今天看这节课的意义也没有啊，因为你本来你的视野就在那里。

你的语言组织是根据你的视野去决定的，知道吧？学习就是为了无限的给你去补，你学缺缺缺失的一个视野和认知，你知道吧？有的一开始只想和他有一段。呃，反正女生后面陷进去了。对啊，就就是这样子啊。

因为你你你这就是一个得到，对吧？女生会觉得被你得到了。나吧。他可能一开始啊就抱着玩玩的，但是后面就容易上头，容易陷进去，就是这样子的，对不对？但是。最终还是看一开始你们达成这种关系的主动权在谁手里。

好吧。OK这个扯回来扯回来，好吧。OK继续说啊，目前啊再说女生说我也想呃尝试一下热恋的感觉啊，我是说这个目前看来很近，对吧？然后呢，他说我也在等一个合适的人，希望我们都如愿以，对吧？如愿以偿，对不对？

你看是不是有没有感受到，兄弟们，就是我们明明在你看上一句是，所以跟你在一起每一天都像在过夏天嘛，对不对？我说毕竟在热恋，然后他说我也想尝试一下热恋的感觉，然后我说目前看来很近，然后他就说。

对吧在等一个合适的人，希望我们都能。如愿以偿，对不对？有没有感觉到它上面给的是1个100分的答案，但是下面又给了我退了一步，又变成了七八十分。对吧这个女生就是我之所以说她的段位高就是高在这里。

是吧因为他永远不会说把自己。呃放在一个非常饱满的一个位置。那么如果说你们也遇到过有一些段位的女生，他其实。嗯，你们应该能感受到。对吧对他就非常的会拉扯，你知道吗？非常的会拉扯。然后呢。

我就说了嘛啊我说那可能是在指引我。然后呢，他又说感情方面我是个路痴，希望不要让我迷路。对吧啊他又退了一步，对不对？然后呢ok你退，我必须浅浅的拉一手，知吧？浅浅的拉一手。对道吧然后他说呃不迷路嘛。

那我说坐车引路人，然后呢，你看有点睡意就睡了。然后我们的第二次对话对吧？看到没有？就是说。第二次对话就能够进入到。对吧就能进入到两00关系的一个呃链接之中，你知道吧？然后呢，okK这个时候我就说了嘛。

啊，他说牵牵手嘛，对不对？我就说从梦开始，我刚也打瞌睡了。然后呢到第二天对吧？你看这个时候对吧？又延伸到一个问题，对吧？又延伸到一个问题。为什么除了第一次之外，对吧？第二次。不是第三次。女生。主动。

找好吧。因为我上面说我做引路人啊，我做引路人，然后他说要牵紧我的手。懂了大，兄弟，好吧。OK继续说回来，就是说我们的第二次和第三次女生有主动联系，这是为什么呢？因为我们在呃一段关系中，对吧？人与人。

人与人交啊。是有阶段的。没充朋友。暧昧对吧？或者。对吧对吧这个不说了嘛，对不对？这是分阶段的，你知道吧？这个时候如果说你们经常聊天，为什么说啊都是你们在主动啊，因为你们没有破制成纸，你知道吧？

就一直在一个陌生到朋友之间啊迂回，对吧？那你觉得一个女生，他现在说实话，一个女生想认识男人的途径太多了，她一天不夸张的说对吧？认识50个男人。一点压力没有。对不对？那你觉得。他为什么要主动呢？对不对？

他为什么要主动呢？为什么要主动去维护一个陌生和朋友之间徘徊的一个网友呢？对不对？对对。啊，不会请啊也很正常，这就是。呃，表达能力的问题嘛，对不对？其实很多人也会也会有这样子的问题，很多时候就会用力过猛。

而且。对吧就是。有很多兄弟更差的情况是，他不自私，知道吧？他觉得哎我这里聊的很好的。对吧就我最近遇到一个选，就是他说话非常非常的饱满。你知道吧？就是女生可能回一个嗯或者好，他也会输出一大堆。知吧。啊。

他不知道这个度在哪里啊，这是最为致命的，你知道吧？往往这种，哪怕说你。然后结果吧或者说有所进展嘛，都是非常的吃力的，非常吃力的。好吧。然后他们说梦里我找不到你，对吧？然后呢呃我说我过了两个小时，对吧？

这个我说早对吧？刚醒来，然后说肯定是做梦素材不到位。怎么说，兄弟们。啊，这波给他的回应。是吧。是不是非常的？点到了他的一个。主题上面。对吧，这个暧昧和聊差非常的容易过。OK那你看。

这个女生我觉得在她身上拿结果的难度是有一定，我是可以给给一点难度的，知道吧？是有有难度在的，你知道吧？啊，你就可以看我是如何从这样子的类型。去这个拿下结果的，好吧。要他说了嘛。

那你下次可记得给我准备素材。啊，那我就说了嘛啊，那见面不更是倍功半。呃，怎么提升撩妹学习能力？那说实话很很简单。对吧这个跟着有结果的人，拿结果就拿过程就ok了。对不对啊，你们觉得我们现在的体系对不对啊？

零成本高效兑现啊，线上确定关系直接一步到位，对吧啊，省去那些啊约会啊什么的对吧？啊，没必要成本，对吧？因为你们去约会其实也是为了得到这个结果，对不对？那你们为什么非要加多一步呢？对。

当然如果说你享受这个过程，那约出来太简单呢？太简单了，好吧，太简单了，你们看下去就行了。好吧。okK然后他说梦里如果也能遇到的话，那见面才算是锦上添花。说实话，我看到这句话的时候，我反应过来了。

遇到对手了。知道吧？我遇到对手了啊，然后这个兄弟说候约会反而会漏嘛就对呀，就因为你没有办法在线上去给足他预期，别人本来就是和你出来吃个饭，看个电影，喝杯东西的预期，对不对？你出来却想对吧？和别人鼓掌。

那这个心理预期落差太大了呀，对不对？对吧然后我看到这个妹子说这句话，对吧？我知道了，这是一个非常吃情绪下的人，我遇到对手。对吧。O继续看。看下我们的博弈好吧，兄弟们。

OK那这个时候我就说那你也得给我写素材。那预期都做了，是不是走流程就可以。呃，如果说你预期做的好的话，那是ok的。对吧你乐期做好是OK的好吧，那具体就是做乐期这个过程嘛，对不对？啊，就是生产过程啊。

做的好不好，就决定了你这个成品的质量。OK他就说你需要什么样的素材，我是说比如来填满我的相册。对吧那不如说是填半属于我们的相册。对吧很荒，你知道吧？很会聊。这个女的速成不了，ok看到底一定要看到底。

兄弟，好吧，一定要看到底。现在还不是时候，你知道吧？别急。O然后我就说了吗？啊，他们说一起努力，对吧？我就说说这么说，说话说的都这么在我心坎上，让我哪有抵御力。对吧他说真的嘛？

这个那以后你要对我更加用心。来了，兄弟们。啊，除了会拉扯，这个女的其实还很会引导男人投资。我我相信放在就让兄弟就放在这个直播间一半的人都交叉不住。那吧。交他补助对吧？啊，也不能说有吧。

就有的人他的情绪价值的需求就是那么高，就每个人他都会有一定会有的。知道吧一定会有的，只是说看它高与低而已。对吧而且这个比例不会很不会。不会低的，你知道吧？啊，不会低的。一定是有的，起码30%以上。

你知道吧？然后呢啊。对，女生天生就会有一点，为什么呢？因为他们都是被动的接触男人，对吧？男人都是会有很多的男生去呃接触他们。他们从这个过程中其实就是无形的情商就一直提高，知道吧啊？🤧咳。ok。

那这个时候对吧？我就说了嘛，乖的话更没抵御力。对不对？因为承上启下嘛，对吧？兄弟们，那我肯定不可能说哎在这里去说哎，肯定用心啊什么什么的，对不对？那不就是进入了他的圈套吗？对对，一旦你这句话没有接对。

O。半个ATM。好吧。然后呢，你看。看到没有？乖乖女孩都是被你男朋友宠出来的，那我没有男朋友，只能自己保护自己。是不是兄弟们。这个时候他就言语中他就能透露出来了。乖的女生都是被男朋友宠出来的。

是吧他又在。引导了，你知道吧？那，我就说对吧？那我还挺宠的，只要对方乖，对吧？你有你的框架，我有我的框架，对不对？他的框架是你宠我我才乖，对不对？我的框架是啊你乖我才宠。你知道好吧，就。谁都不让谁。

对不对？谁都不让谁。OK那他就说了嘛，那怎么样才算乖？啊我跟你说嘛，温顺一点嘛，对不对？不喜欢又这又那的。怎么样，对不对？能不能听懂我这句话，兄弟们不喜欢又这又那的。有没有那种大油感？

有没有那种那种大肉感？怎么样嘛？兄弟们66是不是可以扣起来？对吧懂得都懂，好吧，不懂的，这里也不去多多做解释。因为这些东西还是挺核心的，你知道吧？觉得还是很核心的。对吧然后我就说了，然后他就说嘛。

不惹我生气的时候，我还是挺温顺的，炸忙了我就不敢保证。我说我脾气挺好的，一年发不了几次脾气。对不对？他说不触碰底线哄哄就好，那我说那又加了一分。心动又加了一分，我说心动不如心动，你看。对不对？

就你们有没有发现我一直都说了嘛，这个女生她是非常吃情绪的一个东西，一个一个一个人嘛，对不对？这个每一句话其实她都不会说那种很常见的很平了，对吧？那你既然知道了别人的核心需求，那我们呢。呃。

这个频率也要跟得上。对吧所以说为什么我说很多兄弟可能遇到这种类型的女生。他。招架补助。啊，因为你的频率不能有这么高的保证，对吧？啊，然后他又说嘛心动只有我一个的话，那行动就显得有点心心动只有我一个的话。

行动就显得很冒昧了，对吧？啊。那又来了，对不对？又来了，又往后退了，你知道吧？啊，那我就说了嘛，那肯定是不在身边，没有听到我心跳加速的声音，对吧？这里漏个音字，自动自己补一下，好吧。怎么样？兄弟们。啊。

这波对线怎么样？来，你出招啊，我猜招。对吧。每一句都能匹配到。知道吧。啊。然后他说你你能给我演示一遍吗？我学习一下啊，下次就知道了，你知道吧？那我就说了嘛，行动得双向，如你所说的，因为它上面说了嘛。

对不对？行行动者我一个行动就很很冒昧，OK对吧？借力打力，行动需要双向，如你所说的，对不对？你给我的语言漏洞。那我就不怪我了，对不对？那就不怪我了哈，兄弟。对吧。然后呢，他说我我没说不行动啊，对吧？

只是我不擅长主动。对吧是不是这个时候。有没有感觉到女生已经有了这个主动的念头？有了主动的念头。啊，然后我就说了嘛，那你有了这个念头，那我就得把你放大。对不对？你现在有了主动的想法，那我就让你更想主动。

对吧然后我就说那如果只对我主动，那会很讨喜。有没有感觉？听到这里对吧？有没有去发现一个呃我和兄弟们的的一个或者说你们平时看到的一个聊天的逻辑，或者说对话的感觉就。我永远不会说呃太过于满。

或者说我是有很多动作让我处于一个有主动权的一个位置的，有没有发现？怎么感觉一直是血失去汗啊，为什么呢？因为我还没有去邀约啊，怎么因为我知道现在你去邀约的话，肯定不是时候。知道吧啊，另为。我们聊天的目的。

就是为了。拿到。那么。就要。啊。到。结果对。主人？对吧再兑现。懂了吧。对吧呃，没办法，兄弟知道吧？就重复没办法。就如果说呃你现在愿意和他马上出去啊或者干嘛的，其实随便就能出去了，真的知道吧？

随便就能出去了。对吧。那这个时候对吧？继续说，然后呢，学生教的怎么样，不是得看老师怎么教，对不对？我是说像个有带条教的猫咪。对唔对？这个时候对吧？我说他就说猫也有不乖的时候，我说。呃。

不该呃也要适当欺付欺付。对吧。啊，这一段呢就是。简单看一下嘛。这里其实呃。眼尖的兄弟也能看出来。对吧调焦对吧？屈付对吧？这些东西。大家知道我在干嘛吗？三个字有没有人能够答出来？有没有人能看懂？

我这三句话。有没有人能看懂我这三句三句话再给他一种什么东西？大家讲一下约出来的后后续怎么处理。可以啊，你看到底就OK啊，你看到底。角色扮演。呃，太浅了，你这。太浅了，兄弟。诶。啊学习能力差。

对学习能力差怎么办啊，这个问题完全不用担心，兄弟。首先我们的这个教学的体系是非常完整的。我们是呃多对一的服务体系，对吧？其次呢我们第一节课就是一个讲啊学习方法的，它并不是说讲。不是第一节课就马上教你的。

而是先告诉你学习方法，我们再去呃让你去学，对吧？那学员能考虑到的问题我们都有考虑到了，这就是我们呃教学经验的一个优势，你知道吧？包括说我的就这种案例，知道吧？这种长途，对吧？

私教有学员有私教学员在看的就知道了，内部400多套。对吧，400多套。对吧都是从0到1拿到结果的完整案例。知吧。啊，这也是一种学习的捷径，看别人如何拿结果复制它的过程，对吧？其实现在很多事情都是在复制。

对吧啊，然后呢，包括说。你还在学习的过程中，我们也会帮你代聊啊，对不对啊，在你还没有啊，对吧？你可能从1从0到100，对吧？这个过程啊，由我们去帮你聊。对吧啊。学习拿结果25。

对吧啊包括说有什么交流群啊，这些东西，哎，这个东西太多了，好吧，我们的优势啊都说不过来。好吧。我看一下这个。性暗示OKOK预防针性暗示性张力。还是有兄弟能够。看出来的这是性张力，你知道吧？哦。

包学会好吧。但你不可能说你报个名什么都不干。那。对吧。但你说你只要拿出行执行力。对吧这个我是可以保证的。好吧。然后呢呃继续啊继续。就是这三句话是性上力啊，但是这个东西呢就是比较核心一点，就不去细说了。

对吧？那。有眼尖的兄弟，看出来那水平还是okK的，好吧。OK然后呢，他又说一个好的开始，先从了解你点点滴滴开始。我说有点女朋友的样子。说那你是不是也该有点男朋友的样子，你看对吧？看到没有？

兄弟们看到这句话没有。啊，看到这句话没有，为什么我说这个时候约出来不会有太大的结果的啊，因为它上面就已经开始索取了，知道吧？他一旦有机会，这个女生就开始索取，你知道吧？哦。没见过没结果的学。

这就是我睡教。这个头像我认得。好吧。然后呢呃啊这个时候对吧，他又在索取，所以我就说我的男友力得在身边才能感受到。对吧就是你得让别人这个。知道你的门槛，好吧。就很多兄弟为什么呃。经常有无效投资。

对吧就是因为你没有门槛嘛。对女生不需要对你做什么，不需要对你付出，不需要对你好，对吧？你没有门槛，你的你对他的好是没有门槛的。那这个时候他为什么要去？多此一举的。对唔对。是吧。所以呢这个时候很明显。

社交纸据。对吧社要直爵就上面那个呃兄弟说，哎，为什么一直在那里重复，对不对？因为你你说的这句话，就是说明你的社交直爵没有去感受到这个时候你约这个妹子出来是拿不到结果的。你知我吧。ok。那这个时你看女生。

我这么说，正常一点的女生她都已经带过去了，你知道吧？她就可以可能他会就会开始说，哎，那我期待一下或者之类的。但这个女生不是，她说的是男生的宠爱，男友的宠爱不是还得选地点嘛？不是应该随时随地嘛。

什么意思呢？这两句话对吧？男朋友对我好，不是这个网上到线下都要有的嘛，对吧？你得现在开始对我好，对吧？先转个520看看实力。你知道吧。那OK那我肯定不会做这种冤种的，知道吧？当过这种冤种的兄弟。

扣个一看一下。有没有兄弟？在线上和妹子聊天，可能被他一些言语稍微的引导一下，然后就开始付出，然后到头来对吧？啥也没捞走。哦，救命。对吧这就是你们这一步没有做好，你知道吧？对这女生炸了不少的男生。

对吧太多了，你知道吧？就是没有这一步，你知道吧？这这节课我觉得我很多内内部的东西都说太多了，你知道吧？啊，因为这确实是有很强的教学意义啊，所以11月的案例我现在还搬出来，你知道吧？

就是为了让兄弟们少走点弯路，你知道不？ok。啊，我再电一句，他就开始退了，他就没有再提了。因为我说了嘛，他段位高，他知道，我说了，妹子心里的。这个我啊就想知道了，这个男生不好搞，你知道吧？说了两次了。

他都他都没有一些实际行为，就知道了这个男生啊确实啊。有点难度，你知道吧？所以这个时候他就退了一步，你这样该嫌我太黏人，我说我忘记了，我就喜欢黏人的。对不对？原子掏了没签没牵手的有多少，那对不？啊。

这个兄弟问的问题啊，有的也可以扣个2，好吧，好吧。太多这种情况，你知道吧？所以为什么我要去弄一个这样的体系出来呢？对吧。我为什么要做这样的一个体系呢？对吧啊就是。为了让更多的人，对吧？低成本。高效。

拿到结果。这是我建立这个体系的初衷，你知道吧？因为现在这些捞女实在是太鸡巴多了。好吧，激动的我都哎说出一些。不该说的话了，你知道吧？好吧，然后呢啊然后呢他就说啊从而让你没有私人空间，对吧？

谈恋爱和你在一起，不就是我的私人空间，这个时候就稍微的对吧？他说啥对吧？就住他的关键词颜色一下就OK了。好啊。希然你说不会违背你说的话，我说怎么会能？相信你不会。我说所以安心在我身边又好。

那你也得让我安心，你看又来了，你知道吧？那你也得让我安心才好，对吧？然后呢，我说到时候自然上有什么时候我在身边啊，然后你看合适的时候会在的。知道吧就非常的懂拉扯，你知道吧？非常的懂拉扯。啊。

然后呢我会说毕竟啊然后呢我会说所以到说到时候毕竟隔着屏幕哪来付出的动力，不是看不着，看不到够不着的对吧？你既然一次又一次的来挑战我这个底线。OK那这里我也明牌说了，对吧？你现在我现在和你隔着屏幕。

我是不可能付出的，看不到你对吧？够不着你。对吧。先让这个妹子知道。对吧我也明白了，好吧。这两句话靠不靠谱？兄弟们以后你遇到这种情况，你就说这两句话。好吧。让别人知道你的底线。他就不会再说了，你知道吧？

타지고 여자 좋아。看吧。okK这个时候他知道了嘛，他就说你说的对，怎么不不应该是说出来的。对吧要不说嘛，对啊，这个冷了抱一下都难求啊，行动就好，也是双向的。看来我们很默契，都是实事求是的人。知道吧？

你看实事求是啊，其实从言语中他也能够对吧？说出了一些呃他的一个需求。啊，这个女的。情绪是。基本。物质是。门票。知道吧？啊，你首先精确价值能够对这一个频道，对吧？然后呢啊往下对吧？他到的是。

物质啊物质需求你知道吧？所以说看我们如何。让一个有物质。门槛的女生，对吧？让我们。低成本拿下。低成本拿下。好不好？然后呢，呃今晚做梦出来有了吗？我说好他说好啊，你先毕竟你朋友圈少呃。

这个妹子朋友圈他三年可见，你知道吧？然后我就拿不到照片，然后我很久没联系了嘛，所以今天就没有备他的照片，但是聊天中他给我发了一些的。장给东看一下好吧。啊，就不放到了吧，就给竟钱拿了一下。啊。

交换一下照片嘛，对不对？对吧。啊，简单的带过一下这里好不。简单待过一下这里。怎么样嘛？其实小图我们虽然前天买了一下，对吧？但是其实。啊，兄弟们也能看出来大概这不女生，对吧？就的五官啊什么的。

而且这个妹子啊身材非常的好是吧身材啊，就五官啊什么的。啊。还是很OK的，你知道吧啊，就其实如果说呃我不是为了呃让兄弟们这个呃遇到这种情况，怎么跟他聊，我都懒得跟他扯，你知道吧？然后呢呃。他主要没这上款。

你知这里就简单带过一下。简单带过一下，那么这些你们也可以简单看一下嘛，好不好？呃，有金就够，确实契合。啊，自己来取，我来取就不止一下了，对不对？亲自真亲自取的才是自己想要的。

当然不过就不是一个本的事情嘛，对吧？这也是。好吧。然后那不能跟公主吵价还价，那我就说对吧？妈妈说了，不能跟公主吵价还价。所以我是直接要的，没打算讨价，怎么样？有没有态度？兄弟们有态度的把态度打在公屏上。

你们平时有没有说在妹子和你去，对吧？和你说这些东西的时候。对吧。给他一些态度。有没有看到我的态度，看到的把态度打在公屏上。对吧。啊，你别跟我去，对吧？是不是？ok。然后呢。

他说有机会公助亲公主亲自给你们看一给态度就软，你知道吧？一给态度就软。系吧。那不就是你想不想事情了，我只接受。做我想做的事，爱也只会给我想爱的人，对吧？那我就没屌他，然后睡着了嘛。然后他说走了，对吧。

然后说醒了嘛。这也就到第二张图了。第二张图我看一下。对吧，然后呢。对吧。这个应该经历点。对啊，就所以说它是有段位的呀，对吧？啊，然后呢我就说等第二天啊选了，然后呢，明天早一点一起来就忙了，对吧？

然后他说没有看到早安，对吧？我说忙完马不停蹄就来了，对吧？然后这次原谅你，我说。对这些东西我都不想去回应，你知道吧？聊到聊到这不犯错就拿下就对，基本差不多。但是后面还有一点点反转，大家可以看一下。

后面还有一些一点点反转，你知道吧？然后呢，这里就问一下嘛，做什么的对吧？做这个做美业的嘛。对，做美页的，然后呢。对吧。后面就开始问的嘛对不对？在身边粘黏不粘人，对吧？然如说符合我对女朋友的想象。

他就很倔认准事情，就要一头栽进去。我说我也是。然后他说完了我要坠入爱河了，我说记得别学游泳，就在爱河里。怎么样？就是这就是我们和女生聊日常的感觉。有没有看到区别？兄弟们有没有看到区别？

就是说哪怕我和这个面子聊一些非常日常的东西。都能够很自然而然的去带到一些对吧？呃，两性的话题上面。对不对？啊。啊，OK就该正常的时候正常，对吧？该不正静的时候也不正静一下。对吧。

那这里就是一些啊正经的东西了嘛，然后呢正经完了对吧？他说挺考验肺活量的，我说我们这肺活量还是老老实实清清嘴钞的。怎么样？兄弟们。啊，这波运气怎么样？啊，这波预期怎么样？对吧就别太小气啊。

人们看到一些精彩回复，把66扣在公屏上，不要每次都要要我问你们要呀。对吧。是吧。不会被拉黑吧。兄弟，你是不是没有从头看？是不是没有从头看？我是打好地基，在正确的时候才会去说这些话的。

不是说我一来就说这些话，一来这些说这些话肯定被拉黑啊。对不对？对吧那如果说刚刚进来，我建议你明天看一下我们这个回放，非常的干，好不？啊，主要不知道什么时候拉伸。呃，什么时候正常聊。

这不就是思维的问题了嘛，对吧？就你得有一个体系的东西。有个体系的东西，你得有一个你们目前阶段的呃清晰认知，对吧？接下来的思路对吧？你这你清晰了，你就很好去进行下一步了，你知道吧？满分10分给我打8。4。

剩下1。6去哪了？啊OK那我就说嘛，他就说嘛怎么听起来不老实呢？我说毕竟只能对你不老实，对吧？这就是对吧？是不是？对别的女孩子啊有说过吗？我说一个不够嘛？他说占有欲比较强，这点我也一样。

谁不喜欢把自己的东西谁也不喜欢把自己的东西跟别人分享。哎，我睡着了嘛，一点钟。啊，抱歉，然后他第二天就很晚才回复，对吧？我也很晚才回来，我说后面才忙去了才结束，他说好的，累麻了，辛苦了。

看来我们都是没有周末的人，对吧？这样子我们就不会错过对方空闲的时间，默契有假意。我说对，就完美结合，他说这个冬天越来越值得期待。我说对你的期待，对吧？因为这个时候我们已经进入到了这个呃暧昧的氛围里面了。

对不对？所以说这些话就对吧？就保保持一下这个氛围嘛，对不对？然后他他说啊不要切的太满，我希望这里还有积寞空间。对我说怕我爱不释手嘛，他说爱的太满，务必其反。哦，物极必反了，然后那就给你留个1%的空隙。

哦，我不说都有1。6可以。好吧啊，那就给你留1%的空隙。他说那我还是会骄傲的对吧？可以骄傲，但不能不怪，对吧？我还是保持我的那个前前我提过的这个东西。好吧，然后呢可以怪但不是言言听计从。

对吧我说那必然是合理的。对你看这个时候我喜欢做事，我喜欢有商有粮，当然我也不会无理取闹。不开心的时候，哄哄就好。你看这个女生其实也是一直的把自己的一些。对吧。他很有他的门槛，但是他的门槛一直在降低。

好吧，一直在降低。就是聊下来，你给给予你的一个聊天呃的直视感，你感觉对吧？这个妹子的框架11。1点的变弱的时候才是你邀约的时机，你知道吧？啊，然后呢呃因为我觉得我自己是个生活白痴，连个导航都看不明白。

这个时候你的引路人身么就很重要，对吧？我说引路人而已嘛，对吧？保保不准。啊，哪天我连回家的路都找不走，我说没事。还有我的家门。你的家门在哪呢？啊我是说我住在哪哪哪，对吧？他他都记得了，对吧？

然后交换了一下距离。来，兄弟们，关键的地方又来了，多少人还在。周小爷还在扣个一，对吧？这个不知不觉一个小时应过去。对吧但是一个学小时对吧？才到了我们高潮的位地方。找到了我们高潮的地方。好吧。

聊这么多还没出来，马上就出来了呀，也没有聊多少，第三天而已，兄弟。第三天而已。三天拿到结果还嫌多吗？还嫌多吧，三天拿到结果。慢不慢？兄弟们觉得慢的。对吧。扣个2，我看一下。有多少人对吧？

就是说面对同样的类型，短于3天的那确实有点东西。好吧。好吧，ok这个时候我继续说回来，我说没事，有我的家门，这是一种对吧？啊，直接。直接来到啊一步到位的铺垫开始了。一周拿下雨血，一周。拿下一血。

我想人家好像也有。甚至更短啊，这个不先不讨论这个东西，好吧，然后呢，okK我们开始做一步到位的铺垫。对吧，然后呢呃。我跟你说，对吧？本来就不远意慢慢在南京策划中厅，要是提提速，对吧？这个时候我就。

对吧开始做这个提速的动作了嘛啊，提速的动作了嘛，对不对？他提速的动提呃提不提速不是取决于你嘛，我已经迈出一步了，我明天晚上应该有时间，但是好像我很仓促，我说明天估计忙一整天，也是晚上才空。

我说那明天看看呗？我说可以，只要O的话，见一面，对不对？你看他说的都很浅，你知道吧？都说的很浅，我说好的呢，来身边好好待待。那好呢，那你不许于吃欺负，对吧？然果说如果亲亲抱抱是欺负的话，那难以避免。

对吧然后他说既然避免不了，那就欣然接受，看到没有？兄弟们。上面我说的一些呃推进关系，啊，或者说一些子体，对吧？它都是呃持一个呃中间职，对吧？啊，模棱两可同意，但是又。不太同意的对吧？80分70分对吧？

但现在他说只能亲欣眼接受。对吧这是一个。啊，妹子接纳度1。1。1。1点被打开的一个过程，你知道吧？那我会说有些事情免啊避免不了那种享受吧，对不对？然后他说早，昨天睡着了，对不对？

因为这个时候已经很晚了嘛，对不对？然后呢，他说我会说。啊不会起来嘛，对吧？啊，今天这么早，中间又闲聊一下，对吧？真是闲聊一下。任务系如。对。就别看这个妹子，虽然对吧？只是说这个妹子确实她的难度是在的。

你知道吧？所以说呃才战线才拉长了一点点，你知道吧？战线才拉拉长了一点点。但以后你们也总会遇到这些高段位女生，那你们就知道了该怎么样去做这个过程该怎么样怎么样去撕开。系吧。你玩了。就是这里就。

简单看一下好吧。啊日后教你哎，懂得懂的兄弟也看懂了，好吧。抖兄弟也看懂。对吧妹子照片在上面有啊，自己明天去看回放吧。好吧。对。熬治百变。没看到。哦。然后呢，对吧这里也是闲聊嘛。闲聊闲聊啊。

总觉得你看ok ok来了，兄弟们来了。昨天没睡好，我说睡的一般般，缺个断断续续的，总觉得总觉得缺点什么，缺个拥抱，缺个你OK大结局。大结据。回放呃，任何问题啊，加之个别性。好吧，加这个微信。

回放直播回放好吧。怎么说？兄弟们。怎么说？妹子主动说了这三个字。呃，前面滑太快呃，因为它的结构是一个日常，然后呃一些比相对来说就是。啊，没什么好说的一些东西，你知道吧？没什么好说的啊。

因为前面类似的内容我已经详细讲过了。就如果说错过前期的话，我建议兄弟们还是甚至说从头听到尾的。兄弟，我觉得都是可以听第二次的。好吧，因为这个案例的一个操作。还是很有这个教学意义的，好吧。

就是重点不是说这三个字，重点是这三个字在这个女生口嘴里说出来，懂吗？兄弟们。对吧这样子你看分析到这么长一段。对吧兄弟们告诉我，这是不是给我们拿结果开了一个绿灯。对不对？对不对？是不是最合适的时机。

现在你再去出手。对吧是不是离结果最近？啊，听懂的扣3好吧，听懂扣3。电董扣3，你觉得我早一些去约他约不出来吗？你觉得我早一点约他约不出来吗？兄弟们。😡，你觉得约不出来吗？😡，对不对？我在等一个好时机。

懂不懂？好吧，开头怎么说的？可以就是错过了，初期的可以。扫这个二维码哈。这个任何问题，做个直播回放。然后。林权的暗后。什么好呢？3个9号吧。啊三六九好吧。直播回放。对吧问题是。So。隔壁。好吧。对吧。

呃，这句话应该双重一直，他可能也可能在调你。那ok那为什么他前期不去调我呢？兄弟。知道吧？为什么到前期我们已经聊了第三天了，他还没有去。这个呢而是在今天去说这个东西呢，因为。啊，这就是给我打绿灯的时候。

你知道吧？他说难怪最近你睡眠量格不太好，我说那什么时候改善一下睡眠，他说听了你的声音之后。越想听了你的声音之后。想越快越好，怎么样啊？兄弟们。对吧能不能看到对比嘛，有没有这个社到直觉嘛？😡，啊。

有没有看到他聊天风格语言上面，对吧？之前是从70到。左右到780的一些回应。现在是。直接是给满我的，你知道吧？你说这是不是最合适的时候嘛？O那我就出手了嘛。对不对？那我就出手了嘛。听听你的声音。

感受一下。你不是在听吗？好吧。😊，然后呢，对吧我就说没事，确实今天可以来身边，对吧？今天忙完了没有，你来身边可以提前，耽问你工作不好。也就一会这个点呢，但没事可以等，在外面嘛？没有，你要是还没回去。

那就过一会儿，我回去洗漱一下什么，会不会太晚，对吧？因得这个点见面好像有点奇怪，对不对？我想不想建才是重点。啊，想不想见才是重点。对吧然后他行，我听你的，我相信你不会让我说，那找我们。

今天你要我要回家收拾一下，你自己等一下，我没事，我也要收拾一下。好O。你差不多跟我说，我也收拾一下，我好了，对不对？我差不多了，报定位啊，定位来了，我说给你叫个车，对吧？喝了酒ok反转又来了。

反转又来了，你喝酒了，饭酒喝了点，那要不我明天下雨。对吧重点不是说我喝酒，你知道吗？重点是他看到我没有去接他。你知道看到我们没有去接他。知道吧，那毕竟这个。对吧。我们这个不靠车的。对吧。啊。

然后他一听对吧？哎，你不来接我，对不对？那他对于车这个需求就满足不了是吧？满足不了，那ok他就说要不我们明天再约，那反转又来了。老婆，没事啊，也没喝多，可是我一个人害怕，对吧？陪着你说话。

一会就到了都收拾好了不了。我可以等明天呢，对不对？是你话不介意懂哎，说的很好听，但其实无非不就是想我明天过去接他嘛，对不对？今天和明天有什么区别呢？对我都说我没喝多了，对吧？那懂得上第一该也能感受到。

好吧，我说明天送你回去，我今他说今天不回去吗？对不对？🎼我但是但是不喜欢晚点回去也行啊，平时一个人回家已经够独孤独了，现在还要一个人。对不对？我说来身边之后就不会了。对他都不开心，对吧？okay。

那这个时候我又给他上架值了，对吧？看我如何去扭转这个东西的，好吧。啊，我说我都把话说到这个份上了，然后他不是说了嘛，对吧？不开心，你哄我一下就好了，你知道吧？他这里不是说了吗？我说了嘛，在哄你了呀。

对不对？今天临时，所以没准备，因为确实他是临时的嘛，对不对？我们是临时临时去约他的嘛，对不对？然后呢，他说哎呦，我说对吧？后面就不会有这种情况，对吧？你对吧？体谅了一下这次乖一次就好，他说好，对吧？

给他上了一波架子。打要又来了，你知道吧？答应了之后，他又来了，对吧？😡，对吧那我叫车了，他说我怕待会情绪不好，会影响我们两个人。毕竟第一次见面，我不希望是不好的结果，所以我们约得下次好了。对吧。

SD非常的强，你知道吧？你说行吧，就这个时候我肯定是要退一步的。因为我上面已经说了一段了，你知道吧？就也许你不能理解我的心情，但是我比较重视我们两个人见面。我说都有自己的立场，都需要包容。

我也我的想法也随便话跟你说了，对不对？我也站的很硬。等，而且我这个型法其实。这己特别近，你知道吧？啊，因为我知道因为他你们认真看下来的话，就是上面很大发定位啊，那一个过程，整一个过程对吧？

都是非常顺流畅的。对吧直到我说不去不去接他，对不对？才有了下面的这些对话，对吧？然后呢。啊，所以大家也懂。对吧无非不就是想不过过去嘛，对不对？OK所以我这里。只要说他还是有想法快建。

只是说呃过来的这个方式的问题。这道吧。没声音有声音吗？其他兄弟都听到吧。应该是兄弟，你卡了，好吧，刷新一下吧。没有别的人去反馈这个问题，好不啊，所以说这个妹子。在你在他默认啊。

觉得你会过去接他的呃情况下，他是非常愿意见你的那说明后面这个问题是可以解决的，并不是说不可控的。好吧，所以我这里就退了一下。然我说啊都有自己立场，需都需要把我用我的想法快递说了。啊。

我说然后他说这么晚了，我一个人坐车过去找你也害怕，对吧？你不能打车过来接我一下，我说会。陪你说话，叫个专车，对不？那给我打车。啊，对吧ok。啊，就过来了，好吧。就过来了。好吧。怎么样？兄弟们。对吧。啊。

一给机会直接出手，直接拿下。怎么说，兄弟们。对吧三天。三天。好吧，最后啊付出的成本对吧？BT专车。粉刺。成本。滴滴他们多。忘记多少钱。大概50左右吧。怎么样？啊，也有这样子的一个原因吧。

至己送啊或者怎么样，那没办法呀，对不对？我肯定要解决这个问题。对吧。我又没有车，对不对？对吧我没车，那我怎么办呢？对不对？只能打车打车把妹好不好？也都这样子，他自己来就有那种千里送的感觉，很难受。

所以他要拿扯矜持。对啊，其实就是这样子。其实呃综合来说呢，就包括说他中间索取价值的那个过程，其实也是这个。啊，也是这个对吧？有一定的想看，就是说呃我车的这个需求，你知道吧？也是有这个成分在的。好不好。

所以说很多人觉得对吧？这个呃。经常把物质挂在嘴边，对吧？那这个案例啊确实对吧？如果说你有物质可能对吧？你直接开车过去就没有后续这些东西，对吧？但啊也证明了它不是不是刚需，对吧？

只要说你的把控能力ok对吧？啊，没有物质也O。懂了。懂了吧。啊，所以说前面做做到位了，要不然这个质量你都不可能来。对啊，就是这样子。对吧。所以说还有一些兄弟啊觉得花这个时间长或者干嘛的这个啊。对吧。

这只能说啊可能啊一些难度低的对吧？啊，但是那种难度低的，我现在已经真不感兴趣了。你知道吧？对吧。啊。想学习。那就很简单，兄弟们就是说呃这个案例完整讲下来，对吧？你看我现在拿到结果，是不是你们想要的结果。

来，如果说你也想要。低成本高效对吧？拿到结果对吧？本次成本50。对吧这是不是你们想要的结果？对不对？不管你是长期还是短期，对吧？这样子果是不是你们想要的。响的话打个响子，好吧，我看一下多少人。好吧。啊。

见面会不会搞不定，怎么会搞不定呢？兄弟预期都做成这样子了，多少次线上力的植入，你告诉我做这么多次了，怎么可能会搞不定呢？对不对对吧？啊，想要这种结果的兄弟可以打想制在这个。公屏上我看一下，对吧？

这种形式，无论你是短期长期，对吧？3天时间。靠张嘴对吧？打打字。对吧正确人思维能给你省多少成本呢，对不对？所以说对吧这样子结果是你们想要的对吧？我这整整一篇聊天，这个聊天算是对吧？这聊天呃。这个。

频率算高的了，在我这里的一个对话，对吧？然后啊你们觉得我的风格合适你们这样的结果是你们想要的，很简单，对吧？跟这有结果的人对吧？看。学他的过程，你拿到结果也是一样。好吧。多久能达到我这个水平？呃。

这个东西对吧？看你的行动力。好吧，我们这边最快的一天出结果的都有。啊，一天出去过的都有。好吧，就我不不夸张的说，之前有一个学员，他一个问题要最起码问我五遍以上。现在一个月见8个妹子。拿到结果的那种。

拿不到结果，他不会去的。他一定是聊到了呃99%能拿到结果他才会去的。就是这样一个可能对吧？学习能力理解能力差一点的人一个问题，要不问问同样的问题，要问五遍以上的。现在一个月见8个妹子。好，就是这么靠谱。

好吧。见面的见面了怎么操作这个东西对吧？这个现在时间也不够了，对不对？你想要了解，你可以这个。啊，加微信聊一下，对吧？我都讲的口干了，兄弟们，知道吧？讲一个半小时。好吧。

然后这个领取案例暗号369直播回放。对吧，咨询。对吧，扫隔壁宇宙个二维码。好吧，然后呢。呃，妹子照片在案例里面有啊，直接扫这个微信，然后领领这个的东西就行了。好吧，领这个东西就行，好吧。然后呢。

这个上次暗号上次没有暗号，好吧，上次没有暗号。一般什么时候开课两天吧。对吧两天吧。两天两天检讲一次吧。两天三天吧，好不好，兄弟们。那刚干嘛来着？好吧，差不多了差不多了。好，然后看一下。

把你看给你们看一下。ま的。对吧见光使会见光使吗？兄弟们好吧，见见在美颜光给你们看一下。对不对？好吧，然后呢这个呃最后就是说我加个微信，然后呢，今天直播差不多了，好吧，这个。兄弟们，886打在公屏上。

好吧，886打在公屏上。然后我们今天直播就差不多了，好吧。暗号发给微信啊，扫这个微信加了微信啊。好吧，886扣起来，今天直播结束了，好吧。OK晚安，兄弟们。

