# 02、野哥内部劲爆案例讲解：超高密度情绪价值聊天案例：超高密度情绪价值聊天零成本拿结果-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

아라兄대인 많이。来了，兄弟们。来到的扣10签0到一下。声音没问题的扣1。啊，行没问题，到的扣1好，看一下有多少准时的兄弟，好不好？还有还有款我都发现。有话开始。好吧，我们稍等一下别的兄弟，好吧。

然后后面到的兄弟扣一呃，然后等个几分钟。那兄弟们最近有遇到什么问题可以先说一下，好吧，最近遇到什么问题可以说一下。问何。然后呢，我们今天还是来回顾一下经典案例哈，就是我们先把这个系列走完。好吧。

然后呢我们估计还有2到3期这个系列，然后我们就会呃接着讲我们最近的一些事情。好吧好，兄弟们啊啊，之前答应兄弟们讲的这个系列，我们先把它讲完。哎。今天呢也是讲一个呃零成本的一个案例，好吧啊。

那很多兄弟最近啊联系啊，或者说啊我总会看到说哎呀，这个没钱，对吧？呃，自己的外形条件也。啊，不怎么样，对吧？那ok这个时候很多人就是啊没有意识到情绪价值的一个重要性。好不好？没有这个重视起来，知道吧？

呃，男神打造计划海报，你如果说感兴趣的话，可以下播之后来私信我。好吧，下播之后来私信我啊，给兄弟们看一下。OK再扣一波一，我看一下多少人。要差不多我们就开始好吧。OO。第一次听了兄弟扣个2。

我看一下第一次听了扣个2，我看一下。因为我们最近在有一兄弟，他在说啊想看一下我的一个成长经历，对吧？想看一下我之前的一些案例，对吧？所以我们现在在这个呃回忆录的这个系列中啊。

所以今今天呢就是啊讲一个经典的案例，好不好？我看一下有多少第一次听的兄弟。啊，第一次听的也第一次听的也那么多。行，好吧，那ok那我们就呃。直接开始好吧，那我们呢就是一个呃靠语言啊。的一个系统。好吧。

在我们的概念里，80%的言语，20的行动啊，然后呢啊不需要你有多好的外形条件。啊，也不需要你花多少钱，好吧，啊，如果说想要用低成本。却和妹子发生愉快的事情，对吧？想拿到结果的好吧，这节课就好好听。好吧。

那我简单介绍一下这个妹子啊，这个妹子怎么说呢？是当时我的一个其中一个资源，然后她给我推荐了她一个闺蜜，她给我发了个菜，知道吧？啊，她给我发了个菜，然后呢，我就啊和她聊上了，然后呢。

很快的时间我就把她给对吧？拿到结果了，好吧，所以说一来我给他发了个表情，然后她给我说慌了，我说怎么了？她说不会聊天啊，那我就说或许负负得正了，对吧？然后呢，他就说了她那个呃妹子的名字嘛啊。

杨诗一大晚上的安排一波，是不要我睡了吧，对不对啊，就是啊大晚上的给我推了个这样的一个资源，兄弟们有没有遇到过这种情况。有遇到过这种情况，扣3，就是你可能呃加到一个妹子啊，然后呢，他又给你发了个妹子。

知道吧？啊，有没有这种情况？有的扣个3，没有扣个4。对，最近在经典案例回顾。兄弟们说想看一下我以前对吧，对比一下我这个聊天记录，好吧，那就满足一下大家给大家讲一下一些以往的一些聊天记录，好吧。🤧O。

那这个时候啊他说啊大晚上安排一波是不想我睡觉了。那我就不说了嘛，这个漫漫长夜了啊，然后他说也无心睡眠了呗啊，那我就说那得看什么审你无心睡眠啊，然后呢，这里他就说我本来在看韩剧啊，刚看完。

那我这里就直接点了他一句啊，韩剧就是女人的AV对吧？他说好像是这样子，好像实锤了，那兄弟们有没有发现就是说我们平时去和妹子聊天的时候，就要去快速的。打破。停贷。有一句。知道吧有多少兄弟有这个概念的。

去破冰。因为很多人他会啊有一个问题就是他和妹子聊天，哎呀，她不知道这个怎么聊，然后呢，前期啊很迷茫，对吧？所以呢很多时候聊着聊着啊，ok妹子也愿意跟你聊，但是聊着聊着，他就进入有谊区了，知道吧？

进入有谊区之后呢，他又突破不了，然后呢啊不了了之。如果说战线长了，对吧啊，变成长期了啊，拿不了很快就拿到结果啊，相信很多兄弟都有这样子的问题，所以我这里一来我就说哎韩剧就是女人的AV知道吧？

一来是打破这个有谊区，且试探一下这个妹子对于一些敏感的话题，他的接纳程度是多少好吧？然后呢啊他说啊这个好像是这样子，他是没有抵触的那O那我们的节奏就可以稍微的对吧？啊。

所以说我们提一些敏感的字眼说要再合适的时候，你知道吧？你如果说你一来你就啊强行植入，那肯定不行啊，因为他说他看韩剧，那O我就说啊韩剧就是。的AB对吧？啊，没问题，知道吧？你只要说衔接的好就OK。

但你如果说你突然莫名其妙的来一句，哎，你平时看AB吗，那这个肯定就是会被骂妹纸骂或者拉黑，知道吧？啊，所以这个东西你们得懂。为什么有些人他说出来啊，妹子的反馈是好的。为什么有些人一说出来他就会被拉黑啊。

因为你在不恰当的时候去说到了一些啊。敏感的词字语啊，词句对吧？所以引起了妹子。的一个强大的一个抵触啊，应激反应知道吧？而且这句话其实确确实实也是有根有据的。因为很多韩剧啊，为什么妹子会喜欢去看呢？

就因为里面的一些情节啊，是他们经常去脑补他们想要的一些啊感情，对吧？啊，或者说经常看的时候会去脑补和这些女人，对吧？和这男人和女人之间的一些亲密行为，知道吧？啊，然后呢，他这里就说了嘛。

不过说真的看别人亲嘴的时候都忍不住眼睛闭起来哈哈啊，会不会有点傻，对吧？然后给我特意给我截了一个这样子的图，对吧？因为他上面已经说了啊，刚看完，然后他是倒回去找这样子的一张图，知道吧？

OK然后我这里说他有点可爱啊，不应该是脑补嘛。那这个时候我们就强行的去让他有这个画面感，知道吧？让他去脑补自己和一个男人的这样子的画面。那这个时候他跟我聊天。

他是不是啊无形中就会带入到我和他之间的一个角色里面，知道吧？啊，这就能够快速的把你们之间的聊天氛围进入到一个男女框架里面，知道吧？看不清楚，把他拉大一点。这样可以吧。这样可以吧。啊。🤧咳。

然后呢啊这个妹子就说哎那有点傻，我是个酷狗，对吧？啊，看釜三行就ok好吧，然后我就说只有酷的一面嘛，对吧？然后呢，他就说了，请你跟我聊天，你就知道了，那说明什么呢？兄弟们对吧？说明什么呢？啊。

有没有人知道啊，这个这个时候妹子已经给给了我一个信号。很多时候很多兄弟他说哎呀，我他有一个问题啊，看不懂女人的潜台词。啊，读不懂。女人背后。的。圆行。橘子。知道吧？啊，很多时候女人的一些举动。都是信号。

知道吧？你们得发现这些信号能捕捉到这些信号才能够去很好的往他想要的需求啊去靠近。因为很多时候女生她是不会明目张胆的去暴露她的需求，知道吧？因为这个社会女生她就是偏向于被动一些。知道吧？啊，然后呢。

所以他就给我说，请你跟我聊天，就O然后这里我就说了一句对吧？啊，收到了多多找你聊天的暗示，对吧？啊，然后呢，他说知道怎么做了吧，我真的好怕聊着聊着不见的，你知道吧？啊。

那可能他就是过往会有一些啊他因为他一来就说哎我不会聊天。然后这里他就说哎这个好怕聊着聊着不见了，可能他过往就会遇到了很多那种接不住他话，或者说不能够和他很很好聊下去啊的一些男生对吧？啊。

想必在座也会有很多兄弟会有这方面的问题，对吧？很多时候我们就是没有办法和妹子有一个长线聊天的能力去接他的话，给他一种哎我和你聊下去是啊，O的同频的啊这种感觉，知道吧？然后呢，我就说了我就说了嘛啊。

或许你主动一点，这种情况就啊就没这种情况发生了，怎么样？兄弟们。啊，怎么样？然后他他说说实话，我从来不主动找别人。啊，OK那兄弟们，如果说你们遇到这种情况，对吧？估计也是你们经常会遇到的。

你们会怎么回啊，这里你们会怎么回？兄弟们。哎，兄弟兄弟们。就如果说我去问你们一些问题啊，或者说一些和你们互动，让你们去思考的一些呃，对吧？啊，比如说你这句话怎么回，你们要去踊跃的去回答。

去对比一下我和你们之间的思路，知道吧？啊，你们才能够发现对比啊，你光看啊，你没有不去思考，其实你们是吸收不到东西的，知道吧？也不要怕说出来错好吧啊，你说来错，我告诉你错在哪里啊。

那你以后就遇到相似的情况，你们就知道了，知道吧？那我是突如其来你嘴中的假话了。呃，这句话就有点绕口。那我这是突如其来你嘴中的假话了，对吧？你自己读一遍嘛，有点绕口，你知道吧？很要可。

而且这句话其实它是有这个明显的一个关键词的这也是我们去聊天聊天，去回复别人一句话，对吧？的一个能力，就是你要去善于发现啊，或者说善于去拆解这句话里面的关键词在哪里。知道吧？那我主动一点啊。

故事不就开始了吗？呃，这个时候可以这句话可以放在后面。因为他现在说的是，其实我从来不主动找别人。知道吧？而且我上面也说了，收到了多找你聊天的暗示，我已经点过一句了，知道吧？

现在我们是要让别人这个啊主动起来，知道吧？让别人主动起来。好吧好。啊，然后这个兄弟说关键词是不主动啊，其实也没有，好吧，多聊聊就习惯了啊，也还没到那种很关键的关键词，也许是没有遇到对的人。哎。

这句话是有点沾边的啊，这句话是有点沾边的啊，那是没有遇到对人。哎，这句话是沾边的啊，O的好吧，其实关键词在于别人这两个字知道吧？啊，因为你和他聊不主动这个东西你很难说呃你一句话他就马上主动起来，知道吧？

所以我们这里的关键词是别人。好吧，所以我说那是别人。好吧，一句话那是别人就把我和别人区分开了啊，意思是你可以对我主动。怎么样？兄弟们。这就是思路。好吧，然后呢他就说怕别人不愿意搭理我，想的有点多哈哈。

所有所有总有聊了一次就没生的人啊，所以总有聊了一次就没生的人，知道吧？这妹子给我的反馈，你看这个时候我说了一句，哎，那是别人。别人就会把啊为什么不主动啊，对吧？然后他的一些顾虑啊。

或者说他对于不主动的一些想法去说出来了，知道吧？那O那我这里就打消他的疑虑啊。我说啊加分的女生很加分啊，啊，主动的女生很加分。我就说啊其实你主动一点的话啊，在我这里是一个考试，所以你可以主动一点啊。

我是这么暗示他知道吧？那妹子呢就说你再告诉我让我主动嘛，你看是吧？很多时候啊男女人的情商是比较高的啊，我们男人所以说他一一看一看你对吧？觉得和你不同频啊，觉得你的情商不到啊，不够是吧？

那自然他对你的兴趣就不会那么高啊，但是如果说你说说出来的话，听感啊，或者说啊那种。聊天感觉到位的话，对吧？妹子是很快能够get到你想说什么的，知道吧？这有区别，知道吧？所以为什么我一来的时候。

我就说哎不希望你长得啊，对吧啊，多优越啊，不希望你的条件有多好，对吧？其实聊天他又不用成本的，对不对啊，然后呢啊然后我就说了嘛。你聪明的时候比平时好看怎么样？兄弟们。是不是可以把616扣起来？

啊啊既啊认可了对我就是在叫告诉你，你要主动对吧？且又夸了他一下，对吧？让别人那种啊去啊主动的一些啊动力更足一些。知道吧？这种感觉啊，这就互动，这就是能让妹子去感觉到情绪的一种聊天方式，知道吧？

如果说你们现在聊天都还是干巴巴的对吧？啊后又或者说哎为什么我聊十句话就能聊到这些话题。而你们平时和妹子聊天聊到这可能就是哎问下名字，问下年纪，问下工作，对吧？干巴巴的那肯定是不行了。知道吧。太无趣了。

因为10个人里面有8个人都可以这么聊，那你又没优势了呀。那妹子为什么选择你呢？知道吧？啊，然后呢，他就啊说了一句哎，你是不准备睡啊，我是说睡待会，那难免我们在沟通嘛，肯定会有一些废话。那废话我们就啊。

简单一点就O也不要说想着每一句话都要聊的很滑啊，这也是一个误区，就该用力的时候用力，对吧？啊，然后呢，ok这里就说睡待会他说好，你困了吗？没有，估计5点多才会困，每天都在家里啊躺想死，对吧？

就说明什么呢？啊，他的一个时间对吧？是比较充裕了，知道吧？是业余时间比较多，对吧？可能也可能是啊还没工作啊，也可能是一个学生的都有可能，对吧？那这个时候我们收入什么的。

就告诉他ok你这样子的作息其实和我们差不多，知道吧？啊。那O你平时都是熬夜啊，熬熬到5点钟，那这个时间你熬也是熬，对吧？你自己熬也是熬，那我们对吧？就告诉他，哎，其实我们可以一起熬啊。

我们的作息是一样的那我们可能后续产产生交集的时间点是可以有很多的。好吧，然后呢，他就说那你每天都这样是吧？然后我这里就简单说了一下，对吧？啊，对吧？然后他就说哎，那你不要再找别人要小妹妹了，对吧？

不然你是对吧？啊，因为这个时候他是因为其他的妹子给我推的，知道吧？所以呢啊他就告诉我，哎，你不要再找别人要妹子了，对吧？啊，就这种感觉好吧？然后ok那这个时候我就说了，那就看我们有没有故事。怎么样？

兄弟们。怎么样？啊，我这里其实应该去问一下，兄弟们，如果说看到这句话，你们会怎么回，知道吧？啊？如果说你们没看到这句话，你们会怎么回的对吧？那我估计很多人啊他的思路就是哎呀不会啊，就有你就够啊，对吧？

就可能去说那些东西，对吧？啊，但。不带何时宜。好吧，不太有适意。为什么女人动不动就删除拉黑啊，很简单呢？就如如果说你前面有听的话，对吧？我就说了，很多时候很多女人。很多女生。啊，为什么3。男的。啊。

就是一第一个对吧啊。不合时宜的说一些话题。敏感的话题。对吧那第二个。啊，就是说和你的相处体验。不好。啊，其次。啊，第三就是。女生。只要愿意。每天可以加。50个。男生女上。所以。男人的。容错是低的。

知道吧？啊，我们在社交软件上面和这些妹子产生链接，其实是属于弱关系，对吧？因为哪怕删了，你不会影响她的生活。知道吧？啊，聊得不来就把你删了，软件上面聊得不来就把你解除了，你也找不到他，你永远找不到他。

你对于他的生活也没有什么这个影响，知道吧？所以你如果说一旦做了一些哎呀，他觉得和你聊天相处体验感觉不好，对吧？如果说你说出了一些不合时的话啊，让他有了一些抵触反反应，那他就把你删，很简单的，知道吧？啊。

他不和我们男人让男人的话，可能呃没有没有一个资源收集的方式的一些兄弟，他可能每天撑死了一两个，对吧？甚至说可能一周啊认识一个，甚至一个月认识一两个，对吧？那这个时候。得失心是不一样的，知道吧？

得失心是不一样的。啊，OK那继续说回来，他说好哦，对吧？啊，你是什么星座？你看这个时候我说看我们有没有故事，那妹子就会主动的啊有产生了对我的一些好奇，对吧？啊，去这个啊了解我是一个什么样子的人的。

好吧啊，不想努力了。哎，其实这些东西都很简单，好吧，兄弟们啊，一点都不难。就既然我能把我以前的聊天记录拿出来，就是在印证啊，过去我行，现在我也行，对吧？啊，哪怕说拿出几年前的东西。

也领先现在市场很多的团队。好吧，所以我们这个体系是经经受住时间的验证的。好吧，在和女生相处这一块，两性相处情感的问题，对吧？我们是能够经受住时间的考验，好吧。然后呢，他说我比较比较信星座，好吧，然后呢。

这里。啊，但是我后面啊没理他嘛没理他，然后后面第二天才去这个说哎蛮好的。他说好，我也到家了，我说怎么呢啊，他说头疼，我又说怎么呢？他说喝了酒对吧？被冷风吹到了吧，我说这么早就喝酒。

他说吃烧烤的时候去喝了一点，然后去什么街道口对吧？啊，就是中间有一些时候啊，我们聊一些证经，哎，你吃饭了没有啊，在干嘛之类的啊，有一些啊废话难免是会有的，那我们就啊，和他去聊一聊对吧啊，O简单一点啊。

不要想着说。每一句都很用力，好吧，然后呢，ok这里啊当时应该是一家酒吧的重新开业，对吧？然后呢，他说我知道，所以都去了啊，然后呢，他说我比较乖，喜欢在家躺着，对吧？那O这个时候怎么回啊。

这种就是可以用力的时候对吧？因为女生的言语，他也不是说那种很平淡的对吧？不是啊大众常见的一些言语。那这种时候就是一种机会，就是一种切入口，能否抓住能否在该用力的时候啊，用力且点到啊，要害。

就是我们聊天的一个重心，好吧，你能够把聊天。啊，中的一些关键点聊好，其实就ok。所以其实并不难，知道吧？兄弟们好吧，并不难。那如果说这个时候你们会怎么回应？啊，我在聊一个啊酒吧开业对吧？然后呢。

妹子说她比较乖，喜欢在家里躺着，那就说明她平时呃是不怎么去酒吧玩呢，对吧？啊，可能酒吧这一块可能不在。他的平时日常活动之中，好吧，那这个时候我们是可以啊有一些升级的空间的啊，找机会一起躺投个影。啊。

这就太快了，你知道吧？就太快了。你想聊这个东西可以，但是你得有铺垫。知道吧？你得有铺垫。啊，因为这是一个后期一点的事情。你说啊除非说你说有时间出来这个啊。喝个东西啊，吃个饭啊，吃个宵夜啊，对不对啊。

那也O那是ok的，知道吧？因为这个阶段其实能够约了，且大概略会出来，好吧啊，但是明显我们想要的不是说。这个和他们宵夜啊或者干嘛的，而是我们要跟着结果去对吧？为什么我们的一个体系，它是成本比较低，对吧？

因为我们省去了中间出门约会的流程。啊，一步到位。好吧哦。找我，兄弟们。啊，也可以问一下兄弟们啊，在听的兄弟，你们是想要在女生身上拿结果呢，对吧？这个结果是出来约个会啊，还是说谈个恋爱，还是说对吧啊？

跳舞呢对吧？啊，约会。线上。れない。啊，懂的都懂好吧，懂的都懂啊，你们是想要什么？你们这想要想？啊，俯卧撑啊也可以好吧。导扑扣。好吧，你们是想要什么？好吧，就如果说仅仅仅仅仅仅仅的啊想要出来约会。

这个太简单太轻松。好吧，这简单太轻松。啊，然后呢，也有很多为很多人在说，哎，我经常约妹子出来，但是没有拿到想要的结果，对吧？那很很简单，因为你啊只做到了你的聊天深度只到了一对吧？没有到二，没有到三。

没有到三，知道吧？所以说我们这个时候啊就要去铺这个东西。好吧，就要去铺这个东西。好吧，那我是怎么说的呢？啊，从你家变成我家会显得更乖。来666扣起来，兄弟们。我们想要一步到位，得去打地基，得去铺路。

知道吧？得去铺路。你在起跑线，你就想要一步到终点是不行的，知道吧？你得要要铺知道吧？像过河一样，你要先把桥搭起来，你才能过去。如果说桥你没搭好，你就直接冲，对吧？你飞人你也飞不过去啊，肯定要掉到河里啊。

然后就被子妹妹妹子下头，然后把你删了，把你拉黑，知道吧？啊，ok那这个时候他说你好骚气啊，宝贝。啊，OK第一个暧暧昧称呼就来了，且说你好骚气。怎么说来，兄弟们又考验你们了。

这就是和一些有情商的妹子聊天的时候，对吧？如何去接话啊，怎么接，能够让他有情绪价值，能够说让他啊哇这个人聊天很有意思。这种时候就很关键。对吧啊情绪和情绪的对碰，你抓得住，对吧？那一下子就会很上涨。

就觉得你这个人很不一样。知道吧？但是你接不住哇，这个人怎么这样子啊？知道吧？啊，下头难，知道吧？低情商。是吧。还有没有？今天刚好被你撩到要一个我家被你家的过程啊，不是男可以不帅。

但必须要少现在的关键只是骚气，你知道吧？现的关键只是骚气。好吧。还有没有来再来几个答案，我看一下有没有稍微沾边一点的。来，兄弟们。还有没有？还有没有？哎，动动脑子。好吧，想看对吧？

想要和一些好看一点的妹子情商高一点的妹子，想你的这个今后的感情也好，对吧？啊，或者说你在短期里面体验好，对吧？这些东西都难以避免的，知道吧？烧到你心间，那你喜欢O。我的答案是什么？实在不行。

你也可以烧一点。画面会冗洽一点。怎么样？兄弟们。啊。你们的思路都是哎男人不坏，对吧？啊，那得看谁啊，超到心间，那你喜欢不对吧？男人可以不帅怎么怎么样，对吧？啊，刚好被你撩到了。

那很多时候你们都是在啊这个让女孩子就是知道就是说你这句话说出来的一个本意。但是我做这句话的意思就是让对方成为我想要的样子。知道吧？啊，你们就只是在解释你们说说的话是为什么。

而我说的是让这个女生成为我想要的样子，对吧？这我觉得才是说男人去在上位去做选择的时候啊的一个必要的思路，知道吧？让别人成为你想成为的人。对吧。就我经常说哎，你们想要以后的关系是对吧？啊，你做主主主导权。

你在上位对吧？什么都你说了算，还是说你要所有东西都要听妹子的对吧？白天这个公司里啊，做牛做马，回去还要当狗，对吧？那肯定不是啊，对不对？那我们就要把这些啊我们想相处的妹子，对吧？

慢慢的进入到我们的框架里面去成为我们想要的啊样子让他去这个贴合我们。知道吧。懂吧？所以说我的话放到现在，可能很多人都想不出来啊，这就是领先版本的技术，知道吧？OK那这个时候啊它虽然没接，但是他没有抵触。

那说明什么默认。好吧，默认。OK但是他突然来一句，你在家吗？其实是可以说这个。邀约知道吧？可以开始邀约，知道吧？因为莫名其妙的，他为什么要问我在家呢？对吧？就相当于你你问你的兄弟。

你想要约你的兄弟出去吃饭，那你第一句是不是哎，你吃饭了没？对不对啊？你你想约你的兄弟出来啊，干一些别的，你会先问他有没有空啊，那你在家吗？这句话其实约等于对吧？啊，同样的意思。好吧，那O我说对。

那你出来跟我调骰集。你喊什么，我都开你。怎么样？兄弟们，他是不是就进入了我这个框架里面？你喊什么我都喊你就说说了哎。你有有也好，没有也好，我都看你我就想喝酒，我就想醉。懂吧？

他已经在往我想要的方向去靠了。知道吧这就是效果，知道吧？啊，通过我们的聊天铺垫，让妹子慢慢一步一步的对吧？进入到了我们想要的啊，结果也好，对吧？性格也好，相处模式也好。好吧。

这才是说啊或者说离我们结果啊，可能有很多人他不需要想那么深层，对吧？也OK对吧？这次是往我们的结果啊一步一步的靠近。对吧啊，ok那这里我就说了嘛，喝醉了怎么办？啊，喝醉了怎么办啊。

这个时候才可以说慢慢的去铺垫一些对吧？不可描述的画面。然后呢，他说你喝醉还是我喝醉对吧？喝醉再说，毕竟我没醉过，对吧？啊，ok啊，那就说明说说明什么呢？对吧？O对吧？你喝醉还是我喝醉，哎，没事。

谁喝醉都一样，对吧？啊，我都ok是吧？他也不抵触说他喝醉了怎么办，这个东西啊，再说就是哎都有可能。懂吧？都有可能。然后呢，ok那我就说那一杯就好。好吧，那一杯就好。啊，然后呢，他说最喜欢的我是一杯的。

好吧，O这里又可又可以聊给大来一句话说。来怎么说，兄弟们。这里就可以给他来一句话说。好吧。这里又可以给他来一杯话术。怎么说？对吧很简单，这个就很简单了。兄弟们，这个非常简单。酒不醉，人质醉。啊。

这句话也ok也沾边好吧，也沾边也ok。还有没有？啊，不过这个确实也不难，其实就和呃喝多的方向去走就OK了。好吧，我直接给你们看吧。对吧那我就说那估计我是半杯。知道吧。让他有一种哎和你互动的感觉。哎。

我哎他说你你这个一杯就倒，哎，我半杯，对吧？就会告诉他，哎，我们注定会喝多，然后发生一些事情。知道吧。好吧，然后他说你半杯你半杯什么，你半杯倒啊，你对着我。我是半北。然呢他说这个这么有自信吗？宝贝。

对吧啊那我这里说什么呢？我说就这么个缺点也被你发现了。怎么样？兄弟们。是不是66又可以扣起来，这一波调情。这一波调情怎么样？学到东西的扣6，好吧。啊把可起来啊吧兄弟们。很多时候我们和妹子相处的那种感觉。

就要给他自信，给他带点的感觉，知道吧？啊，我多次说了，自信就是男人最好的一面，知道吧？你人可以不帅，但是你一定要自信。好吧。你人不帅，人这个一定要自信，长辈子，因为后续的反馈就可以说了。

那你让我说什么呢？不自信的，我还不喜欢怎么说？怎么说，兄弟们。很多时候就是这种感觉，对吧？如果说你在一个妹子面前唯唯诺诺的都是性很强，瞻前顾后的那妹子就觉得哎你这个人不怎么样，对吧？啊。

你这个人就是啊平时身边肯定是缺的，所以你表现出来很紧张，我一点点风吹草动，你就对吧？啊大惊小怪的，知道吧？啊，所以记住我这句话，聊天的感觉一定要。自信一点好吧啊，多去带领妹子，多去让妹子。

知道你才是做选择那一个人。知道吧？ok我说那就是好吧，他说我记仇啊，后面我又没理他，你知道吧？又没理他，他说这个我记仇两天没理我烦你，对吧？这个时候其实我的地基已经打好了，但是也如现在差不多吧。

就是有时候是忙起来，确实没不是每一个妹子都能聊到的，知道吧？啊，okK那这个时候我就说了一句嘛，哎，那明天好好陪你嘛，对不对啊，然后呢啊我就问他嘛，有没有环境好一点的干净一点的私影，对吧？啊，然后呢。

他说你真想和我看摄影啊啊，我说啊，对是吧？我知道有一家我看看。啊，我说好，你不用担心，我定就行，怎么样？兄弟们。怎么样？兄弟们这种感觉。是不是零成本？啊。直接定好摄影等我。这种感觉怎么样？啊。

就有种感觉，你知道吗？没喝酒啊。没理他，你知道吧？😡，没理他，我我那两天没理他。没回他时后忘记了。第二天睡醒没回他两天，你知道吧？아妈。然后呢啊okK他说他定对吧啊。对吧然后呢，ok我这里就说了嘛。

那这个明天对吧？还要找我吗？对吧？当然你说时间嘛，我醒了就行，看你几点起。好，你想几点，我一般出门都是一两点的时候，我说那个点太晚。你还嫌晚了，对吧？然后呢啊你要回公司吗？我说对，难过了。

那我早点过来几点呢，哪里见我家这。然他说呃，我这样醒八九点醒了10点多应该可以出门是吧？啊，我说不用话太精了，早点过来，对吧？啊，然后呢，他说啊，你要你要把我困死吗，那9点出门啊，过来再睡一会是吧啊。

你别别睡过就行。我说没事，我定闹钟就行，他说好是吧？然后呢，那我调8点半，他说好，那早点睡。是吧，然后呢。发个定位给我啊，发了个位置出发了没有？上车了。好OK啊，他说啊那你看就是啊白天过来的。

然后下午走啊，下午走，他说我回去了，对吧？啊，然后呢，我操你很会吸啊，你知道吧？而且我就轻轻知道吧？那这个。系吧。这就是你们可以脑补脑补，好吧，兄弟们中间发生了什么可以脑补脑补。哇。

这个案例讲的还是算快的，好吧。还想听吗？兄弟们。还想听再听一个案例嘛。还要不要听多一个你？草草莓怎么动，百度一下嘛，不就吸一下嘛，你看我也没有种的多好啊。这个就这。啊，想听的把想字打在屏幕里，好吧。

我看一下这个这个我比我预期中讲的快一点，知道吧真没子。你看他这个颜色头发嘛。这。那我的拳头得多小啊，这个打他才一点点淤青。早上走的时候有有那个嘛，有阳光嘛，就晒的会有点发黄，但就是当时拍的一个素材。

好吧，哦再讲一个好吧，兄弟们再讲一个。看一下这个是上次准备讲，但是没讲。看一下。好，ok就这个妹子这妹子我也是印象挺深的，你知道吧？ok。这个时候就是对啊刚开始对吧？这个。哦。因为他的头像当时是一个。

男生嘛就是一个专辑的头像啊，一个国外的说唱歌手的一个对吧？一个头像，那ok我这里我就一来第一句话就是因为我发现哎怎么一加上这个妹子，她的头像是这样子的对吧？就是偏中性一点的，所以我这里我就说了一句。

对吧？啊，还是喜欢你探探的头像，探探就是这个嘛，就背景加一个纹身嘛，对吧啊。然后呢，他说啊我看看是啥头像啊，我是在芭提亚拍的，我说呃纹身加背景，我给满分，对吧？啊，就快速的要去打破这个平淡，对吧？

告诉他，哎，我这个觉得你照片还不错，对吧？打破这个友谊区，对吧？告诉别人的目的，哎，我是带着男女社交的目的来的，知道吧？啊，然后他说他喜欢这张对吧？然后呢啊我说好像那张啊有气质一点啊，应该是类似的吧。

可能记错了，反正就类似的。然后呢，他说我个人喜欢这张好吧，然后呢，他说看你那么好看，我就臭味相投一次。啊，怎么样选弟们？对吧啊我可能再说一个A，他再说一个B，对吧？那ok看你这么好看的份上。

我就臭位相投一次。好吧，就你要找到那些可以升高的点，然后狠狠的给它来一下，知道吧？啊，然后他说你这表达我没觉得你在夸我，知道吧？OK那这个时候我就哈哈。啊夸的太明显啊，你会骄傲是吧？

然后呢他说啊我是个沉稳的啊这个啊年轻人啊，成年人对吧？我就说这个事很沉，对吧？但是当时他就啊没回没接我这个话题，知道吧？因为我下一句我就想想说什么呢？啊，我下一句大家说猜一下啊。

这句话他是没有没有没有没有接我的。没有接我，然后就断了这个聊天，我说了这个之后就没理没理我了，你知道吧？但是我是一个组合拳，知道吧？我是想着等他回了一句之后，我再去，对吧？这就是所谓以前的一个推拉。

知道吧？是一个推拉，知道吧？所以说为什么我现在很少去用推拉这个这个动作呢，就是很多时候可能你呃你推的那一下，对吧？妹子可能就不不不理你了，知道吧？你就你还没有机会拉回来，妹子是不理你了，知道吧？

所以我现在推拉这个技巧我是没怎么用的，且很多时候有一些学员啊，他会太注重这种技巧，而且他可能力度把把控不不好，知道吧？所以说这个没有说想。我就后面把这个技巧啊的一个重心给没有说用的很多，知道吧？啊。

我下一句本来是想说，毕竟是重要的。知道吧我都还想我都还能回忆起来。我当时想说什么，对吧？我就想这么去推拉他一下子。怎么样？兄弟们。是很沉，为什么呢？毕竟是重要的人。好吧啊。

我本来是想这样子去去这个给他来一下的，知道吧？但是他没接啊，就很尴尬，知道吧？没接，然后第二天我才又去啊找他知道吧？啊，然后就说哎哈哈，你是天蝎吗？对吧？他说是啊，然后呢，他知道我是摩羯嘛。有很东西。

那肯定的呀。兄弟好吧，然后说ok啊，当时就有一个梗嘛，就是或死于天蝎，或死于魔羯，对吧？我就把这个梗给说出来了，对吧？你们现在百度一下都能收到这个梗，这是确确实实当时比较火的一个梗。好吧。

然后呢他就说我最好的朋友就是摩羯，对吧？合拍的不行，奇怪的笑点也一样。说吧啊。然后我就说嘛，我倒是没有怎么接触过天蝎是吧？啊，然后看来也是个安排，对吧？啊，你刚好你最合拍的也是摩羯，哎。

我又没有怎么接触过天蝎，看来我们认识是一种安排，知道吧？啊，要让这些啊有情感的衔接，知道吧？呃，一般直播多久，一个小时左右哈。一个小时左右，然后我基本上是两天或者三天播一次。呃。

然后呢我们的直播会有一个免费录播，但是它会有一个期限，对吧？那你们可以两天之内去把它看完。就在我下一次直播之前，这一节课大家都还是会啊处于一个免费看回放的时候的，好吧。啊，可以重播的，就我下次来播之前。

他都是可以去看的。好吧，但我下次开播之后，它就会变成一个。啊，付费的好不好？不过也不贵，好吧，一顿外卖的钱是吧？啊，然ok到时候安排是吧？我说安排的明明白白。已经被安排被生活安排怕了。

还能自己安排就挺好，对吧？啊，他也在认可我们啊，说看来是是这个安排的这个说法，对吧？然后呢，我会说已经安排相遇了啊，三分天注定是吧？然后他说他我还是有点小小啊，小睡一会儿醒了。

再跟你说有点困O那这个时候该切断就切断是吧？不要在妹子忙，不要在妹子啊，没空的时候去硬要和他聊什么知道吧？啊，该切断的时候就切断这个东西就在我们内部里面就叫做社交模式，好吧。啊，虽像不是打开，对吧？

那你就能够说。这个和他畅通无阻的聊的下去啊。但如果说他现在在忙在干别的事情，然后边干别的事情，边回你消息，他是没有办法全心全意去和你聊的。懂吧啊。啊，这也是很多兄弟可能有时候哎想着说哎。

妹子这个怎么这么久不回啊，怎么怎么样，对吧？其实没必要啊这么在意这些东西。啊，然ok他这个时候他醒了就给我发了消息，我说醒了吗？他说肯定早醒了，对吧？那这个时候我就说了嘛，还以为睁眼就找我是吧啊。

然后呢啊快速的给他一些暧昧的氛围，知道吧？上远链都需要付费，不需要啊。不需要付费，兄弟。不需要付费。好吧，不需要付费。啊，付费只是说哎你本来就能够匹配到妹子。

但是呢现在可能你觉得哎这个平台一天可以给你啊加5个妹子，你想把这个5个变成10个，那你就开个会员无限划，对吧？啊，分增加一些这个。就其实就多了一个无线滑这个功能，你知道吧？所有眼件其实现在都差不多。

知道吧？啊，但是你免费啊，这个无所谓的对吧？你只要说你每天所有的平台给你的这个次数啊，基本都在100多，你这100多下能。如果说你匹匹配okK的话，一天也能给你五六个妹子，甚至十多个妹子，甚至更多。

知道吧啊，他开不开会员，不是你能不能认识到妹子的核心问题，知道吧？呃，我对一个技师动情呢，谈了一个月7号旅游时，一直都聊的挺好的，前两天晚上也聊的挺好的，但昨天晚上就好像变了个样，那具体就得看你。

聊了什么？啊，具体我得看你聊什么。因为你说哎聊的好好，有时候是这样什么呢？就是我们男方单方面觉得聊得好，对吧？有一些问题你自己觉得聊得好，因为在你的认知里面，你是觉得他没错的对吧？但我们一看啊。

可能哎这点你没得聊的没没有很好，知道吧啊，你是自己没有发现的这个能力的，知道吧？所以说啊，如果说你还想要去啊挽回这种关系，或者说想要发现这个问题，对吧？下播之后可以来微信里面找我啊，我给你分析分析。

好吧，包括说其他的兄弟也是一样啊，有一些可能聊天片段啊，在直播间里面发不了聊天记录啊，你遇到了一些什么问题，你也可以下播之后来跟我说。好吧，来跟我说。O。啊，什么软件好一点。

我现在呃主要要用的就是积木牵手。小红书。好吧，然后呢呃比较推荐兄弟们，就是说呃牵手啊、瘦啊这些来说对于新手的话就会稍微好一点啊，新手来说稍微好一点啊，但是呢也是会比较看重聊天，知道吧啊，小红书可以啊。

小红书可以的。只能说是主力软件了，知道吧？主力软件质量又高，知道吧？其实所有能发照片的平台，你都能够加二次元，什么豆瓣啊、微博啊、抖音啊，这些都可以加到的，你知道吧？都可以加到的。

只要说他能放照片又能私聊，对吧？就OK好吧，就OK好吧。啊，那这个时候。你们可以下播去用一下嘛，包括说还有很多兄弟，他可能不知道从哪里加妹子。那下播之后也可以来找我要一个原件的图，好吧，你们去下载一下。

好吧，可以下载一下。好吧，之前在之前来哪里留学的，我没有留学啊。兄弟，我是在国内读书的，好吧，在国内读书的。O那妹子现在也就说了嘛，我们回归这个案例，好吧，回归这个案例啊。

那这个时候我说啊还以为争点就是找我。然后呢，妹子就说这个在怕你在忙，找我助理行吗？助手行吗？可以啊。可以的，兄弟。有任何问题对吧啊，群里问我也行，对吧？这个找找我这个微信也ok好吧，都ok的，好吧。

兄弟们。啊，都O的啊，情感问题、实战问题，聊天问题对吧？或者说哎不知道你哪里加资源啊，或者说其他方面需要一些建议，这些都可以来找我聊啊，都没都O的。ok我们回归到这个直播，好吧。🤧咳。

那这个时候呢啊妹子就说怕你在忙，对吧？那这句话是什么意思呢？哎，不是不想找你对吧？啊，只是半天在忙啊，那其实也是一个好的反馈，对不对？那这个时候我就说嘛，那你还是懂我的，我10点半到家啊。

就告诉他那确实我前面确实在忙，对吧？啊，然后呢，他说这么晚下班真辛苦，对吧？啊，这个时候啊，就是我们可以做一些对吧？啊，我是说哎，你口头关心我是不是那O没问题，这个时候来一个拥抱会更短心，对吧？

口头的关心ok接受接收到了啊，那什么时候来一些行动上面的关心。怎么样？兄弟们。啊平时是不是想要呃和妹子聊拥抱这个事情？聊抱抱这个事情啊，不知道怎么开口啊，或者说很多时候是依赖一些表情包去植入这些东西。

对吧是不是有这个困扰的扣1。啊，有这个困扰的扣一啊，不知道怎么和这些辈子聊这些东西，知道吧？那ok这个时候来了嘛。对吧学到了吧，兄弟们啊，平时别人关心你的时候，ok啊，这个时候忙完来个拥抱更暖心。

是吧啊很自然就跳到了这这层关系里面去。知道吧啊，这是思维好吧啊，这是思维。系嘛。稍微记一下嘛，对吧？稍微有一些话，对吧？稍微记一下或者截个图，对吧？自己复习一下，养养成一下这个思维。

那当然啊这个跟着我们学习培养出这样的思维也是okK的。好吧？因为这个东西我以前去学的时候，也是因为不会聊天，情商比较低，对吧？啊，和妹子相处啊，得不到一个很理想的结果，所以我才会去学习这个东西，知道吧？

所以说。没有什么是办不了的，只是说看你想不想成为这样子的人，知道吧？这些都是可以通过后天学习去提升的。好吧，然后呢，他又来了一个啊，就按摩猫嘛，对吧？然后给你们来个马擦机是吧？

啊啊我是说这个全身按摩也是种浪漫，知道吧？啊？全身按摩也是种浪漫，就是不是一步一步的从一个拥抱就变成了全身按摩，对吧？就你们的线上的一些肢体啊，言行中会越来越多越来越多啊？

当你线上已经做了很多这种东西的时候，你出来约会是不是就很轻松，对吧？啊，你一见到面，对吧？哎。忙完了拥抱是不是可以兑现，对不对？那你只需要把你线上说过的一些东西线下再说一遍。

这就是为什么我刚才一来就说80%的人员加加20%的行行动是吧？因为很多时候我们啊很多东西已经在线上做完了啊，为什么有一些人他是需要去约会呢？就因为他聊天聊不到这种感觉，他需要一个约会去弥补，知道吧？

他聊天里面的空缺。知道吧？那我们只要把这些聊天的空缺补上了，能够在聊天中给到别人这些解决别人这些问题，那就没问题了，知道吧？那你见面就是啊奔着说实现去的，好吧？然后呢，他就说我按摩很舒服的。

我说你这样诱惑我，我会心痒痒，对吧？那O聊完了一些啊东西，我们也要去把它落实对吧？因为你只是口头说说，你不去啊落实他的话，那永远只是口头说说是吧？所以我这里就开始铺垫了，对吧？你这样子诱惑我。

我会心痒痒对吧？然后呢，他说被家里人磨练出来的，好不啊，然后呢，我就说那帮我感谢伯父伯伯替我培养你怎么样，兄弟们？啊，怎么样，兄弟们。差吧。然后呢，他说家里人打麻将，每个人按摩10分钟是吧？

然后呢又说了什么啊，但是啊这个啊前任啊中途劈腿，现在出国了，除了飞机平安，真希望他过得不好是真的过得好也是真的，知道吧？他也算劈腿啊，就我我们这里嘛就去聊了一些互相的情感经验经历，对吧？啊。

他说他前任我也说了，我的前任啊，我说他算劈腿，出国之后认识了一个男的，给不到他啊，亲密嘛，就是说呃异国的问题，知道吧啊异地的问题。啊后他说啊一般劈腿都不会太长久吧，我说谈婚论嫁的。

这个不过听说最近分开了啊，中间就穿插一些啊情感的经经历，知道吧？好吧，然后呢啊最后再收一个尾啊，反正也回不去了，好吧。🤧哎。然后呢，后面啊又是一个新的一天，对吧？啊，这里他给我发个表情，然后我就跟他说。

哎，刚忙了一下，晚上要找我不啊，我我安排事情。对吧就是说你今天要不要来找我，如果说来找我的话，那我就啊不安排别的事。如果说你这个找我，那ok啊，我们就见面对吧？那你不找我，那我就做别的事情去了是吧？

然后他说啊，你很忙吗？是吧？然后呢，我就说不是你要来我的话，你要来找我的话，对吧？我现在就回家是吧？然后呢啊不出来的话，我就在公司找点事情做是吧？啊，然后他就说我都行哦，看你啊？然后我这里就问你一下。

那你出来的话，几点钟是吧？啊，晚上天黑以后就好了，那O这个问题啊，那肯定是有利于我们的，要我们和妹子出来见面的话，其实肯定是说晚上对吧？会更适合说约会啊，那个氛围感会更好一些，知道吧？

然刚呢我是说8点啊，可以是吧啊，那不会说看看电影嘛，对不对？然后他说好啊，okK啊。他说你到了没有？我说200米到门口啊，下雨了啊，毛毛雨是吧？电影院门口等还是在哪个门口，他说31吗都可以是吧啊。

他说到了ok。然后就是当当时接到他了啊，接到他之后呢，对吧？啊，下文是什么？啊。怎么样？兄弟们。就为什么说想要去讲这个东西呢？对吧？就很多时候可能兄弟们也看到说我们是这个呃一步到位的啊。

再直接到私密空间了，那也也会有一些兄弟说，哎，那我们这边啊约约妹子的话，能不能说约到这个呃去看电影啊，去干点别的，能不能有这方面的啊教训啊，也是有的，知道吧？也是有的啊。

只是说这些事情可能他需要产生一些成本，对吧？需要去看个电影啊，那现在的话呃，也没有那么多时间，一看就是一个半小时，对吧？但是这这些事情我们能不能做呢啊，也能做，对吧？

也有这方面从这个外面带回来的这些能力，知道吧？只是做的少而已，不代表说啊不能做，知道吧？兄弟们。好吧啊，这就是上次准备来讲，但上次的话时间就不是很够是吧？那这次刚好第一个案例讲的比较快。

那我们今天就把这个案例给讲了出来，对吧？然后这个妹子的话呢，就是前期我已经和她啊从一些拥抱啊，从一些全身按摩这些东西啊，有过了一些基础的铺垫，知道吧？然后呢，现场中其实只需要说啊互动相处的感觉。

不要给啊那种相处体验不好的反应，对吧？啊，循序渐进，对吧？然后呢，再去点一下我们线上做过的一些预期，其实转学家就非常的轻松。好吧。呃，牵手小红书讲点实战经历，这个东西其实我们在软件上面。

它的一个核心其实就是收耗，你知道吧？那如果说兄弟们对于这方面的一个一个东西是比较感兴趣的话，对吧？那我们可以下次过来去讲一些这个这方面内容，就比如说这个不知道你们能能不能看到啊，就是说你看我们的牵手。

对吧？啊，都是消息都是满的。啊，消息都是满的。好吧，消息都是满。根本回不过来，知道吧？牵手。对吧，牵手牵手。好吧。你看随便划了一个就匹配。好吧，其实就是一个收号过程。

但你们如果说呃收号这一步啊也有点卡壳的那O对吧？下次也可以过来讲一讲。当然如果说你们想要去看啊，之前也有过一些直播，对吧？直播撩妹的一些呃录播啊，也有一些这个在软件里面马上去上一次来讲的。

就是在探探上面啊，当天加当天约，对吧？啊，直接一步到位的案例也有，你知道吧？也有。好吧，那可以下次来过来讲一下，等我把这个系列给讲完，对吧？啊，我就下次再过来啊讲一下，看一下这些主题啊。

让感兴趣的兄弟可以学到这部分的一些内容。好吧，如果对方反感怎么办啊，这个东西我就怎么说呢？啊，其实约会一方面是看你啊见面之前，对吧？你的一个聊天深度，对吧？你的预期做到哪里，对吧？

你们出来的时候是什么关系？就比如说你约一个妹子啊，他只是你线上的深度只到啊，我打字吧，好吧啊。见呃约会。前提。啊，如果。位子。心理的定位。是。朋友是约会。那这个时候你可能撑死对吧？聊聊天对吧？啊。

现场技巧好一点，对吧？可以牵牵手啊，可以再撑一步啊，那后这再后一点的就是可能都是一些小概率事件，对吧？啊，得很考验你的现场操作能力，对吧？啊，所以这个时候你去做一些呃。越边界的东西它就会有抵触心理。

知道吧？但是妹子对你的一个定位是暧昧，对吧？啊，是线上。对吧这个确定关系。对吧那这种时候你出来再去和他啊一系列的签报清，对吧？甚至最后一步，它都是会相比于更简单一点，知道吧？

就相当于你现在啊本来就今天准备想去吃个沙县，对吧？然后突然呢啊有朋友带你去吃个米其林，对吧？然后呢，开销要大这个十多倍，你这个心理预期你也是不舒服的，知道吧？懂吗？所以妹子也是一样的，你得看她啊心理。

你和他线上聊天，我们聊天的意义啊，聊天的意义。就在于。重新。定义关系。知道吧？我们聊天记律重新定义关系，要从朋友的这个推进到暧昧，要从暧昧推进到确定关系，知道吧？然要事后再去定位长短期关系。知道吧？

好吧啊，然后见面的一般要怎么去竞罗生礼吧，这个就说来话长了。兄弟好吧，这就说来话长了。就是你可以下播之后来找我，简单的给你说一说这个一些呃约会的技巧，好吧啊。

或者说给你啊给你一个说约会的一个竞楼的啊一个流程，好吧，简单的流程啊，好吧啊，然后呢啊，或者说这个这两个兄弟说见面之后有些反感啊，其实就是你们没有做好这一步知道吧？

妹子可能心里预期就是今天和你出来吃个饭，对吧？给你牵手，哎，就哎勉强给你签了，对吧？就不是很过分，就给你了，知道吧？啊，但是你说哎要抱我要亲我，哎，我没有这个心理准备，你知道吧？

你这一来和我心里想的差别太多了，那他一下子就会反感，你懂吧？啊，怎么跟我学，你只需要说这个下播之后来找我好吧啊，我会根据你的情况给你一些建议，好吧？下播之后来找我聊。好吧啊，跟着我学习。

就如果说你们啊可能今天会有一些新来的兄弟，对吧？啊，那O啊，第一次了解到我那一个啊直接外卖到家一个对吧？约会带回来，甚至说我在之前也讲过很多各种类型，各种类型妹子也好，这个获得的呃过程也好，对吧？啊。

其实聊天风格也好，对吧？然后你们想学啊，觉得我这方面的啊风格或者说拿到结果也是你们想要的啊，那O直接过来跟我学就行了。跟着有结果的人学习，对吧？复制它的体系啊，就O就像现现在很多啊这些社交软件。

其实它的一些内核啊机制啊都是一样的，就是换个壳而已，知道吧？像什么呃京东淘宝对吧？这个这些东西它的机制啊，都是啊商业模式也是复制出来的，聊天体系也是可以复制出来的。相处模式也是可以复制出来的。好吧。

好吧，兄弟，如果说想要成为这样的人拿这样的结果啊，可以下播之后来跟我说。好吧，我们有这个啊私人定制，对吧？男神打造计划。好，让你也成为这样子的人。好吧，陌陌上人多，陌陌现在已经很少都很少人玩了，知道吧？

已经是啊。上一个时代的东西了，你知道吧？我是我默陌上一次玩应该还是在1617年对吧？他火的时候确实还不错，但现在已经没几个人玩了，导致于他上面的人很多都是假人，知道吧？我建议啊还是少玩为主。

因为上面的人都不太靠谱，知道吧？不太靠谱。好吧，现在玩什么？刚才说了呀，对吧？积木小红书啊，对吧？啊，这两个软件它的一个呃质量会高高很多好吧？然后呢啊牵手啊，质量也不错，流量是最大的，现在流量是最大的。

就是牵手，用户最多的，就是牵手好吧啊，那当然呃用户多，那注定什么人都会有一点，知道吧？啊，所以呢呃门槛就会低一点，瘦的话，他本来就是一个他一开始是一个不许不能发照片的一个平台，知道吧？

它连头像都是虚拟人物啊，所以它对于这个照片的需求啊，要求就不会说这个那么的高，所以新手去玩的话啊，还是ok的，能够用起来的。好吧，瘦的话是比较建议新手去用的，好吧。啊，兽是比较建议些容去用的，好吧。

然后如果说你们啊也有一些自己的照片啊，对吧？啊这个。啊，也可以用一下其他的积木牵手小说这些东西也OK好吧，包括是一些冷门的也有好吧啊，如果说你们还是不知道去哪里啊认识妹子招妹子。

那ok那下播之后可以来找我聊，我也可以给你发一些我常用清测过的软件，好吧，哪些靠谱，哪些不靠谱，我们每出一个啊，有一个新的，我们都会去测试一下里面的人靠不靠谱，好吧，就比如像一对那些就垃圾知道吧啊。

用都别用，好吧，默默这个啊也算是半个垃圾了，好吧，难免当然也可能会有少量的真人。但是为什么要去做一件。低效率的事情，对不对啊？我们就要去那些真人多，对吧？这个匹配啊高的一些平台，流量大的一些平台，对吧？

啊，学习也是一样，学习就是为了花更低的成本啊，这个更高的效率去完成一件事情。所以说我们去收后也是差不多的概念，知道吧？啊，碳探的话现在也有点落寞了，反正给我的感觉也是有有一点落寞，但是还能用。还能用。

好吧，怎么区分对方是不是卖和这个主托饭托，这个就。呃，一个是这些人他的目的性会比较强，你不去他的地方，对吧？他一定不会来找你。知道吧？啊，其实你要去区分这个东西就很简单啊，去他的地方不去。

就像我们这案例一样，都是叫妹子过来我们这里，对吧？啊，那如果说他是真他是无所谓的，知道吧？他不可能整个城市他都有这个能够拖的，知道吧？啊，的店的，知道吧？所以说这个喊他过来，对吧？就ok好吧。

喊他过来就O。okK okK好吧，那今天就先到这里吧，好吧，兄弟们。好吧，然后有任何问题，我们这个。诶。加个微信好吧，然后呢。好吧，兄面都有我的微信了吧。基本都是让我去他那里，呃。

这个其实也关服一个东西吧。如果说聊的久，他还是坚持让你去他的地方的话，那ok这个关系还没到，就是你的吸引还没到，说他要动身去你那里，知道吧？还没动身要去你那里。好吧。然后呢。

最后如果说兄弟们这个啊有任何的问题啊，可以加我的这个。微信好吧，加我的这个微信，好吧。有时候先先扔掉这个。确实就是你。有一些妹子他就一定要去你去他的啊附近，然后呢，在他的酒店，对吧？啊。

要求你这个必须在这个酒店，对吧？那那种呢就是有危险的，知道吧啊，这种就是机会很大，知道吧？机会很大。好吧。好吧好吧。我前天差不多了嘛，兄弟们。家里面就没事。家里面就没事。家里面是没事的，好吧。

咋理你是可控的呀。O okay。兄弟们扣波886，好吧，今天时间差不多。好吧。好吧。然后我们后续有什么问题可以来微信这个联系，然后这个。对吧然后呢。呃，或者群里说都ok。OK ok那今天时间差不多。

好吧，那我们就先到这里，好吧，然后有任何咨询的问题，可以在微信里找我，或者说群里找我都O。好吧。溜了溜了。

