# 02、野哥内部劲爆案例讲解：当天搭讪抓住兴趣及时放大，隔天零成本外卖到家极致调情-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

有刀的兄弟吗？扣个一看。有刀的兄弟吗？扣个一。有刀的兄弟们？扣个一。有刀的兄弟吗扣。ok我们等一等其他兄弟。只要无你的。兄兄弟们，假期快乐。这里都习提假期了是吧？有没有人清明节约妹的？

大的兄弟陆续扣1哈。兄弟们有什么问题可以趁下的问一下，趁其他兄弟还没到。好吧。今天会讲一个。搭讪暗币。好吧。好像很久没有讲过大讪案例。怎么破解女生ASD？那要看具体女生说了什么，做了什么东西，对吧？

清明节送花是什么？清明节送花扫目了。可能就带点小幽默吧。好吧，就比如女生跟你说，哎，清明节了，我要不要给你送支花？但实际上呢，清明节他。就是说扫墓的时候去送个。花摆在那啥前面是吧，这种东西。

就这种反反常理的东西讲出来可能会带点小幽默。但是。不要拿这种东西开玩笑好吗。有些东西可以不信，但是要尊敬，好吧。女生的ASD其实。那破解是ASD其实核心就是。呃，具体情况就不说了嘛。

它有个核心就是你要淡定从容的去面对女生给你抛出的废物测试。只要你的心态稳定的话，其实。问题就解决了一大半。另外一般呢就要具体到你说什么话。好吧。O。OK我们现在开始啊。这个女生的我是那天。

大概二十几号的时候，对吧？25号嘛，我凌晨做。有回声吗？现在也有吗？有回心吗？有回声的兄弟扣个一，我看一下。没人扣1，我就当是这个西雅图个人的。设备问题好吧。怎么提高搭讪成功率？这涉及很多方面。呃。

说一0千0到一万的还是吸引力，就是你摆在摆在女人面前的基本面。是吧能不能对对方产生一个最基础的吸引力？那如果假如说你呈现的是一个很很屌丝很猥琐的状态。是吧即使你再能说会道，那第一反应女生就会被你吓跑啊。

呃，很多兄弟他不会搭讪的，是什么情况呢？啊，他一上去律是。呃，就跟女生说哎，能不能认识一下，能不能认识一下，但很多时候你会发现。大部分女生的可能。对吧都还没跟你搭上一两句话，就直接跟你说，哎。

不要不要不要，就好像你。就好像你在给他发传单，他拒绝了你这个行为。懂我意思吧？很多时候是你打开方式不对。女生女生还没了解，你这个人就已经把你搭讪的这个行为拒绝了。你想一象吧，如果你是在街上一个托ny。

你在那边宣传自己的店面，对吧？在那发传单。那别人一看到你呢，就直接躲开走。可能你你们其实实际上交流都没有一两句话。你都还没有开始推销自己的产品，他就已经对吧？走开了。

实际上他只是说你搭讪的这个打开方式不对，他并不是拒绝了你这个人。因为他根本就不了解你这个人，对吧？呃，说到成功率呢，第一是基本面嘛，第二是你的谈吐嘛，对吧？你展现给对方是一个从容不迫的姿态。

那我就想跟你来认识一下。其实你只要友好的去跟女生对吧交流，你做出的行为呃，不屌丝不猥琐，大部分女生还是会给你微信。好吧。其实说到搭讪这个概念。有的有的人觉得搭讪跟线上网聊，他是。不一样的。

其实说不一样也一样。因为你你搭讪过来的女生，你最后还是要转成线上。对吧线上聊天这个步骤是躲不开的。今天跟一个学员语音沟通的时候呢，也提到了这个问题。对吧。就兄弟们一定要有个概念。线上聊天的跟线下聊天。

他的。思维呢其实90%是一样的。搭上焦虑搭讪焦虑怎么办？呃，搭讪焦虑的话。是吧。你给自己定个任务嘛，对吧？就比如说我一天一定要搭讪这么一个。对吧或者一星期一个月也可以，对吧？你不要想着说哦。

我一下子就有时候有时候焦虑是为什么？一方面你把自己目标定的太高了。哦呢做做自己一个当下无法完成的行为，你就你就会焦虑，你就会有很多负担。你做这件事情，你是不愉快的对吧？

那你这个这件事情的失败率呢就是99%。然后呢，它就会无限循环，形成一个焦虑的闭环。然后等我继续说啊。当时呢我坐飞机上嘛，对吧就过来，他其实坐我旁边。全程我跟他几乎是零交流的。那他呃为什么会注意到我呢？

呃，有有两个事情就是呢。呃，第一个环节。我放我的包包的时候，回头。撞了一下那个那个东西怎么放放水里的，那上面有个。对吧有坐过飞机的兄弟应该知道吧，它是一个上面有个板。挂下来，然后可以往里面放放行李的。

我回头的时候撞到了这个板，好吧。那我当时说了一句，我操。然后呢，因为我是靠窗的嘛，靠窗另外靠窗的位置，另外两边还有两个位置。然后呢，就有点尴尬。但最后呢没办法，我还是要跟旁边的人说，哎，让我进去一下。

好吧。然后呢，那个女生呢是坐在中间位置，也就是说在我靠窗位置的旁边。当时呢我就。因为我我人比较大嘛，但是位置又比较挤。然后穿穿就从他面前穿过去的时候，稍微有那么一点点肢体接触。

但其实际上呢全程是零交流的，我当时也没太注意到它。那然后呢在飞机就是在飞的过程中的空乘空乘会来发水嘛，对吧？兄弟们应该也都知道，然后呢。呃，我几乎全职是处于一种闭目养神的状态。然后有。

然后有有大概我也不知道什么时间吧，他在那开空扇发给他的水嘛。擦肩而过，擦出了爱情的火花。当时我并没有感觉到爱情的火花。说实话。然后呢，他在那拧那个瓶盖，它拧不开，我就我当时怎么状态，我闭目了神。

O眼睛稍微睁开，我睡眠也不是很深嘛，然后撇刀一眼他在那个啥是吧？他扭瓶子它扭不开。我当时一句话没说，我就直接好吧。把他那个瓶子拿过来，但我不是说哎。直接抢过来，我说哎我来帮你一下。对吧你要注意我的语气。

我说我来帮你一下，OK拧开就递给他。好吧。然后呢，我干什么呢？我没有干什么，我继续闭目养神。我啥也没干。嗯，然后现在回想起来呢。呃，我觉得。他这个拧拧不开瓶盖的行为呢，有点故意而为之。

这样没拧他就尴尬了。呃，你别说还真的差点就尴尬了。就当时我的手是有点湿嘛，有点油了，对吧？那个瓶那个瓶子呢对质量也不是很好呃，我第一次扭的时候，他妈手差点磨破皮了，然后换了只手就给拧开了。当时没拧开。

确实有点尴尬。对吧。我现在回想起来了，女生是想故意建立一个跟你接触的机会。对吧。他其实在过程中也给我眼有有用眼神暗示呃，我的社交直觉得也也能感觉到，所以我就出手了。但是呢其实我当时也没太多想法。呃。

有那么一点吧，但是呢我也不是很确定，但是就有一有一丝丝那种感觉。好吧。然后呢。好，我帮他拧开瓶盖之后，我就继续睡觉。然后下飞机呢，我也没理他，就故意各自往前走，对吧？去取行李。然后呢。好吧呃。

先说到这里，好吧。我们先买个伏笔呃，先看我跟女生加上微信之后的聊天。那你就中了女人的圈套。呃。呃，我先不评价你的这个评论，好吧，咱们先看这个聊天。咩。我的车也到了，当时在机场的那个。呃，等车的位置嘛。

然后我们各自上的车嘛，我们当时在那边也有一波交流的。啊，我说我刚上，我的司机有点笨。对吧哈你也笨，你还磕到头，就是我刚提到的。呃，在飞机上我放行李的时候，撞到了上面的板子嘛。好你还看到と哈哈哈。😊。

我内心笑死了，我本来想起来给你让位置的，但是奈何我系好了安全带，看到没有？其实女生全程她的注意力是有在我身上的。呃，有时候缘分呢也确实是妙不可言。你无意中产生的一点行为呢？是吧。

那可能就会被女生给留意到。但为什么我。我。怎么说呢？就是头科到其实是一件。很挫的事情。那为什么我的这个。意外会吸引起女人的注意呢。因为我个人非常有一致信。有的人呢对吧？他走路摔倒。他会怎么说呢？很慌张。

就觉得自己丢了面子。哎呀，我操。那啥么就。怎么说呢？一股很仓促的氛围感就蔓延开来，有可能周围的人根本就没注意到你，但是你你一个人在那尴尬。但是我不会。我就是一副很从容，很他妈。呃，有气场的感觉，对吧？

我头撞到了。确实有点疼，然后呢，我就抚了一下头，我说我操。就两个字，我操。呃。我觉得有些兄弟呢甚至会讲一堆话，旁边呢也许旁边根本就没人在，他自己呢还会说一堆话，他他妈的板子谁他妈设计的呃，各这个那的。

对吧其实他是出于一种内心，对吧？感觉自己出了糗，呃，自己内心自卑的情绪又开始泛滥。就做一些没必要的行为给自己找补，对吧？这种浅沟通的往往往传递出来的是非常没有吸引力的对吧？

就我的内核和我的一致性一直是非常稳的。即使是在我生活中出现了一些呃很在别人看来很糗的事情呢。呃，其实。在女人眼中呢，可能也是非常有吸引力。对吧。就兄弟们一定要具备这种转化呃。有个词我不知道合不合适。

叫逆商。好吧。就怎么说呢？有的人碰到困境呢。他的反应是非常的局促。有的人呢他的反应就是非常的稳定。那局束代表什么呢？内核不稳。没有吸引。内核稳定。有吸引力。基本上就是这么一个概念，阿法呢。

这这边有个嗑药的啊，怪不得叫山药。啊。是这样的，你们往往会发现呢，那其实你们每个人生活中碰到的一些事情呢，在另外一个人身上，他也完全是会发生的。但为什么人千奇百怪，有的人就好像。嗯。

好像没经历过你所经历的这些事情一样，他就是一个非常有魅力的人。但是呢你你确是对吧？成天被人说不或者说你自己感觉自己像个屌丝。这就是区别。对吧兄弟们一定要记住这个词，逆商一定要有这种东西。一定要内核稳定。

好吧。嗯。有些术语叫一致性嘛。这种东西装是装不出来的，你私底下是这样子，你平常也会这样子。好吧。然后我们继续看这聊天哈，哈哈你也笨，我还磕到头。看聊天窗口的。对呀。因为因为基础吸引力大呀。是吧。

我在我在他旁边做的一些引导性行为呢，呃可能也不是有意的。我当时也没想着撩他，但是呢。呃，怎么简单的说，就是撩女生撩习惯了嘛。呃，我平常做出的行为呢就是这么些。可能我做我对某个女生，即使我对她不感兴趣。

但是我做的一些行为呢，在她眼里对吧？就就是非常有吸引力的这没办法，就相当于你开了一个被动磁场，你你自己本身就是这样一个人。职业习惯。对啊，这就是我这里说的一致性。我平时我无意间表现出的什么样子。

跟我刻意表现出的样子，还有我私底下表现出的样子是一样的。这个妹子在酒吧搭讪的吗？做晚。呃，兄弟，你前面来晚了，这个前面也说了一堆，我们是在呃机场认识的。呃，如果前前情不了解的话呢，可以看录播。

这边不不过多解释，好吧。这种东西它是贯穿。全局的。全聚德，我操。对，所以为什么很多人。会被女生废物测试呢。其实废物测试这种东西，它就等于一次性测试。啊，兄弟很急，想看聊天记录也O我们继续讲吧。

我的司机我的司机有点笨，他说哈哈哈你有点笨，你还磕到头，看到没有？女生在女生的印象里，他虽然说她虽然说的是你很丑的事情，但是呢在他眼里，他这是一种非常可爱的行为。我内心笑死了，我本来还想给你让位置。

但是奈何我系好了安全带。哈哈哈操我说我觉得是这辆构造有问题，你看到没有？我不觉得是我的问题。我说他妈的这一定是这个飞机有问题，不是我的问题。然后他说哈哈哈允许我回去笑一笑。😡。

你看他也没有他也没有一直拿这个说事，他说你多高啊。然后我怎么呢？我我也没有纠结他刚刚说的事情，我说哎我觉得你刚刚打量的不够仔细。呃，178。哈哈哈操。😊，不要模仿我，好吧。啊。因为这个时候呢。

我们已经见过面了，我也没必要催自己。呃，有时候呢。有时候在聊天中呢，就女生问身高，就是往线上认识的女生嘛，我可能会说把自己身高说高点嘛，我会说自己182什么的对吧？因为这种价值展示的话。

你能拉多满就拉多满。你我平时身高178的话，你除以说自己182，别人是觉得没什么差别。在飞机上看到搭讪那么好，兄弟，你先记住你这个问题，我再往下滑。一定要坚持看好吧，不对，我一直跟在你后面等行李的时候。

你就没觉得这人一直在你旁边。我说我看到了呀。呃，而且你进电梯了，呃，这里其实也没什么好解析的，它就是一个过程。好吧？当故事听一下啊，进电梯我还犹豫要不要进去，脑子一热，还是按了一下，冲进去了，操。

你是不是看到我惊呆了？我说当时还好。那你为什么不主动点，哈哈，一看就不单纯，一直在我旁边。我说后面到上车点有这种感觉，他说我都开口了，你刚好接电话，没听到我喊你。我说hello，然后我去借打火机抽烟。

然后你就走了，我赶紧跟上，看到这里兄弟们有没有感觉到什么？注意今天的标题哈。有没有人今知道今天今天直播的标题是什么？来，打在公屏上，我看一下。好，这里我说听到了。啊，他说你并没有听到。

如果你听到就会回头。我说到这份上了，傻子都知道你在跟我说hello。呃，我不是看着你我不是看着你走过来啊，意思是我不是看着你走过来吗？我肯定知道你在对我hello啊，对吧？然，他说。

所以你怎么不加我微信，看到这里有没有人觉得很疑惑。为什么搭家讪女生这边我们已经加上微信，这边女生为什么这么说？他说所以为什么你不加我微信，有没有人有没有人知道答案呢？

来看一下你们看一下兄弟们脑袋瓜有多聪明，好吧，窗口真的大，肯定大。为什么大呢？好吧。有没有人兄弟知道答案的？啊，兄弟们睡着了吗？清明节这么困吗。因为帅的一批。呃，帅的一批一方面嘛这。

不是你看到这边你呃有推理头脑的兄弟能不能。说出对吧？我们这个。怎么说呢？他说他为什么会说，所以你怎么不加我微信？按常理说，搭讪的话是应该是我确实是主动加了他微信的。他这边为什么会这么说呢？好吧。

那我们继续推进一下吧。我，摸摸头，他说我那时候第二次喊你了。你刚你刚才在最下面那层时候，已经喊过你了。这等着你主动嘛哎。目前没有兄弟说的到点子上，只是说这个片段是女生，她希望你是主动的，她在梅话找话。

好吧。嗯。有人说正确答案，女生先搭讪的我。对吧。这个标题是不是非常有迷惑性？🎼对吧第一天大讪第二天踢D。然后的话呢，很多兄弟对吧？一看就觉得是我搭讪的女人。实际上呢没错，兄弟是女生搭讪的。我。呃。

不是妹子，是学院拿给我好吧，这边在直播，所以先把兄先把这个时间给在。呃，直播间里的兄弟们吧，好吧。十一非常的聪明，看出来了，好吧。然后那我那这一切都说的通了吗？我们继续往下看。

我说我那时候是第二次喊你了，你刚在最下面那层的时候已经喊过你了。就是你在最底下的时候还做了一下okK啊，这些可以忽略嘛。男人我以为在第三层是第一次这不。呃，我简单的有些人可能没看懂，就是我取完行李嘛。

这女生一直在我身边徘徊，其实我也有留意到。但是我也不知道他想干嘛，然后呢，我就管自己去，对吧？我打车嘛。去停车场等车，对吧？停车场的又分三层，我刚到第一层的时候呢，他突然在我身边出现了。

他这里说的是他在第一层出现在我身边的时候，跟我打了hello，但是我我当时没听到我接了个电话。然后实际上我确实也是没听到。后来我去了三层等车。啊，妹子呢他就直接来三层，对吧？迎面朝我走来。

就像我要了微信。好吧，大概就是这么个流程。弄得这么帅吗？妹子直接搭讪。呃，其实怎么说呢？我跟你说实话，这妹子见到我之后呢啊他我印象很深刻。他对我说的一句话说，其实我觉得你不帅。

对吧我听到这句话还挺受伤的，我觉得自己挺帅的。啊，当然呢呃男人男人呢潮把自己打扮的更帅一点，更有气质一点的是这个方向是没有错的。好吧，嗯，我我觉得在看直播的兄弟里面也不乏帅哥。

但是有被妹子搭讪的经历的男生男人呢？应该应该应该也不是很多，好吧，等下。Should me。在。不生。现在还有这祖宗的妹子吗？呃，妹子主不主动呢？前面也提到过很多次了嘛，吸引力。

其实任何任何是任何把魅行为呢，说一千说一千到一万还是吸引力。对吧也许你跟我处在同样一个情境呢，他未必会找你搭讪，你比我帅，他也未必会找你搭讪。为什么呢？因为我的浅沟通。因为我的浅沟通，首先我是一个行为。

对吧？引起了他的注意嘛，我脑我脑袋磕了一下。但是呢因因为我就表现的比较稳定，女人都是木场的嘛，我传递出的浅沟通呢就是好吧。呃，我不愁，我不猥琐。然后女人刚好又注意到了你。那他难免多看你两眼。啊。

这也未必说我多帅好吧，虽然我也不丑。好吧，那我们先继续看聊天啊，我们边讲边穿插一些理论知识。他说我以为在三层的第一次，这不缘分，总算没缺席嘛。那说到这里，我说男人啊，我我这边其实一直在放大他的窗口。

他其实中间的过聊天中间的过程中呢，有点想转转主动为被动。兄弟们，不知道有没有这个感觉。对吧。他说男人啊对吧？说这种东西。啊，你怎么不主动加我微信，他其实是想占据高位的。虽然是我主动搭讪着你。

虽然我很喜欢你，但是我还是希望。哎，怎么不是你来主动找我呢，对吧？你看这妹子多急。那那我当然我本身是占于主动位的，我不可能被你拉下来的呀。稍等一下。O。我不可能我不可能从我原本占据的高位下来的呀，对吧？

那我就自说自话就好了嘛。啊，我继续聊我这几天调我这些情啊，我说我以为在第三层是第一次，怎么说就显得好像啊，其实我。呃，你找我搭讪，我其实挺意外的是吧？我说这这不缘分总算没缺席嘛，来了正巧嘛。他说得。

我说可能今晚我脑袋懵蒙的是吧？装装无辜装一下嘛，他说为啥？啊，我说被撞了一下啊，这边又是一个come call back，好吧。呃，前面也讲过这个复印嘛。啊哈哈哈哈撞傻了，回归正传，你单身吧。

不然不想聊了。我我以为我跟你跟了你一路感到可惜，从负一层到负二层，看到这句话没有，不然不想聊了，你是不是单身。其实这女生她是非常长期类型的女生的。然后呢，他虽然想占占据高位，但是你看他讲的话没有。

他的浅沟通传递的就是需求感很强嘛。对吧。虽然他说的话啊是说你不主动啊，男人怎么怎么样，那你看他打打字的字数，他是需求感更强的一方。嗯，那我这边怎么说呢？我这边还侧面，对吧？因为是他主动问的嘛。

你是不单身。那我是不是可以把这句话包装一下，我说人人都觉得我单我不单身。啊，你看我我字还没打完，他马上跟了一句，他说人人都觉得我不单身。操好吧。啊，我第二句是什么呢？所以就单到了现在。然后呢。哈哈哈哈。

我泼天的缘分，啥时候请我喝奶茶啊，这边我觉得这女生就有点莫名其妙，对吧？还在熟悉阶段，她突然说奶茶的事情，要要不是要不是她搭讪的我，我在线上聊天，我会觉得。傻逼玩意的是拜金女，好吧。好。

我说这不取决于什么时候咱俩第二次见面吗？那我这边就开始撩他了。是吧我们我其实我这边说的是第二次见见面，那你们知道抢沟通是什么吗？啊，全沟通是呃我们已经有了一个浪漫的邂逅。那第二次见面还会远吗？呃。

兄弟们能不能感觉得到？啊。然后呼应了一下这句话，哈哈哈缘分来了。😊，那你看他这边又来来了。其实没打算要你微信的。啊，这边就很明显能看出来了吗？兄弟，好吧。我没打算向你要微信的那说明什么？

就是他向我要的微信嘛。你在我旁边的时候啊，这边原因来了，他女生视角，她为什么搭讪我的原因，好吧。呃，兄弟呃，前面有兄弟问怎么样呃。呃，怎么会有这么主动的女生还怎么怎么才能被搭讪。好吧。

那这边看一下女生视角的原因，他说你。你在我旁边的时候呢，我只是觉得这个男生挺白的。后来我扭不开水，你帮我扭的时候呢，我看了一下你的手，指甲好干净，这老娘得加个微信，喜欢干净的人和事。

然后这边呢他又来了一句，那换你主动，你看。呃，他引用了我这局第二次见面嘛，他说他换女主动，他无时无无刻想转换一下这种框架，你知道吧？呃，他对于其实他对于来搭讪我这个行为呢呃他觉得我处在主动的一方不行。

没办法，我太喜欢你了，所以才搭讪你。但是我觉得。我身为女人，因为她从前的经历，她就是被她就是被男人追，被男人包围的那那个人设呀。对吧虽然他今天做出了这个行为，女人的脑子他就是。受情绪控制。

他不是受理性控制的。他就是喜欢你上来搭讪我了，但是呢等冷静下来之后呢，不对呀。应该是你来追我操什么情况，好吧。有没有青蛙妹子烧个棒棒糖？阿文也被塞过棒棒糖。挺奇怪的。系。啊，你看女生这边说的什么呢？

那你帮我你帮我流水嘛，然后我看了一下你的手直接好干净，对吧？这其实也跟我的一致性有关系。为什么这里也跟我的一致性有关系呢？因为我本身。对吧。还是一句话，不管是在什么时候呢。

我都是会把自己打理的会稍微OK一点。呃，即使说我出去下楼去买瓶水。我去逛个公园，我不去见妹子。我也会把自己OK穿的还OK带着带带条链子。是吧头发吹一吹。对吧。所以你们身为男人呢，天天说我想撩妹。

我想撩妹，但是你自己。把自己打理到什么程度，你们自己心里要有数，好吧。就是整天穿穿这个拖鞋，人字拖在街上走来走去，你跟我说，你想撩妹，其实挺扯淡的。就人的吸引力，他有时候他就是简单粗暴的。

取决于你给对方的直直观感受。浅沟通的部分呢，它是加分项。好吧。嗯。因为那那班飞机是从温州到广州的嘛，啊，我这边说呃我先我先说总呃，我说还以为你是温州人，他说从那一刻开始。

从哪一刻开始觉得我是温州的3F的时候。看面相，我这边说这么说什么意思呢？你在内涵我什么我怎我为什么在内涵洛歌？啊，话要说清楚好吧。啊，他说从哪一刻开始觉得我是温州的3F3F就是他。就正面朝我走来。

向我要微信的那个时候嘛。然后那个时候我才认真认真看清了他的脸。好吧。哎，阿文这社交直觉就有点那啥，我都已经在强调了，你还要继续往下说。真要是。啊，有时候图方便嘛，是吧？人家拖鞋穿的也是LV。

那你怎么不说好吧？哦，我说看面相，他说哈哈哈哈，我这边补了一句什么呢？我说有家的味道是吧？是不是瞬间这种联系感就。熟悉感就非常的强烈，好吧。因为我本身是温州人嘛。对吧哦我他说为什么觉得我是温州人。

我这边来了一句有家的味道，感觉感觉怎么样？兄弟们。啊，那看女生怎么回应呢。啊，女生这边说长得丑的是温州人，操我说哈哈哈骂我，你看到没有？😊，我也不呃，有些兄弟呢看到这里可能还会怼女生或者怎么怎么样的。

我就直我就直接以这种幽默的形式来表达我的不满。我说哈哈哈操你妈的骂我是吧？啊。他这边他这边你看他说我这句。这句话我爱听吗？呃，骂你他说骂你不主动，我可以记一辈子，看到你骂一次呃，看到你是骂一次。

我说这种一辈子可以预定一下，他说啊没听懂啊，你哪年的是吧？我说你看着像哪年的？他说我像00的。那我就说看来抽屉的面膜没有白敷咯。嗯。啊，他又才97，我说95，然后我这边还补了，句说不会大尼轮吧。

因为他确实看着很小。我当时猜他也是觉得他是00后嘛。好吧。然后他说呃操你猜我我就猜他05。05，那我就比他大10岁，他说再给你一次。呃，我说也不说大了还是小了，你看到没有？所以说为什么什么叫浅沟通？

浅沟通？女生说再给你一次机会，我是怎么回答的？我虽然会再再去拆，但是我肯定设立了。我说那你也不说说是大了还是小了，你就让我继续拆。看到没有？就这种东西要植入你的。思维逻辑里面，你的你的聊天永远不会出错。

好吧，兄弟。啊，他是往大的踩，看到没有？其实他是在服从我的，我说不说大了说，他说往大了猜。我说02年。好吧，你大我3岁，他就直接告诉答案了嘛。这个女生也不会很尬的，让你继续猜。因为我这边摆了一波态度嘛。

他说还好呃，你还要多久？她说我98的。啊，我这边又一个经典语录来了，那可能南大山也报金砖，我说我也快了啊他回家呢给我展示了一下他的猫猫，我说拿破仑吗啊。呃，什么建成我也不是很懂。

我说我这里也有两只什么猫瑙，家里生了两只拿布仑和加菲。回家给我看看好啊，这边在闲聊。闲聊闲聊，看起欢睡一天。他说我明天过天河，估计。看这里其实就知道他妹子想就急着想要见面。第一天搭讪他就第二天想着见面。

他为什么强调说明天过天河呢？因为天河离我住的地方非常近，非常近嘛。那我这边肯定接招啊，我说天河和我就隔过桥。啊，他说好，我好想操哦，不是我我好想见你操。😊，啊，这句话很容易引起歧义哈，我好想见你操啊。

忍住男人都不是好东西。呃，我严重怀疑这个妹子在这边搞模棱模棱两可的那啥。😊，那，我说那刚刚怎么不抢走我的行李？对吧他抛给我个东西，我就。是吧。很调情的很调情的接回去，刚刚怎么不抢走我的行李。

潜台词是什么？就是呃你把我行李抢抢走，我不就跟着你跑了吗？是不是？对吧兄弟们有没有这种感觉？我说然后他又说你怎么不说我先送你回家哈哈他的意思他的意思说，我为什么不说。我为什么不对他说，我送你回家啊。

这句话看起来有点奇义啊，这边是他偷拍我的东西。他说全是偷拍。啊，兄弟们想不想要这种感觉？好，通常都是呢痴呃通常都是痴汉的去偷拍女生，没想到我也有被人偷拍的一天。啊，看到这边了没有，非常的浪漫。

行李箱摆在一起，还要拍一下。就他的脑子里已经在脑补一出那啥玛丽苏了。哦。啊，我这边又说呢，看来是照片收集够了才敢上来要微信是吧？啊，他说对吧？跟了一路，不容易，你还没到家，我喜欢这个，他就萦诱着。

我喜欢这个。我说刚到他送我回家，等于再去你再去一次机场。然后我就引用了另一张嘛，我说哎，其实我觉得这张还不错。对吧。嗯。大部分兄弟会怎么说呢？就比方说女生说喜欢这张，很多人可能就。

可能他们的脑子想偷懒嘛，他们就会直接说哎，其实我也喜欢这种。那你看我这边怎么说的。我觉得另外一张好看一点。好吧，非常有态度。他说我呃，我说你送我回家啊，你看我就说这句话有歧义。我第一次我也没看懂。

你怎么不说我先送你回家，我这个怎么说？哦，我这边说送我送我回家，等于再去再去次机场。这边其实也可以理解为区解。然后他他就解释了一番嘛，他说我说的是你送我回家啊，我要看你猫咪，好吧。想法误导了我的理解。

发了猫咪照片，你自己做嘛啊，这个女生照片。嗯，兄弟可以看一下这个女生长这样好吧。呃，我说和我家的还有几分像。啊，前面说你自己住吗，我这边说合合伙人。啊，他说那是这是母的那就不吵他们了。

本来说视频看看你的猫，哈哈哈，有机会亲自去看，看到没有？兄弟。有机会亲自去看，我这边都说了，我不是。他前面说自己住吗？对吧？他他其实是想大心透露一个信息，他有想去我家里做坐的想法。但是呢我这边直白的说。

和合伙人。对吧。这也是怎么说呢？啊，避免社交压力嘛，因为家里确实不是只有我一个人住。那我倒要看看你给我的窗口有多大，我就直白说了，我不是一个人住，但是虽然我自己是一个人住一个房间的，就看你愿不愿意来。

我说合伙的。嗯。他然后他这里接嘛，有机会就去看，亲自去看看。我说嗯那我就接他前面说来天河，我说这不明天刚好也来天河吗？嗯，哈哈哈也是的。怎么做设是一定要。聊天一定要眼观六路，耳耳听八方。

就前面聊到过什么信息，你们一定要有这种。呃，阅读理解的脑回路。像看小说一样，前面的内容跟后面能够接起来。这样观众呢就会觉得这部小说有点意思。啊，我这边说这不刚好要来天河嘛，因为他前面有提到嘛。

老汉也是你生日就来问我生日嘛，这不机会就来了吗？啊，他接这一句嘛，他说也是明天了，我说这波机会也来嘛，然后报了一下生日，他说操。怎么了？这么大反应，我农历六66几什么的，我说这也是农历啊，停扯一下。

巨蟹起漱好吧。嗯，他也在抠 back，因为我前面说他猜我年龄小嘛，我说一抽屉的面膜没有白敷。然，这边他这边就来了个扣票，他说你还要敷面膜，对吗？呃，我说又被你发现了，你别太精致，我赶不上你。啊。

看来我说的话你有记在心里。嗯，我好好我好好懒敷面膜，不过昨晚敷了一片，那是。哎，我发现你今呃你没发现我今天胡子都没关吗？啊，对，那天我确实胡子都没刮。对吧有时候那时候我那天很帅。

那我那天连胡子都没刮是吧，说明我当时。呃，除了对吧人比较整洁呢。胡子没刮，没办法嘛。对吧那为什么女生还愿意搭讪我呢？因为我散发出的散发出的。吸引力就是女生确实会给注意力到我。系嘛。啊，没有吧。

但是我在你这里看到你有小痘痘，你看到没有？我脸上还有痘痘。但是我没有注意看你的胡子，你是会为什么回分钟再过来？我在飞机上我我在飞机上想了很多种，就是你有女朋友，但是你们位置分开了。第二呢，你可能是温州。

就我觉得你可能是广州，然后去温州玩。然后反正就想了很多种这种可能性。就一个女生喜欢你，她在脑脑子里就。就我相信你们兄兄弟们肯定有喜欢过一个人的体验。你的脑子就会想很多东西。你可以带入这个女生视角嘛。

这边我也不多说了。我说呃可能是最近熬夜多了，涨了一点。我这温州在广州这边发展啊，在来这边才一年。我知道你是不过温州怎么怎么怎么样，我今天刚过来，我的背景好看吗，你看没有？已经把他的聊天窗背景换成我的了。

好吧，怎么样，这波案是怎么样？兄弟。兄弟们。也没办法，有时候有时候呢。很多人他执着于怎么说呢？执着于一些细枝末节，我跟这个女生要怎么接触，她才能。喜欢上我。很多东西呢你临时抱佛脚是不行的。你要从头到尾。

你就是把自己变成这么样一个人，而不是说啊我碰到一个女生，我很喜欢他，我要怎么去搞定他。首先你这个临时抱佛脚的行为的话，即使你。可能对吧。你可能现在得到了他，因为我们给了你一个偏方。

但是呢你没有一个全局性的思维。对吧那你即使当下获得获得了他。那以后呢，你维系不住的呀。我为什么对这个女生吸引力这么大呢？就是。就是在长期以往的对吧？生活中，我把自己的人设呢就定义成这么一个人。

不管在什么情景下呢，我展我展现出来的基本面呢就是就是这么个样子。不管面对的谁呃，是吧，亲戚朋友、家里人或者是好哥们，我都是这么样一个人，对吧？所以不要想着去临时抱佛脚，一定要培养这种思维。我说不是。

刚好这个月有事回去办一下，他这么有爱的吗？我说他这个呃换换聊天背景嘛，我说这么有爱吗，不过我觉得还有提升空间，还有缘分啊，嫌期我拍照技术。你看女生主动提缘分嘛，我这边说回去办一下事情。

女生主动说这个有缘分。我就说笑死，这不是觉得换成咱俩的合影会更有爱吗？对吧？我这边再继续拉伸嘛。嗯，那女生废物测试来了。啊，一次性测试也来了，你说你这样，我怀疑你是渣男啊，哭。我怎么说呢？

我说孤寡的扎不起来。好，前面也有兄弟说女生会给AD好吧。我记得前面有提到。前面有兄弟提到？其实呢ASD通常我通常我们来说它就是。对吧兄弟们经常也会不管从我们这里还是别的导师呢，也会听到什么废物测试。

对吧？其实费用测试这种东西是什么呢？阿顿达斯666。我怎么又溜了？废物测试是什么呢？就是他最正统的说法，其实就是一致性测试。啊，女生女生为什么会测试你呢？因为。呃，首先我们要把这个定义成一个好事情。

女生为什么会撤为什么会对吧？她说我怀疑你是渣男。女生为什么有时候会说这些东西呢？因为你是有价值的。对吧就比比方说你路边看到一个乞丐，你在脑子里呢就对它产生了既定印象。他就是1个okK没钱很落魄啊。

可能我举得这个例子有点极端哈，但是他跑过来跟你讲话呢，你肯你不会对他做一次性测试的。因为你就认定了他是个没价值的人，你不会你不会去挑战他一些什么东西。像女生你像女生一样，你去问他，你对一个乞业说，哎。

你是不是渣男，你不会去测试他呢。好吧。所以有些人呢对吧？就是你通常去跟女生交流的时候，如果你装酷。你做一个虚假的自己，你平时私底下不是这么一个这样一个人，你平时碰到女生的又又爱去显白，又爱去炫耀。

其实你暴露的是一个你。不真实的与不自信的一面，女生的社交直觉是能感受到的。对吧这种时候呢，女生丢给你废物测试，你往往是接不住的。好嘛。要记住啊，当你有价值的。死后。女生才会测试。对吧。

所以我说为所以我们团队为什么会强调基本面的重要性？对吧你首先你内核内核你的聊天思维是一方面，你给女生的基本面。呃，一定要达到一个合格性，又或者说做的更好，把它拉满。这是为什么我们通常说的，你即使去搭讪。

你要把自己打理的不说有多帅吧，你要清清水水的。那如果说我是一个乞丐的打扮，那我坐在旁边他也不会跟我搭讪的。是吧这这个概念跟线上展示面是一样的。对吧。你去线下搭讪，你人一定一定要看起来还OK。

那你线上呢是不是照片，它就代表了你的形象嘛。这是我们一直强调的东西，兄弟们一定要重视。对吧。然后我这边进我们这边继续看啊，他说孤寡的扎不起来，好吧。我说不管的扎不起来。好，但是我看着你不像渣男。

但我呃但我一向看人不太准。呃，这话说的我该说是还是不是。是吧。呃，看到没有？就哎这边还是要提一下。面对面对女生这个废物测试或者说一次性测试呢。呃，他的核心是什么？首先首先就是保持淡定。心态不要波动。

就有些人呢，因为女生她一问。你问什么？就比如你带他回家，你就说哎，你是不是经常带女生回家？是吧有些兄弟慌了，可能就让那解释东，解释西的那我不是啊，怎么怎么样，就是你展现出这样的一个状态。对吧。

你就通步过他的这个测试，因为你的内核不稳定啊。但假如但假如我说同样一句话。呃，我也我也这么样去解释，但是我的状状态是这样的，我说呃不是，我怎么会经常带女生回家呢？对吧。呃。

我这边我这边又不是什么什么地方，对吧？我虽然也是在解释，但是你看我的这个姿态。对吧。他就他就不会引起女人太大的反感。所以很多人所以有时候他不是你说的话是什么原因，好吧，才导致女人不理你。

很多时候是你展现给他的一种。感觉。对吧才让女生产生出厌恶你的这种心理。好吧。然后这边我们继续看。呃，但我看人像不太准，这个话说的，我该说是还是不是我撤回你没看到的吧啊，撤回了啥呃，当时他应该撤回了。

说我想给你打电话什么的。不行。你看他说看不见看不见，我不能太主动啊。啊，这边我也不过多解释了，他说我不能太主动，真的吗？啊，对吧，然后发了个。哦，可能是语音时候，他发了个地图的内容，聊了什么之类的。

当时跟他聊了四十几分钟嘛。呃，搬家还没弄空，他说网络不好嘛。然，这边又给我发了一堆照片，呃，这些偏私密点的东西，那就。先不展示了嘛。嗯，你只要理解为女生对我。怎么说呢？非常的有情绪投入。

他愿意去分享很多东西。好吧，我这边是什么情况？5个小时。哦，对了对了对了，那天是。聊着聊着聊到信头上说不挂电话睡觉。然后呢，当时就是这这是一个睡觉时间，不是说我跟他聊了5个半小时，好吧。可以看看照片吗？

可以啊呃，我们放到最后环节嘛。放到最后环节，然后作为福利给兄弟们看一下啊，老规矩啊，我他说某人关机了吗？哈因为可能是没电了，什么中间断掉了嘛。他就觉得我最是不是。中途起来把那个语音给断掉了。这边有点吵。

说一堆什么东西啊，我在搞卫生。嗯，那刚好一起起了，还是嗯不就闲聊吗？弄好了，这边是26号。26号忘记烧热水了，不急，我也有一会。哦，这边是说了要见面的。语音里面其实已经敲定了邀约。

我说呢文字里面没打出来。因为他要过来天河这边嘛，我说顺便见一面之类的。我也有一会儿啊，我现在可以换衣服，可以出门了。你人嘞我上车了，7点半到很久没这个点出门了，好堵车。当时我在跟学员打电话嘛。

所以这个时间段内我没仔细看消息。他这边很多很。看到没有？女生的这个投入度，我就不不多说什么了，好吧。如果是女生搭讪兄弟，你你你你觉得你有这个能力。把它引导出这么一个状态。四十几分钟语音聊啥啊。呃。

其实是聊天的逻辑跟你语音是差不多的。在平常聊天中穿插一些暧昧的东西。如果女生状态好呢。你其使正常跟女生聊天，他是70%的闲聊跟30%的调情。但是呢如果女生穿不好的话，这个调情的部分可以无限的扩大。

甚至说你一直在跟他聊调情的东西，他有接。对吧。但有些兄弟一定要切记，你不要一跟女生聊天，一直在说那些东西，说那些东西。对吧。显得好像你们之间除了。暧昧的东西就没有正常的话题可以聊了，这样也是不行的。嗯。

你是到我这附近，某我刚刚手机没看，对吧？已定位手机号码给我一个，你看。叫我手机号码发他，他联系不到我。其实就全程从中间他想转主动为被动开始，我到这边一直是保持一个让他来主动找我的状态。对吧。呃。

换成呃像前面有个兄弟说是不是帅帅被搭讪。那假定你是因为长得好看，你他妈帅的跟吴亦凡一样，这个女生搭讪你。对吧。吴亦凡兄弟们知不知道吴亦凡呃，当时上热时候也是因为啥，也是因为他是个舔狗。对吧。

兄弟们还有没有印象？那你们觉得对吧？呃，也不说你没有吴亦凡那么帅吧。就你们觉得你们有就比如说比如说女生女生来主动搭讪你，你们你们有能力让女生，对吧？放大女神的这个窗主动性的窗口吗？对吧让他着急忙坏。

你看一个电话打不通，两个电话，三个电话，四个电话。就好像你谈了34年的女朋友，找不到你。对吧就好像你妈妈找不到你，疯狂的扣你这种感觉。有这种体验吗？兄弟兄弟们。好吧。所以说为什么要学习？啊。

路上还有10分钟okK我的还没到呀。都没出过这么远的在门，在广州，那看到看到这就这句了没有？在广州都没出过这么远的门，因为他不是住天河天河这边的嘛。他是在白云那边，这地理位置就不过多解释了。

就是一个偏远嘛，他坐车过来也要四五十分钟。啊，但是呢。呃呃，其实其实我说这两天，其实我跟他。从凌晨搭讪，兄弟们有没有意象？一凌晨他向我搭讪到现在。还是3月26号。聊天的开头是3月26号，到目前为止呢。

还是3月26号。其实这这一系列呢就中间所发生的一系列事情呢。其实是在一天内发生的，好吧，也不是两天。看没有这边现现在是7点半，他就来找我了。呃，零0碎碎的出门出门打扮那么久干嘛？而且大晚上的谁看你。

OK女生这边在自说自话。嗯，我说简单说是家里回来回来感觉太乱了，我也稍微解释一波，他。我以为你收拾自己收拾两三个小时，我说我可没这么臭门，他说我快到了。到了拍照给我，你不应该在楼下等我啊，女生无时无刻。

她就是想。对吧。嗯。就是占据那种怎么说呢？哦，我我要被动一点，你要主动一点，他无时无刻输出这种观念。那我就不管他嘛，我说对啊，这一圈有点大，你告诉我在哪里，我就过去了，西门好吧。把他到了。

拍照片给我就来了。对吧中间我还走的比较慢，迟到了一会儿嘛，那你从哪个国家过来？OK后面又见到面了嘛。然后到27号的凌晨。到27号的凌晨，好吧，26号的凌晨到27号的凌晨，这24小时。哎。

其实我想知道一开开头是几点钟啊。啊，26号的2点28分，好吧。加上微信。那到这里。O。27号的1点15分，24小时之内。是吧。他问我，你到了吗？我说到了，其实我。下楼送他到车上，我走两步就回家了。

他他去他回他的住的地方呢，需要更久的时间。但是呢反而是他问我，你到了没？其实是情看我来问他，你到了没有？啊，我说到了啊好，我说你到了跟我说一下，在飞机上有这么交流吗？没有怎么交流啊，我不是跟你说了吗？

我在飞机上大部分时间就闭不养神。呃，唯一可能。有点。撩他的一点呢，就是我看他水水平打不开嘛，我就伸手去把它拧一下嘛。这其实已经算是我一个被动的习惯了，就有这么一个机会呢，我就会去穿插一下。好吧。

就像我的聊天一样，时不时的像刺客一样调调一波情这种感觉。有些时候也是我无意间做的行为。那。这边说什么哦，这边女生说你收拾一下吧。我说哈哈哈战况惨烈。我可恶。哦，我就说记得想我，那你想我吗？

这不就是我已经开始想你了，才给你布置任务吗？看到没有？完事了还要安抚一波，还要给持续的给情式情绪价值，这就是我的一致性，好吧。啊，哈好好好。😊，那24小时不到。女生女生主动搭讪我OK。

见面直接带房间开干。也不是也不是好吧，我们先是在外面。对吧吃了个饭，然后又去。呃，河边走了走了走了一下才带上来。我说了这个女生，她是其实是偏长期一点的，但是耐不住。怎么说呢？

就当女当女生面对一个对他很有吸引力的禁锢的时候，她是会对自己的欲望妥协的。你看他前面的这类行间，他讲的都是他讲的都是长期的东西嘛。但是他为什么会为了我打开他这个短期窗口呢？耐不住孤寞什么寂寞孤寡。

我告诉你，其实女生。很多女生她非常耐得住寂寞孤寡。这为什么？因为很多现在很多兄弟。太下头了。他宁愿不谈恋爱。宁愿寂寞孤寡，也不谈恋爱。这为什么？好吧。然后我给他的情绪价值嘛。

首先他他对我的基础窗口是非常大的。然后呢，在聊天的过程中，我给他植入了非常多情绪价值，就好像一开始觉得这个人还不错，这果子还不错，我去伸手去摘了他一下。ok我咬一口，发现这果子鲜美多汁。

它就像开开个盲盒一样的对吧？再加上我们这个故事前提。他就在女生心里，他非常的有一种什么呢？很浪漫的剧情剧情脑补的加持。女生非非常的。怎么说呢？吃女生的基因里面就自带了他非常喜欢这种剧情。好吧。所以。

24小时内发生的怎么提高情绪价值？那兄弟字打错了，情绪价值啊。白色打码都是丝袜小照片吗。呃，不是。不是，因为照片太多了嘛，我不可能一张一张给你们看嘛，对吧？他是偏生活照点人，当然也有他那种。

小性小性感哦，对小性感的一面，但是不是那种呃非常骚的那种。然后可以这边前面兄弟说想看一下这个女生照片嘛？引导加微信。嗯嗯。啊，怎么怎么提高？我先回到上个上面这个兄弟们，怎么提高情绪价值呢？

这边也也先不多多做解释，好吧呃，想提高情绪价值，OK扫这个二维码，包括说想拿到今天这份聊天案例的。想回去品鉴一下的，好吧，也扫一下这个二维码。这边都可以。呃，提高情绪下什么的。

我我们可以系统性的跟你讲解一下，好吧。然后前面兄弟提到说想看女生照片。那这边。嗯。不用放这么大。就你们看这个女生，你你会觉得她是那种对吧？很骚或者是很放荡。那种类型嘛，一看就不是。嗯。

我其实我说的也是实话，他看起来非常的像温州人。就会比较温婉一点那种感觉。是吧。他就不是那种奔着呃。奔着那种关系去的，说想打一炮这种并不是。他其实是想谈恋爱的。好吧。然后呢，他发的照片里面。

他顶多是说呃穿一个抹胸就露一点点。呃，并不是说什么黑丝白丝这种东西。好，兄弟们这边还有什么问题的话。呃，继续问一下，终究还是错付了。怎么看得像我以前搭讪的妹子？很正常啊。然后呢，这边还有什么问题的话。

兄弟可以再问一下，没有的话呢，这边就先下播了，也播了一个钟头了。扫不了码，怎么会呢？能扫啊。兄弟，你可以先呃截图或者说。对吧。🎼对，截图，然后再用微信去扫。呃，没有其他问题的话呢，这边就先下了，好吧。

呃，想要这份聊天案例的话呢，扫这个二维码OK那今天这边就先差不多了。拜拜去你们。