# 02、野哥内部劲爆案例讲解：长期高分细节对线建立吸引模型一步到位外卖到家 下篇-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

这么准时啊，兄弟们。这么准时啊，兄弟们。这么准时啊，兄弟们。这么准时啊，兄弟们。佢已。あ？来到的扣一，到的扣一兄们。有声音到的扣1。哎呦。是。有多少兄弟上次来看了上一集的。就讲那个厂家案例。

上一集有有听的，扣一看一下。网卡吗？做啊。就是这个案例的上部分有看的扣一看一下。这是我们的第二个部分。我们第一次来的时候是讲了一个呃前期熟悉的一个环节。上是回放太模糊了。你直接在小额通看兄弟。

你在小额通看小额童看的话就应该不会有问题。因为我下载了原件，它的大小是没问题的，我电脑打开也没有问题，但传到传到网盘它就模糊了，我也不知道为什么就有点尴尬，你知道吧？现在卡吗？兄们现在卡不卡？

现在卡不卡？哦唉。模糊就是你们从小额通上面看这个回放呢应该是不会卡的。大概率是不会卡。至于说传上网盘之后卡的话，那我可能得处理一下，我也不知道怎么弄那我研究一下好吧，兄弟。

因为我在电脑上面看是没有问题的。好嘛。OK就是也很久没来了嘛，这个这个月都在带门图，然后呃也很久没有来直播。那兄弟们现在有什么问题可以先在这个评论区这个问一下，好吧，先在评评论区问一下。

那我们再开始接验直播。我先把那个案例翻出来，我都。找不到他人了，我操。这位兄弟们有没有遇到什么问题？得吃重点怎么搞？就很简单呢？就是一个你们去让去带入对。我们这样说少子爵少子爵，我们先要去带入一个对吧？

女孩子。走心理。啊。出发点就是说得吃这个东西。他是有前提的。啊，那么第一个就是你们之间的关系。第二个就是。这个。生理。宣楚。对吧那么第三个就是呃维护或者。哦。冇处。懂吗？懂不懂兄弟们。啊。

就是要么你就是说你和他的关系对吧？OK啊，就比如说你和你的女朋友，你想和他发生一些什么事情，就是很顺其自然，很简单的对吧？要么呢就是这个女孩子OK被你聊的这个啊欲望来了。

要么呢就是说哎他想和和你维护你们之间的关系，又或者说想在你身上去谋取某些东西，或者说甚至有一些更极端一点的就是。土东西来的对吧？Yeah。等不懂。啊，就你要满足这三个地三个东西。

那么我们经常就是以12为主，知道吧？啊，12为主，因为你通过你的情绪价值能够让你和他的关系产生一个变化，产生了变化之后，对吧？那你和他去发生这件事情，他是内心是可以接纳的。啊，又或者说你和他通过聊天。

通过你的言语去激发出来他对于生命上面的需求，对吧？啊，这就是请就是说我们聊天的意义就在这里，你知道吧？啊，包括说我们有一些兄弟，他可能不会这个外卖到家，他可能啊把妹子约出来，对吧？他把妹子约出来。

那他约出来是为了什么呢？就是也是去升级关系，又或者说去喝酒，去激发这个生理需求，懂不懂？知道吧？所以说你们懂了这个原理之后，你们聊天其实对吧？最终自己的目的就会更清晰一点。

那至于说你们能不能啊聊出这样的关系，或者说这个啊。欲望那就看你们的聊天功底了。好吧。是不是聊呃环境的原因，现在刚开始。打招呼都越来越不会聊啊，我觉得是这样子的啊，就和我。见了很多学员都是一样的。

就是说为什么他们会变得越来越不会聊或者迟钝呢？就是你们现在脑子里的那个那套方法还不够清晰，你们没有通过自己的方法获得过有效的反响或者一些结果，所以内心就会有一些。对吧不自信。

所以啊觉得哎呀每一步都要小心翼翼的，然后最后导致于天都不会聊了，知道吧？我觉得这是最核心的问题。好嘛。啊，两年没做。对啊，就是如我所说的嘛，这句话我刚才还没看到，就你这么长时间没有去社交。

没有在社交这件事情上面去获得结果的话，那你肯定。系。稍等一下，我领个手机啊。来还有没有什么其他问题？兄弟们。还有什么问题？可以先提提问题，然后我连个手机差不多就开始，好吧。跟女孩子聊天现遇问答事。

那就说明你延伸就是聊天的能力，知道吧？延伸聊天的能力还不足，那可能你没有看我上一节的这个这个案例。就是上一节案例，其实我特意的就是来说这个东西，就是我们去和女孩子去人生关系啊，对吧？和女孩子去聊天出击。

呃，很大的一部分。在上个节果我们已经讲了很多了，你知道吧？我有冇数据先。아들이你都 know小 지금。嗯。那个能不能给我们看一下你的朋友圈？很好奇，内部选可以看看，好吧。因为这个东西就相当于是一种模板。

你知道吧？很卡吗？兄弟们很卡吗？卡的扣个一，我看一下卡的扣一，我看一下。觉得卡的扣一看一下，我操怎么回事？今天。诶团那啲设备嘅嗰啲。哎呀，你别说我的电脑好像也有点卡。怎么回事？很久没聊的朋友。

如何当晚转化，当晚转化这个东西得有窗口啊。兄弟，不是说有某个方法或者办法能够说去激活任何的情感衔接都是基于这个。窗口啊。就不可能说你在大街上，或者说你晚上随便找一个人，对吧？啊。

你说哎有什么方法给你当天和他去啊发生一些什么事情。这肯定不现实的嘛，对不对？如果说有人跟你们说有唱子的方法，肯定也是指成片，好不？哇，操这么卡。好。看了还有一个。너 영화 전。存咗分流嘅。唔知好。

等一下有点卡，我操。得了一个等。ok ok刚电脑卡死了，兄弟们兄弟们，刚电脑卡小卡死了。声音还还清晰吗？兄弟们声音还清晰吗？还能不能听到？可以是吧。好好好，现在有没有好一点，网络有没有稍微好一点？

不是可能这个电脑太久没关机了，你知道吧？很尴尬。应该应该开播前重重启一下。O我看一下这兄弟们，然后回复好友消息过了20分钟，看到女孩子发了一个广告朋友圈。就是你回再回他消息，然后他没理你。

然后他自己发了个朋友圈消息是吧，是这个意思吗？是这个意思吗？那是什么意思？没太听懂，你你把问题描述的详细一点。OK如果说是有有有兄弟是听得清楚，清晰问题也没有的话，那就是没有问题的。好吧。

那就是没有问题。那可能是部分充弟的网卡哈。嗰可。狙记本上全常搞笑的那说明反馈是有变好的呀。对吧，然后时间上合的来作为公众场合见过一面的朋友，那这种你得先尝试和他接触一下，知道吧？稍等一下，兄弟们。

我投个屏好不好？现投屏投不上来，所以知道为什么平时都是截图吗？知道吧？因为有时候。这个投不上来，有点尴尬，你知道？现在兄弟们有什么问题再问一下吧，我连个连连一下这个连一下这个东西。好吧，抱歉抱歉。

兄弟们，稍等一下。们都结束，我们结束了。天呐，这么靠近天。就你们是作为工作场合见过一面的朋友，那O你们在就是私效转到微信上面之后，就要去想一些呃私生活，对吧？有衔接的东西看对方。

对于和你有一个啊业余的接触。对吧需求有多大，空间有多大，对道吧？这是第一步。好吧，兄弟们，这个这样子吧，我们讲老案例吧。好吧，兄弟们讲老案例好不好？兄弟们可以的扣一，好吧。我们讲老案例这手机连不上来了。

可能是我后面再看一下怎么怎么弄一下。讲老案例怎么样？兄弟们。小调。싫는싫까까。可以是吧。ok。这个1到1到。1到200。我看下电脑有多少，哦，电脑只有200多个案例，好吧，就是1到。

1到这个268来选一个好吧，兄弟们公屏上扣一下。这电脑的版本只有这么多，然后你们自己说数字，我们随机讲，好吧。我们随机讲。就是我在那个移动网盘那里有300多个，但是电脑的话现在就不找了，好吧。

就200多个搁搁这。你们自己说。就是越往后的，可能你们听过的概率会越大，知道吧？所以你们可以选一选一些中间的位置，好吧。哦。来评论区一起走起来，1到268。最新的刚才电脑连不上来，你知道吧？

就是投屏投不上来，我明天截图吧，截截个图，然后重新过来讲吧，好吧，兄弟们。好吧，来1到21001到268，你们选个数字。168。一百60吧。12还有没有兄弟们。啊，那就168，我看一下是哪个妹子啊。

先把168讲一下。哦，168可以啊，168。但是168我记得是。夜场的。好吧，就是当时这样子的一个妹子。怎么样？兄弟们看一下是什么时候的。19年19年这个质量怎么样？兄弟们。评价一下。系嘛。

야 봐 안 봐。18年的时候，这样子妹子，她本人比这个好看很多，而且这个妹子我印象非常深。好吧，这妹子我印象非常的深。为什么呢？因为有些功夫特别好，你知道吧？某些功夫特别好。好吧，那我们来简单看一下。

因为夜场的话，它呃我19年的时候其实是比较喜欢去。夜场的知道吧？一个状态知道吧？所以很多兄弟说我们现在对吧？啊，夜场的内容啊，或者说出去约会的内容啊啊这么少是不是不会啊，其实不是不会。

就是已经过那个阶段，知道吧？因为过了那个阶段啊，你说夜场也好啊，打野也好啊，搭讪也好啊，其实我在1920年的时候已经做了很多很多次了，我已经对这些事情已经过了那个冲劲期，知道吧？

可能很多兄弟现在对于这个事情还是有很有冲劲，但这个东西对于我来说在这个事情上面已经经历了太多了，对吧？那现在的话我可能就更多更愿意的是带兄弟们去玩，对吧？然后呢去这个玩一下，对吧？那你说自己的话。

其实就没有多多大的动力了，你知道吧？啊，说到这个东西，那我们下个月也有一个南宁计划，就是带着兄弟们去一起去玩的。好吧，业绩实战的啊，一个周末啊，如果说兄弟们想有这方面的体验。

你可以去下播之后来联联系我们，好吧。对，就是腻了。就是可能呃带着兄弟们玩，更有乐趣，更有刺激感。看着学员去啊，通过一起玩去拿到一个结果，对吧？内心的那种喜悦感还。更开心一些。

因为我们现在就我这几个月带了很多的门徒啊，包括说刚刚走的这个门徒，对吧？这个月看着他这个出那么多的结果，对吧？看着他拿到结果之后，那个开心的样子，对吧？我确实是很挺开心的，知道吧？好吧。对，很激情。

好吧。O。啊，那我们也来讲一下这个案例，好吧，就19年的时候的一个呃案例。好吧，那你看就内部的案例嘛都很多东西都没码，不过了这么久也无所谓了，好吧，然后呢呃。添加好友啊，然后呢啊他说经历了半个月。

终于我们在一个实操对话，为什么呢？啊因为我其实在19年的时候，已经在软件上面啊，了加资源已经。很多很多了就已经加不过来了。知道吧？人加不过来了，卡吗？卡的扣1，我看一下。卡的扣一不卡的扣2。好吧。

卡的扣一不卡扣。那是兄弟，你的问题哈，好吧，兄弟。😊，那就是你的问题啊，你别搞得我很慌，好吧。😡，哎。兄弟，你切换一下网络，好吧啊，大家就是大部分人都是不卡的情况下，那就不是我的问题。系嘛。

OK我们继续来说。就19年的时候，我的资源已经是非常的多，每天就各个软件可能一上去消息都是满的一个状态。所以那个时候我已经没有天天盯着这些软件。就所以可能像我现在一样，我当时可能是一周啊半个月看一次啊。

然后一口气收一波资源。然后现在的话我可能就时间周期更长，就可能闲下来不忙，时候可能再去。加一下资源啊，当时的你看就已经给隔了半个月才加到这个妹子然然后呢，所以他才说呃过了半个月呃，我们才在一个时差对话。

对吧？然后ok因为这个实情况也是属实啊，所以我就说我刚也想说这个是生活灵犀了，对吧？就制造一个点，就很多时候对吧？那兄弟们如果说是你们会怎么毁呢？如果说你们看到这这样子的一个话，你们会怎么回呢？是吧？

是不是很多兄弟他可能就会去自己去开一个话题啊，或者说去问一下对方在干嘛，或者说去交换名字啊，去起一个发问啊，或者说起一个新话题，知道吧？因为我上面看到有一些兄弟说，哎，他很多时候都是问答式的聊天，对吧？

那你要去接住妹子的话，妹子跟你说的话，你要有一个延展，对吧？有一个延伸性，啊，不是说妹子开一个话题，O你接都不接，或者说啊一个啊闭口式的发言，对吧？然后呢就把这个话题给断掉了，知道吧？

有多少兄弟是前者的状态。啊，兄弟们扣一，我看一下，好吧，而我的话，那O你既然这么说，那我就制造一个同频点，心有灵犀，想到一块，因为情况是属实的，知道吧？啊，然后你看。啊，妹子就哈哈哈对吧？

就虽然是哈哈哈，但是是不是情绪第一个点就来了嘛？就如果说一件事情或者说你聊天确实不好笑，你不可能会打个哈哈嗝那的，知道吧？特别是妹子。所以很多时候啊妹子说哈哈哈哈又或者说啊你很会撩啊，你太会说话了。

就是他真实的反应。他有被撩到或者说候他情绪有波动，他才会给出对应的回馈，知道吧？ok。啊，然后呢，那我是怎么说的？我是说过程曲折点，说不定印象会深刻一些。怎么样？兄弟们。怎么说？好吧。啊。

上面你不是说隔得太久嘛，对吧？那O那我就说这个过程曲折点，说不定印象会深刻一些，这就是你延伸的能力，对吧？通过它起的第一个点。去展开啊，因为我们隔了很久，所以过程很曲折，那曲折。

说不定我们印象会深刻一点，就是慢慢的给别人复隔，对吧？你要对我印象深一些。怎么样选？啊，66扣起来好吧啊，延伸的能力就是这样子。好吧，然后呢他说怎么拒折，我说隔了这么久啊，错过了半个世纪，对吧？

然后又夸张一点啊，然后他说咱俩在积木过了个春节啊，我我是说为了给你这个为了给你点鲜花样，我来微信陪你过中秋。好吧啊，然后呢，他说我在积木球了跟你啊说话，我也没说话，对吧？你看就这种感觉。好吧啊。

无论他真还是假，好吧。真就说明O我们在初期啊，虽然隔了很久才对话，但是每一句话都有在啊说到别人的点上，对吧？啊，哪怕是假性的一一种话，那也是对方目前来说对你的一种示好，知道吧？

那你要去这样子去深层的去啊解读。好吧，那当然平如说我们可能聊到这些呃。小细就是这种平淡的东西的时候，也不用说想的那么细。只是说我现在给你们拆几个案例的时候，就把这些点啊说给你们听，好吧。然后呢。

我就说了嘛啊OK啊，你和谁都没说话是吧？OK这话听着很甜。对吧然后他说真的啊，然后你看他截图又截了两个，你知道吧？啊，就没有截没有截全，好吧，图片已经很大了，兄弟们好吧。还有这么大吗？

这么他字度看不全了，好吧。😀呵呵。😊，这就看不全了，你知道吧？好吧。然后呢，这个啊这是说我吧就是我19年到现在的。软件名字都是一个7好吧啊，不卡的啊，兄弟啊，不卡的啊，兄弟就是卡的话。

自己调一下那个那个网络，或者说连个wifi什么的，好吧啊，就大部大多数兄弟都是不卡的一个情况，好吧，然后呢，okK啊，然后呢，这个时候他就给我证明了一下嘛，就是你看上面的我也没回答。

那这个东西你肯定是和别人聊了几句，然后才不回的嘛，对不对？啊，OK然后我就说嘛，我也手动点赞了，我也很久没看。就我们前期第一个话题还是在于啊我们在积木上加的这个妹子啊，隔了很长时间啊。

一直还在回这个东西，对吧？它虽然是一个不起眼的一个话题，但是你延生讨论也可以抽出很多点。然后呢，他说我都不看啊，OK那我们是有点缘分的啊，既然不看都能够认识，对吧？啊，这样子的回复逻辑啊，然后呢。

他说啊是啊，我今天无聊再喝酒，对吧？然后当时为什么选择和他去夜场呢，对吧？因为他前期给了我一个。掏了一个啊，这属于是对方的一个最近的生活状态也好啊，最近。一个高频的活动。

对吧又或者说是他目前可能需求点啊，就在喝酒。知道吧？因为你要想，如果说一个妹子她没有经常去夜场那个东西，如果说她对喝酒这个东西不是特别感兴趣的话，他不会告诉你我今天我要在喝酒，对吧？他越早的去告诉你。

就说明哎这个事情在他的一个生活里面是占一个比较重的一个比例的知道吧？所以我们O那我们要快，那O住对症下药就行了，好吧，如果说O我们可能喝酒一点空间都没有啊，完全不在于我们男生的一个呃约会的场景里面。

那O那我们就拉长线去等下一个窗口，对吧？但如果说你喝酒是ok的那我们就对症下药就行了。这这是最快的，好吧。然后呢，OK啊，我会说啊我也是，而且我宅这而已，对吧？你在喝酒，我在宅热他吧，他说今天可烦了。

最近可烦了是真的啊，然后呢，我说怎么呢？然后呢啊。他就可以，你看我大姨妈从来没有不准时库，对吧？说明什么？说明什么？兄弟们啊，他这里好像还有几句话的，我们先先去分析这一句话，这句话什么意思？兄弟们。啊。

第一句话什么意思？来，兄弟们。啊，第一句话意味着什么？有没有兄弟可以告诉我。啊，这句话意味着什么？意味着什么呢？啊。懂的评论区发言，不懂的啊，扣个3好吧，不懂的扣个3。啊，兄弟们。很久没做对吧？

还有没有还有没有答案？放回原大小是吧？这样子吧这样子吧，你应该能看见吧，好不好？应该能看见吧？好吧。哎呀。OK那我就我刚才为什么没有给你们看下一句话呢？对吧？其实第一句话就可以去证明这个女孩子啊。

她对于一些开放程度啊，或者说她性格来说是偏向于那种啊外放一点的对吧？包括说对于这种私密性的话题，她不是那么的保守，好吧。然后呢啊第二句。他就说了，而且我没有任何的性生活，对吧？

就如果说这样子给你们看了这三个字的话，可能你们就能想出来。但其实第一句话虽然没有提啊，但其实也有这个意思，知道吧？那我们就知道这个妹子它是一个可以快速，他是有短期属性的，知道吧？

就很多时候我们想要去快速达成一段关系啊，这个有没有短期属性也是很重要的一件事情，好吧？就如果说一个妹子对着你一点短期属性没有，那你只能拉长线，知道吧？那如果说这个妹子前期就给了你这种短线的窗口啊，信号。

那这个妹子就可以很快，不然说你就得养或者说等这个妹子啊走长线的过程中出来这个需求聊出来的需求，而且不一定有知道吧？因为每个人生活状态是不一样的。好吧，那O啊，然后呢，他又接到一轮准嘛。

就说从去年而且我从来没有过不准时过，我可能啊当妈了，我在喝酒庆祝，对吧？啊，是吧？然后他就自己调侃自己嘛，对不对？然后呢，我就说啊两个单身狗的暴击，对吧？O你你没有信任活，我也没有信任活，对吧？啊。

然后呢，他就说可以让你大当爹是吧？啊，然后呢，我就说这话等你明天清醒了再说，是吧？啊，然后他说哈哈哈是吧，就这种感觉。就我也明明知道他是在开玩笑。ok那我们就啊。对吧啊假细斟做一下也没问题，好吧啊。

然后呢，你快速的给我一些升高点，那我也O这话等你明天请你来说，O你不是说你马上给我一点什么兴趣，或者说一些嗜好，我就马上去啊扑上去，对吧？把自己的水给给露出来，对吧？然后呢，他说今天我好能喝。

可能肚子里面呢有一个再分担啊，傻瓜别喝多，不想明天孩子多个跌，对吧？怎么样说你们。啊，这样他不要喝多，然后被被别人带走嘛。因为我知道这种话去对他说，他是肯定能够去接纳的。

因为他主动的给我去说什么性生活这些东西，好吧，然后我也是以这样子的一种方式和他去作为一个调情和带入到啊，他上面说对吧啊，让我当天的这个。角色里面就已经默认了我们是一对，知道吧？默认是一对。好吧，然后呢。

他说不可能啊，我跟我朋友没有小哥哥是吧？啊，然后就开始给我解释了啊，开始给我解释了。然后他说我是宁吹毋滥，对吧？啊，我不绝对不可能随便跟一个男孩子一起喝酒的人啊，怎么怎么样，对吧？okK。啊。

那我就说嘛，那挺好的，很有安全感，那肯定加分是吧？然后他说我太拿劲了。这个我觉得很差都很少喝酒。好吧。OK我们就因为我们去说到一些呃，就比如说哎你不要随呃就随便可怎么怎么样啊，对吧？发生一些事情啊。

就大多数情况下，女孩子都是会为了让这。显得没那么随便去把自己摆在一个比较道的高点，知道吧？啊，对，就是啊难听一点呢，确实有弹后力，好吧啊，然后呢。但这也是正常的好吧。

那O那所以我这里我就快速的去退了一步啊，就转移这个话题啊，就说酒量差什么什么的。好吧啊，然后呢，他说一一会强忍住自己回家强忍住是的，为啥回家还要强忍住啊，然后呢啊在哪里喝，对吧？问一下，照顾好自己。

对吧？我自己撑撑不下的，我胃很小，适可而止，对吧？啊，没事啊，你回家告诉我，那肯定啊。因为这个时候我大概也知道，就是说今天他这种情况下就是不会有一个。啊，快速的结果，或者说你快速的去邀约的话。

其实大概率是不会有什么下文的对吧？然后呢啊所以这个今天啊当天就是和他聊的时候就没有去做一个邀约，然后ok。啊，只是说让他回家之后告诉我啊，然后呢，这个后面有一段时间嘛，他说那肯定我也没回他。

然后我就等着嘛啊，然后大概过了两点钟我也去稍微想测试一下，对吧？然后给他发了个表情啊，他就说哎呀，忘记跟你说了。啊，跟朋友吃宵夜啊，真的就啊我们两个女生OK然后呢呃就你们可以去发现有没有那种感觉。

就是他会很怕我去误会或者出去介意。然后呢呃我一个表情他就开始给我去解释，包括说去解释，哎，身边真的没有。异性。知道吧？这说明什么？兄弟们。啊，说明什么？说明什么说明有没有兄弟啊。

能够get到现在这个女孩子。的这种状态意味着什么？啊，回放是有的。好吧，如果说那些看直播卡的兄弟，你可以明天看录播，录播是不会卡的。好吧。你看全益少年，你你你你这需求感觉太强了，对吧？

下面这个兄弟就说的对了，在乎他已经开始在乎开始对你有窗口。知道吧？他不是孤独。这哪里孤独啊，这句话看不出来一点孤独好吧。啊，你要ok我就作为。继续去调情嘛。因为我们现在前期的一个啊工作。

就是说去拉伸一个啊双方的距离和关系，对吧？那ok我就说这个回复速度我就放松了。啊，然后呢，他又给我发小视频去证明，知道吧？我说还喝对吧？嘴馋小馋猫啊，然后呢，okK他后面就到家去洗漱啊什么的。OK好了。

很快啊，卸妆洗澡脱身女有怎么怎么样，对吧？啊，就全都给我交代了，这有没有那种女朋友给我报备的感觉，说来。觉得有的扣一好不？觉得有那种女朋友在给我抱毙报备的感觉的，扣个一，我看一下有没有fe到。啊。

有没有收到？好不好。就是这种感觉，知道吧？很多时候我们去聊天聊天，对吧？啊，包括说我这里所写的一个一个东西是吧啊。关系为什么我把关系啊打在第一个呢？就是它是最基础最简单的一个东西，对吧？

就你想要去有后续的事情发展，你这个一就一定要去做好。知道吧？那当然是基于OK双方的基础兴趣，然后你通过这个聊天去放大。好吧啊，那通过我们前期的一些铺垫也好啊啊，前前面的一些啊地基也好，对吧？

现在妹子就虽然我调情的言语没有过多啊，但是呢这个慢慢慢慢的让他带入到了这样子的角色里面。好吧，然后这个时候你看我都不用太费力去和他去聊天或者干嘛的，就延伸，对吧？就OK。然后这个啊他又给我聊了猫嘛。

我也我也和他聊聊下猫，对吧？我也养了猫，就对粘龄的猫没有啊抵御力是吧？他他就说我的猫超级粘人啊，等你成为了我的男朋友，你来我家，我们三个一起睡，他会卧在中间来，兄弟们。告诉我。这里又是什么东西？啊。

这里又是什么东西？这里是什么东西？这一片对话，这妹子的五句话啊，有三个点。知道吧啊，有三个点。有3个点。好吧啊，这反馈太好救了，那很简单就是。长生面对吧？啊，因为19年的时候。

长生面这个东西很很少有人做的好的。知道吧？啊，就包括说你们可以看我当年的一个头像，对吧？啊，当年那个头像。是吧。好吧。就是而且女孩子都是有基础兴趣，然后你啊推动了关系。

那别人现在心里把你当成了一种暧昧对象也好，或者说啊。准男朋友也好，对吧？那这么说对你的反馈肯定是好的，你知道吧？肯定是好的。啊，只是说别人对你有好反馈的情况下，你要如何去延展。

去把它兑现成为你能够拿到结果，对吧？啊，的到那一步啊，这个过程就需要去琢磨，对吧？因为展现面好的兄弟其实有很多，对吧啊。啊，OK然后这里的话其实有三个点。

第一个点呢就是说它有在迎合我对于啊就我对于猫的一个阐述啊，它有迎合，对吧？那第二个呢就是说默认了这层身份啊，第三个呢就是说ok它对于一些性张力的东西啊，是持开放态度对吧？那这三个点。

你就读懂就ok了好吧啊，O那到这里我就说了嘛，赤罗裸的用户是吧？说不定快了。对吧我也没有去啊马上去说什么东西，我就是说哎你这这么说很诱惑。但是对于成为你男朋友说不定快的。知道吧？就我也不去着急说，哎。

我一定要去做这个身份，我说一定要成为是吧？我只是给了一种，你是一种假设性。知道吧？是不是没有什么需求感，对吧？是不是没有什么需求感？啊，那可能很多兄弟在这里他就会啊快速的去啊想要去兑现这种关系。

或者说去确定这种关系下来，知道吧？啊，O然后他说O明天说行，那就明天说嘛啊，然后呢，这个啊第二天对吧？啊，他又主动找我，对吧？这就是说别人和你去聊天的时候啊，他是处于一种呃聊天体验非常好的一个情况下。

他才会说去又去找你，就很多时候为什么很多兄弟说，哎呀，这个妹子我不找他他不找我，对不对？因为和你和你聊天的一个体验。没有很好，你懂吧。啊，没有到那种哦，我这个今天和你聊完。

我第二天醒来就想去找你那种状态。好吧啊，然后第二天我也没有去找他，为什么呢？因为他第前一天喝了酒，他第二天什么时候去醒来啊，这些东西都是一个未知数。好吧，那等他来找我，肯定是一个有效的对话，知道吧？

就包括说平时啊有一些学员对吧？他们的妹子啊，他就去和妹子聊ok啊，他不找那妹子，妹子不不去找他那种其实就没有必要经常的持续性的去没完没了的去聊OK初期那几天啊，刚加上微信的前三天前5天可以，对吧？

但如果说前三天前5天，你都没有能够建立到这样子的一个效果的话，那。对吧就说明你要么就是兴趣太小，要么就是这个你的聊天问题太大，知道吧？okK然后我就说嘛，这个你照睡到现在嘛。啊，然后。他就他就。

断了嘛断了啊，然后呢，后面我就又发了个表情啊，他就说真需要个男朋友了，我说怎么呢？寂寞啊。ok。OK好吧，是不是我这里说了嘛，需求。对吧是不是两者都有了啊，兄弟们两者都有了。啊，然后我只是说行吧。

对吧是吧你看我不去给回应的时候，你看妹子就会说了嘛，我点你了。怎么样？兄弟们就很多时候就是这样子啊，不要说妹子给你一颗糖，你就整个人扑过去，对吧？这样就显得你很没有门槛，很没有标准，知道吧？啊，稍微的。

说一两句话，就你就扑过去说，哎呀，我那我来这做你男朋友啊，或者干嘛的对吧？其实这是一种博弈，好吧。然后呢啊我这里又去说了一句啊，我说看你也没有说要找我的意思嘛，什么意思？兄弟们就你只是会嘴上说说，对吧？

啊，天天说这个需要一个男朋友，对吧？说点我，但你行动上又没有一点行动怎么样？兄弟们，这个思维学到没有，对吧？就OK你线上反馈好是吧？你线上好感足是吧？那我给你行动证明一下。对吧啊。

就为什么这么多妹子愿意这个来找我们呢，或者说去。和我们去发生一些事情，或者说啊有些兄弟去约妹子都都是要去找妹子，或者说妹子要要求他去啊接呀，或者说干嘛的对吧？而我们妹子都是愿意过来或者干嘛是吧？

那就是因为我们要去在聊天中建立这种意识。啊，让对方有这种来找你这种意识。好吧。啊，然后呢，他就说今天有事嘛啊，朋友朋友家有点事啊，OK这里也没有说有一个啊落实，但是态度是好的啊。

最起码说啊虽然我今天找不到你啊，只是只是因为我有点事，对吧？啊，他有跟我解释，对吧？那O那我就说那什么时候把时间留给我。啊，他说什么时候找我，我都在啊，然后说啊。对吧就是啊当然是想你在身边是吧？

就慢慢的给他这种意识啊，真心话就好。我说啊那不要辜负真心话。是吧，兄弟们。啊，每一句话都点到为止。啊，点到为止。ok然后又过了过了一天。他我给他发个消息，他说上班呢，这回饭点休息一下啊。

下要出门投个有啊，怎么怎么样，对吧？啊，中间一段小闲聊。啊，然后呢啊问他去干嘛去啊，他又说喝酒洗澡ok。啊，又开始。然后呢，就是他他说的是这他洗澡的时候，他的猫在那个卫生间里面嘛啊。

所以我这里就说了一个呃小色鬼，然后他说昨天喝酒。然后回来就睡了，就是你们有没有发现就是他窗口是有啊，这个也有也符合这个短性属性啊，但是他每天的生活在干嘛呢？对吧他每天的生活在喝酒，是不是如果。

开头点的题一样，对吧？你想要快，那你就对症下药，就和他去走走一个喝酒的流程啊，就OK了，对吧？但O你看我从加上他到现在也聊了几天啊，就是也点过他要来找我这种事情，对吧？但他可能有时间他还是更愿意去喝酒。

对吧？他没有把这个事情改成来找我对吧？说明啊，就是现在对他来说找我这个件事情，还是小于喝酒。知道吧，就。所以说你想要提速，那我给我们喝个酒就其实就搞定了，知道吧？那当然你不想去，那我们就继续养着对吧？

啊，都是一样的，知道吧？就包括说我们遇到这种类型的面子，也是一样的处理方式。好不好，让那OK那我这里就说嘛又喝了不少的感觉还行，刚从公司出来啊，我刚睡醒了。

你敢兴你看这个时候其实慢慢慢慢的就开始啊有一些。啊，聊天的频率上面的降低了，你知道吧？OK我说今天算早了哈哈，就是他说他睡到下午嘛，我说这个呃今天算早了啊，然后呢，他说都在预料之中啊咋了。啊。

那O这个时候我就呃没等住了嘛，没等住了。我就觉得这个时候其实它的一个整体的回复啊，这个时效性啊，或者说这种呃热情度啊就慢慢已经在下降。如果说。如何不能喝酒，那就你就嚷着，就像我中间一样。

其实他第一次和我提喝酒，这个事情我就可以约他了，对不对？但为什么我没有养，没有去这个呢？啊，因为当时。呃，我想是说能够引直接过来就直接过来，对吧？啊，你前期给我给了我这些信号，其实啊直接让他过来。

也只是时间的问题。但是呢这个妹子你看他那段时间基本上都是啊睡到五六点啊，睡到五六点，然后可能吃个饭化个妆啊，然后晚上又去喝酒，知吧？就这个循环就可能你得等他玩累了啊，就是或者说玩到有某些天不想玩了。

就比如说我刚加上他的那几天他估计是在等那个代妈来嘛，对不对啊，所以他就啊有一点兴制啊，或者说当天没有喝酒啊，他就有兴制和我去聊，那我们初期啊，头两天聊的密度就很高。啊。

但是慢慢慢慢的他又恢复了这种去喝酒的这种生活。那这个时候他的核心需求就在喝酒上面去。啊，那如果说你想要去不喝酒的对策，就是养热。知道吧？啊，就养着。养到他哪一天OK不想喝酒了。然后来一波高密度的对换。

然后快快速的邀约是okK的。但这个时间周期是多久呢？啊，是一个问号。好吧，那有能不能维护到那个时候呢，也是个问号。因为他去喝酒的话，意味着他一定是有异性在的那这个时候他如果说这个异性很不错。

也他们发生了一些什么事情。他的情感的一个空缺被弥补上了，哪怕说他们没有在一起，只是一段短期关系，他可能一段时间他都不会再想有新的关系开始。知道吧？兄弟们。啊，这段解析听懂了，扣个一好吧。非常的细节。

好吧，就面对这种。好吧，就面对这种妹子啊的处理方式。啊，整个流程和新路历程，对吧？非常的细节。全部送给你们。OK那继续说回来。话不说吧，明天冲啊，去哪里？可能是M对吧？就是没有什么。然后呢。

他就说大挺恐怖的。他说有我在，他说好。啊，特别是明天的夜晚啊，好的。啊，让他OK啊，他答应了嘛，就很快就答应了，就很简单。因为这是他生活里面经常经常做的一种行为。那这这种时候你让他去这个出来呃喝个酒啊。

很简单。啊，就没几句就答应了，知道吧？这所以也是说为什么啊走走一遍，喝酒的流程很快，也就是这个理由。很多时候我们啊就要捕捉到这些需求啊，好吧，然后他说吃了没有，一肚子都要吃了吃了多少，对吧？

然后呢啊中间一段闲聊，因为这个案念太长了，就啊后面的一部分就没结好吧，然后又过了一天啊，就说睡着了，我睡睡这么早ok他说是我说养猪经历晚上活动活动嘛啊，因为我约得他今天去夜场嘛，他说哈哈哈几点，对吧？

我然后呢我就告诉他我应该是11点左右到，对吧？啊，太早可是要喝酒的，就就一直是太早到那边是要喝酒的嘛，对不对？啊，其实我去一下夜场还是挺快乐的，你知道吧？兄弟们。就这次门都过来也和他去了去了天夜场。

对吧？就是也还是挺开心的。就有时候偶尔去。放松一下，或者说让自己就可能你不是常去的对吧？但是最起码你得对这方面有认知，对吧？就你一辈子啊漫漫长的啊，你总不能说一场酒都喝不喝不了，又或者说一次和妹子喝酒。

然后拿到结果的精力都没有，那我觉得是不行的。知道吧啊。而且你让你掌握这个这个东西，那你。99的就比如说一个月可能或者两个月去一次，感受感受聊聊一聊啊，还是挺开心的，好吧？呃。

那喝酒如何如何只是微醺整个过场，这什么意思？就喝酒肯定也是有一个流程的呀，就是从你见面到禁摩到这个发生一些这个亲密的接触，对吧？啊，接吻啊之类的啊，甚至于更深入的一些。对吧这个不可描述的东西。

然后再到转场，它肯定是有一个流程的呀。知道吧？我看有些哥本在巴黎没怎么呆，专挑半夜呃，巴黎没有多久就扶他去厕所啊，这种就捡尸嘛，知道吧？这种没什么截胡嘛。知道吧？这种就没什么意思，你知道吧？

那当然也是一种方式，但是我觉得这种方式很猥琐，你知道吧？啊，慢慢突破底线啊，可以这么说，其实和线上是一样的道理，知道吧？你从他可能和刚见面，他是一种陌生的关系，那可能和你玩了有一段时间啊。

通过你们的互动，你们之间的那种陌生感没有了，对吧？又或者说你你可以和他通过和他的互动变，让你们的关系从陌生变到一个暧昧的状态，对吧？那你们都暧昧状态了，那可能朋友对吧？那O相敬如宾，那暧昧状态。

那牵手拥抱接吻是不是就很顺理成章，啊，都是一样的概念，你知道吧？啊，他都是有一个流程了。啊，然后呢，ok。然后呢，呃接下来。然后呢，一般几点都行，对吧？OK那我们差不多11点。好，到时候出门跟我说好。

M是吗？对，好，过去现在嘛？对，远ok到我告诉你啊，然后这个妹子就啊完事了，是吧？这个妹子她当天是。啊，直接带回去。然后呢，为什么对他印象这么深？确实是这方面的体现非常的好。

然后呃他后续其实我现在记录不知道找不找到啊，也有好几年了，似乎其实还和他谈了呃小一段时间知吧啊半个月一个月左右吧啊，反正呢就是而且这个我妹子和我是那种性格也是实差不多啊，然后整体来说就挺同频，你知道吧？

啊，然后所以印象很深啊，一抽到这个案例的时候，我就。啊啊回忆杀就来了，你知道吧？好吧，小我们。啊，就大概就是这样子的一个呃整体的一个过程嘛，对吧？包括说前期我们也有尝试说一步到位啊。

但是他肯定就不是说你呃虽然有外卖这个方法啊，但它并不是说。对于所有人对吧啊。懂吗？兄弟们，它可以覆盖面有很广，对吧？但是呃一个方法能够针对于80%的人，我觉得就已经很OK了，肯定还会有20%的人啊。

他目前如者说他当下啊又或者说他需要点时间去达到那种程度，懂吗？兄弟们。好吧，那兄们还有什么其他问题。然后我们本来今天这个呃主题啊，我这个下播之后去录个屏好吧，录个屏。

然后就以下次以截图的形式来讲解原先的主题。好吧，今天手机没连上，好吧，有点尴尬。啊，然后今天就先讲这个案例。好吧，那兄弟们最后还有什么？呃，问题啊，可以在。说一说好吧，讲完了。啊。

还有什么问题可以说一说。如果说没问题的话，那我们今天先到这里，好吧。因为它夜场的话就是很多现场类的东西啊，你说让我回忆起这个45年前的一些细节段，那我肯定现在是回忆不起来了，你知道吧？啊。

但是呢这个啊所以很多很多东西也呈现不了，你知道吧？但整体的一个过程，而且这个呃案例的话比对比于一些。完全是约他夜场而没有想过说啊一步到位的啊，那种其实还是有一些参考意义在的，知道吧？啊。

因为我们是有做过外卖的尝试，然后再转他这个呃线下的，你知道吧？啊，但有一些妹子可能我一家上他，我第一时间就是想要约她去夜场的那种案例看起来可能就啊参考的意义就低一点，好吧。啊。

所以今天兄弟们挑案例还是啊挑的挺好的，好吧。啊，高手过招呃，也算是一种小玩家吧。对吧也算是一种小玩家吧。好吧。啊，然后呢乖乖女怎么让她跟我聊天上头，就乖乖女，首先你得就和这个妹子一样，对吧？

你得知道她的需求在哪里，知道吧啊。你自己知让知道他的需求在能，你对称下药嘛，对吧？你得看一下他现在目前生活里面他缺的东西是什么，对吧？他喜欢的东西什么，在意的东西是什么。你知道吧？啊。好吧啊。

为什么现在在上面拍的这么贵，就拍一些照片，什么也不用多少。呃，就呃很简单，就是你这个为什么现在房价这么贵？啊，兄弟就是这个。20年前就是在琶洲这边的对吧？就是那些老老城区，对吧？然后现在重建了。

以前可能就60万一套房子，现在2000多万，为什么这么贵，你告诉我。走啊。就很多东西你时代在发展，对吧？人类也在发展，很多东西就不是说这个就。啊，又或者说换一种。讲解方式就比如说白云的房子对吧？

它可能100万，但是同样的类型，同样的装修放在天河，它可能就变成了500万，为什么差400万呢？啊，中间插的什么？插的是地段，差的是质量，差的是这个对吧？位置。啊和效果啊这些东西对比与展示面好。懂吗？

市面上便宜的也有很多，对吧？一分钱一分货嘛这个东西。JK妹就所有哈就就我就这么跟你们说吧，兄弟们在我的体系里就很简单，就不分他什么职业，对吧？不分他什么啊什么那种类型，这种类型对吧？

不分他开朗内向什么东西，对吧？只有两种。啊，一种就是有长长长期属性，一种就是有短期属性，对吧？啊，只有两种类型，长期怎么聊，短期怎么聊，就这么简单，对吧？好的方法是要让我们减少这个阅读这个障碍的。

知道吧？啊，能够落地的，能够实操的。如果说一个方法它很复杂，对吧？就可能你还没去聊天，你就要了解一个妹子，哎呀，这个妹子怎么样，那个妹子怎么样去啊，各种分类，对吧？先去了解一遍，然后你再去聊天。

你是不是说脑子会很乱的，你知道吧？我们就重简是吧？啊，这也是我教学这么多年得出来一个心得，就不要让我的学员去有一个阅读这个障碍。好吧，就通俗易懂就OK，效果反而好。知va。啊。

所以说你们问这些什么乖乖女啊，或者说这种JK啊什么什么的啊，方法都是一样的对吧，方法都是一样的。就是那套对吧。啊，当然是对我来说哈，就是我体系内的一那套东西。O。几百块的那些里外团效果不一样吗？

你去试一下不就行了嘛，对不对？你自己去试一下就行了嘛？多的是那种拍了便宜的，在哪来找我们的，甚至说在别的地方交了更多钱的啊，后悔了又回来我们这边太多了。就包括说我这次这个门图也是一样，就是之前去了啊。

其他地方。报了个门徒，然后现在又来了我这边，好吧啊。找到大本营，找到归属啊，这也是他的原话，好吧。啊，学到东西一个月拿到这么多结果也非常满意。好吧。钱不钱嘛，就是呃每个人对于自己的。呃，人生也好啊。

或者说对于自己的爱好啊，有一个追求也是很很正常的，知道吧？啊，就像我以前读书的时候，我很喜欢打游戏，我玩游戏也充了很多钱，对吧？就很多人可能也不理解，对吧？就玩游戏的人可能不玩游戏的人。

他对于这些需求啊，或者说兴趣爱好这些东西投入的东西，对吧也。很难评嘛，对不对？就像有一些人他喜欢在家里屯酒，对吧？一瓶酒几千块钱，我也不理解啊，对不对啊，但这就是别人的爱好，让别人为自己的爱好去买单。

对吧？能够从这个学习中去满足自己的这些需求，我觉得也OK也能理解，你知道吧？好吧。好吧啊，门图门图的费用可以稍麦了解一下，好吧。啊，内部选员会有一个优惠，然后外部的话就原价啊，好吧，然后呢。

有兴趣的可以上码了解一下，好吧。啊。贵可以去对比，好吧，你想愿你愿意去花这个别的地方可能呃一半的钱，对吧？啊，学不到东西，那你就去我也无所谓，我只对我的产品去负责，我觉得我的东西如果说廉价去卖。

那我情愿不交，知道吧？啊，我不希望我的门徒，我这从业这8年来心的一些心得也好啊，或者说自己啊建立的一些心血也好，去贱卖啊，那我情愿不赚这个钱，知道吧？好吧，对吧？那你可以不来啊，我也不强求，对吧？

但是如果说你想要我清场商售去对吧？去压强底的，学到我的东西，或者说这。啊，算属属于是我的一个心血了，你知道吧？啊，想要在这里学到我的心血，我的一些核心内容，对吧？那我觉得就是明码标价，好吧，兄弟。好吧。

就是你要要求我把我的心血就贱卖了，我办不到，好吧。现在对目标眼行太高价值怎么办？那你可以降低自己的标准了。对吧就很简单一个事情。先先打怪嘛，先解决温饱问题嘛。对吧先量变再自变嘛。对吧那你一来起步那么高。

那你这个出去。干不住对吧？那你越来越受挫也是很正常的。对比商家在定段没选择设置于的。这个。没选择是自己的选择判断问题也体现不来，选择对的，确实有个这个信号学完全看觉。对，就是这种感觉。

这个啊我也是就包括说前两天有个学员说啊这个啊就就要要我们自证或者干嘛的对吧？就我我就。我们家的这个对吧？同一个情景啊，包括说有一些时候方便的话，我还会把壁纸拍出来，对吧？都质证过这么多次了，你还要质证。

那你无非不就是骗想骗个视频看一下嘛，对不对？那有什么意义呢啊？对吧我也希望我我的学员跟着我学习是打从心底认可我这个人对吧？那你听起来啊或者说学习起来更有动力，更能听进去。懂吗？

不然的话你这个啊本来就是啊没有多多那个啥，对吧？那个反正交起来啊，你费劲，我也费劲，对吧啊？好吧，不降远志的单，你就这么说吧，就别。别就是原价值这个东西也是要匹配的。你觉得你的原价值。

你觉得你的颜值、五官这些东西在市场上对吧包括你的身高，对吧？啊，是吧原价值不非就是身高那些东西嘛，身高颜值外形，对吧啊。你你能够达到广州这个地方平均值。到哪里，对吧？先要是让自己心里有点数，你知道吧？

好吧，有回放好吧，有回放就是你们从哪里点进来，下播之之后点回去哪里就ok。好吧啊，点回去就可以看就结束之后，它自动会生成一个回放的。好吧，可能需要个几分钟时间缓冲吧啊，缓冲好之后呢，就O了。

南宁计划几号，就下个月。我看一下。下个月二三四吧。2324吧，好吧。2324那个周末吧，去一下南宁，好吧，实战一下。对，带着玩，好吧，就带着玩一起去主角啊，就是没有妹子，也不用担心啊。

我到时候会约很多妹子，对吧？就是一起去啊主吧玩啊，对吧？去也会教你们怎么玩是吧？啊，不要怕不会玩，不要怕补没有资源啊，这些东西我们都会有。能称我的妹子吗？我的妹子就是你的妹子，好吧。好吧。

我的妹子就是你的妹子。😡，就这么简单。去玩两天哈，去那天玩两天。2324。就是呃22、23、24、周五、周六、周天，好吧，三天。okK okK就是呃如果说你们平时没有那种和妹子啊快速接触啊，对吧？

或者是从来没有玩过夜场啊，对吧？啊，没有玩过轰趴这些东西。这个就可以过来体验一下，过来玩一下，快速的和这些妹子去啊有一些互动啊，有一些啊这个。啊，亲密的举动嘛，对吧？

因为夜场类的猴者轰趴类的都是短期属性最强的啊吧，这是最能够快速让一个小白进入到那种和女孩子去。有那种互动感的。好吧，成长最快的好吧啊，可以过来学习一下，聊后这个玩一下，好吧啊。

包括说到时候当面也可以有一些什么问题也可以。啊，去和我交流嘛，好吧。啊，所以说这种场合就是能够快速锻炼一个人线下能力的，知道吧？如果说你现场的能力不行，那你就可以这个过来学习一下，知道吧？啊。

因为这些东西你线上对吧？你想要看这种示范也好啊，或者其他的东西，你给你示范不了，你知道吧？啊，那O那你和我一起玩，现在看我是怎么和妹子互动的，那你就怎么样子和妹子互动，就这么简单的事情，知道吧？啊。

而且纯玩而已嘛，对不对啊，自己乐在其中然后又能学到东西，对吧？大家一个圈子啊，互相玩一玩。啊，挺好的，好吧。ok ok那今天的时间就差不多，然后有什么其他问题就。啊，可以添加这个微信，好吧。

然后呢我们这个微信里聊吧。然后这个主题的话，这个我截个图，好吧，截个图，截个弄个这样子的墙图，然后我再过来讲吧，好吧，今天手机连不上去，那就有点尴尬，好吧，兄弟们。好吧，那今天时间就先到这里吧。

兄弟们啊，溜了溜了，好吧，886打在公屏上，我们今天就先到这里。🤧嗯。把886扣起来，兄弟们。O okO那今天就先先到这，好吧。

