# 02、野哥内部劲爆案例讲解：零成本外卖小网红，细析外卖核心和细节-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

来了兄友们。有没有声音？什么有声音背景音乐有没有会不会太大？🎼这个扣一好吧。在的扣一签到一下，然后我们稍等一下别的兄弟。好吧，然后今天我们来讲一个低成本外卖。地虫紊乱卖。🎼都是我。🎼告诉我心写出我命。

🎼享受次。🎼OK我们稍等一下别的兄弟啊，等个几分钟。那么兄弟们现在有什么问题也可以提问一下啊，然后呢也还有很多新粉啊，可能还不太了解我们团队。好吧，那么我们团队是呃主打低成本啊，外卖赛道的，好吧啊。

包括说聊天啊，情绪价值好吧。啊，我是加璐。🎼然后呢，这个大家可以今天听一下今天的案例，学习一下如何去外卖，去降低自己的。🎼和妹子相处的一些成本。好吧，因为想必很多兄弟他去学习聊天的时候啊。

无非就是啊为了省事，为了高秒，对吧？啊，现在在场的兄弟啊在听的兄弟。啊，我问你一个问题，对吧？那么大家是不是想要啊平时是不是不愿意去聊天啊啊，想要去聊天的时候，是不是就想追求那种很高效啊，很低成本啊。

能够一步到位的，而不是说很多兄弟他现在去聊天，然后去约会啊，约完出来手都没牵到。对吧。消耗了自己的时间，就没有达到自己的目的。然后有时候出去约会还用了钱。🎼对吧啊，不管说你是啊条件如何，对吧？啊。

可能你是一个。🎼啊，平时工作比较忙，那你也没有什么时间去和这些妹子去拉扯啊。如果说你现在还是学生刚毕业啊，经济条件不是很好，你也啊怕这个。居委会的一些诗作成分。啊，所以说今天的这这是这节课对吧？

大家可以好好听。然后呢，想避妹子的照片。啊，兄弟们都能看到，包括说直播的封面。你们也能看到妹子的照片非常的润，好吧，然后呢，我们在收尾的时候，还会给大家看一下他别的照片。好吧，然后呢这个大先猜一下。

我和这个妹子。啊。一步到位。花了多少时间？猜一下，兄弟们。拆一下。猜一下我和这个妹子一步到位花有多少时间。一个星期两天，还有没有？一下午。还谋更精准。更精准的兄弟，今天可以获得一份惊喜，好不？

或者获得一份惊喜。3小时没那么快，兄弟好吧，这个妹子啊相比于平时的稍微多了一点点时间啊，但也不多，好吧，但也不多。好吧。还有没有人要拆？还有没有人要材？一天12小时。哦。看来。看来是。是我不才啊。

兄弟们。啊，这个妹子聊了3天左右，3天。好吧，三天。然后是19号嘛，19号的晚上啊，19号晚上三四天吧啊，具体好吧，应在可以看看一下。准备好没有？兄弟们准备好的扣个一，我们就今直接开始今天的。呃。

案例分析好吧，全程高能。准备好的扣一，好吧。🎼我想问问法。🎼准备好的扣一。🎼为大众写歌。ok ok那么大家看到就是说这个面子是19号晚上10点钟啊，10点钟交的。然后呢，我们发个表情。啊。

ok然后我们一来就是。啊，给一点点好感。因为我之前在群里面打鱼过，就有一些兄弟说他一个需求感把控不好。对吧啊为什么要把控两个字呢？因为如果说。需求感你能够把控好的话，它是你的一个利器。

因为它会重名你的口头性。知道吧？也能在初期快速的筛选到这个妹子对你的第印象如何？🎼啊，好吧，所以你看妹子的反馈是哈哈在干嘛，对吧？啊，他没有给我一个正向的一个回馈，但是起码他愿意继续和我聊下去。

而且没有给那些反面的一些呃回馈我好吧，然后呢，他问我在干嘛，我会说无聊追剧着对吧？他说看他啥啊，然后呢，简单和他聊一聊一下。因为你刚认识啊，你没必要说。太高速对吧？啊，而且我们这里已经给过别人一种啊。

需修改对吧？可得性。他们没有直接的回应一些给我的情绪价值。所以说我们就懂了。前期我们先从一些日常的话题去开始。然后呢。这里可以简单的啊代固，好吧，ok ok。啊，但是我们去。聊日场。

聊日常很多有没有兄弟不会聊日常啊？有没有兄弟不会聊日常？呃，表情包直接在微信里搜索就可以了。好吧，兄弟。直接在微信里搜索就可以。🎼聊日常也有一个非常关键的地方啊，有没有兄弟知道的。

我们如何聊好日常也是一种技技术。可能很多时候有一些兄弟，他和一个妹子聊日长聊了很多，但是最后对吧啊就进了友谊区。啊，因为你没有一个概念去聊一次草。🎼对吧啊就像这个兄弟说的，感觉聊日常聊天很干枯。

在干嘛吃冷吗，吃了啥，对吧？这是典型的，你们没有一个正确聊日常的一个思路，对吧？那么正确的聊日常思路什么。忘。🎼往友意方向。那么大家看到这里，我的有有有利方向是什么？有没有看出来，对吧？啊。

他问我们在干嘛？我说啊在看剧。对吧其实呢。🎼再说一个道路基本模块，他说他也是。🎼然后这里其实是没用的，那么我们就要主导这个聊节奏啊，我就问他你住哪里。🎼啊，也是一个日常话题，他说天恒。

然后我说那我们应该不远，对吧？啊，交换一下位置。那么这个时候你是不是知道这个妹子离你有多远，你大概知道啊，你约她的难度。对不对？那O这个时候啊我就说一个啊，那是个想见就见的距离。🎼啊。

通过日常啊往有利的方向去聊。啊，去把氛围给建立起来。对吧啊比何理解为有意，就比如说。这个话题。邀约。对吧。或者说呃。兑线0。对吧这里就是一个对线的因素啊，你起码你知道他离你多远。如果说啊非常远啊。

那么你就知道这个妹子可能你还需要花点时间。因为从一个远距离过来的话，他可能需要多一点安全感。🎼好吧，所以说我就这里就说了一句，然后妹子的反馈，你看啊在我们的啊正确的时候啊。

你不要说一来就给情绪下值给的很满，对吧？啊，妹子可能不会接啊，但是你聊日日常常的突然来一下，对吧？啊，情绪是情绪波动啊，为什么叫波动，因为它会有起伏。如果说你一直在高点的话，那么？效果会反之。🎼啊。

但是你在很平滑的一个氛围下，突然来一下ok妹子很容易见到。🎼对吧然后他又说想见不是东南西北都顺路。怎么样分。啊，这波引导如何？啊，这波我赢的。ok这个时候我们该怎么回？这个时候我们怎么好？啊。

如果说你们聊到这里。你们会怎么回这？句话，兄弟们。是不是很多兄弟在这个时候就会开始邀约？兄弟们，如果说这个时候你选择邀约的扣1。我看一下。有多少兄弟在这个结构眼，他会选择遥远。🎼把一扣起来好吧啊。

又或者说这句话。🎼你会怎么回？你会怎么回？啊，不能要。对。🎼，因为其实这个时候你们呃一个是时间点。🎼10点多啊，这个时候其邀约的风险性还是比较高的。🎼好吧，而且我觉得不是一个很好的邀约时机。

在我们的体系里面还没达到我们的邀约条件。🎼好吧，啊还没有达到我们的邀约条件，所以我们暂时不能邀约。那么不邀约的话，我们应该怎么回呢？应该往什么方向去聊。啊，兄弟们。如果说是你们，那你们会怎么回？

关你就是个。考验一下你们好吧。如果说妹子。🎼啊，给你一个正向反馈，在一个距离的方向去。啊，或者说啊你们从头看到尾，现在其实我们也聊了不不没有很多。那么聊到这里，你们会如何接这句话？有没有兄弟来说一下。

啊，这个时候就是对比你们和我的一个思维的一个时间，对吧？🎼退一步推开，它并不需要好吧啊，那么我们正确的是啊继续的把这个情绪带带上去。好吧，继续的往继续带上去。🎼那如何去待呢有没有兄弟说一下。

如果说是你们怎么。🎼啊，对比一下思维，就是不要说啊puff说出来。🎼不好，对吧？你不把你的这个思路说出来，没有一个对比，你是不会形成正确的思维的，好吧。有没有兄弟说？咳。好吧，那么你们可以看我是怎么说。

啊。啊，这个时候。🎼他说想见不是东南西北都顺路。我说这也是我不用问具体位置也觉得近的原因。怎么样？兄弟们。这波回复怎么样？🎼666扣起来呀，好吧。🎼怎么样？就根据对方的一个关键词，或者说通过他说话。

他的回馈，他的回复啊，我们给到抓住重点。知道吧。🎼没看懂，就是他说想见，不是东南西北都是都顺路。那O我说我没有问具具体原因，因为我上面我说的那我们应该不远，对吧？啊，那我们应该不远。🎼然后呢。

我说这也是我没有问具体在哪里，也觉得近的原因，对吧？天呢很大，琶洲也很大。🎼啊，不需要知道具体原因都知道很近，对吧？这是思维，你知道吧？🎼你看妹子的反馈证明了一切，知好吧，兄弟们。🎼啊。

妹子的反馈这么一切，就是当一个妹子。🎼啊，他会有很多的情绪词，或者说你好会，你很会撩，对吧？其实这个时候是说明了他确实心里面有被你撩到，有感受到你的情绪情绪价值，所以他才会去说出来的对吧？

你不可能发一个表情，妹子在那里啊哈，对不对？🎼好吧。🎼然后呢，ok这个时候我再去说仿佛看到了爱情的希望，对不对？🎼然后呢啊他又说这个你是什么星座的，参考一下。

你看这个妹子这个时候就会对我们产生很多的好奇心，就会想来了解我们，看我们是一个什么样子的人。啊，他就会有一个冲动，想继续往下去了解你，这个时候主动权是不是在我们手里，对不对？

就很多兄弟他的聊天就是啊一直在问妹子问题，或者说啊很被动。那么这个时候你觉得你可以一步到位嘛？不可能，因为你跟着妹子的节奏走。那妹子的节奏是什么啊，出来约会出来吃个饭出来验个货。对吧你要对我好。

你要给我送礼物。是不是？这是市场妹子的一个恋爱观。这我们不一样。啊，这主动权在我们这。🎼好吧，那ok这个时候他想要。🎼啊，了解什么我们就说什么啊，然后他就说啊你怎么知道对不对？

因为他的朋友圈里面挂了他的一个新出啊，他朋友圈挂了一个新出啊，这也是一个细节，就你们要多去洞察一个妹子朋友圈。发了一些什么内容，他发的内容肯定是他想要别人去关注到的东西。对吧所以这里啊我就把它提出来啊。

什么意思呢？啊，就是暗示他我有在看看过你的朋友圈。知道你想要表达的东西。其次是什么呢？其实他在问这个东西，说明他对于这方面还是有一定的了解。好吧。啊。然后呢，他又说那你觉得。啊。

射手作这样像不像你们平时和妹子聊天的时候，唉，你觉得我怎么样？这种感觉。知道吧？啊，OK这个时候我就说我应该先说对火下有莫名好盾，对吧？他说为啥？因为以后。🎼啊，然后呢他就说这个偶像比较开朗。

头像太闷骚了。对吧。其实从他的一个语言中，我们也能看到啊，其实图像有很多的一些特征，但是他都没说啊，他就说了一个闷杀，对不对？所以说你们平时要去抓住女生一些啊言语中的一些词啊，可能会很隐晦。

但是这就考验你的少儿直觉啊，少儿直觉就决定了你和一个妹子少。🎼呃，能力的上限啊，因为很多时候啊想必你们也听过，就是说很多时候我们没有ge到妹子说的一些东西。🎼啊，就因为你们是直觉不够。

你们的两性认知太低。🎼知道吧？啊。然后呢，ok。对吧那我们就顺着来。🎼是吧啊OK你后这里啊，我是说这个他发了个表情，对？🎼啊，我跟说如果是钓鱼的话，确实是每天都钓你一条，毕竟家里的鱼缸位置有限。

🎼怎么样是。🎼就面对妹子的一些AD的时候，我们还是要。🎼去化解掉它。🎼然后。子说少，那些死鱼不要也罢。这种说辞你们自己感受一下。感受一下有没有闻到什么味道，兄弟们。啊。有没有闻到什么味道？啊吧啊。

妹子的后院都烧着了。🎼全在这错。🎼却之。好吧。你看那些死鱼都不要也大。然后对吧。ok这个时候啊继续看。对吧对。🎼马骚知道啊，就这种感觉。但是你看为什么这里我能够让他去说到这些词呢？因为我们的语言的引导。

🎼你知道吧？因为我们语言的引导，我们话题的选择啊非常的对，所以妹子慢慢1。1点的去暴露出来，知吧？你们平时和妹子聊天，是不是就很干巴巴，不会说聊到这些东西，妹子也不会给您这些反馈。

他现他为什么现在跟我说，而不是一开头就跟我说呢？因为要通过我们的聊天慢慢引导出来。🎼而不是说一个妹子不会说一加上你就开始了，知道吧？除非说你刚好是他很喜欢的类型，又或者说他今天寂寞男呢。

🎼对吧啊但是有几分之是这种级别的妹子她不会。他会和你相处，觉得唉你这个人ok在一个频道。他才会慢慢的给你展开它更多面。O。啊，继续说。おし我シおシ。ok这段就没什么没什么内容就。简单代括好吧。呃。

主播让带他去看一下。0好吧，okK我们继续。🎼历经历尽。里面里面。里面里面里面是吧，这个是还有一个你你进去聊进去聊，我在直播啊，你进去聊进去聊。宝兄们，你们有没有发现一个东西，就这个妹子。

他有在主动的和我找共同点。你没有发现发现的扣一啊，发现的扣一，这也是一种社要主觉。你要去看一个妹子和你聊天之中啊，那种无意识的行为。对吧他有在和我找一个共通点。🎼好吧啊，所以说啊你想表达的我们就要抓住。

知吧？就不可能说一个妹子在一直在暗示你哎，我们很合拍，然后你视而不见，你知道吧？🎼是吧啊妹子反馈很好，那肯定的。因为你每一个点都能够聊到他的心坎上。知道吧？啊，所以说呃这里我就说我们是什么神仙末契。

对吧？啊，然后呢不捉住手不过分。然后呢，这个。下面就简单的聊一下猫嘛，对不对？啊，然后呢这个时候啊你们也会发现每一个聊日常的东西，我都会。有一个转折。就被有发现。啊，就比如说他问我在吃什么，对吧？

我的转折是神仙默契。对吧啊我的主题会往默契去带。如果说可就。你搞搞搞搞。啊，然后呢，我们后面聊到猫，那我是如何转？啊，我就说那来做我猫的女主人刚好。怎么样？兄弟们这波日常聊的怎么样？🎼啊。

觉得O的扣个6口吧，这是不是和你们平时自己去聊日常有一个鲜明的对比？对吧你们聊日常可能会一直在一个话题上面没完没了啊，但是我们的日常聊的就是每一个话题都能够去转折到一个有意义的方向。

能够把氛围搞得很暧昧。那么你和妹子聊天一直保能保持住这种氛围的话，那么这个妹子就会一直愿意和你聊下去。因为他不会觉得和和你聊天很无聊。🎼啊，这也是很多人缺少的能力。包括说很多学员经常来说。

哎不知道和妹子聊什么，缺少话题对吧？那确实是就是这个原因，对吧？只前有个猫确实有个猫，好吧啊，之前这个别人送了一个猫啊，现在养猫的成本其实也不高其实对于很多呃。

🎼相下来说也是一个对新手来说吧啊还是算是一个比较好的呃入门话题。好，用的话题。啊，但是我现在其实很少主动会去聊猫，只是说他这里啊给我发了个猫的表情，对吧？一个猫没有任何的回复点，所以我才会去聊猫。

知道吧啊，所以我们一般来说都不会说主动去聊猫，因为不是任何一个人都有猫，所以说这个我一般都不会主动去提。啊，但是这个时候确实对吧？啊，然后你们看啊，女主人都来了啊，我就说我想直接点。

🎼对吧然后怎么说说们啊，前方高能好吧，看完觉得六的啊，直接扣。好吧啊，不要不需要我再提醒了吧。怎么样？🎼足足对吧？足够行动就要打职权，怎么样兄弟。不会受烤直接。用你要懂。直接也是一把力气。知道吧？

但是你要选择再合适的时间。🎼请你们见谅。没有任何的回复点是可以转移话一。对，就比如说妹子给我们发一个这样子的表情，你聊啥嘛，对不对啊？除非说你上面还能够继续聊上去。啊，你上面还能聊下去。

那如果说聊的差不多了，我也不会说在一个话题里面没完没聊，对吧？这也是很多小白或者说很多不会聊天的人的一个思维，对吧？他会停留在一个话题，没完没了。对吧我们要在适当的时候就把它切掉。对吧。啊。

所以说啊这聊吗？对吧，则球就好，别打自球，我打不过怎么样嘛。🎼怎么样啊？🎼其实你就从他的一些表情啊，或者说这种反馈是不是都是示好的，都是向着我们。系嘛。OK这个时候。历黏人吗？OK我又来下一个话题。

对吧？我又来下一个话题，李年人吗？对不对？你看我的一个在妹子没有给我们回复点人说，我们都能够很好的去选择下一个话题。对吧这就是聊天的思维。我们总在做正确的选择。确保这一段关系能够有一个正向的延续。好吧。

ok你连对吧？理财怎么回？兄弟们又来考验你们了。对，这个难呢考验思维的时候又到了能不能给我一点回复？好吧。对比一下，兄弟们。你把你的回复思路说出来，我才能够纠正你的问题啊。知道吧？

你不把你的回复思路说出来，我怎么帮你纠正啊？🎼你来直播间学东西，你就要把你现在的现状给说出来，我才能够帮你去纠正。好吧。啊。有没有长得帅的回一下。啊，有没有说一下啊，我可能会回呃连人。我喜欢点人的。

那我去你的心里找答案。等我在身边鉴定，我希望。对吧。火象星座的话，我猜你是比较独立的女生，对不对？那ok我们要回归到本质。🎼兄弟们，那我们是想要一个黏人的，还是想要？

不粘龄的我们每个人心里的标准都不一样。对不对？🎼那比如说我现在是希望对方是一个黏人的。对不对？很多包括说直播间很多兄弟，他的回复都是啊偏向于希望女生她是一种黏人的类型。🎼对不对啊。

那我们如何正确的引导呢？好吧，前方功能来准备。那我说年人的，你能不能对号入座一下？怎么样确定的？怎么说这波回复。怎么说？这不说？🎼然后我再来对比一下你。🎼对吧对比一下女人。🎼我可能会很粘人。

我喜欢黏人的。对不对？那其实异曲同工，但是我。锦上添花了一下，对不对？啊，然后呢那我确定心里找答案。🎼呃，在我身边鉴定，我希望你过来就知道就是还是太过于大众化了一点，你知道吧？啊。

如果说你的这样子的回复思路啊和因为妹子的社交成本是非常低的，他可能一天可以和10个20个男生聊天，他每天能够接受的男人很多。如果说你的语组织没有优势的话，你很难脱颖而出。啊，对，有趣有导向。

不暴露需求感。对吧。我喜欢黏人的，你自己来对号入住。你来跟着我们的节奏走怎么样选的。这是不是材是？真正值得去。学习或者说提升，或者说让你们。啊，感到对吧？把握主动权的一个方向。🎼呃，他说不能怎么怎么回。

我所以你刚才没有听到我一句话，就是我们说的任何内容都基于啊我说出这句话，99%不会翻车。知道吧？我才会说这句话。🎼啊，除非说是那种一来，我就去筛选他。啊。🎼你去说这句话，妹子说不能的时候。

就绝对是因为这个妹子。🎼和你现在的关系还不匹配。他觉得这个时候去说这些东西有跨越到你们的关系的啊，这条界限，所以他不给你正向回馈。这好吧。OK你看你那不黏人，我就较喜欢黏人的吗？对吧。OK这个时候。

对吧啊他也会去了解我是不是真的喜欢黏人的。对吧。ok 冇犹豫。对吧。okK这个时候啊是满足了我们的一个邀约条件啊，所以说我去做模糊邀约啊，但是。简单看一下嘛，你看这个时候我最近刚刚七六七点嘛。

而且我在婆友家坐着想回家了，对不对？所以说为什么我前面没有去邀约呢？对不对？为什么我没有去邀约呢？根没有。最好吃的时候。这里是一个合适的说，但是他前面没有提过他在朋友家，所以没办法，对吧？他现在在。

🎼啊，把再身遍体30层时候啊，其实这种很多，你知道吧？啊，做好小笔记就可以。好吧。啊，然后呢，我最近更了，而且我朋我在朋友家住，着，就是说明他现在不方便嘛，他自己想走都走不了。🎼对不对啊。

那ok我知道了，见不到，那我就问些有用的嘛，对不对啊？对现因素问他是不是一个人住嘛，对不对？她不是和闺蜜，对吧？然后呢再。闺蜜给她带了点礼物，然后不让她走，对不对？就是她现在自己想走都走不了。

就别别说邀约了，她也总不能和闺蜜说，哎，我去。这个对吧啊约超去了，对不对？啊，所以说。当他说出这句话的时候，我就知道今天是约不了的。对吧。啊，ok那这个时候我就回归平淡，真的。🎼啊，O。

🎼ok现在终于溜了，怎么说啊，怎么说，这个时候其实还有一丝机会，对吧？还有一丝丝机会。那我就说以后我要和他分割一下时间，对不对？O。中向回馈。🎼对吧然后呢他没有说嘛，他说好看嘛。

就是他没有去呃和我聊这个东西。然后呢，我就说等不聊的时候，看上面他给我推了个剧嘛，他然后他说你不困嘛，我洗个澡，就说明他今天就是呃约不了了，那没关系，对吧？那就。睡了，对不对？然后呢。

他就给我发了个日文。🎼然后呢啊我的看穿来我的回回复，对吧？就他在身边的这生活完全同步，对吧？因为我上面说我在面膜，他说他也在，他还在找共同点。然后呢，我这里就顺着他给我的一些切入口，我去进攻他，对不对？

啊，然后呢这里就说什么呃。你看说明你说我喝就不得道。啊，他96。然后呢，我这里就说这是我站算命的边。怎么样？兄弟的这种聊日常是不是很有趣？这是不是和你们平时自己聊日场的风格差很多？对吧。你是董站眠。

你看妹子的情绪一直哈哈哈哈哈一直在，对不对？🎼对吧对你看这个宝子，为什么我会在这里去停？就是因为关系已经到了，氛围已经对了，对吧？很多时候啊不需要说。呃，这个啊真的去说什么告白啊，这些东西，对不对？

那氛围对了，你们两个的关系是默认的。好吧，O。第二天。啊，然后这几天就没什么时间，然后就简单和他扯一下，对吧？这里就简单和他去聊一聊，再简单看一下。好吧，简单看一下。因为那段那几天一直在忙。

反正基本上没怎么聊。然后呢，这个简单看一下好吧。啊，每天就聊聊日常，然后呢，这个等一个合适的机会。好好。O。啊，然后这里就说。喝酒嘛，对不对？那我们可以抱团，早点回早点打车回家族，恩爱夫妻住，对不对？

铺垫多久啊，其实不是说铺垫多久就。你们看看后面就知道了，好吧，看看后面就知道了。啊。好吧，这段先慢慢看。你们再耐心等个一两分钟，机的谁桶一下。手上。特低的水道。O他就说。啊。

我做的饭他说吃了不好吃的东西，我说踩坑，就是我做的饭有点。这点有点不好吃嘛，然后我说原地撤回这坑我爱踩okK明白会点，但不多够了，主打一首有爱。好吧。不じ様。他说不挑食，送我最里爱的。每天满足一个。

好吧。这里其实也有很多日常对话中的一些调动氛围的东西，但是就不一一去提了，好吧。对我是。🎼做手术。😡，我给你看到这里，对不对？其实你看前面两天我都没提过邀约的事情，我，直到这里对吧？我说我回回家了。

我就回困困的，他说太苦了。啊，然后我说你在干嘛？在无聊。当时好像是周末嘛，对不对？不出门吗？今天你不约我怎么出门，看到没有？兄弟们。啊，其实不是说我们去铺垫多久，而是我们在等一个我们想见他的一个契机。

对吧？就女生一直在等我们去约他。有没有感觉到真的？知道吧啊，他看我两天都不出手，他已经急了。🎼因为那两天确实是啊在忙别的事情里面看到聊天，其实没有聊的特别的多，对吧？每天可能忙完回来就。

简单和他聊了一下，然后就切了。对吧。知道吧？就是这种感觉。然后呢你看。急了急了，看到没有急了，兄弟们啊，你被女人拉到手了吧，你看是不是很急。😊，对吧妹子已经。受不了了，已经开始在猜疑了，你知道吧啊。

你在猜哇，你怎么两天不约我，是不是这两天有女人在隔壁？有没有这种感觉深？看到没有？就你正确的聊天，对吧？可以让女生迫不及待的来到你身边。对吧啊求着你邀约，而不是说你去疯狂的邀约啊，但还推三推四的。找吧。

兄弟们。怎么样？这波聊天带动如何？尽管将是我们所有人的。这女生开朗估计不是那种小女生有点大嘞，也还好，就见面还是比较安静的。就是你们也看到他的照片，就是那种穿搭，就是还是比较文静一点啊。

可能线上聊天在微信里面会稍微呃显得开朗一点，对吧？啊，当然也有一种因素是因为我们在现场中那种气场能够驾驭到他们，对吧？所以说他们在我们面前就会很乖的样子。好吧，ok这个时候。哎，不应该这么快给你们看啊。

我是说我的手表是倒是想给压一下。怎么样分。啊，就可能很多时候你们你们的思维是什么样的？当女生问你们，你你你是被女生压到手了吗？对吧？那么很多时候。你们的思维是什么？对吧？去解释。🎼对吧说没有啊。

怎么会有呢？怎么怎么样，对不对？🎼ok我大方宠物，对不对？怎么样？大王虫。🎼你看。我自己说啥。🎼要不要听他声音，兄弟们。😡，🎼彩蛋时间要不要听到声音？想听他声音扣个一。更加全。来扣扣起来，好吧。

有多少兄弟想听一下他声音，刚好有就有一，我也忘记他的声音是怎么样的。有没有想听的？家人。好吧。我放一下，看你们能不能听到好。你那么早睡觉点还不睡。怎么说？兄弟们。怎么说？对，不是不不夹。

但是他本人声音会好好听一点。对吧反正我印象里面他的声音是OK的。🎼好吧，江南女人这具体是哪里，我确实忘了。我想一下，好像是广东。忘记。你毕竟毕竟也4月的安逸了嘛，对不对？🎼反因为我现在讲安利的话。

因为接触这些妹子质量都都在线。对吧啊。🎼就这种质量每个高分他都会有自己的圈子啊，肯定要等这个时间线稍微推一点啊，再去再去。再去讲他们的案利，好吧。那OK这个时候。O。你看这个时候他说。早上8点53。

广州哪家早餐好吃？🎼然后我就说我平时保玉圈是吧？呃玉保圈，然后他说那你要去吃吗？其实他是在邀约我。카도 마셨 네。🎼看了东不。看懂了扣一好吧。但是我在装傻，你知道吧？我是说我在摇人，不行。

我楼下喝个星爸爸，对不对？啊，因为我不想在这个时间点去见他。差啊。啊，早上就也可以约到生密空间，但是呃9点钟了，下午又要工作，你知道好吧？啊，操作完可能睡不了多久。知道吧？就就懒得懒得约了，知道吧？

所以我当时装傻了一波。🎼然后呢，他就说我这个睡眠时间barbecue了，ok啊，收尾来了，好吧，兄弟们，收尾来了，20号家的啊，然后呢这个。24号对吧？邀约。ok又来了。😡，是不是没有女人睡不好啊？

🎼啊，其实可以更短。如果说那两天空的话，第二天其实就可以约出来了啊，相信大家看从头看到尾的也能看得出来，好吧。但也无所谓了，对不对？你看是不是没有女人睡不好啊。🎼不想要。按耐不住的。

有没有有没有闻到那种房间烧着的味道？有没有人的？好吧。🎼我道姐。然后他说难道你不孤我？然后哎呀这句话又又给你们看早了，可能你天天熬夜也是少了我怎么样？兄弟们。🎼啊，因为今天已经是一个合适的时间啊。

所以该出手时就出手，对吧？啊。🎼在正确的时候对吧？在自己想要的时候啊去出手。怎么样？这句话。这一直感觉我像养鱼鸡，很正常，因为我一直没有去邀约他和别的男生不一样，可能很多男生他第二天按耐不住就约了。对？

但是我们不是，对吧？我们是做选择的人。对吧我们是做选择的。啊，O。改善睡眠，从喜贴爱情开始。怎么样？兄友们。怎么说，这不怎么说。🎼都是。这波怎么说？这波是不是看到了大结局？这波是不是一见面，绝对就是。

懂吧？就我就不多说了嘛，对不对？😡，啊，这种。很委婉的表达，又能够让女生去接受，这就是你们现在所缺的东西，你知道？确定关系呢并不需要去很明确的去说确定关系。你知道吧？好吧，看到这个组合全没有。改善睡眠。

从启涤爱情开始，啥时候洗提一下，怎么说？兄弟们。女生是不是默认了？是默认的。中间有两天没怎么聊的情况下。对吧其实这这个案例中间部分都可以省掉。就包括说你们平时看我们的一些案例，可能中间会少一两天。

就是中间有一些东西，无非就是没空或者说没。没时间对吧？去就日常维护，所以说中间的部分去省掉。🎼其实这个案例你们只需要看第一部分和这部分就可以，对吧？啊，现在女生已经默认你们已经看到大结局了呀，对不对。

🎼O。🎼配上着命歌和为了谁的。🎼你个。后面今天不不忙工作嘛，对不对？好想偷懒，其实可以去当猫的主人怎么样？他已经默认了这个身份了，需要我去确定关系吗？兄弟们并不需要，因为他们自己已经带入了。知吧。

不需要我们来的。你只要会聊，你只要引导的对。不需要我们。女生自己会。自动带入，好吧。好不好？啊，O再来，那你照顾好他们，我照顾好你，正向循环。全体全立好吧，兄弟们。扣6好吧。直接溜溜扣起来。又来了。

4天。🎼也影响。猫等女主人，他妈的别想别想歪了。😡，好吧，西。看到没有猫的女主人，我操，怎么可能是我的女主人？Theは这。好吧，4天。啊，大约是最少了吧，最少三次。最少第三次了。第最少第三次。

甚至可能是第四第五次，我忘了，好吧，哦，找查一次。然后差不多吧四五次。🎼四五次引导到女生主动开始约我们。怎么样？怎么说？后面还有嘛？肯定有啊，还没有ok这个时候因为这个时候是已经是我们。🎼啊。

今天我们也合适嘛，可以见面嘛，对不对？那ok我就说今天。到说去干嘛？对不对？那O我先说小酌一下，对不对？我们两个小巴在体鼓相当才好行，1点出合控，没事，你慢慢来ok。这个时候我为什么要说去小酌呢？

因为我要把这个模糊要约确定下来。先让他把今天的时间腾给我，他不要再去约别的人。好吧，然后再到晚一点的时候，我再一步到位，好吧。所以没戏。的，然后他说想去哪喝，为什么我要去说这个呢？就是判断他的意图。

对不对？也是为了我后面说的话做铺垫。他说不去珠江道还能去哪里？不去哦，他说不去珠江道能去哪？对吧然后他说。🎼这个我就说这个稍等一下，我到家就和你说，他说好，然我说来我这喝喽，对吧？也挺好，他说哪里哎呀。

我操。家的位置发出来，操。对吧这里有个家的位置，好吧，家的位置好吧，切一下。好，家个位置切一下。好吧。🎼OK这里他说好，放在家的位置，他说好，对不对？多久能出门？现在稍等我一下好吗？对吧？妈的。

又漏位置了，操。😡，对吧然后他发了个他的家的位置给我好吧。对吧就给他打个车就很近，你知道吧？差不多三四公里过个桥。好吧，30公里，要不就给他叫了个车。对吧滴滴专车嘛。给他叫了个车。好吧，上次跟我说。

我操他妈的眼睛这么尖啊，兄弟，我操。😡，Okay。🎼师傅也很快就到。对。🎼然后后面就你定到喝酒的地方嘛，对不对？我楼下就是那我们去哪里下不下车，下对面有酒馆，或者上来我这里喝，家里也有点酒，还舒服一点。

🎼怎么样知。住 it。好吧。10万一平方，你你看我像买得起的人吗？他说okK你看这个时候我说来我家里，对不对？他说别吧，哈哈。别吧。我说样猫真任女主人，对吧？你怎么随便喊你上？上架。挺话有你看。有没有？

注意到他的一些语性词。有没有？对吧别吧哈哈，你怎么随便喊女孩子上家里挺坏哦，对不对？就是他看似在拒绝。🎼但他们没有用那种很严肃，哎，不要不去。对不对？🎼啊，没有明确着拒绝代表什么？兄弟们。

🎼没有明确的拒绝代表什么？就包括说我上面所说到一个东西，我们说的每一句话，他都99%不会翻车。🎼知道吧？因为我们能够明确的知道这个面子绝对不会翻。好吧，你看他说的因为这一些。🎼说辞啊。

看似在推你其实对吧？很挺快的哦，怎么中，你自己读出来，你就能够看出来是在矜持，你知道不？这个时候我就说我不是随便喊。🎼开这个口就是就是觉得你是不不一般人，对吧？就是说明我开这个口对吧？

是因为我觉得我们的关系不一样。知道吧。🎼说不要就是要呃，也不是这么顺地，你得看他的语气词，具体准确的说辞是啥，对吧？比如说不去啊，或者说这个不要对吧？这种很坚定的那确实你们关系没到位啊。

但是你说这个他说啊不好吧，对吧？很快哦。这种这种就他妈的是在矜持，你知道吧？🎼在京城，你就读他的话就行了呀，知道吧？你你自己说出来都感觉恶心，就知道他妈的妹子是在京持。知道吧？Okay。

🎼对吧他我说这句话，他没拒绝了，比下了没路上。对吧。啊，然后就。往上带。你看。经典。因为他第二天要工作嘛，然后呢这个。6点钟就走了。这个时候灵魂灵魂问题来了，兄弟们。灵魂问题就来了。🎼这好吧。

都为爱奔跑了，都还不知道对方的名字。加我吧，兄弟。就这种感觉。对不对口，兄弟们。对不对位？🎼对吧你说你跟着很多那种团队去学，对吧？学半天去去约个会，你啥也别唠着，对吧？也没有得到自己想要的结果。

🎼对吧而我们一步到位，连甚至连名字都还没知道。🎼怎么样分们。这才是低成本外卖，直接一步到位。好吧，啊，省去你那个约会的成本，对吧？啊，多花多花这些钱在自己身上就投资不好了。啊，不香吗，对不对？好吧。

有是有的，但是呃这里有我名字就先切一下，好吧。然后这里呢他回了一个。🎼他回了一个回了上面是他的名字嘛，我回了他名，我的名字，他回了他的名字，他说他的名字也有个加，对吧？你看这种反馈不解释，好吧。

需要解释吗？兄弟们。需要解释吗？就在。好不好，反馈说话好不好。直接看结果。怎么样？兄弟们。好吧。然后呢，后面其实。还有简单的聊了一下吧。🎼し。简单的聊了一下。就所以说很多时候就会有一些兄弟。

就是说呃短期之后这个妹子能不能长期，对不对？主动权在自己手里，对吧？在我们的团队认知里就是。所有。这个。还是。长期的开始。気ちつた。这句话怎么样兄弟们？这句话怎么样？没法整成场呃固有嘛，就是太影响了。

你知道吧？太影响了。影响拔刀的速度，兄弟们知道吧？好吧，就简刀维护两天嘛。然后简单的带到最后吧。简单带到最后。诶。那个。这种感觉怎么样？刚忙完想我吗对对？啊其实就是如果说我想的话，随时都可以激活。是吧。

🎼想我妈怎么回，兄弟们。🎼想学到没有比你多一点。🎼好吧。🎼然后面就没回了，没回他了。然后我答应了到后天嘛，后天之后我就没没没有继续去去聊了，因为没完没了，你知道吧？没必要。没必要好吗？

ok继续没有切出去哈，我看一下。我记得他中间没有发过一次照片。但是是那种居家一点的照片。我想一下要不要给你们看。现在没打马，有点那。🎼空间之后必配每一首歌。我先看一下，不会突然放大吧，我操。

🎼等一下我点开这个就知道ok ok ok。O ok。这是他给我发的一张照片。加个表情，稍微加个表情好吧。给你们看一下。怎么说？怎么说？怎么说，兄弟们。啊，是不就很棒。兄弟们。😀。打后。

🎼这是他的狙家阿给我拍的，这个就就这样吧，好吧，就这样。🎼好吧。好吧。🎼就这样，好吧，就这样。🎼好吧，这个有点不懂之后很默契的都不回了，因为女生他。天生是有自要直觉的，你知道吧？🎼当你对他从一开始对吧？

这疗言节奏稍微这个减少之后。🎼他就会懂，对吧啊他就会单方面的去认为这个男生不想再维护了，对吧？当然如果说这个时候我再去激活一下，还是能够激活的啊，但是我觉得没太大必要。好吧，没看到必项。

多高穿高跟鞋够1。7米吧，1。72米左右吧。当是没穿高跟鞋多高，我就我不知道了。就是一般来说什么名字啊，多高啊这些东西我是很少问的，你知道吧？那没必要。啊吧，因为我们自己也在做这个旅拍。

大概从一个照片啊，就大概能看到他的呃身材身高，包括说。会不会是照片？大概我们这些判断能力我们是有的。好吧。啊，有没有拍什么照，对吧？这个有是有的，但是不会在这发的，好吧。啊，也不是说这个吧。

就是说在生命空间把的照片是有。我们还是很绿色的，好吧。🎼好吧，绿色小清新挺道好。好吧兄弟。然后呢，这个还有没有什么问题，兄弟们。哦，没有什么问题。先说息一下，还有没有什么问题要问的？我们在聊。

还有什么问题要问的，可以现在问一下。好吧，然后我们这波还有几分钟。呃，解答一下兄弟们的问题。这个是软件认识的。挺见识的哈。这种。那我最气的是什么呢？你知道吧？就前几天外部群。

对吧外部群还有一些兄弟说现在的软件不行了，我认识的妹子都是这个质量都是在软件认识的。就不要。帮忙帮忙帮忙。对な。就是不要说啊这个粉末倒置，你们要知道一个软件上好不好用，不是说。🎼呃，你收不到资源。

不是说这个软件好不好用的问题对吧？当然就是说很多那种假人的软件啊，但是它的本质啊只要说这个软件是有活活人的对吧？啊，那么决定你资源数量和这个数量的。肯定是你的照片质量，好吧。好吧，感觉我聊天很厉害。

怎么学习？那么可以看到这个图，好吧，我们是有。审定制这个产品。然后呢呃聊天。非常的。对线。来思维认知。对吧我们是主攻。人是伪任知低成本啊，外卖兑现。啊，晒到。好吧啊，永远走在实战的路上。🎼啊。

如果说你觉得啊这种方式啊是你也想追求的对吧？啊，不再想去约会，去浪费那些成本。对吧啊，等不到自己想要的。啊。🎼或者说你聊天啊，觉得我们这种聊天思维非常的ok。对吧啊，你们也可以看到和妹子聊天的时候。

情绪价值非常饱满啊，女生很愿意和你去聊。🎼对吧啊，恨不得一直粘着你。知道吧？好吧。可以扫码。包括说你有任何几感问题可以加我们的微信。好吧。加我们的微信。咨询学习好吧。咱们连这积木，好吧，积木。

我都挂我164。有没有来过我们线下的血？在直播间可以。告诉他我多高，好吧。呃，讲一下上海计划，上海计划快了，好吧，下个月就会游上海计划了，上海计划非常的顶，对吧？

可能很多兄弟现在还是没有去呃重视起来展示面这个东西。知道吧？🎼就很简单，你和一个妹子去认识你第一个动作是什么？是不是也会去看她的一个照片，看她的啊这个整体给你的感觉。包括说他穿搭他的选景。

大概能判断他是一个怎么样子的人，那么其实女生也是一样的，好吧？女生也是一样的。你说你这个啊去聊天，你是找那张一张照片，还是说找那种很多照片的，对吧？无论说他这张照片的质量如何。对对对。

🎼你需要在你的啊展示面上面去叠加所谓展示展示，就是要更多方面去展示你各方面。🎼知道吗？🎼所以说我们现在对吧，毕竟我们做这个也做了一多年。🎼对吧？然后呢，我们拍的每一期的效果都非常好。

因为我们打实战派的人知道每天都和在和在和妹子打交道，知道他们喜欢什么。🎼啊，发什么他们的反馈是好的啊，所以说我们每期的一些选景啊都是非常到位，好吧。🎼164出门有电增吗店吗那肯定有的呀，好吧，身高不够。

身高垫来凑，好吧。呃，教了课这个翻译的课程不怎么管。妈，那肯定不是。好吧，那肯定不是啊，主打的就是一首。唉，主打是一种服务。啊，而且现在啊其实与其说啊我在做这个对吧？其实是。🎼再给自己对吧？去。

🎼结绍更多的兄弟，对吧？当然以后你去任何一个城市都会有一个这样子的啊氛围，一些实战。🎼懂吧啊，亦师亦友的感觉才是我们团队追求。好吧。而且我们这边。为什么能够在这个赛道去做这么长时间呢？

那肯定也是我们口碑和我们服务。好吗？🎼为什么我的积木没有女生回复是什么原因？就是你的展示面还不够啊。就我刚才说到一个点，你要去所谓展示。🎼你觉得是展示一样东西好。展示好的好。

还是展示坏的好还是展示多的好。怎么样才是一个好的展示面？你要有你要有理解，你首先得搞懂它是干嘛用的。知道吗？🎼啊，然后再去斟酌你现在软现面找你现在自身的问题，趁你的照片没有质感，太过路人化。还是输。

这个。质量太低。数量少。不够饱满展示出来的东西。对吧你看你随随便去软件上面一看，很多男生可能他的照片有很多动态都发的很满，对吧？比说这样子的就好像你淘宝买东西一样，对吧？那细节图对吧？

你的更多照片就是你的细节图一看。是吧。你说是找这种呢，还是说找那个看着去很内似，没什么质感。要有一定基础条件才能做成这样，也不是对吧？也不是，因为呃我们。🎼线下也好，睡觉也好。

它的优势就是说对吧啊经常可以组织到很多的人一起去做这样的一件事情。那你和一堆人做为这样的事情。🎼成本高还是低？🎼你自己做肯定会比。🎼相当于你来到了我们的这个社教也好，我们线下也就是一个团购，对吧？

你自己单购，那肯定是。对吧成本会高一点。但是如果说你来到我们这边去拍的话，可能你只需要花啊10分之120分之1。的价格就能够。啊，去完成这些事情。那这么时候你想一下成本还高吗？并不高。好吧。

广州有没有经常夜店时战有的呀？有的呀。我们广东学员还是很多的啊，因为我本身也是广州这边的，好吧，我也是广东，所以呃广东的学员还是挺多的，好吧，广东的学员还是挺多的。啊，会不定期去组织一些这个实战。好吧。

什么时候结婚这个。还没计划好吧，暂时还没有想那么快，好吧，兄弟们。好吧。🎼ok今天时间差不多了。然后呢呃兄弟们还有什么问题，或者说这个想咨询我们这边的服务产品，就可以扫这个二维码，好吧，给你详细介绍。

哪怕说呃。对吧。不报名，你有什么其他问题可以找我们咨询。好吧呃，情感中产出的问题，实战中产出的问题。🎼对吧或者说自身现在身上不足的地方，或者说你还可能你身上还有不少的缺点，或者说不足，你自己还没发现。

你也可以找我们来发掘。好吧。嗯，以后多想多看直播，多看。有没有案例选择？ok兄弟们，还有多少人在扣个一，我看看还有多少人在。下一句想听什么案例？下期还想听什么？好吧，抠出来。我选一个多的类目去讲，好吧。

我选个多的类目去讲，好吧。てい。想听什么样子啊，你。谢谢。😊，好吧，给一次你们选择的机会。好吧。数约外卖就今天累似了呗。那这样好不好？兄弟们。🎼在速约外卖的基础上。🎼再来个千里送怎么样？想不想看千里送？

千里送扣一好吧，想看千里颂扣1。好吧，好像结尾走的都差不多了哈。我们下次来讲千里粽，好不好？想不想听千里颂，我们下次来讲千里颂。你在找我要。你直接上他家找。下次直播什么时候过两天嘛，好吧。

过两天或者看一下明天嘛。呃。我明天不行，明天用门徒。后天嘛好吧，后天嘛。OK那下次过来讲讲千里送活吧，兄弟们。哼。看那我们今天的直播就到先到这里。好吧，886扣起来，然后。这个我们过两天再见好吧。

然后扫码吧。有问题的扫一下码。好，就技能就先撤了，好吧。8不了兄弟。