# 02、野哥内部劲爆案例讲解：【内部案例】近期聊天分析，聊天疑难杂症专场-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

好，ok这是一个一号妹子啊，一号妹子。一号妹子呢就是呃昨天嘛，昨天凌晨的时候，就是说我看到她一个发一个朋友圈是吧，就是说有没有一起看球的啊，就经常这个你们有没有见过在朋友圈那些女生啊，有没有一起吃饭呢？

有没有一起看电影呢，有没有一起去哪里哪里的？有的扣个一好吧。有看过类似朋友圈的扣一。我看过那次普全可以。啊，大多数兄弟都有看过好吧，那你们知道女生的这种行为是什么吗？你们知道女生这种行为叫什么吗？

有没有懂的？有没有懂的？你说这种行为叫什么？没有没有最道没有兄弟知道吗？这么基础的东西啊，兄弟们。这就是钓鱼，知道吧？在钓鱼对吧？愿者上钩，好吧，把他想要的项目啊，想要做的事情对吧？发到朋友圈。

然后让这个他朋友圈里面的男生主动去找他。知道吧？所以说呢呃我就当时就直接接他私聊啊接他私聊。而且也不是说这个任何的女生发这种朋友圈，你都要去呃都要去找她聊天。因为如果说你和她初期没有聊太多的话，那么。

会他会觉得很突兀，而且对你来说也没有任何的熟悉。你出突然出现对吧？其实是一种掉价的行为。啊，所以说我们平时日常维护啊，就是这个作用，因为总会有一天女生的窗口会出来，他需求会出来。

那这个时候你想想看它前方有几个选择。啊，那这个呃男生A对吧？条件不错，对吧？条件不错。但是不熟。啊。这个男生弟。啊，条件不行。熟悉。南丰西。头先可以。手续。

对吧这个时候是不是说我们啊如果说符合这个条件的话，那你就是啊这个女生可选择范围内，对吧？最优的选择。啊，最优的选择啊，所以说我们平时日常维护，不仅说啊是维持一段关系，也是在等待一个女生的需求出现啊。

你聊着养着，对吧？人嘛。有欲也有望。总会出来的。不会出来。知道吧？啊，所以说这个时候我就直接的，因为我之前好像有简单的聊过，对吧？所以说呢这个我就直接说了啊，这个他一起看球啊。

因为他这前对于我的一个反馈还是不错的。我是可以判断出这个女生对我的兴趣是有一定的。好吧，所以说他就说在看的今天起得早困死我了，但她没有迎接这个这个话题。而且这个女生呢是我之前呃之前还在武汉的时候。

我就加了的啊，线下的时候加的几个妹子好吧，所以说我就说这个回来还没有见过你，对吧？我的意思是说哎我回来已经有一段时间了啊，因为我回来的时候，我也简单和她聊过啊，然后呢，就告诉她哎，这个。

隔这么多这么久时间回来也待了不长不短时间了啊，还没见面啊，他就说对我们要把这个啊重心啊告诉对方，而且对方再发一个跑友圈，就是在钓鱼，他是有一定的需求。所以说这个时候我也要告诉他，我有去见你的想法。

知道吧啊，当时说不。不过于太暴露啊吧，不过于太暴露啊，这里有我的地址，我现扯。拉一下好吧，然后他又说这个啊不太记得我住哪，因为我们之前已经聊到了互相换位置的。阶段而且之前已经聊好了。要一起吃早餐，好吧。

但是后来我有点忘了这个这个资源我就没有。啊，没有去和他细聊，好吧，然后呢，他就说呃。没封住吗？你你们也可以看到说女生的第二个问题，就是说你住哪里，我忘了，对吧？就说明他也在关心我的一个地方。

这又说明什么呢？兄弟。这说明什么。这个如果一个女生并没有想法说和你见面呢，根本就不关心你住在哪里。所以说这个时候啊条件又允许了。然后呢，对吧他说没被封住嘛啊，其次他在关心疫情的问题。

是吧这个疫情现在已经成为了我们能否见面的一个客观条件。知道吧？啊，所以说啊这个时候我就赶紧的，我那天刷抖音，我看到这样一条消息，我就赶紧把它存下来。知道吧？以后任何一个妹子问我有没有封住。

我直接一张图就过去。知道吧？没有被封。好吧，然后呢这个啊因为我们刚好是在这个角落的。啊。啊，然后呢他说厉害哈，明晚一起看啊，就说明什么呢？就是说我们聊天的时候其实也没有很晚，对吧？后面其实还是有比赛。

但是他今天可能有约了别的人。就是说他只能说明天一起看。这个只要说你的需求和你的这个人物的条件允许，对吧？其实你们也能理解，就是说呃人嘛做一件事情其实无非就是对于。对于事情。可以说是项目啊。

在我们这里就项目，项目的兴趣。想上。一起住。进趣。啊，对于和他一起做这个人啊，那其实就是说对象嘛，对不对啊，只要说这两条结合再加上。这个。客观的条件。啊，其实这个就很快就能达成。

因为如果说别人没有说很强烈的去说说他并不需要发一个朋友圈来这个找男主，对吧？而且这个妹子的一个呃质量是非常高的。啊，想看照片的把八扣起来，我讲完这个就给你们看一下，好不好？好吧好。

ok然后呢呃我又简单说了一下明天的一个赛事嘛。然后呢同时说他说他不太懂，但是他喜欢看比赛，对不对？然后那ok那我就说我也是大赛来看，两个人看就有意思了。对吧这个时候是什么呢？就是说啊。他一条朋友圈。

我说一起看，他说厉害，明明天一起看。这个时候你们就有没有一种感觉？有面有一种感觉就是。没谱，你知道吧？没谱。有没有觉得没谱觉得没谱的把梅普靠在打在这个。这个。啊，评论区好吧，就是说得来太简单了。

你知道吧？就一点那种肉实感都没用，是不是？啊，把美普打打出来。如果说你们觉得美普的话，你们是不是也有过这样子的情况？啊。你们是不是也有过这样子情况？如果说你们平时约妹子的时候啊，也是这样子。

你们是不是就以为已经把他给约好了，其实并不是。这并不是。好吧，然后呢，可能你们遇到这种情况，哎，这个女生答应了，然后你明天找她哎，今天是不是一起看球啊，然后他就会找一大堆理由。然后呢，走个最后不见你。

或者说还改天把这个今天零食也是，对不对？说中了扣个一，好吧。🤧嗯。经常会有很多的兄弟，他这个和妹子聊天啊，说这个改天见见啊，有空一起吃饭啊，这个啊明天怎么怎么样啊，这个对吧？啊，经常会做这种情况。

那为什么呢？啊，因为其实你们现在自己都觉得没谱了，你觉得一个女生会当真吗？其实只是说一个女生在当下有这样子的一个需求的时候，你说你可以陪她完成，所以她就简单的来一句可以啊，或者说做一些呃假性的答应。啊。

就是一个随口一说，对吧？所以说我们这个时候要做一部什么东西。就把这个。对，客气化对吧？礼貌性的答应那，他其实并没有真正答应。对吧？所以说我们这个时候就缺一步。啊，把这个要敲定下来。那你又去想。

你在做一个呃敲定一个邀约的时候，你想把它的一个呃见面的成功率，或者说这个东西给。放大的时候。要做什么呢？要做什么？在内部，我们把这个技术叫做这个加大成功率啊，或者说成交率好吧啊，加大成交率，知道吧？

其实你在我们这边学习，你很多时候你就会发现哎我们这一套东西你可以运用到很多地方啊，包括说有做销售的朋友，好吧啊，其实你都能够。去把我们的东西啊，因为我们其实啊说是这个呃两性相处，其实这就是一个社交。

知道吧？你和客户打交道也是一个社交，知吧？这就是我们现在讲所教的东西和一些市面上的。对吧这个不一样啊，这是我们的一个附带价值，知道吧？兄弟们，所以说我们这个时候就要把这个啊。摇头也好啊，或者盼头也好。

或者说把明天的一些见面之后的一些事宜啊去提出来，让别人有这个概念啊，或者说让他看到这个里面的好处啊，或者说让对方知道啊这是一件有趣的事情，别人才会更愿意去做，对不对啊，就比如说你想去健身。

那教练说你来我这边学，对吧？这个。一个月去出效果。对吧那他同时问了两家，有一家就简单和他说一下健设的东西。有一家就你来我这里，你跟着我做一个月就可以达到你想要效果，你会去哪一个？对不对？

所以说这个时候我们和妹子也是做这个事情，所以说我这里就是提了一嘴啊，明天应该来。然后呢，他说不懂，然后呢，我就说我也是大赛才看两个人看就有意思了，对不对？让他开始期待和有一个啊明天一起看球的概念。

找好兄弟们，然后呢，我再来对吧？再加点小酒，对不对？好，你们看现在看球啊，都是摸着啤酒，对不对？看这足球啊，都是这种概念，对吧？所以说这里我就说这个两个人有意识，同时可以来点小酒。

是不是说一个整体的氛围就来了，然后对不对？他就说了一个，我现在身边一对情侣。啊，然后还有一个在地上俯瞰的。啊。就你看就是说他身边是有情侣，所以说我为什么啊上面就提了一个啊他现在的一个需求非常的大呢？

因为他身边有这样子的因素在。啊，他身边有一个有一对情侣对吧？这个看球就看球，你还撒狗粮，对吧？就引引来了他强烈的不满啊，他就会想这个啊也找会找一个人一起看。知道吧？然后呢啊。不果说在我身边不吃狗粮。

就一下子一句话把他的痛点给解决了啊，就告诉他我和你对吧？这个是可以把你现在的一个需求给解决到。对吧，然后呢，他说你自己看嘛，今天又进了。你看他也会去关心我和谁看啊，来了解我的一些。情况知道吧？我说对的。

他说然后呢后面就进了，进了之后呢啊ok进球，但别打扰我的这个聊天节奏。好吧啊，我会说这个可惜自己在这里激动啊，没人分享，对不对？你看这就是我和你们之间的一个区别。

可能这个时候女生去聊到一些呃别的话题的时候啊，可能很多兄弟他的一个习惯性就是跟着女生的节奏去聊，对吧？呃不懂在这个时候一定要把你的主体拉回来，不然的话可能你聊着聊这聊球去了。那明天ok起来啊。

又这个忙下自己的事情，聊后事情又忘记了。对吧。然后呢。那么他是说这个啊。然后呢，他又说这个那你明天来我家看。我不敢去核呃海珠，而且没做核酸。你看。对吧就一套操作，行云流水，妹子主动让我去抄家。怎么说。

兄弟们。怎么说这段对话可能聊了10句话左右。就是10个回合吧，10个回合妹子让我去他家，就是这种效果。靠不靠谱靠谱的把靠谱打在公屏上。是不是经常你们会看到我们老师去约妹子的时候，就是为何这么的快。

而且这个女生都愿意来我们家，或者说去到妹子家。对不对啊，这就是说你的一个对话中有没有根据我们的。一个流程来走啊，可能你现在还没有所谓的流程，因为你不是我们内部学员。知道吧？这就是你们所欠缺的东西啊。对。

如果说你们聊女生根本不急，因为你们就没有按照这个公式去走啊。懂吗？哦，就好像这个。你做很多的事情。它都会有一个顺序。对对他都会有一个顺序。啊，就像这个呃你不按数据来啊，就经常会说的一为不按道路出牌。

那这个东西。是吧这个女生自然的就不愿意去啊，因为她会觉得很突兀，她会觉得很奇怪。又或者说啊她只是随便一说，你又没ge到。🤧咳。你一看就会一做就会。啊，这个其实是也很简单，因为现在我是一个呃公开课的形式。

我可能只会去提到某一个点啊，把它呃讲给你们听。但是有没有想你们看书是看一页就能懂一本书吗？还是说这个把一本书看完啊，才知道这本书真正在讲什么。知吧，所以说这也是很多学员的一个问题。知道吧？啊。

嗯嗯很多人经常说这个呃不懂这个或者说呃。去运动的时候用不好，对吧？那其实也很正常，对吧？你如果说一个女生啊在。两个男生这个里面选择，一个是把一本书都看完了，一个是只看了一页，那他是和谁去呢？知道吧。

价值展示到位了，啥都好办啊，但这个呃只能说价值展示是一个捷径。但你真的不要想的那么简单，不然的话其实很就很简单嘛。就是说你如果说只觉得价值很重要，那你可以随便的去想办法。

或者说通过自己的办法去把你的价值展示出来，你可以去试一下。好吧啊，当然会有这个。啊，肯定会有一些受众面，对吧？或者比较吃这一套的东西的女生啊会比较好约一点。但是。剩下一部分怎么办？那。

这个持价值展示的可能只占市场的25%，到剩下75%怎么办呢？对不对？这其实就是我们要。学会啊如何把这个自己的受中面或者说自己。和这些女生聊的一些这个容错率啊或者是成功率要提高一点。好吧。啊。

然后他还在说啊，我家里很舒服，沙牌很大。你看女生很懂，他也在描述他家的东西。啊，来放大这个我过去的概概率，你知道吧？然后呢，我就问你一下这个明天是什么情况嘛，他说这个情侣啊女生和她一起住。

他的对象经常在我这边，对吧？然后呢，ok我就说了，我我们这边不用核酸镜。然后呢，他说这个你们男生看一起看不是很激动嘛啊，我会说只有吃狗粮的份，对不对？啊，然后呢这个就意思是这个呃明天过去的话。

也是一起去吃狗粮嘛，对不对？然后呢，他说这个不会，他习惯了，然后明天我过去拿来的狗粮，明天我们是西P，你看。对吧就女生已经自动的把我过去之后，我和她的角色已经。啊，想好了。对吧，您经想好了。啊。

但是呢啊说实话我是并不想过去的。并不想过去了，所以我就。啊，没有接啊没有接。然后呢呃后面就看完了那么看完之后呢，就是。这个我就又提了一句啊又提了一句。然后呢，后面。啊，这里就是一些球赛的东西。

那就不不去解读了，好吧。然后呢，最后可以给你们看一下结果嘛，然后他又说来往家看，对吧？然后呢我又说了也说了很多啊，因为这个。这个女生她是怎么说呢？呃，一个是没有做核酸。

一个是确实我们这现在的海珠是比较坑，你知道吧？比较坑，因为管控很严，虽然在一个没有疫情的地方。啊，但是这个总体来说，这个女生的心里肯定还是会有。一定的这个包袱知道吧？啊，所以说后面他就。

强调这个要去他那边。然后呢，我当时也。没什么限质嘛啊，而且我也觉得出门也挺麻烦的，过江啊什么的。就之前海珠桥不是还封了嘛，对吧？就挺麻烦的。然后呢，昨天这个还听说是打不到车，然后我就没回他了。啊。

我就没回他。然后呢，这个啊他还是强烈的要求啊去他家，对不对？但是呢我就没回了嘛，对吧？因确实不是。不是我最想要的一个形式，对吧？啊不是我最想要的一个形式，而且就是去他家也可以啊，只是麻烦利一点啊。

我觉得是没必要啊，没必要对吧？所以呢这个呢就是说约等于已经呃这个已经出来了嘛，对不对？约等于已经出来。好吧，那么我们继续看，因为实在是选择太多了，你知道吧？兄爱们。你看这又是一个。这又是一个对吧？对吧。

这个这又是一个啊来来他家看。最近疫情呢就是家里才是最有安全感的一个地方，你知道吧？所以说这个很多妹子都要求我去他那边，但是。哎，这个没办法没办法。这个可能。不是我想要的那我就绝面不去哦。

刚才是答应给你们看照片是吧，兄弟。还看不看。好看好看。好看的给你们看一下，好吧。看到把8看。把打起来好吧。把八扣起来，好吧，给你们看一张照片。找一下在哪里啊。ok简单看一下吧，我看这是第一个妹子。

我找一张识别度没那么高的好，兄弟们。半主是认得对吧？这个就不太好。对，大概就是。这种感觉。怎么样？啊，现在就是邀请我去他家的妹子的质量。再看一张好吧。怎么样？兄弟们。怎么样？兄弟。啊，这就是我们现在。

接触到的妹子。好吧，和我们在约的一些妹子。知道吧？城市。这是我们聊个妹子的城次，你知道吧？就整天其实有很多的其实有很多的人，对吧？就是说我觉得男人嘛还是要有追求一点。知道吧？然后都是高，那必须的好吧。

那必须的啊，为什么呢？就是说。做人一辈子对吧？你整天抱着手机和那几个丑逼在那里聊半天。对吧。真的还不如去接触一下这些高分面子。而且你接触了，你会发现比这。就高分越高分的面子，它这个会更简单。

为什么他们这个懂得起非常重要，对吧？懂得起。就只有一些从来没有过的女生，她才会有很强烈的一些抵触，知道吧？啊，因为现在啊也不是说教会，对不对？毕竟是高高高节奏的一个高速，对吧？快节奏的一个时代啊。

其实呃这些女生其实不是和我们打交道，就她身边还是会和别的男生去打交道。知道吧？所以说啊这个你们也能够去。自己感受一下，好吧。如果说呃想简简单单找一些平朴平，那个叫什么来着？呃，朴实无行妹，对吧？

这个谈谈恋爱那太容易了啊那太容易了。但并不是我们一个追求。如果说你这个学习之前，对吧？这个也在和这些三四分的妹子打交道，那你学习后也是和这个五六分的妹子呃，得得和这些五六分的妹子打交道才算是成功的。

知道吧？而我们啊以前对吧？这个确实这个。简单的可能让兄弟们这个收获到自己爱情就可以。但是我们现在是啊要让兄弟们要说话更高质量的一家爱情啊，才是我们的一个啊现在主打的东西。好吧。

然后第二个妹子第二个妹子要看了打个9，好吧。对吧其实你们现在就可以看，就是说哪怕是这这样子的这样的妹子，对吧？我们现在其实都已经。这个。没什么。没什么这个没有什么想法去这个，只要说不满足我内心最想要的。

流长其实我都不太愿意去啊。再给你们看一下。等一下等一下。好，给你们看一下。拿错了，不好意思。怎么样说？这个生产怎么样？啊，这就是一个你们有没有发现，对吧？这个高分一点妹子啊，对于自己的一些皮肤啊，对吧？

啊，肤色啊、衣着啊、衣品啊，包括是自己的发型啊这些东西其都很花心思的。是吧你一眼看上去就和一些朴实窝啊妹子的感觉是不一样的。都麻烦的。其实这些也离你们离你们这个不远是吧？离你们不远是吧。

看你们有没有方法。找一下有我看一下有没有能看的照片。你这个妹子还是认识蛮多人。哦，这张应该可以给他们看一下。这个大长腿怎么样？个大长腿怎么样？兄弟的。这个大长腿怎。你们是喜欢第一个妹子呢。

还是喜欢第二个妹子？想欢第一个妹子的扣一，喜第二个妹子扣2，我看一下。我看一下你们现在的一个。这个审美啊，看你们更喜欢哪一种类型。第一种第一个妹子呢可能就是偏向于这个成熟一点，对吧？第二个妹子可能就是。

可爱一点，知道吧？啊，都想第二个妹子啊，然后还可以以。这个妹子确实还不错，之前在夜场这。在业厂家。嗯，而且窗口非常的大啊非常大，它本人要好看很多，而且。而且我穿了最高的增高垫，这个都没有他高。

还高我一个头。知道吧？腿非常的好看。腿非常好看，而且非常的白。好吧，再来一个再来一。再来一个再来一个。好吧，三号女嘉宾。三套女嘉宾。好吧，这个最后20分钟好吧，这个再看一下。再看一下这个33号女。啊。

O发个表情。啊他也给我回一个表情。我就说这个这是我的实况，一脸无聊啊，他说抱着狗啊，然后呢他就误会我的意思嘛，就是说以为我抱着狗，对吧？我然后呢ok你刚好和我聊到一些，对吧？就什么呢？

就是我们的一个思维能力，就是能够应面下头的情况。OK你这个想歪了，没没关系。那么我们将错就错。啊，我觉得猫还不粘，高冷的。如果说饿的时候才知道有主人。啊，然后呢。我是说啊我说我的猫不粘人嘛。

所以所以啊女朋友一定要找黏人，你们就可以看到一个从一个宠物就很自然的聊到了一个。女朋友的这个啊情感话题上面去。然后呢，他又说不是都不想连的嘛？我说连在一起才有感觉。对吧然后呢。不常在身边的啊。

就啊约等于摆摊。你看看到没有？兄弟们，你们会慢慢的发现这个主导权会慢慢的在我们手上面啊，很多时候逐渐的啊问问题的就会变成是对方，会慢慢的变成。关心我们的对吧？在索取价值的永远是对面。知道吧。然后呢。

对吧啊ok这个时候啊，我上面所提了找女朋友讲年龄的。然后这个时候我再去问，对吧？赵哥，你粘不黏？让他对号入驻。如果说他这个给我们的回馈是啊连人的啊，或者说往连人方向去的那是不是他在对号入驻？你就知道了。

这就是说明什么，这就是我们进攻的信号。这是我们进攻的信号。然后呢，我说还行，就是可怜啊，他说可怜可不黏。啊，我说我说那个很正啊，不粘模式可以可以关掉了。好吧，然后那到时说候开启啊粘人模式。

你看就很多时候对吧？女生说可怜可不黏，那我们很多男生的思路是不是就是说这个呃那以后你就可以连了，或者说让他去粘人。对不对？你们是不是这样子，是这样的，扣一好吧，是这样子的兄弟可以扣个一。

啊而我们的收入什么？对吧啊。不粘的模式给关掉，对吧？啊，让他把一些我们不想要的。啊，给去掉。那自然而言呢，就留下了这个年人的啊，留下一些我们想要的。你看这是不是秒懂。你说你进入到我们框架之中啊。

就会跟着我们节奏走啊，它慢慢的就会无形中就会变成一个。对吧你想还要人样。怎吧。然后呢，okK他说满屏幕的啊，ok这个时候其实和邀约是一样的。知道吧就等等于做了一个猫猫邀约，但是你要把这个关系给敲定下来。

你是不是要再来，对吧？对吧？然后呢，他说满平满满世界杯都在看世界杯，对吧？然后我说还算我和你聊天。对吧这暧昧氛围有没有感受到？暧昧氛围有没有感受到，感受到的扣个6。好嘛。

从开始你们看就是说我和这个妹子聊了多久。这个11点30多对吧？这个。间间断断的嘛，虽然也没没没有秒回，中间可能有五六分钟、十来分钟，对吧？就有差不多的正常对话的一个时间点，大概在半个小时左右。

如何半个小时得到你段爱情？对吧。啊，感觉到这个暧昧氛围没。我就说这个还算你不也看嘛？我就说这看球都表回可选哪个重要的。怎么样？对吧你看哎呦那么会说话，就经常为什么那些女生会说我们会说话，对吧？

就是他们真实反馈，就是他们已经被这个撩到我们的情绪价值已经给到，知道吧？啊，不是说和你聊天才抱着手机，表现不错，再接再厉。对吧然后我们说离爱情最近的一次，对吧？你看。一个表情期望是。怎么说？兄弟们。

30分钟啊。啊，或者说你们要这个。卡时间的对吧？2个小时。两个小时洗皮爱情。靠不靠谱？两个小时喜提爱情靠不靠谱？啊，就是这么的效率。就是这么的效率。知道吧？啊，对于你们来说，为什么会是一件难的事情？

是不是缺一个方法？是不是你的聊天有问题，是不是你不懂包装自己，是不是你不懂把自己的一些这个优势给发挥出来？好吧，懂的都懂，直接扫码，好吧，直接扫码。把你的问题告诉我，把你学习中的问题告诉我。

把你和妹子呃相处过程中的问题告诉我。啊，这你就会离高效率的。啊，这个兑现啊又进了一步。好吧。啊，然ok啊，接下来我没回他没秒回他，他要来，可是现在真诚的人。太不真诚了，来考一下你们。

我上一节课说了一个东西，女生和你上这些价值的时候怎么办？你说你上架子，你该怎么办？算了。来复习了，好吧。复习了。来考一下你们有没有认真听课。啊，或者说没有听课的也没有关没有关系。

没有听到上一节课的那如果说你们现在一个女生和你们上架子，你们要怎么办呢？怎么办？兄弟。大字大吉。还有没有？还有没有？都不知道是吧。这这就是你们平时这个看了很多的公开课都没有收获的原因。

因为没有一个老师在你后面去巩固你的知识。知道吧？每次都是听啊，这个很牛逼，对吧？哎，这个很靠谱，但是自己用起来整个又。不行啊，就等同于你们看。看一些比赛一样，对不对啊，那些运动员都很厉害。

你去模仿他的时候啥也不是。知道吧啊，就因为你只看到了别人的一个成果，你缺少了一个学习的过程。知道吧你要模仿，你要有一个啊学习它的东西。转过去不回答，并不是。啊，转回去不回答，那别人再问呢不对吧？

实际问题都没有解决，那别人这个盯盯着你不放呢，那非要这个要一个答案呢，对不对？那这个时候你又这个。啊，又回到了胡同里面转来转去的。对吧然后呢这个我们要啊有一个圈人说一个价值的去啊。

确实你要给他上更高的价值，要么就是要把它的这个。呃，所谓的价值给打上。好吧，然后呢，我是说这个确实不够领子到了难免什么人都有。知吧，遇到对的，等相性比先做好。对吧。

把他的这个对反向价值输出直接的连连上去，对吧？你说这个很多妹子现在都说真诚的人太少，对吧？那确实啊那又怎么办呢？对不对？那我们遇遇到了，对吧？那我们这个觉得是对的人来说候，我们嘉西北京就好了。

你别和我扯那些这个林子里的事情，我现在自关心我和你。那他还有话可以说吗？对吧是不是瞬间对吧？啊，说不出话。只能来认可我们认同我们的一个价价值。啊，认可我们的观念，他就会跟着我们的概念走。

对吧然后我又说这个那摩羯摩羯的爱情不一样是吧，对吧？啊。对吧。都什么样？你看最后是不是就进入到我们的节奏里面？然后呢，对吧到后面啊也是用看球嘛，对不对？然后呢，就是他已经答应了，对吧？

他已经他已经答应了，有机会可以一起啊，我就问问一下距离嘛，因为现在你在广州约妹子真的是。地区真的是非常重要，你知道吧？就非常影响，你知道吧？然后呢，这个刚通行，然后呢，这个。

你看是不是我又一张这个图给发过去了。知吧我现在妹子问我住哪里，我直接一张图丢过去，知道吧？让他啊别让他以为我是出不来那种，你知道吧？就基本上已经这个敲定了，你知道吧？诶。我记得后面问他发了个位置。

这些日常没有什么东西的，我就。呃，略购嘛好。啊，O。然后又给我发了个位置。对不对？发了个位置。然后呢呃多少公里20公里啊，他20公里，你知道吧？就是说他来我这边只是要半个多小时，然后呢他说那还好。

也不是特别远，对吧？当一个就印证那句话，想去的地方都不远。知道吧啊，明明很远的地方知吧？反正我是觉得很远的。现在你让我去10公里的地方，我都不愿意去。知道吧？

其实刚才那个2号女嘉宾就是让我去她那边13公里，我真的不愿意去啊，别说13公里了，过个桥我都不愿意，知道吧啊，所以说这个。女生你们就可以看出来，他已经是进入到了以后会毫无一看球的一个概念里面。好了。

那后面就简简单单的聊一下嘛。啊，可以给你们看到我们后续的一些关系，对不对？啊，下次有选择直接问你，然后呢达成共识。对吧后面就会主动给我分享东西。

你看无形之中女生的一个呃和我们分享的一个分享率已经比我们还强了。而且他对于见我们这个事情，甚至说这么远的一些距离啊，都已经。啊，可以接受对吧？然后呢，还说这个好的啊，分享是最高级浪。啊。

然后后面他就睡着了，睡着之后呢，就今天就聊了一下别的事情。我就聊到这里啊，我就没有聊。因为确实最近的话其实就很多的都可以建。但是说你要让他们过来呢，可能需要疫情再好一点，知道吧？就了解广州疫情的。啊。

双击就知道了，对吧？啊，这个最近的一个疫情确实是。会有一些严重，好吧啊，这是我们三号奖品。好吧，3号教育。想想看三号嘉宾的照片。想不想看三号嘉宾照片。想看的把这个7扣起来，好不？7扣起来。

我还得找一下那种。这个可以给他们看一些照片才行。唉，这个无意中又发现了这个微信界面，现在可以存两张照片，非常好。我一直等这个功能，等了很久。就简单看一下吧，简单看一下，这是我存在标浪录的一张它的照片。

嗯。怎么说？兄弟们。三趟女嘉宾。好。这些都还没有见面的妹子就不要看太久了，好吧，就不要看太久。怎么样？三套女嘉宾如何？有没有这个。对吧可以对比一下，好吧，可以对比一下啊。

你看我们现在这个呃接触到的一些女生的一些平均质量。对吧。已经是。已经是起步了，知道？真的是起步了。怎么说？兄弟们123对吧？就是这么快，就可能就是你们看到这几个记录都是在一天两天里面去聊出来的。

对吧都是昨天啊或者前天去聊的。节奏就这么快。你说这个万一解封了，那我怎么办？真的是忙不过来，知道吧？就这种感觉，你们现在其实也就是说要有这种能能力。好吧啊这就是一个有选择的呃男人该有的样子。

而不是说每天愁着投的去和那些面子的，而且质量都还不怎么样。你幻想一下，你你你们如果说哎现在可能和这这种质样妹子聊天聊不下去，对吧？这个我还能够理解一下，毕竟可能啊段位这个还不够。

但是和一些不好看的妹子聊天都在那里挠头，我真的是理解不了啊，又或者说现在还沉浸于和那些低分妹子的这个喜悦之中。知道吧？我觉得就很low啊。啊，我觉得就很失败。如果说我是这样子的话，我真的是会觉得很失败。

啊，你们觉得失败吗？真的啊，如果说你满足现状的。把这个成功。打在公屏上，你对自己现状不满的。啊，打个失败那督促一下自己以后要去成长。要去成为这样子。啊，像我们一样啊，我们现在内部的学员其实都能够去对吧？

啊，这个摸到天花板啊，摸到这一层妹子，能够摸到实物链，对吧？啊，这个七分往上的这个实物链。咋吧。我们都是能接触到的，可能呃不说不说夸张嘛，可能在呃一年或者一年半的时间里面啊，我们我们现在我底下这些学员。

包括说我的一些门徒啊，肯定对吧？会有不少的人啊能够超越我，然后大部分的人都能够说啊像我一样。知道吧啊。其实包括说现在其实也有不少对吧？也有不少，但是现在随着新学员啊日益增增加嘛，对不对啊？

对于说新过来接触我们一些人，可能半年对吧啊，半年到一年时间。你们就可以成为这样子，对吧？只要说跟着我们学习，跟着我们的这个方法，对吧啊。执行起来。就没问题。好吧，但如果说你是一个比较强的。

这个有比较强的个人这个主观想法的那不选，好吧。啊，就可能我给你灌输一样东西，你经常来反驳我的那你不要跟着我学。好吧好，你就按照你以前失败的路继续走下去。好吧，给你指好的路，你不走，那你就失败了。好吧。

又或者说你喜欢学学学七学八的。对吧导致里面的东西很杂。也不要知道吧啊，因为每个导师的东西它的概念都是不一样的。你学一下那个学一下这个，让你拿着别人的东西来问我。就很奇怪，你知道吧？啊。

今年两次失两次会失败，两次都快成功了，结果就是说话的细节。所以有没有看到语言的魅力？聊天的艺术。很多时候一句话就决定了你的一段关系。知道吧。确确实实是这样子，很多很多人都是这样子，可能前期聊的非常好。

但是突然来一句。어 miss 매반 passed stop。知道吧？好吧，这个在。还有几分钟时间，兄弟们最近还有什么问题？君还有什么问题可以提出来？好吧，我们最后解答一步。最后解答一步，好吧。

干货打一时间。干货打鱼时斤。可以把你们的一些问题。说出来我们来解决一下。好吧，如果说不方便，那你这个发到这个微信上面就可以。好吧。干货你想听什么样子的干货呢？好吧，你想听什么样子的干活？那我就说一个吧。

好吧，就我经常看到有一些兄弟啊所说到一个东西，就说他经常和一个女生聊天聊着聊着啊，就这个啊不搭理他了啊，或者说有一些呃人他自己觉得自己条件还不错呃，来我们这边我们看了确实条件也还不错。但是他说他会呃。

有身边他追求的妹子，身边有一些条件不如她的，反而被别人给追到了。对吧你们有没有这样情况？有没有这样种情况？啊，喜欢的妹子被不条件不如自己的人。给这个追悼了啊，又或者说啊一段关系。啊。

经常都是3分钟热度啊，可能头前面还可以，后面就不行。对吧都有是吧，想不想知道原因？想不想知道原因？咱们想知道原因吗？兄。想到把想这个打出来。多享受。那O那么我又举一个例子，好吧，我又举一个例子。啊。

就等同于你现在其实你现在找对象就是一种需求，对不对？就好像你吃饭也是一种需求，你饿了你才会有这个想去吃饭，对不对？那你选餐厅怎么选择？你选餐厅怎么选择？对不对？就比如说现在啊有一家餐馆，它的菜品比较少。

对不对啊，但是他比如说他做饺子非常的出名。啊，但又有另一家这个餐馆，它的一个菜品非常的多，琳琅满目。对不对？选择很多。那你会选择哪一个？对不对啊，这就是你们聊天中呃一个问题，就是说你的对话性。

你的丰富程度太少了，你没有持续给一个妹子和你聊下去的欲望。可能你今天和他聊啊，也是在在干嘛吃饭睡觉，对吧？啊，想你爱你，对不对啊，没了。啊，但是别人可能每天可以聊的非常花，就比如说选和和我的对话一样。

对不对啊，每天给的情绪价值都不一样。啊，那这个你觉得一个如果说你长期的去选择一张餐馆，你是一年到头吃饺子吗？还是说去候者，对吧？每天都可以吃不同菜，去满足你以后不同的需求。对不对？

这就是一个为什么女生三分钟热度的一个原因。那么其次呢，就是说当一个呃另一个问题就是说为什么会输给别的。这个呃。条件不如你的，就是说可能很多你们的条件都差不多，但是呈现出来的东西是不一样。

你和一个女生相处的时候，对吧？有虚有感。对吧会显得你非常的缺，就如同你们选择呃这个啊就比如说你们选择后者的一个餐贴，对吧？两家菜品都很多，但是一家这个人山人海，对吧？每天排队都这个吃不上，对吧？

另一家这个人烟稀少，对吧？你去了还要帮他打苍蝇。对不对？啊，那你会去哪一家，你会觉得哪一家的啊。这个味道会好一点，你虽然还没有尝到，那你会这个选择哪一家？你都会去这个前者，除非说你真的饿到不行。

你才会去这个后者，这也是为什么可能很多时候你们也能够接触到一些高分妹子。啊，碰巧他的需求来了，但是他这个没有别的选择。啊，所以他选择了你。知道吧。但是像我们一样。

为什么我现在接触这位高端妹纸的一个容错率那么高呢啊，就是因为我能够啊给到他们这个知道对吧？这个。长线对吧？是可以满足到他们的一个需求。同时我呈现出来的一个心态是一种不缺的心态。啊，虚有感就不会不会很强。

对吧如果说一个男生一来给妹子呈现的感觉，就是他很缺女人，他虚有感很爆棚。你觉得女生眼里会觉得他什么呢？他每天接触这么多人，一看就是个屌丝。知道吧？一看就不是什么好东西。好吧，你今天时间差不多了嘛，好吧。

就这个。啊，9点钟对吧这个。比如说你们还有什么别的问题啊，可以这个扫码，好吧，或者说你真的是想要改变现状，这个今天啊听诺哥一席话，对吧？想要这个。改变，然后把这个局面给改出了，你现在还来得及。好吧。

你们现在其实来听我公关课已经是成功的第一步啊，因为你们还是有一个求学的心。好吧。好吧。okK那么这个我们今天就先到这里，好吧，也播了一个小时了嘛，兄弟。好吧。啊，关门地址啊，就就等同于我刚才所说到的嘛。

其实我们现在也也会有一些小课，对吧？会把社交课程里面的一个小小的环节抽出来。对吧会会把一些呃就比如说聊天课对吧？我们也有来也有聊天课，它只是我们社效体系里面的一个小环节。赵吧。

所以说你想要真正的去把一个东西给贯彻到底。你得整一本书去学。知道吧啊。记录的话就不分享，因为中间有很多一些。呃，聊的聊的日常东西啊，然后呢呃也还没兑还没兑现嘛，对不对？还没见面。

到时候我把他们这个啊见了之后，对不对啊？有下文之后呢，我会这个再来讲一下，后续，然后呢，再把记录完整的给分享一下，好吧。好吧，那么今天就先到这里吧，好吧，兄弟们。886扣9好吧，明天或者后天再过来。

好吧。