# 02、野哥内部劲爆案例讲解：经典案例回顾：七天七约彩虹周实录(三)-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🤧嗯。来了窗门。到的扣一，兄弟们。听到声音。啊，到着兄弟。扣一签到。呃，听过。第一第二集。Co。好吧，到时候那可扣一，看一下这个多少人，好吧，看一下有多少准时的兄弟。okK然后如果说听过第第第二集的。

可以来也扣扣一下，扣2，我看一下。因为这次是一个7天7约的一个啊一个经典的回顾啊，经典回顾。然后呢呃可能今这次已经是第三次来讲了啊，前面已经讲了4个案例了。然后我们最后三个啊稍微会有一点点。啊。

长度的好吧。然后呢，这次看能不能一节把它讲完啊，如果讲不完了，可能还要去讲第四次。好吧，然后呢就啊兄弟们如果说没有看过前两集的那可以去回头啊回顾一下，对吧？啊。

对于短期比较感兴趣的兄弟可以回头去回顾一下。但如果说已听过的话，那O那我们就一起接着来对吧看一下我最后的三天啊，这些妹子的一个啊情况，好吧，兄弟们。来到的扣一好吧，到的扣1，然后来过的兄弟可以扣2。

前面看过的兄弟可以扣2。好冇。今天是第三第三波啊第三集。然后看一下，然后等一下兄弟们。然后现在如果说呃等一等其他兄弟嘛，然后在等待这个过程中稍微有问题可以。呃，直播间问我好不。好吧。

稍微等个5到10分钟吧，等个5到10分钟，其他兄弟好吧。然后这个这段时间兄弟们有问题也可以问一下啊。最近无论说是一些约妹子的一些问题啊，对吧？实践过程中一些问题也好啊，又果者说你学习中啊。

觉得啊遇到了什么瓶颈，对吧？然后自己可能也。解决不了，或者说卡住了，对吧？卡在一个环节比较久了，对吧？这个都可以来问我，好吧。发型啊，我一般来说，如果在工作状态的话，就我不会去特意的收拾，好吧？

所以说这发型毕竟是烫过的嘛，所以不收拾的情况下，它有点胀毛是正常。好吧。🤧咳。然后呢，我们上次讲到这个案例，他啊刚开始讲的时候就有点就网络，不知道为什么，突然就。断开了嘛，整个直播断开了。好吧。

然后我们就今天重新讲一下这个啊，刚好上一次也是讲到一个开头，好吧，上一次也是讲到一个开头。然后呢，我们今天呃接着来去把这个案例给讲完。아 맞아 안了。好吧，再扣一波一，我看下多少人，现在来，兄弟们。

在线的扣一啊，人多的话，我们就直接开始了。好吧，然后呢，如果说人数还是不够的话，我们再稍等一下。来把一扣起来，兄弟们。把衣钩出来。O ok那我们就先讲一下这个案例，好吧，那这个妹子呢我上次也说过了啊。

然后这个妹子是我在呃南宁那段时间呃印象算是比较深刻的一个妹子啊，因为我从第一次去，然后到后面其实我呃，还有跟他联系了一次，知道吧？包括说就整体和他相处起来，包括说类型也好啊，或者说各方面的嘛。

就都还不错，知道吧？啊，然后呢加她的时候啊，是一个什么样的情景啊，就是我一加上她之后啊，她就有她朋友圈里面有一条呃纯文字的啊，钓鱼类的一个啊朋友圈，对吧？啊，就类似是什么呃，需要的时候什么什么样啊。

具体是原话什么，我就忘记了，然后我刚加上他的时候，我就用这一句话作为我的一个第一个话题啊，因为她是新鲜的，知道吧？那别人今天刚发，那里就逮着他。天呃的这条朋友圈去聊肯定是没错的啊，因为这是新鲜的感受啊。

别人也是当天想要表达一个东西，好吧，所以你看我一来我就说了，这个是你需要的时候嘛。有时候我们去选择话题就很重要啊，如果说你很盲目，对吧？或者说你的前期话题没有选择对的话，那你很难在初期做一个破冰。

且留下一个深刻的印象，知道吧？那想必兄弟们也应该会有一个感悟，就是往往我们在初期能够把啊一个天啊，就你初期的聊天能够聊到一个不错的氛围。其实对于你的后续是有一个比较大的提升的啊。

或者说整个呃下文或者说整个关系的推动，它都是会有一个呃更流畅一点的感觉。不知道有多少兄弟有这样子的啊共鸣啊，有这样共鸣的扣一好吧，还是说又或者说呃有一些兄弟可能连开头都聊不好。啊，那你扣2，我看一下。

就其实往往我们去和妹子聊天啊，这个啊包括说之前所讲过的一些案例啊，你们都可以看到，就初期我基本上都能够说啊能把这个妹子。稍微的带动一些他的情绪啊，他给我第一印象都还不错。

甚至很多时候妹子都会这个第二天对吧？啊，来主动的找我，或者说他醒了之后会给我发一个早，对吧？就是因为我前期倒好了地基，对吧？别人对你第一印象就很O是吧？他就更愿意和你去接触，对吧？

但如果说一来对你的印象就不怎么样，对吧？其实你是很难去往下推动的。知道吧？啊，所以说呃前进话题很重要。所以这个时候我选择的其中之一对吧？开场的其中一个方式啊，就是是你学校的时候，这就是朋友圈的切入。

好吧，那他会说哈哈，你也太保障了，是吧？第一句话其实他就会给到一个不错的反馈，好吧，这就是选对了主题。好吧，OK那这个时候我就说了嘛啊，因为你给我好反馈，那我也给你一个稍微的啊反馈。

我就说你怎么把我的台词先说了，对吧？在他夸我的同时，我也给他一定回应是吧？然后呢他又给我发个表情，然后就说啊下雨了。然后我说ok对啊啊，你要干嘛？他会躺着是吧？啊，然后用一个哭泣的表情。

O那当时我也是在一个啊也时间还是比较早吧啊，那我说经神份的默契啊，因为我也是躺着啊去。啊然后他说昨天被啊岔到三尺啊，岔到什么意思呢？就是被吓头了，对吧？可能和别人聊天的时候呃，一些不好的反馈嘛。

或者说啊对方不怎么会聊，对吧？啊，这其实也是很多学员的一个问题然后我说怎么呢？然后他又给我发了一个发了一个这样子的东西是吧？然后呢啊就应该是啊和对方的一个聊天是吧？啊，然ok我就说什么人都有。

真的是是吧？啊，这个时候我们就也轻踩一下这个让他下头的那一方，然后啊拉近一下距离，让他觉得哎我们是站在同一边的对吧？啊，然后呢他说晕了，哎还是呆着吧我是吧？啊，ok然后我就说了嘛啊，没事啊。

你昨天下头是吧？我今天出现了啊，怪我来迟了是吧？不然的话你昨天都不会被岔到知道吧？啊，O他说不迟。然后呢，补了个表表情是吧？然后okK我又说了一个哎啊，你不是你不是我在是吧？啊。

然后他又说了一个哎一个人孤端的就。有没有这种感觉？就是你只要说把这个弟弟打好了，别人会更愿意和你敞开心扉。很多话头能够更愿意的去和你表达，知道吧？包括说很多时候我们和妹子去聊天的时候。

很快妹子就会去啊给我去展示一个孤独单身的一个啊状态啊，就是因为你已经把他这个话匣子给打开了，知道吧？他觉得哎你这个人有点意思，也在一个频道里面，对吧？是可以解决我当下孤单问题的这样的一个人。好吧。

那这里他就很快的给我给了我这样的一个切入口。很多时候短期关系，短期关系，又或者说一段关系的推动啊，又果说一段关系拿到结果的效率啊，就是要靠这些细节，对吧？1加11加1啊，一个公式达成好吧，兄弟们啊。

那O他说一个人孤孤单单，那O啊，我随时待命。好吧，啊，他okK他说你在哪，我看看是吧？那我又把这个啊酒店发过去了。看过一二级的兄利就知道了，对吧？这已经是。不知道第几次去发这样的酒店的定位，好吧。

然后就单纯这个画面来说，其实已经闻到了一些啊拿结果的味道。好吧啊，一人孤单O你在哪里？我看一下是吧？我可发个发个位置过去啊，曼尔顿他说O他去蹦迪啊，也太方便了啊。

因为这个时候啊这个这个酒店对面就是一个酒吧街嘛，那也侧面侧面说明了，对吧？这个妹子他平时去这个喝酒啊，去蹦迪啊，这些活动他也是不陌生的，也是在他的一个呃合理范围里面的那如果说万一不能一步到位的话。

其实啊退一步，我们去约他去酒店啊，啊不约他去那个酒吧呀啊，或者去清吧喝点酒啊啊，这些都是ok的好吧。然后呢，O这里我就说了，我来了才发现对面全是酒吧，对吧？看他给我的反馈，这里他是啊没有直面回应的啊。

然后呢，我说ok我先问一下他住哪里，看小先判断一下我和他的一个距离啊，有多远，好吧，然后呢啊他又给我发了个位置，O我查了一下，就确实啊还行嘛，我就说还好啊，十来分钟啊，然后但是呢妹子就说这个有点远对吧？

那这个时候我我就说了一个啊，不想去的地方才是远方啊，这句话怎么样，兄弟们啊，不想去的地方才是远方是吧？啊，确实也是这样子的一个道理，且去解决了这样子的一个距离问题。好吧，觉得这句话回答好的。

兄弟们扣个66好吧啊，这就是以后如果说你们遇到一些妹子跟你说这个哎我们好像有点远啊啊，如何去合理化啊，如何去把它破解掉。懂吧？然后再给他一种信息，就是哎啊只要你想去，你想见，对吧？

这个地方去哪里都不是问题，好吧，去给别人一种啊要见面的那种模糊的感觉。好吧啊，OK他又给我发了一个啊东西，那他其实这里是没有给我们很好的反馈嘛。那我们啊再接一句啊，我第一次觉得十来公里那么近。

怎么样选的这波组合拳怎么样？啊，兄弟们啊，是不是只需要说一个话题，对吧？你想要调情的话。它的终点都可以是。啊，简简单单的一个距离问题啊，一个一套组合全过去。好吧。啊，然后他说哈哈一点也不是吧？

ok然后再来。前提是啊有你的地方。啊，OK然后他说还不知道你叫啥是吧啊，这个我就说了一个说了一下名字嘛，然后。其实目前看来，这个妹子怎么说呢？就是还是在一个呃。不不火，对吧啊。

偶尔可能给你一点点好的反馈，但是你说很接纳嘛，还没到，知道吧？所以这个时候你我们平时如果说遇到这种情况呢，也要去意识到哎这个面子可能要呃再加点火候，好吧啊，这个氛别情绪其实还还是不够的啊。

可能只到了出来约个会啊，或者说呃只到了这个出来啊喝个酒的这种程度，对吧？啊，但你想要说一步到位呢，对吧？我们还需要一些外力啊，且或者说是啊关系上面的一个深度，又或者说是啊聊天啊，一些张力上面啊还要更多。

好吧。然后ok。啊，他又说那个啊，如果真的要睡觉了。OK那这个时候啊别人就是啊那就让他去睡嘛，对不对啊，可能别人是一天没睡啊，或者说熬了很久啊，对吧？那这种时候我们就不要再去说啊。

如果说对方的社交模式啊要要关闭。那就让它关上，好吧，那就不聊了，那就切断好吧，不要去有纠缠感好吧，不要有纠缠感啊，因为如果说对方不不适合聊天的一个状态里面，你硬聊是没有什么太大意义的，好吧。

O后面对吧啊，因为中间对吧？隔了隔了一段时间，然后肯定还会有一些废话。然后这个案例有很长就没有结权。然后直到晚上对吧？他醒了之后呢，啊我就又开启了一个呃话题。对吧然后呢啊他这里就说他姐妹过生日是吧？啊。

然后我说看那你是今天有安排了，然后呢，他说啊在你附近啊，然后呢去一下下，然后去找你吧，对吧？啊，就是说呃中间我做了一个摸交约，应该是约她去那个啊轰趴，或者说约她去那个夜场，对吧？然后呢。

他就说她姐妹过生日，然后可能啊她先去一下九妹姐妹那边，然后再来找我好吧，ok啊。啊，这里就先同意了妥对吧？啊，那你先去姐妹那边，然后再来找我吧啊，然OK啊，这里再去了解一下他的一个呃信息。

就比如说他几点过去，然后大概在什么位置，然后大概有一个几点钟过来找我，然后这些时间对吧？啊，我都要去做一个提前的把控我的一些规划啊？然后呢啊问他的时候呢，他已经已经出门了。

OK那别人去别的地方也算是一种校不是关闭的，除非说他那个局里不好玩，对吧？他不好玩，那这个时候你才会有一个呃和他聊下去的一个空间。那这个东西的话，就得等对方的一个信号啊。如果说对方没给你信号。

的那就你就先让别人玩就行了。好吧，就相当于我们去酒吧玩，对吧？和妹子玩，隔壁有有有一个妹子啊，你整桌人都在那里玩，你不可能抱抱着手机那里一直盯着消息，对吧？哪怕说勉勉强强去回一下消息。

可能也是会有一个间啊间断性的那这个时候也没有太大必要，知道吧？有一些天啊，不要说真的啊有些兄弟他的一个误区，就是哎我和这个妹子聊天，可能有时候就是要。一个劲的对吧？聊的没完没了的啊。

其实并不是有些时候有有一些天你要聊的有意义，有推进有收益啊，是大于你这个这么高的密度的。好吧，然后呢，他就过去了，他那个姐妹那边啊就OK啊。然后我就电了一句是吧，那确实挺近的啊，他说我还没到就。啊。

在你住的后面对吧啊。就是说他姐妹的那个地方就是呃举办生生日那个啊位置就在这里，对吧？然后我为什么我要在这里去提提提一嘴，这个那确实挺近呢，就是要巩固我们今天呃后续的一个见面啊，如果说你完全的不去提啊。

首先第一个啊会让别人觉得哎你不太重视，对吧？第二个呢就是说啊万一好玩了，那别人可能会把这件事情忘记掉。知道吧？啊玩着玩着可能啊时间过去了，他就没了找你这回事了啊，就没有兄弟遇到遇到过这种情况啊。

就比如说可能你约了一个妹子。啊，约了8点钟，然后妹子说我要先去哪里那里吃个饭，然后约了姐妹，然后们和姐妹吃完饭再找你啊。然后你可能说好吧，你去吧，然后后面就没没和她保持这个联系，然后就断了。

然后可能啊后面妹子会把你水了，就哎呀我这个一下忘记时间了。然后我姐妹说要去下半场，对吧？然后我们改天见吧，有道我兄弟遇到过这种情况，可以扣个一。啊，可以扣个一。好吧。

这种情况大多数就是因为你没有去做一个巩固，好吧，很多时候你没做巩固的话，那妹子就啊觉得哎你可能就约等于说一个有空见见这样子的感觉啊，别人就不够重视啊。那如果说生活里面有其他的安排，那他就会优先的选择。

好吧。啊，O。然后呢啊他就说嘛啊就在我住的后面嘛，然后呢说待会走过来找你ok我说更好了。然后我看了一下这个啊酒店的定位就差不多是啊600米嘛啊，600米啊。OK我说那好，这个更近了，600米等你是吧？

啊，然后呢后面他隔了差不多。有个两个小时吧，就说过来我这边对吧？我要来找你了，我太无聊了，我这边ok我说好的。然后后面就过来了，好吧，就直接来我的酒店楼下，然后就把他带带上去了。好吧，就很多时候。

数学就是这么简单，就达成。达成一致的需求。啊，需求，然后加。这个适当。我聊天氛围。好吧。啊，加。考试的客观。好姐。等于哪几。好吧，兄弟们，你们可以去继续反思一下，过往自己去拿这些呃短期结果啊。

有没有说具备好这三点。好吧，可能很多时候啊只有说啊客观条件，或者说这三点可能缺一或者缺二，对吧？我见过太多这种啊，他说哎我本来是想他约出来的或者说约他来呃生命空间，对吧？但是都啊被拒绝啊或者干嘛的。

其实这三个条件缺一不可，对吧？但当你做好了这三点的话，其实拿结果就非常的容易啊，特别是这种我已经明确的告诉他了，我住酒店再来这边玩，对吧？啊，那这个时候啊别人也知道啊，我和他可能只是一段啊落水情缘。

是吧？然后呢，他还是有这个见见我的想法，其实很多时候就这就是叫做行为预期，知道吧？行为预期就相当于你们平时可能呃约到家里看电影啊，或者说这个呃来你家喝酒啊，对吧？

其实这些或者说在很晚的时间段去约别人来你的生命空间，这些都叫做行为预期。好吧，当你有行为预期，那你的言语。预期就可以没那么多。能不能明白这个道理兄啊，能明白的扣个一好吧。兄们能不能明白这个道理？就两者。

最少要有一个。他才能够符合达成一致的需求。啊，兄弟们是不是过往你们都没有太多的意识，或者说你们啊对于短期关系里面的一个认知，其实是缺少这样子一个板块。아 저희 뭐。是的话，扣个一好吧，兄们。

是的话可以扣个一。好吧，选的。过往可能很多兄弟就是哎呀我想约，但是他没有这个意识去做好这几点，好吧，然后呢呃妹子的反馈就不会很好。然后呢啊总在这一块最后一步，你们一步啊去碰壁，知道吧？O。

那我们这个第二个这个妹子呢就是啊这个妹子也是一个印象比较呃深刻的一个妹子，好不好？这个妹子她是啊你们也可以看到一个标题，就是这个妹子比较高。然后她整一个气场啊，就是比较强。

所以当期的一个线下学员其实都啊叫她这个大姐，你知道吧？就叫大姐就整体的一些啊氛围啊，或者说啊都比较强一点，好吧，那我们去看一下我是怎么和她去呃聊的。🤧咳。ok。好吧。

那这个的话其实也是一样我们前期先这个呃发一个表情，对吧？啊，那我们往往开头的时候不用说呃太用力。如果说他朋友圈有内容聊，那最好如果说没内容聊，那我们正常一个表情去开展是OK的。好吧，然后呢。

我一来一个表情包，然后呢，他也给我回了一个可爱的，对吧？然后O我就说啊果然可爱的人都在用种可爱的表情包，是吧？啊一句啊一个表情找到他的一个呃细节，然后呢，通过他这个细节去展开一个延伸，好吧，然后呢O啊。

因为他当时的一个呃微信名啊，是一个6。然后我当时的微信名是一个7知道吧？啊，那所以我当时就说了一个现在六和7啊，又有机会成为一对的对吧？啊，你们就去要找一些你们可肉眼可看到的一些信息点啊，对吧？

作为你们的聊天话题也是很具备杀伤力的，很多时候有些人他啊经常说这个不知道聊什么，不知道找什么话题啊，就是因为你的一个呃。聊天话题的捕捉能力啊太差了。知道吧？其实很多东西都是可以去展开的，知道吧？啊，对。

这个系列是20年的时候的啊，好吧。呃，20年的时候啊，他说找找机会啊找机会是吧？包括说后续有一些兄弟说想看我171819的一个聊天，对吧？后续我也是可以去挑选一些呃当时一些聊天记录，对吧？

可以选一些短的，也可以啊再找一些长的对吧？然后一个结合，比如兄弟们去看一下我当时的一个聊人风格，好吧啊，也不难发现，就是说无论是呃从17到20啊，到现在二4啊。其实都是这个。按一个体系。

然后去优化中间的一些细节，好吧啊，它都是可以和我现在用的东西啊，你们都能够找到一些共同点，知道吧？就是能找到一些共同点的，好吧，怎么成长起来的，就其实很简单啊，为什么很多人他成长的快呢？啊。

就是因为他在一个呃正确的体系下面去打磨。知道吧？你本来这个体系就是能拿到结果的，然后你再去打磨，再去优化你的细节啊，去打磨你运用的这个。过程啊就OK了，知道吧？但如果说你在一个错过的认知里面啊。

它本来就是错的，它本来就是慢的。但是你很坚持一直在用这个东西，那你的效率肯定是提不出来的，知道吧？记事版记事版就是记了这么多好，兄弟，好吧啊，因为我刚才只讲了第一个好吧，所以后来又见了一波兄弟是吧？

好吧，这是我讲的第二个案例，好吧，然后啊待会还有一个，今天我们就争取把这三个案例都讲完，好吧？如果说是现在刚进来的兄弟，那也不用担心有录播，且从第二个完案案例开始听也是完整的，好吧。OK啊。

那这里刚才有一个兄弟说的是呃找机会。然后呢啊余生中说，那不得从生边开始，好吧啊，那ok你可以对比一下我是怎么说的，好吧。这个时候我并没有去直接的去对他，那为什么呢？因为我才刚加上这个妹子，知道吧？

你就说这从身边开始其实是不太现实的。知道吧？我和他加上可能就四四五句话，你马上去调情。在一些高分妹子的人里，其实他会觉得哎你是不是对谁一来就啊会去这么说，知道吧？你可以给他一定的好感。

但不能说马上去邀约。因为你这个时候这么急的去做这个邀约的他，其实你出来大多数都是对吧？一些活动类的。啊，吃个饭呢啊看看电影啊啊那些东西啊很简单，对吧？而且我觉得呃平时想约约面子去呃看电影啊，吃饭啊。

这些喝个酒啊，这些东西我觉得都很简单，对吧？啊，大部分学员他其实都能做到。那对于我们来说是没有难度的啊，如果说我想要去约会的，其实我能够一个月啊满编知道吧？啊，30天每每天啊都能安排上。

每个都不一样都可以。但这明显不是说啊我们。想要的结果对吧？那我们去学习肯定是啊要去做到一些我们在生活里面做不成的一个事情。知道吧？所以在刚才那个瞬间，如果说你就说那不得先从来生边开始，其实是太快了的。

得好吧啊。这种妹子的话，他平时一个啊她有姿色，她分数摆在那里。好吧，他分数摆在那里，他就不缺男人，对吧？每天想要去他身边的人有很多，知道吧？所以我们还要去。培养一下啊感情。所以这个时候我先问一下他动态。

那为什么在这里我会去问你一个在干嘛啊，因为具备两个东西，好吧，第一个。是看他啊今天的安排啊，如果说空余的话，那我。晚上是有约这个啊其他项目的空间的。好吧。啊，第二。能否？做快速邀约，对吧？

你也要去看别人有没有空，知道吧？好吧，哪怕说我约他来私命空间，对吧？啊，那我首先也得去判断他有没有空，好吧，这个东西也很重要。那万一你聊聊了一堆，然后别人说哎呀，我现在今天没空约了别人，那就会很很尬。

对吧？你走了一套，这个从认识到邀约的这个过程，对吧？然后啊别人没空，因为客观条件的问题没有出来，啊，那O那今天你走的这一个板块都是白费无用功，且又暴露了你的一个主体目的。找吧。所以OK我这里就先问他啊。

在干嘛？他说没有啊，刚吃饱啊，OK那我也先说我这会刚吃完，他说这么晚啊，然后我说啊等吃饭等了，我都睡了一觉了啊，然后O他这个时候他没回我了嘛啊，他没回我了，你们可以看就刚才上那天他就没回我啊。

然后第二天啊，又给我找了一个啊，也不是第二天嘛，就隔了几个小时嘛，那就说明他这段时间是涉像模式关闭的，他去就别的事情去了，知道吧？做别的事情去了，然后他做完对吧？他已经结束了，他上一个活动。

然后他再再来给我补一条消息，知道吧？怎么判断这个女孩子能否赴约，就是具备这三个条件。好吧，有没有一致的需求？好吧啊，你当下的聊天氛围合不合适？然后他目前有没有这个客观条件，对吧？有没有空啊，距离远不远。

对吧？啊，是是不是有没有门禁能不能出来？知道吧？这三点好吧。OK那这个时候啊，他说呃你的小可爱突然出现。是吧。啊，O那这个时候我会说神出鬼没的小可爱，对吧？啊，因为他隔了4个小时嘛啊。

然后我当时我也没有及时回答，对吧？然后呢啊我就说他神出鬼没嘛，对不对？然后他又给我这个啊，因为我当时隔了他一个小时才回答，然后他马上的去秒回我是吧？那这个时候我就可以捉住这个细节，好吧。

这是说聊天中的一些细节也是可以作为你的话题，好吧，我会说这个秒回，我要先标了啊，他说叫啥都不懂啊，就是说啊你叫什么名字，我都还不知道呢啊，ok然后这里我就啊发了一下他的名字啊，发了我的名字啊。

我的名字没截，好吧，然后呢，他就说叫我陈六六就好。ok。这个时候因为他没有给我说一个呃真名好吧，没有说真名，然后又说了1个66，那66这种叠子一般都是一个爱称嘛。所以我这里就说六六是爱称嘛，啊。

你可以你们可以看到，对吧？就是一些基本信息，可能你们平时去和妹子聊天啊，你叫什么？我叫什么，OK就没了，对吧？如果说别人有时候也会告诉你啊，叫我果果就好，对吧？但是你们不懂怎么去延伸。

就会错过一个升级的。机会你知道吧？看似不起眼的话题，其实大都是。暗藏杀机。知道吧？你利用好它都是一个可以快速推动的啊一个利器。好吧，那我说六六是爱城嘛，他说宝贝才是，我说ok妥了，宝贝，我更满意怎么样？

一个名字直接就把当啊这个当下的一个人的氛围给以铺垫好了。怎么样说你们。学到的扣666，好吧，学到的扣666。啊，也如果说的啊这三个因素，那现在啊聊天氛围的基础是有了，好吧，那是不是还缺合适的客观条件。

加一个达成一致的需求？对晚上你们。好，来没人了吗？扣一下，兄弟们。好吧，今天这个周三人这么少嘛。扣一下，把666扣起来，好吧，兄弟们啊一个名字就能够啊把你们的氛围啊这个。活跃起来。

这我觉得是很多人他不去具备的一个能力。且啊很多人他脑子里面有这个呃调情的这个概念，但是他调情又很生硬，知道吧？很突兀啊吧？很不自然，让妹子不不知道怎么给你反馈。知道吧？

那我们呢我们一个一段段落ok别人就反应什么宝贝才是ok宝贝，我更满意，然后一个轻轻的表情。知道吧？这才是有效的推动。知道吧？这就是有效的推动。好吧，要有吸引才好吧。呃，一个是基本面。

其实很多时候你能够加到一些妹子，他对你的啊基本分都是合格的。只要说你不去犯错，或者说在后续的互动中不去减分啊，观看一下你又或者说看哎你的软件对吧？啊，是还不错。然后这个一经你的微些哎。一下子东西都没了。

对吧？他可能会有一个减分。如果说你啊微信里面发的东西太杂了，乱七八糟的，别人就觉得哇说你这个人怎么啊这个啥都发，对吧？有一点屌丝气息，对吧？让照才会减分啊，如果说你搭讪哦，这个本人穿的很很好看，对吧？

这个呃愿意给你号，加到微信说，我操这个人怎么啊微信里面的审美和这个呃现场的审美又完全不一样，对吧？然后因为也是一面之缘啊，对你的印象也不是很很巩固，然后一看哦又减分了啊，容错就没了，知道吧。

有时候话题没有问题，但就是他不会接啊，那就两个问题嘛，一个是你前面有没有铺垫，对吧？就比如说你总不能这个一来，前面可能聊都还没有很熟络的那种感觉啊，别人接话的一个意愿也没有特别强。

然后你就去做一些超越关系的话。好吧，那也会有一定的这个不接你的话，对吧？要么就是啊如我刚才所说的，可能和你接触下来啊，或者说呃一些第一印象，对吧？觉得你啊有解分的一个地方啊，别人就不去给你直接的回应。

好吧，就比如说我这个我上面说了一个六和7啊，又有机会是是一对。然后他说的是有机会对吧？他是没有抵触的，知道吧？他没有抵触的，我是有铺垫过的。所以我这个时候我再去说这样子的话，其实他接待的空间是很足的。

好吧，刚来有回放吗？呃，有回放的，好吧，有回放的。OK然后你看这个时候他就有说了一个啊，这个表情就不亲你两口，不知道你这个啊什么叫做变态，对吧？那O那这个时候我们该怎么回应呢？兄弟。这个表情。

这个表情我们该怎么回？来啊，这个时候就是很考验啊发散性思维。好不好？很考验发散性手位。好吧，很多时候可能啊有些兄弟这个妹子不给你打字了，你就完全不会回了，对吧？这些表情该怎么回，一些行为细节该怎么回。

对吧？啊，那个时候就是很考验你的聊天思维啊，你能能否说啊。妹子可能没有用力或者说不给你一些机会的时候，你都能够发挥好，对吧？啊，已经看到了是吧？okK那没办法，好吧，我说温馨提示亲山口才行，好吧。

青三狗才行，对吧？是不是一个表情就几个字我都能够去接住，对吧？就妹子就会觉得哇你这个人。有意思对吧？一个发一个表情，你都可以啊这个啊给我回应啊，都能接得住啊，这就是优势，这就是区别，好吧，这是区别好吧。

兄弟们，那ok。洗干净嘴巴等我怎么样？兄弟们。这个时候是不是已经有了出来见面，能够到亲亲，对吧？的这一步的预期。怎么样说？是吧。那别人本来就带着一个可以和你去接吻的啊，一个心理预器来见你，对吧？那你。

就不说别的了嘛，见面之前所有的东西，牵手拥抱那些东西都是没有难度的。好吧，然后你只要说合理的操作，对吧？甚至说在后面的聊天里面有一个呃更好的推动。那其实一步到位。好吧，就很简单。好吧，就很简单。

那这个时候我们肯定就不不会说对吧？就是你嘴巴洗干净这点这种就。对吧啊，太那个啥了，对吧？ok那我是怎么说呢？为表诚意，我洗个澡都可以。来，你们脑脑补一下这个画面。啊，脑补完自觉的扣666，好吧。

不用我多说了吧。好吧，你让我对吧？洗干净嘴吧，O我我这个外表诚意，我洗个澡，对不对？是不是更进一步啊，从亲嘴到这个私密空间。怎么样？兄弟们。这就是思维，知道吧啊，你的思维决定了你拿到的结果。是不是？

前面是轻轻的预期，现在是。洗完澡，那洗完澡之后干嘛呢？对吧？啊，洗完澡再去。结果他会发生什么事情呢？你觉得女人会不会有联想？他一旦有联想的，他产生了这样子的欲望，你再去把他约出来。

你觉得你和你离这个结果远吗？来，兄弟们告诉我。来觉得离结果远不远？能聊到这一步。好吧，不管他后续接还是不接，他现在通过这样子自然的形式，对吧？去表达出来了。

其实他已经get到我和他出来大概啊会往哪方面去发展。知道吧？啊，她心里运气已经很足了。但很多时候有些妹子她可能就是哎我就是抱着盒你出来呃，喝杯咖啡聊聊天，对吧？的一个心理预期，你要脱我裤子。

那肯定是不行的，知道吧？啊，但是我没见你之前，他已经做好了，对吧？可以接吻，然后甚至有这个在生命空间洗完澡的这个画面。对吧这才是奢滑，对吧？这才是流畅自然的植入和自然的推动关系。

就不会有那种很很突兀的感觉。找下吧。啊 ok 。没有直接拒绝等于什么？没有直接拒绝等于什么？兄弟们。来告诉我，兄弟们。没有直接拒绝等于什么？还有没有兄弟回答，就多踊跃的去回答一下问题，好吧。

兄弟们去对比一下，哪怕说错了也没有关系。知道吧？你不说永远不知道自己对还是错。😡，对吧埋头在那里苦听没用的，好吧。就好像这个以前我们上学一样，老师在上面说哎，有没有有没有这个问题，对吧？下面没人举手。

对吧？啊，那你到底听明白没有呢，对吧？那为什么啊没人举手考试出来又有成绩好，人成绩不好的，对不对？就你遇到问题，你不去反馈，不去做对比，你知道吧？OK我看一下，不排斥，找台阶接受有需求啊，都是对的。

好吧。然后这个说防备心其实并不是如果说一个妹子有防备心或者有抵触心理的话，她会直接把你推开。知道吧？他肯定是现在哦可以接受，只是说哎不知道给你怎么样的回应，知道吧？走吧。啊，默认啊也是对的好吧。

也是对的，它是不排斥的。知道吧？只是说他现在不好用文字去表达，因为会显得他很随便，你知道吧？但是他心里已经默许了，懂吗？兄弟们好吧？这是一个信号，你知道吧？O。

然后对吧这里我就当时我在一个朋友圈里面看到一个梗嘛，我说酒后啊阔坐在他的腿上亲，他这招真的很有用，强烈推荐。是吧因为我上面是一个青青，对吧？然后接下来是一个更深一步的预期。然后我这里说了一个东西之后啊。

我就把它分享出来，然后他又给我一个表情，对吧？啊表情也可以同样的理解为是默许，好吧。哎，我说有点意思，他说想试试怎么样嘛？兄弟们。怎么样？是吧。啊，是不是如我所说的，他虽然前面没有给我啊这个直面的。啊。

一个回应啊，但是这里他就来了嘛啊，想试试，对吧？你越发的把他这个兴趣给扩大，对吧？啊，他可能一开始是30%，对吧？啊，然后你聊聊聊聊到50%，然后50变成6060，他还是一个不知道怎么回你的状态。

那60变成70，他还是不知道怎么回你O80他就来了嘛，想试试，好吧。是不是大结局？已经看到了。大结局已经看到了，那是不是达成了一致的需求加适当的聊天氛围。那现在缺的是什么？客观条件。또 맞。

啊OK那这个时候我说什么呢？我有酒故事也可以现编。啊，因为我这里说的是酒后跨在他的腿上，亲他这招真的很有用，强烈推荐。然后他说想试试ok我有酒故事也可以现编，怎么样？兄弟们。啊，现在该干嘛。

不用我说了吧。是不是很连贯？对吧这才是有效高效的聊天。好吧，而不是你们平时搁那聊那些东西，知道吧？懂吗？就这种很顺畅，也很密集。一段输出在这里一段时间里面，十0句话，一密密麻麻的对吧？怎么顶得住啊。

兄弟。是吧。怎么顶得住？好吧，兄弟们把顶不住扣在这个弹幕上，好吧，把顶不住扣在弹幕上，好吧。待会我就现在这个马上这个顶不住的兄弟，我记住你们的名字，待会把聊天记录发给你们，好吧。

想要这套聊天记录回去学习的。把点不住扣在弹幕上，好吧。啊，上次美发，上次断了嘛，上次都现上次也没有，上次准备了讲唱案那的时候断网了嘛。好啊， ok ok ok ok。唉。O O。那这个时候。啊。

OKOK好，大概都记得了。好吧，待会我就下播之后就按照这个弹幕给你们发，好吧啊，漏了的可以直接来找我要，好吧。啊，OK我说我有故事啊，我我有酒故事可以现别，他说我先搞一下草稿是吧？啊。

那这这个时候对方已经进入了到那种哎啊他也有在联想是吧？他也有在这个。把这件事情啊放到脑海脑海里面，也是会去做的一件事情，你知道吧？O然我说。哎，这句。不知道多少兄弟看到好吧啊，okK。啊。

就给你们看了吧。系嘛。啊，他说我先搞一下草稿，我说故事太长了，可以在身边一起构思。怎么样？兄弟们。怎么样？兄弟们是不是在这些调情的时候啊，女孩子每一句呃她的一些呃回复，对吧？我们都能够聊到点上。

对吧我们都能精准的捕捉啊，这其实就是很多兄弟他现在所缺少的一个能力。知道吧？啊，就是很多时候妹子啊，其实他已经有对你产生了兴趣，但是。你不知道怎么聊才能再往上一步啊，就或者说很多时候妹子给了一些机会。

你对吧？啊，就包括说刚才为什么想让你们去思考一下呢？那如果说啊你们没有看到这句话啊，你们就看到我先搞一下草稿，你们会怎么回应呢啊，我相信99%的人。他都想不到这句话。他都想不到这句话。

对吧那我们预期做好了对吧？啊，一致需求做好了，氛围也有了啊，现在就差这个客观条件，那我们是不是该邀约了？好不啊，捕捉话题且捕捉到位，能够去往自己能推动关系的方向去聊，对吧？这就是考验你的聊天思路和思维。

知道吧，兄弟们。啊O。这话说不多，故事可以很长是吧？O然后呢，后面他就说难受，我说怎么了？喝酒对吧？啊，ok。没问题，我说在哪喝，他说呃。这个时候因为就是到了客观条件的嘛，所以他说在喝酒，我说在哪喝。

本来如果说他在同城的话，其实就可以邀约他了。但是当时这个他最后才说啊，原来在这个这个呃防城港其实离南宁还是有点距离的嘛啊所以。当时我就意识到了嘛，今天可能约不到了，对吧？今天可能约不到了，对吧？

然后呢啊我说原来不在南宁啊，原来对吧？那这个时候一般来说妹子都会这个往这个什么时候回来，或者说我们接下来就可以往什么时候回来这个方向去聊，对吧？啊，你看精准的预判啊，明天回去。明天回去。好吧。

ok我说那少喝点留点容量，明天一起喝。好吧，他说谢谢好友，对吧？那这个时候我们去约这个妹子最差的情况是不是对吧？这个哪怕说约喝酒。对吧走个流程都可以了，对吧？是不是兄弟们好吧？休息好呀？

O我明天应该去DPDP就是当时南宁的一个酒吧。好吧，然后他说ok吧，然后他说小学生去的，知道吧？我说那啊我本来是想去咪咪的啊好小DP，他说就是啊，不过只能跟大队，或者明天我给他们洗洗脑，知道吧？啊。

妹子聊这反应有点不对，就很容易自我扰定军训。这个其实就是很多兄弟可能现在有这个进攻的意识，但是你不知道怎么退，对吧？啊，我们要做到的是可进可退，对吧？可进可退，让自己立于不败之地，对吧？

和妹子聊天的一个过程中，对吧？能够把握这个度啊，游刃有余。走吧。对，心态好吧。就是我们其实如果说呃聊天技巧啊，或者说一些展示面啊是我们的武器，那这个呃心态就是我们的一个防具盾牌，知道吧？你能攻。

你也能守才行。好吧，那这个时候他呃一开始拒绝了我的DPO我就是说呃我也想咪咪，对吧？啊，但是呃只能跟大部队，或者明天给他们协洗脑啊，他说嘻哈哈哈我就出现了啊。

这意思就是说哎这个呃如果说去咪咪的话是okK的。但是也能看出来，他是不抵触说和我见面，只是说最终目的地是哪里。好吧，那这个时候我们就要去往我们想约的啊最终的地方去铺，好吧。好。

我说okK那明天时间留给我。好吧。然后ok第二天下午啊给他发了个消息。啊，他就给我啊回了一个，我说你也醒这么早啊，他说去去逛逛采点东西就回南宁了啊，我就说okK啊，我这边也准备去万象采点东西。啊。

热哦啊好热，眼睛太热了，好吧，我们该正常的时候就正常聊，好吧，并不需要说非要这个啊从这个聊天的第一个字开始，对吧？就在那里想着怎么去调节，其实大可不必，对吧？然ok啊，我说还是适合晚上啊活动，对吧？

那接下来我其实就已经到了邀约的阶段，那我的啊主体方向对吧？啊，就提了一嘴啊，晚上活动啊，还是适合晚上活动啊，啊，然后说几点到呢，不懂对吧？啊，你你懂有个人在等你就行了，怎么样兄弟。该正常的时候正常对吧？

啊，突然又给你来一下。啊，这就是我们日常去和妹子维护，知道吧？因为你们要想就是说和一个女孩子，无论是短期也好啊，又或者说呃这个和她长期也好，你365天嘛，对吧？又或者说再少一点嘛，这一个月嘛，两个月嘛。

3个月嘛，对不对啊，你不可能说每天你都天天调情，天天不一样，天天花样不一样的，知道吧？其实正常的对话对吧？正常交流。的比例。肯定是大于这个调情的部分的，知道吧？所以我们该正常的时候就正常。好吧。

然后呢我们在大多数就比如说7比3嘛，对不对？那这个你走了一轮期，你突然来一句啊调调情的话啊，就ok了。维护的作用啊，回维护的这个。效果就已经达成了，知道吧？搞笑女真的很难聊。其实搞笑女我觉得非常好聊。

只是说你能否接住她的话，能能否说因为搞笑女她都很有梗，你知道吧？很有梗，但你能不能接住啊，就。就很考验你的聊天能力和你的思维，好吧。啊，应该。现在的男孩子都这么会讲话吗。就得到了他的认可嘛。

他他确确实实是。有觉得有被这个男生给撩到了，对吧？啊，他觉得这个男生啊聊天是有点东西的，他才会给这样子的反馈，知道吧？啊，你不可能说你聊的很很差劲别人也说啊，你是这么会说话嘛，对不对？啊。

所以说这个很多时候看到这种反馈就是一种信号，也是对于说啊我们的这一套和女孩子相处的体系是能够说啊得到女生的一个认可的，知道吧？兄弟们。O。我我这里我就说了嘛，看来不是我一个人了，对不对？他说是是是。

对吧？ok那我说那回来告诉我对吧？啊，这就和他调调情嘛，对吧？就是说看来不是合我不止我一个呀，对吧？然后他说是是是，就用速度的把它拉回来，对吧？啊，O。然后呢，他这个。当天对吧？这个没没没告诉我嘛。

没告诉我，那可能是别人出去玩了两天，然后比较累啊，或者干嘛没给我发消息。我说嗨回来也不告诉我，对吧？他准备睡了，对吧？啊，我说完美错过对吧？啊，然后呢，第二天他就说准备睡了，那可能确实是比较累啊？

其实比较累，那我们也不去说强行挣扎嘛，对不对？然后我这个第二天因为我5号才交给他嘛，5号4号来着啊，这应该是第二天嘛，第三天嘛，我说今天去不去，他说不在年龄哦啊，我说又出去了嘛，他说啊在这个马上吃个饭。

对吧？你看就是一些高分妹子的话，其实他日常的安排都是比较这个啊高分妹子的日常。啊，都是很丰富。饱满的。知道吧？所以如果说你想要说和这些高温妹子一步到位。那你。对吧就很考验你的能力和兑现啊。

给别人那种感觉。不然的话，你如何从这个这么丰富多彩的生活里面去脱颖而出呢，对吧？啊，那这就是值得从你面去思考的一个问题，好吧？所以说你如果说现在。还不去注重你的相处能力，知道吧？那这个。很难对吧？

可能把把一些低分对吧？生活圈子窄一点的妹子啊，那还可以，对吧？但是这种妹子你想脱延后初端，你没有一定的啊两性相处能力的话，其实很难，寸步难行。好吧，O这里我就问了一下这个啊，今天不回了，对吧？看情况啊。

好嘞，对吧？然后这里我就点了一句嘛，就说啊明天都走了，对吧？因为我确实6号呃，本来计划是7号走嘛。就要走嘛，然后啊我就说明天都走了，还想今天还想说约你一下，对吧？他说那我吃饱饭回哪吧，对吧？

就给别人一种危机感，你知道吧？就相当于对吧？这个你见不见，可能后面就没机会了，对吧？啊，今天过了这个村就没这个店了，知吧？弄种感觉要给别人危机感，就不要给妹子觉得说哎呀我这个啊这个男的想见我。

但是什么时候见都可以，对吧？有时候要给这种危机感，知道吧？就相当于有时候妹子跟你说的一样，哎，我就周末有空既天你不约我的话，这个啊你就又要等一周了，对吧？啊，甚至说可能就见不上了，对吧？

那这个时你也会觉得哎呀这个好吧，对吧那机会难得啊，把握把握啊，其实是一样的道理，好吧。然ok我说好，那就晚上见一见。他就是有点尴尬，我怎么会说的我不照顾你一样。然后他说我比较啊和我这个大的玩，对吧？啊。

就是啊他当时还是。因为他的整体的气场啊，为什么当时那些线下学员都叫叫他大姐偷呢？对吧？就他整体的气场去确实是那种。啊，这个很成熟范，你知道吧？ok我说还嫌弃我小是吧，是我啊，我说今天让你改观啊，男有力。

知道吧？但遇到这种啊妹子可能对于你的一些硬件啊，或者说包括说啊平时身高，对吧？就啊知道我穿弟就知道我164对吧？啊，然后163。5嘛就。164啊，那可能很多时候妹子也会去啊说这个三高的事情啊。

如果说年纪对吧？这个时候其实心态就很重要，对吧？你不要说哎一顿子去解释或者干嘛的对吧？O啊，嫌弃我小是吧啊，ok今天让你改观。感受一下这两句话。感受一下这两句话，是不是啊又很无所谓，又能够把它推回去。

那这个时候妹子看到哦是哦啊难有力啊，一下子就圆回来了，对吧？就并没有说你们想象的那么的困难啊，有时候你的心态能够去应对好，对吧？又有啊前面啊聊天所积累下来的一些啊根基。容错率都是在那里的。好不啊。

为什么很多兄弟他他可能约到一些比自己高，或者说比自己条件好，又或者说比啊一些某一方面不没有达成妹子的，像你预期的一些妹子会很快去死掉，或者说妹子就很介意呢，就是因为你前期的一个地基，你的包容度不够高。

知道吧。这个事情就相当于你和你的兄弟啊吧，你关系和他很好，你和他小岛小闹和他开玩笑都没问题，对吧？但是你和一个刚认识的人，你就和他开一些玩笑，可能就会触碰到别人的底线，就可能就啊吵起来了你知道吧？

但你这个好兄弟跟你去开那些玩笑，你就知道他是开玩笑的，知道吧？是有一定容错的，那其实和妹子是一样的啊，在我们的内部里面就是啊你和妹子聊天的深度那个开放度和这个包容度对吧？都会随着和你的关系啊。

的不一样而产生。改变知道吧？我想个问题，呃，女生有这种时时回时不回，自己时间也空着。呃，还是有其他聊的，看哪个能疗程。女生这种会实惠。实回时不回自己时间控制。你就说你自己的时间控制什吧？

还是聊起他看哪个丑。呃，其实是这样子，首先看你的一个主体想要的东西是什么。知道吧？如果说你是说针对于这个妹子的话，那我觉得如果说呃妹子长时间或者说经一段周期都是对你爱爱理不理的那首先要看两个问题。

是不是自身啊，在他眼里的吸引力太低了啊。那么第二个呢就是说呃你的聊天有没有问题，有没有说持续的给妹子制造这种呃，想和你聊下去，想了解你这个人的一个想法。就包括是这个妹子，我中间第一天嘛。

这个呃他隔了4个小时没回我他忙完之后都他都还会去找我。但如果说你前期没有做好这个地基的话，可能别人玩玩了上半场可能吃完饭去喝酒了，喝完酒就忘记你这个人了，就不给你回消息了。知道吧？他为什么他会找我呢？

因为他记得前面还有这样子一个不错的男生，哎，我没有回他对吧？我回头去回他一下啊，就像你们一样啊，就可能资源多一点的，兄弟，他就会有这样的共鸣啊，我一我一天加10个妹子，知吧？我不可能一视同仁的，知道吧？

我只会去选择那些哎，我聊的不错。这个妹子给我留下的印象还不错，还挺深的啊，那我可能我忙完一段时间，哎，我想起来我没回他，我还会去找他联系联系，其实一个道理，你知道吧？好吧。啊。

所以你要去思考一下你到底是哪个哪个问题。好吧，然后呢，他他又说了嘛，这个呃。回放是这样子的啊，兄弟们，就我们的回放发到群里的一些小程序啊，下播之后你是可以直接点击去看的对吧？但是如果说你隔了很长时间。

对吧？因为平台他后台看这个录播，它也是有一个收费的，你知道吧？啊，所以。我们会设定一个两天甚至三天的一个回放期，对吧？那这个兄弟们可以趁这段时间去看，对吧？如果说你执行力到位。

你不是很懒散那种人两三天的回回放期其实足够你去看了，知道吧？如果说两三天你都不看，那我们也不指望你这个三天后可以去看，知道吧？也是督促兄弟们啊及时去学习，好吧？这些东西毕竟我们去花时间去讲这些公开课。

对吧？也是啊有时间成本在这里的，好吧，兄弟们。好吧。啊，但并不是说一下播就开始收费，好吧啊，他也是有三五天可以看的。只要说你们点击这个原先的一个小程序就ok了。好吧，你看我们的直播都没有收费，对不对？

好吧，然后呢这个女生喜欢回表情或者嗯哈哈这种怎么办？其实大多数情况啊就是因为你的话不好接。对道吧如果说你的话没有回复点，对吧？他不知道怎么应对你这句话，不知道怎么回啊，然后呢，他才会以这个表表情来过渡。

又或者说对吧啊来总结。好吧。就虽然这个案例没有那么没有这么多这种情况，但其实也有的嘛。啊，到偶尔还是会有一两个那是是是啊回表情包，对吧？那这个时候你从上启下嘛，一个是你的思路，一个是你的话好不好接嘛。

知道吧？啊，你思路OK端，哪怕说一个表情啊，这些东西都是可以回的那思路这个问题，那具体的就是看你啊聊的怎么样了。那如果说你现在问我呢，我只能说你可以优化一下你的回复点，你的话，你言语言组织。知道吧？

啊ok。然后呢啊这里他答应之后呢，他说拿角力，对吧？我会说啊ms那种对吧？呃，信颖的话其实也有一定的原因嘛啊那但是如果说能够持续的和你就如除非说他你一加上，他就开始对你爱达不理。

那就是兴趣问题大于你自身的问题，好吧，但如果说你第一天能够聊的很很聊了很一大段，然后第二天也能聊，对吧？只是说在这个长长拉长了这个战线之后，他还是这样的表现，那就如果我刚才说的两个点，好吧。啊。

包括说这个面子其实它中间也有一些表情包的，但是我都有给他一个回复啊，都是没有问题的，好吧。啊，然后okK啊后他就说我和这个有和这个喝酒了，他们开车怕开车不了，对吧？啊，我会说难搞对吧？他说哈哈看喽。

然后呢，我说看了真是困重重困难了，对吧？他说路上了，他说okK完美是吧？啊，然后啊，我说他就说。啊，没没喝得了，对吧？然我说这个喝不喝是其次，见你为主，好吧啊。

因为我和他确实也不是说为了和他喝酒而去见他嘛，对不对啊，我是为了分这结果去的，所以喝不喝酒是无所谓的，知道吧？他哈哈啊，然后我就说啊，这个他就说12点见了ok等你啊，然后我就说我来了，他说他也来了。

到了嘛，到家了，躺一下，ok我刚到是吧？然后他说好尴尬啊，一分钟你下来，ok我要下面了走过去，现在什么衣服对吧？啊，一个黑色裙子，一个粉色包，对吧？对吧就是。啊，这一天嘛。不，就周天。啊，就这个妹子。

好吧，然后就直接带到这个酒店里面去。好吧。就直接到一到酒店去。那就这种就是完完美的符合了我这三个点，知道吧？你要出来见面，其实呃你不要犯错啊，就不会有太大问题，好吧，兄弟们。ok那我们就最后一个好吧。

最后一个还有多少人，兄弟们扣个一。还有多少人？啊。还有多少人扣1。看一下还有多少兄弟听第三个案例，好吧啊，差不多我们现在节束是半个小时讲一个案例，好吧。看还有多少兄弟啊，兄弟多的，我们就把最后一个叫完。

好吧。见了面怎么带去酒店呢？这个就很简单呢，就这个妹子我是和她在就来了之后，我们在那个酒吧待了一会嘛，然后他中间不是给我发了一个消息，对吧？啊，就他一开始给我发了消息好尴尬啊什么。然后他进来之后。

我和他玩了一段，对吧？然后其实他来的时候也是不早了的，我就稍微和他玩了一段时间。然后呢，这个啊熟悉熟悉嘛，让别人让别人第一次见你，对吧？你不是约到第第时间约到什么空间的话，你再你就得在外面熟悉一下。

对吧？你熟悉完对吧？和他。来来几轮对吧？然后呢就可以说哎这个要不就换个地方喝嘛，对吧？你不说尴尬嘛啊，然后酒店在对面，对吧？如果说这个啊我就住这个曼哈顿，对吧？就可以去我那边去买点酒上去。

我就直接过去了，知道吧？我们是一个什么呢？我们是一个啊注重言语的体系，知道吧？在线下操作这个东西，其实我只觉得它占20%，好吧，八0的言语。20的。现场。好吧，都是很简单的。啊，都是很简单的。好吧。

微信能约出来，但是见面聊不会扯请关系，没有头绪啊，很简单，对吧？我刚才其实也说了，可能你刚才没有听。对吧就有一些妹子。你可能只聊到20分的程度，对吧？那他啊对你。到吧。行理。预期就在。喝东西聊天。

知道吧？啊，这个时候你要在现场去补80分。可以，但是你得是一个线下操作非常丝滑的一个人。好吧。但我觉得你既然只能在线上聊天，只能聊到20分，那你对吧？打字你都打不明白，你口头肯定是不行的，知道吧？

你口头去操作肯定是更难的。你在线上你起码说别人说一句话，你还可以有一个思考的空间。但你在现场的话，你可能说别人说一句话，你就马上得给回应。你知道吧？那这个时候你肯定是不行的，知道吧？你肯定不行的。

20你只能聊到20分的程度，就结果更别指望你能够在线上能完完成这80%，所以说我们的体系为什么去着重言语了，对吧？啊，因为你在线上言语O你线上出来见面。

就只占很小的一个呃只占20的线场其实是很简单很简单的，知道吧？包括说你能够在线上聊到80%，你在线上肯定也没问题。知道吧？你在线上都能聊到80分了，你现现场操作肯定也不难的。你知道吧？好吧。啊。

你线上只有十怎么办啊，那但你有这个90%的能力啊，在线上好吧？O。啊，然后就如那个兄弟说这个对吧？所以你现在如果说想要解决这个问题，那你最起码说能够聊到60嘛，对吧？能够聊到60嘛，对吧？

他对让他让对方对你的心理预期能到最起码说肢体接触。不抵抗。对吧啊，你再去优化那40%，我觉得你的路会短很多。但你想要说哎这个在毫无线上基础的情况下去突破线下剩下那80%的，我觉得是很难的。非常难。啊吧。

为什么呢？因为你每次见面你只能约一个妹子，对吧？除非说你有这个时间啊，有这个。条件去玩这个酒吧，你可以一次约很多妹子出来，一下子和很多妹子去练手，对吧？但如果说你这个每次只能靠你的约会。

那你约会只能约一个妹子，对吧？啊，你又不是天天有空对吧？你可能一周啊约个两次嘛，对吧？啊，就是说一周约一次嘛，云些兄弟，看可能是双休，可能就能只能约一个妹子，对吧？那你每周只只约一个妹，你怎么提升嘛？

这个样本太太少了。啊，这个账本太少了。好吧，但是你在线上聊的话，你可以一一口气聊很多妹子。知道吧？那你的这个样本就会多起来。好吧。O那这个时候我就。啊，第三个案例哈第三个案例，那这个妹子又是什么情况呢？

啊，那大家可以看到是一号加的他，他如果说你们有看过第一集的话，就啊就当天他是来了我们的线下的，就是轰趴的。好吧啊，他来了我们的线下，然后轰趴。但是当天我因为这个有更好看的妹子，我没有说。啊。

这个和他那啥对吧？啊，他可能就是一对比，可能还是另一个对吧？会占优一点，对吧？但这个妹子也ok啊，然后当时就忍痛。选择了另一个好吧，然后我最后啊这把他约到生命空间，直接搞搞定的。好吧。

那这个案例的你们也可以作为是一个什么参考呢？就是。曰过。见面。一次啊后续发展。好吧啊，肯定会有的吧。好吧，兄弟们。啊，约过一次见面，然后没有拿到结果。然后又能。接着聊的。妹子啊，有这种情况扣一，好吧。

有这种情况扣1，兄弟们。好吧，那这个案例就可以作为啊类似情况的一个参考。好吧，类似情况参考好吧。啊当然也基于。第一次见面没有犯错和减分。的情况下。好吧。啊，得具备这个条件。好吧，那O那我加上这个妹子啊。

当时就是说你广东哪里，对吧？我说珠珠海，你呢啊，他说深圳，我说之前也在深圳待过，对吧？他说你来这个南宁几天，他说他好无聊，是吧？啊其实一开始就已经呃需求已经比较是O的了啊，虽然只是无聊的需求啊。

他只要说有无聊的需求，其实都能够发展到这个对吧啊。跑泡上面的好吧。okK啊，拿结果嘛好吧啊，O他说陪我爸来这边谈项目，对吧？我说估计待一周，他说这样我在江南区，我说看看我会好无聊，对吧？啊，然后呢。

我们去万象喝茶吧，对不对啊？你看啊，他首先啊两个两个细节，这个妹子其实他经济条件非常的好。知道吧？他有一个这个。朋友圈也好啊，或者说自我的一些建设也好啊，其实啊包括说他确实条件很很棒啊，条件很棒。

然后呢，他当时呃加上之后稍作无聊，然后就发了个定位说去万象喝茶。其实就如我所上面所说的，如果说我们想要去把妹子约出来啊，我真的可以一个月不重样，都O。知道吧？每天都不想让去出出出去约会的话。

太简单了这个事情知道吧？啊，但是这并不是我们想要的结果。好不好，这并不是说我们想要的结果。啊，然后这后兄弟说我带你去个神秘地方，然后他到哪里，我去找个地方休息一下。他当时没敢没敢说话。

但是信息上面信息上聊还是有的。呃，你这只是一个片段啊，可能这只是你的一个转场所说的一个一个话，对吧？但你得说你事前进展到哪个地步。好不好。一个妹子愿不愿意和你去私频空间，并不是看你说了什么的。

而是看你整个过程给他的一个氛围，对吧？啊，你给他觉得啊现在。你们的关系对吧？啊，你事前线上有聊到哪里，或者说你线上见面之后聊到哪里，对吧？整体一个思路，而不是说针对于转场的时候的某一句话，你知道吧？啊。

okK那我们继续说回来，那妹子说这个约去万象喝茶，对吧？那这个明显不是说我们最终想要的一个。一个目的嘛，对不对？那我就说哎我就开始推脱了，我说现在下雨啊，他说我这没下午，我说下午茶的点也快过了，对吧？

人时候的时候已经4点了，他说他这边了一个朋友没有，还不会挺无聊的，有朋友不过都出去了，对吧？就我还是持续的告诉他，哎，我也是无聊。但是你说去喝茶，我不是不是特别感兴趣。知道吧？他说哈哈啊。

他说请找我玩啊吧？我说O我们需要一个目的地。你知道吧？他说万象城还是说啊哪里哪里对吧？去过了，就这里对吧？然ok。啊，我会说啊晚点啊啊，停雨后啊，我叫了外卖主要是还是往后推知道吧？然后他就说啊。

那我吃完晚饭找你玩是吧？我说晚上准备干嘛啊，他说没事干啊，对面有个公社，对吧？想去来着公社就是喝酒嘛，对吧？come meal嘛，对不对？然后呢，这个时候呃就说明他是有喝酒的这个需求的那完美嘛，对不对？

因为我晚上是当时在线下每天晚上都是会有，要不就轰趴，要么就夜场，对吧？那当时我就啊直接约他这个来轰趴，对吧？但是你也不能说一来就轰趴这样子，我就做了一个铺垫，对吧？我说你能喝酒不。

我对面有一个酒吧一条街，好吧coco才玩是吧？然后呢。我就发了个问号对吧？啊，接磋一下啊，是我了是吧？ok我说轰趴玩不玩，对吧？先把这个东西。做好了啊，一起喝酒，对吧？我和你可以在外面喝酒啊。

然后他同意了，同意了，我们再去说，哎，我们不去外面的，我们去这个烘趴，知道吧？这样比会更好接受一点啊，因为轰趴就相当于私影一样，知道吧？轰趴就相当于私影一样。你如果说一来你就说这个去私影。

那肯定是目的性很强的对吧？那你可以先说在外面看电影，然后再去转到对吧？私影里面去，知道吧？啊，这个我说说哎你轰趴玩玩，那谁都不认识啊，还有轰趴，我认识我我朋友间小红趴在哪啊，对，那是在哪啊。

都没去过人生地不熟啊，发个位置。然后说我照顾你对吧？尬死啊，好穷，玩一玩就熟悉了。有朋友过来一起玩了吗？对，我说对，就我一个女生嘛，本地我朋友本地的有女生的朋友是吧？要解决一些他的疑虑是吧？

然后他说那你能不能先见我，然后再去啊，晚点可以9点行吗？也不是不行，有几个人现在还不确定五六个吧，那么多吗？四个的话来来去去都是那些人喝呀啊，行，那反正先见我吧，好穷是吧？啊，你今天好8点钟啊。

8点钟啊在化妆人呢啊，我说ok我在的。打车过需要一个小时。这里这个细节啊就是我上面所说到的一个啊行为预期哈。那如果说一个妹子她愿意一个小时过来找你的话，其实啊她在对于。你都。安全感也好啊，或者说这个呃。

他今天的一个需求啊都是一个比较大的一个状态里面，对吧？他这个啊不聚啊一个小时的车程都要来找你好吧，然后我这里就问一下他住哪，对吧？然后我就说查了一下，其实刚好然他说了一个地方，我就查了一下。

刚好他说啊他后面说啥，忘记了，好吧，然后呢快到你下来吧，然后呢，ok下来没有下来了，在门口对吧？啊，然后这个时候啊，就是晚上的时候嘛，对吧后面他就走了嘛，因为我后面他过来的时候。

我没有啊没有太没有太管他，知道吧？因为一开始是和他玩呢，后面另一个资源过来之后呢，对吧？就把重金放到另一个资源上面了，然后呢啊他就走了，然后我第二天才去和他说，然后就是去问他这个啊这个为什么走那么快。

他说困了，对吧？然后我第七天就隔了7天嘛，就才啊就想了一下，就是说哎刚好今天可以看他还在不在，对吧？然后呢去兑现一下，知道吧？然后呢。说你什么时候回去，他说啊，8号一大早对吧？然后呢啊我爸叫我6点起床。

我要死了，对吧？我说我也明天不过中午对吧？先互相说一下，ok你明天啊一大早走，我也是明天一大早走，那我们今天还有最后一天的时间，对吧？如果说。想见面的话也是一种暗示嘛，对不对？

然后他说啊然后他又说了一些他回去的一些细节，对吧？啊，他说晚点回去会堵车，那说明什么呢？就是开车回去对吧？因为他在深圳，他可能南宁开车回去啊，也不远嘛啊，所以其实如果说他不是定高铁啊。

那些东西其实时间上面是可以松动的，可以自由调整的对吧？啊，这也是我们需要记住的一个细节。好吧，然后呢ok后面我就说蛮无聊呀，他说出去晒太阳是吧？我觉得那还不如来这个啊。酒店吹空调嗨是吧？在酒店多无聊。

你们玩来玩去都是在酒店睡觉嘛，对吧？我说主要是太热了，是吧？哈好哈然后我说啊啊就是前天那一生嘛啊前天那一生这个不不不就是呃上一次见面那一生，我很满意嘛，对不对啊，我就点一下去回顾一下。

我们啊第一次见面的那种。感觉。啊，回顾一下那个情景，好吧，然后呢，他就说你们晚上对吧？啊，有什么活动，对吧？我说应该没了啊，都要撤了啊，先告诉他，我没有，后续我没有活活动啊，也没有集体活动啊，好吧。

然后再问一下啊，他这个要干嘛，对吧？因为他这个时候其实可能他是想找个局啊，或者说干嘛的。然后当时我没有说一个集体活动，可能他就觉得啊今天啊我这边可能就。没事做了对吧啊，所以我7点钟又给他追加一条消息。

我说你晚上要干嘛，对吧？啊，然后他又说了一个说了啥，我啊确实太久远了啊，有点忘记了啊，然后我说好的，对吧？然后她给我打了电话啊，打了电话之后呢啊隔了一段隔了一段时间对吧？啊。

然后就又给他回了一个电话过去，对吧？然后呢啊就在电话里面就把她给约过来了啊，因为这个时候我和他已经有过见面啊，且在现场的一些反馈里面，不难看出这个女生，她是对我有一个基础兴趣的好吧。

所以这个时候把他啊约过来，对吧？其实很简单，对吧？然后我们打了个十来分钟的电话，然后就因为他那个时候其实不是在家，她是在外面喝东西。对吧然后差不多是在万象嘛，应该是在万象和东西。

然后万象的话来我那边就不远。好吧，然后我就直接的啊边边打个电话，边喊他过来，对吧？然后他在南宁这边其实也没有朋友，对吧？他的平时出去的话，也是自己出去逛逛街，喝东西啊，对吧？

然后一个电话就喊他这个来到我的酒店大堂，然道吧，然后啊他后面就过来了嘛，过来了之后呢，就啊接他上去了，好吧，然后这个妹子呢就是最后一天的一个兑现，好吧啊，然后呢，就完整的啊南宁7天7约，好吧，就。

搞完好吧，就非常的快，好吧，兄弟们啊，除了有一个妹子是稍微聊长了一点点之外，其他的呃都是很快的啊。只要说你们能够说在聊天里面达成啊一致需求，又或者说像这个妹子一样啊见过一面。

但是可能最终没有啊把他呃兑现嘛，对吧？那这个啊，你在因为哪怕说我当天没有把它呃。没有拿结果，但是我和他互动的过程中，其实都是往拿结果的相处模式和他走的。只是说临门一脚，我选择了别人，你知道吧？

所以这个妹子啊，我其实已经做好了以上三点，对吧？最终呃没有在他身上拿，只需要说啊后续找一个合适的时间啊，然后在这种过程中，你要么就维护，要么就不维护，对吧？然后呢隔个啊。

等你下一次有这个约他的一个时间的时候啊，再去联系他，对吧？啊，你们也看，只要说你第一次不犯错，对吧？那别人对你的这个呃印象啊还是ok的好吧？且你见面的过程中也做到了一个一致的需求的铺垫啊啊。

包括说和他相处的一些整体的感觉啊，都是合适的，恰当的对吧？那这个时候别人你再去弥补一个合适的客观条件就等于拿结果了。知道吧？很容易对吧？就很多人在门外他就会觉得很难，对吧？但是其实你只要有方法啊。

你拿这些结果都非常的简单。对吧，一个电话啊，这个就过来酒店到场了嘛。好吧。所以说我们还是要去。找懂对吧啊，相处的方法啊，又或者说是啊短期的一些制造的能力，包括说和女生相处的技巧啊。

特别是这些语言组织说什么时候该说什么话，对吧？啊，在什么样子的氛围下这个做对的事情，对吧？啊？女生给了一些机会，你能否接得住，对吧？其实你们啊做得到这些点，好吧啊，基本上都不会有太大的问题，好吧？

在短期这一块就真的非常的简单，好吧好？兄弟们。O那今天的直播就。呃，差不多了吧差不多了。然后呢，这个。呃，兄弟们如果说想要今天的案例的话，可以扫这个码，好吧，待会下播之后啊，来这个领取。

甚至说可能你们听下来有一些问题不好意思在这个呃直播间说对吧？啊，不太方便啊，如果说有一些聊天记录想给我看一下，对吧？都可以扫这个码，好吧，然后我去给你们解答。然后呢，这个啊想要领案例的话，可以自己。

现在扫一下截个图扫一下，对吧？然后就是都会统一发，好吧，统一发。ok然后我们今天的这个。直波时间啊就差不多了，好吧，兄弟们啊。还有没有什么问题可以最后来聊一聊啊，有问题可以现在说，我们最后聊一聊啊。

没有的话，我们就去微信里聊了，好吧，兄弟们。来，有没有问题？有问题说出来好吗？😡，啊，或者没有问题的，就直接把886扣起来，好吧，那我们今天就差不多到这了。啊，没有问题的，就886扣起来。

然后我们呃下一期嘛，下一期我来讲。先讲17嘛，17，然后后面讲18再讲19，好吧，这个就是20的嘛，然后到时候再补2122。对吧2223的好吧，这些案例都有很多，知道吧啊，全网案例绝对是我最多的，好吧。

好吧啊，谁敢说他案例比我多，喊他出来说话就行了。好吧。啊，O。那这个。今天的时间就先到这吧，好吧，兄弟们好吧，然后有剩下的问题，我们在微信里面说。好吧。溜了溜了，好吧，886兄弟们。

