# 02、野哥内部劲爆案例讲解：【内部案例】0809南京归来，讲解案例解密异地短期关系的密码-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

应该也可以从我憔悴的脸庞看出来，我最近确实是挺忙的。知道吧？就是。确实是挺忙的。对吧所以说这个一有空隙就会给来这边给兄弟们去讲一些干货嘛，好吧，然后呢呃。这节课本来呢是也是主要来讲的。

但是说呢今天啊我正好有有空，对吧？那我就给兄弟们讲一下，带门口讲一下，好不好？对呃，才才有部分这个原因嘛，对不对？在那我们的平时学员呢，对不对？还是要服务的嘛，对不对？兄弟们。

然后呢呃下次我就过来讲我的案例嘛，好吧，明天或者后天好吧，兄弟们。OK那么。这妹子太多忙不过来啊，确实有也有这这个原因，我最近其实忙的我这个。难得我这个。早啥哦。

就是最近其实忙的连妹子约的时间都没有太多，你知道吧？我看一下，我看一下我微信里面有没有说最近日常可以给你们看一下。我先把这个缩小一点啊，兄弟。系。我看一下我能不能找到哈，兄弟们，如果说能找到的话。

我给你们看一小段。好吧，我如果说能找到给他们看个小段，今天给另一个门徒看的一个聊天记录。如果说我能找到给你看一下。有多少想看的吗？兄弟们有多少想看的，我就导到手机里面来，好吧。想看的兄弟这个。

777扣起来，好吧，给你们看一小段。因为正好今天给门徒截了5张图，在问我这个他说他调情的，这个想要看一下我平时对吧？这个最新的一个调情啊，那我就简单给他截了几张图。然后有多少兄弟想看个勾期，好吧。

有多少兄弟想看这个我们诺岛的一个调形指导调形方法的，请把你们的。四个肯定是看不了的，好吧，四个肯定是看不了的。请把你们的手打这个有些兄弟在这个内部群里面扣7没用哈，这个要直播间扣啊，好吧，直播间扣啊。

直播间扣啊，把你们把你们手都打出来。你这个我再哪一点开，你这个是。这里点开的。那我就在这里发出来吧。77我数一下啊。是。56789101112，不够不够不够，起码9最起码20个，不然这个谁也别看，好吧。

谁也别看。因为这是给门徒看的，你知道吧？门徒和柯总们嗯啊。这个我们门图是。最高的服务嘛，对不对？这个东西其实一般来说我是很少会在这里面去去放出来的。哦，今天的头发是有点乱了，下次应该洗个头再来拨好吧。

兄弟们。这个。给我看一下去。其行行okO够了，兄弟们够了，兄弟们，我给你们看一下，但是我得稍微这个先把妹子的头像什么的稍微处理一下先。好吧。稍等一下。稍等一下，兄弟。我先把头像什么的处理一下。好吧。

哎呀，这个不应该给你们看这么多，兄弟们，我建议你们。能截屏的尽量截屏啊。慢慢来看吧，好吧。那么来看。算聪明一点啊，这些东西都是天哪。这绝对是门图才能看的内容，好不好？总说们，这绝对是付费内容。好吧。

这先第一句嘛，哎，这其实这里已经给给多了，但是他最最多就只能放这么小了。好吧，那兄弟们。好吧，准备好了是吧？OK那今天早上对吧？上面的一部分就是差不多是妹子醒了。然后呢。

这个我就说不那这个起这么早不多睡一会，对不对？我说我刚刚这个睡完回笼觉，然后呢，他就说他呃这个睡得比较浅啊，容易醒，对不对？然后呢啊我就说什么呢？啊，我就说我这个36度8的人肉抱枕。

说不定能让你改善一下，怎么样嘛，兄弟们啊，第一句话，这个截图，第一句话，怎么样嘛？如果说是你们怎么回的啊，然后呢大家评价一下我这句话怎么样嘛，是不是你们平时没有见过的聊天风格？啊。

当你想要去和妹子去调情的时候，用这种形式，你觉得他能拒绝你吗？兄弟们。你觉得妹子看到这样子的。的一个原组是他能够拒绝你吗老六个。对不对？是的，我的睡眠比较浅容易醒啊，我这个36度8的人肉抱枕。

说不定能让你改善一下，这种感觉怎么样？很美啊。大家觉得这个回复还可以的啊，666扣起来，然后。这个。你们觉得OK，那么我们才有这个继续看下去的必要，对不对？那如果说你们觉得哎一般般，那我们就不看了。

好吧。兄弟们都很。还想看下面的内容啊。OK好。那这个妹子就说哈那不就是我的天然安眠药了，对不对？okK啊，开展线下，我这个月这个。我靠，兄兄弟们想了解这些现象，或者是一些呃关于我们学。

学习的一些问题或你自身的一些情感问题，你可以扫一下我们右上方这个二维码。把它截个屏在那面打一下。近期就是说有兄弟想要了解我们线下的，我们近期广州线下是8月28号，好吧，那个周末。好吧。

就周六周天会有一些管众现象，好吧。如果说兄弟们在看这节课子有。啊，有想要来线下的话，也在周边，或者说有时间的话，可以扫上方的二维码啊，报名也好，或者说之前有这个线下还没执行的，也可以说对接一下，好吧。

OK呃，小杨说面对面见到我们，然后通过。啊，这个线下的学习。那么。把握好这己机会好吧，因为平时看很多兄弟还是呃一直在等线下这个东西，好吧，OK。然后呢，这个妹子说这句话，O那么我就来一个什么也是我的。

对不对？O你既然说是你的安眠药，那行，我也也是我的，然后再发一个小表情包，对吧？然后呢，因为我需要去降低我的虚求感，并不能说ok我这个一来啊只是说说了一句这样子的话，就显得我很急涩啊。

因为我上面是说哎要改善你的睡眠来降低我的虚求感。那O这里我也是说我也是我的对不对？然后呢发一个表情降低一下他的虚求感，然后再把话题带偏一点点，对不对？

我说我的睡眠质质量也一这一阵就是没有把你起睡觉方面去聊，而是说睡眠这个问题啊，从而降低我，那这一个作用是什么呢？就是说你当你说这个聊一个话题O。首先我们经常所说到的一个东西就是说粘粘度。对吧。粘合度啊。

粘粘度粘合度差不多嘛对呃有一个粘合度。其次就是说你要测试。测试女生这个呃窗口的真实性。啊，又或者说把。女生的窗口。真实化。一环扣一环昭把宣门啊，从这三个已经非常干了，这是绝对是我们内部课程。

甚至说是我们门头课里面的一些呃知识点。真的连线上的这些对，就是说这是完全没有在之前的这种课程或者说任何的这个公开课的课程里面去讲过这些东西。一个是你去衔接女孩子的东西，衔接他的一个话的时候。

怎么样能够说让一个女生对你的反馈。好，首先你升高的时候一定要对吧？粘合度粘合度是啊粘合粘点度是什么呢？就是说比如说我上面是说对不对？我上面是说这个他说睡眠啊，容易醒，那是不是说睡眠这量差。

那我从这个睡眠这样差，那我说我这个人肉抱枕可以改善你的睡眠，这是不是关联的，是不是你O你想要去升高，你想要去干嘛，或者说你要往下聊去延伸干嘛也好，你一定要和一定是承承上启下的，你总不能说这个啊。

我女生问你多大，我这个说请你吃棒棒糖，对不对？这肯定是不行的，对不对？那肯那肯定是不行的，好吧。这完全没有粘连度，那别人就听的云里雾里的那这个怎么搞呢？对不对？是不是啊，嗯然后呢这个。啊。

他就说这个那不就是我的天然安眠药，对不对？安眠药就也是和睡眠相关的。是不是啊？OK那我就说我的睡眠也是一阵一阵的，知道吧？每一个话题都是有衔接性的。这样子女孩子听起来听感，首先听感她一定会听得懂。

听得懂你在说啥，因为他知道你们上面在聊什么，知道吧？然后你通过这个去，啊，因为你的睡眠不好，所以我才说我做你的人后抱枕，这是因为你缺而我能也正好能给到是吧？那就是说你你缺的时候，我刚好能给。

那这个时候是不是说你想吃饭的时候，我能够给你做饭，这就是很完美的符合了对方的需求？窗口真实话兄弟，我们就在讲我们就在讲。好好听好好听。对，那么我们第二点就是说女生的窗口真实性。

就有些时候很多兄弟也会呃发现就是说你可能有一些小的调情，女孩子还是愿意接你的对对不对？说但是说为什么这个之后或者说接了一句之后，你想去兑现，对吧？那他又不愿意啊，又或者说啊聊了一次好。

这个第二次两个又不好了，是不是？那这个是不是有很多兄弟遇到这种情况的啊，今天聊得好，或者说上一句聊的好好的，下一句你想要这个更进一步啊，又不接纳了，对不对？啊，又或者说今天聊得好，明天又变了一个人。

对不对？有这种情况的扣个3，好吧？所们有这种情况的扣个3，看下有多少钱兄弟有有这个情况啊？有这种情况的，就是因为你们缺少了这个这个测试女生的真实性。知道吧。缺缺少了这个女生的真实性。

因为一个女孩子每天要聊很多的男生，又或者说有很多男生每天都会找这些有姿色的女孩子去聊天。如果说你啊。只是说和他聊，可能他是无聊，对不对？那当下是想要和一个男生聊聊天，打打嘴泡，打打，打发一下时间。

那OK那么嘴嗨一下ok你也开心了，我也开心了，对不对？大家都可嗨了啊，精神满足了，你就O了，就是不会有网洽，那这种情况是怎么样去导致的呢？就是一个男生如果说你在一个女生给你稍微一点点好的反馈。

那我们可以说是一个甜头啊，一点点甜头一颗小糖，就把你这个。真实的想法或者说你的底牌交出来了。那这个时候女生就会知道你是一个什么样子的人，你的社交需求是什么。因为他经啊我经常挂在嘴边的一个东西。

就是一个女生，为什么她的情商会比男生天然要高呢？因为现在的社会女孩子去接触异性的机会还是有非常多的。知道吧？兄弟们，所以说呢我们要首先啊真实性是什么呢？这里就是我做的第二步啊。

也是我的我的睡眠质任也也也一阵一阵，就他给我前头ok。我简简单单的一个表情，加一个也是我的。OK你给我的甜头，我接了，但是我没有说。我只是说接到手了，我没有说把它放到兜里，对吧？然后我就提了一个。

我睡眠也是一阵一阵子，看他会不会说继续的聊这个话题。如果说他继续聊这个话题，那就说明啊，他的他的窗口是真实性的。他是真的想和我有往下，或者说对于我这个事情，他是真的是可以接纳的，能理解吗？

兄弟们能理解的扣个一，好吧。能理解的扣服一好吧。然后呢啊当他这个啊确确定了它的真实性之后呢，对不对？那么我们再慢慢的把它真实化。那么真实化。就要看我后续的操作，好吧，兄弟们啊饥饿。这个结束完了。

能听懂吗？能听懂的对不对？这个扣两个一，好吧？扣两个一，我们就往下讲。第三步。好吧，现在目前来看还是有很多人这一点是听明白的。好吧，那这一点听明白的，扣两个一，我们继续好吧，如果说还有不懂的。

在公屏上打出来，对吧？就听不懂就直说，对不对？这个评论区大家都不认识，不要害羞，对不对？不要觉得啊。有什么负担，大家都是来学习的，感觉有点难没懂没懂懂。没懂，那ok那我再简单一点说好吧。

那么第一点啊没有人说不懂。那我们现在说第二点，对不对？就很简单的意思就是说。一个女孩子可能和你聊天的时候，对吧？你再聊，你再尝试去推进关系，或者说聊一些这个呃静络，对吧？语言升级对不对啊。

那OK他的反馈是好的，就比如说这里对吧？啊哈那不就是我的天然安眠药，对不对？她反馈是好的，但是你们还没有去执行嘛，对不对？你现在只是说说出来，啊。他看着像是这个接纳的。

你不知道他真的是想还是说假的那这个时候你就不要马上的好像扑过去一样。懂吗？懂这概念吗？就是说你可以先不温不火的给他一点回馈。知道吧也是我的一个表情，然后呢把话题稍微扯扯扯越一丢丢。知道吧啊。

你要看到的反应。对吧这个过程就叫做对于女孩子是否是嘴嗨啊，或者说她对你是不是真的啊具备这个真实性的一个操作。好吧，然后接下来呢。啊，那么如果说你把这整一段看完，你可能理解就会更深刻一点。好吧。

那这个时候我没有说，因为上面我说的是对吧？那我现在把图找拉长一点，那你们就会理解的更加的透彻一点。好吧。对不对？你看女孩子说这个那不就是我的天安门药，那我给的反馈是什么呢？不温不火，然后再去聊睡眠质量。

因为我这里可以回复的点有什么呢？一个是这睡眠质量，一个是。对吧这个报抱税的问题，对不对？因为上面我说的是人流抱枕，人流抱枕，那无非不就是说抱抱税嘛，对不对？是不是？那这个时候女孩子是说什么。

那是不是抱着睡觉就更好了。那这是不是就说明了一个女生她真的是有这个想法呢？这是不是就是说了啊，我是印证我上面说的一个点真实性现在能理解了吧？兄们现在能理解扣两个一好吧。🤧咳。啊，就是再简单一点来说。

就是你要让一个女孩子真实的表达了他对于你的这个说辞有真实想要执行的想法，或者说从他的语言里面不仅是说okK啊，你说你你这个啊，就比如说啊你说你喜欢他，对不对？那他哈哈哈好呀，对不对？这种是没有意义的。

因为你无法执行。对吧但是一个女孩子说哈哈，那我们在一起吧，这种就是有真实性的。能理解吧？好吧，兄弟们okK我再移过来，因为有头像，我先把移过来再翻第二张啊。这里你们看到了吗？

这个女孩子说是不是抱着睡觉就好，那说明有真实性。对不对？那如何把这个事情给敲定下来呢？ok。我是怎么说的呢？兄那们你们怎么说呢？先考一下你们。女孩子说是不是抱着睡觉就会好一点。啊。

女孩子说是不是抱着睡觉就好了，那怎么说呢？对不对？先看到这里好不，是不是抱着睡觉就好了。怎么说嘛，你们你们怎么说，兄弟们。好，你们会怎么说？你们会怎么说？考上你们好吧。这个扣2的人全都回一下，好吧。

全都回一下啊，直播间所有人都回一下。好吧，我看一下有多少个兄弟是合格的，有点难接啊，是不是抱包睡觉就好了，肯定难接，简单的在干嘛？难道我还考你们吗？兄弟们对不对？难道女孩子问在干嘛？我还考你们吗？

肯定是有难度的才会考你们呀，是不是？来这个把自己想法挑出来，好吧。那有毋拭目以待。可能吧没有经历过啊。这个这个。灰灰。飞得。什么什么这是串英文。可能吧，没有经历过这个时候你如果说。

你在和一些段位高一点的妹子的时候，你已经被pas死了，你觉得可能吗？兄弟你觉得可能吗？兄弟。别人也不信。对不对？哪怕你是真的没有体验过，那女孩子是会嫌弃你的，知道吧？因为首先我们男生肯定不可能说对吧？

真的是。没有谈过恋爱，这个是真的是小概率事情。你知道吧？这确实是一个小概率事情。好吧，然后呢，这个。让我们拭目以待这个东西就是说还是拉的有点远。嗯呃让我们拭面拭目以待。包括说那你要对我负责啊。

然后呢这两句其实都是测试，都是第二步，对吧？那既然我们已经做了第二步的话，那么我的第三步就不用说再扯远。你知道吧？okK再看一下下面的再来一个圈圈效果会更好。啊，这个是沾边的，好吧，这个是沾边的。

还可以啊，隔着屏幕貌似抱过来。啊，这一看就听过我们课的人，知道吧？这一看这一看一看就听过我们课的人。啊，我看到一个钞票的，我看到一个，这是什么意思？啊，这个看不懂啊，然后也要看报谁，那也看吃报谁啊。

这也是扯远了那也是扯远了，也是第二点也是第二点。老师，我要成为你这谁要想为我能变成和我一样吗？那是必须的。这个身边的小兄弟，你们可以问一下嘛，好吧。身便扫码扫码扫码。有回放吗？前面没看到有的。

每一期都会有的，好吧，有一些都会有，前提是扫一下码。对，扫下码就可以看嘛。呃，再说到上面有个是要学员的问题，那么你们就其实说无论说是身边的小兄弟，对不对？包括说之前也讲过线上一些学员的案例。

包括说线下的学员的案例，对吧？你们都能看到说跟着我们。啊，是能够达到什么样的效果？因为很简单，其实我们做任何事情。啊，你只需要向有结果的人看齐就可以了，好吧，兄弟们。如果说你就为什么我经常去说啊。

就包括包括说这身边的小兄弟之前报了一些机构啊，都没什么用，对吧？因为他们都是在准号，都是键盘，没什么用，他们自己都没有结果，你还试图在他们身上学到什么，对不对？那我们其实你们也看到说我们直播的频率也好。

或者说我们的案例的接受程度也好，对不对？这就是我最真实的结果。知吧，好吧，OK那么啊看完上面我再给你们看一下我的答案。好吧，准备好的扣一好吧，准备好的扣1。给你们看一下我的答案。好吧。

OK我的我的就是说压一个晚上不喊累那种，因为是截图，所以要截了半句，好吧，嗯对吧？这个压一个晚上不喊累的那种，对不对啊，如何真实化呢？就是你要去植入画面，植入植入你们上面所提到的这个事情，具体啊。

发生的时候的一些画面，知道吧？很多时候很可能你们啊。不止说在我们这里，包时可能在别的地方啊，经常都会有啊这植物画面这个技巧。那么他们有没有说他们只告诉你们这个技巧，但是很很多人他人都不懂。

这个技巧在什么时候？用很抽象，你说植入画面在哪里？植入画面，植入什么画面，其实很多地方都没有这个概念的对，所以们之前是不是都有植入画面这个概念，但是说你不知道如什么时候去运用呢，对不对？

是不是有多少兄弟是这是这样子的。你们还是要吧。对吧啊这就是说我们可能聊天里面会有很多的技巧。但是说啊如何什么时候啊去用什么技巧是会啊效果更好的啊，知道吧？啊，今天这节课就是。啊。

给你们啊更直接的一些技巧上面的运用也好啊，或者说在什么时间。对吧这就是我们所说的。把女生的窗口真实化啊，就是在这个手续只有画面就达到这种效果，知道吧？然后呢对吧？然后呢你你来看女孩子还是很结，对吧？

手压麻了话，另一直啊，抱着没有累，对不对？然后呢啊我又说抱着没有累，对不对？他说我压麻了嘛？我又说抱着没有累，好久没有抱抱睡了，然后呢，他又说一直抱着你睡得着嘛，对不对？

那这个时候是不是是不是哎不好意思是不是又可以开始啊更进一步了，兄弟们兄弟们，对不对？那我就说哈哈，你怎么怎么你听着想要使坏，大家都是弄着老学员了，一听到坏，这个是。先把耳朵竖起来，好吧，兄弟们，对。

那女孩子怎么说呢？啊，这个一个表情不敢吱声，没有没有不死坏啊，不使坏啊，基本的矜持啊基本的矜持来了。OK这个时候怎么怎么怎么回呢？兄弟们啊，怎么回这里。这个虽然只有555张截图。

但是这5张截图内容非常的干，知道吧？上面。这绝对是你们平时想要。比较关心的一个环节。如果说这里你们怎么回同学们？啊，说一下这个时候你们怎么回。哇，这个时候怎么回呀？兄弟。我们。看到这里。啊。

当我们上面一切通顺，对不对？当我们前面这个123都很顺利的时候，okK其实我们差不多已经可以奔到第四步，第四步就是邀约嘛，对不对？多。兄弟啊，你在干嘛呢？兄弟，我信里会快的。😊，找老婆子啊，这个这种。

这种。就其实就有点这个耍花枪了嘛，对不对？就是有那种这个。不实际啊不实际。慢慢的，如果说你这么回就会往一个打水炮的一个方向去了。好吧，我还以为你对我有所企图啊，这个东西。他不可能你说这句话。

那女生也不会说，我就是要对你有所企图。对，不会这样子呀。对你要有这个概念。兄弟，就说你和女孩子说这个东西的话，对吧？哪怕说她真的心里有想法，出于惊持，出于害羞，他都不会说对我就是对你有所企图啊，人少。

对吧？可能10个女孩子里面只有两个。是这样子的，而且这两个还不对你这样子。这是最扎心的，知道吧？OK这个。他说不使坏，ok那我们下一张图。上一张图。我会说啊别我会说啊这也是你的特权，是吧？头型。

纵火饭知道吧？偷腥纵火饭知道吧？怎么样吧？兄弟们怎么样选择。对吧他说不他说不，其实你们就可以看出来，就是说他的一个表情其实就能看出来。他想对他想个想法。对，只是说他不说出来，对他出于女生的一个矜持。

出于一些害羞，他不会把这句话说出来。这些话就由我们来说。嗯，对，有些事情你明确看出来女生的想法，看懂他的潜台词的时候，你就可以知道了吧，就是说呃看不到。弄个帅气的那不做高一点。知道吧？

这身高限制了我的处境，你知道吧？OK这个然后呢啊女孩子就说特权我说了算，对吧？上面他说她说不使坏，那O我这样子啊，把她心里面她想要说的话帮她说出来。那这个时候你看女孩子又怎么说，瞬间打脸。

一个回合就打脸了。知道吧啊，特权我说了算了，对不对啊？偷心中我饭其实啊网上一个梗，你这个可以下课自行去补补，好吧，自行去补补的这些网络台说辞我就不解释了，好吧，兄弟们。然后呢。

这个啊特权我说了特权我说了算如，对吧？你看女孩子还是想的OK对不对？他的意思就是说，特权我说算就是说我想要的时候就要了，他是这个意思，这个那肯定不行，那我想要的时候我也要，对不对？

不能说这个你想要就就给你，那我想要怎么办？😡，对不对？在我头型中还要喷径OK然后呢。李生说啊，算你独有的，你看这是不是就说明了。对吧我想要的时候也可以。啊，就这种感觉怎么样我？兄弟怎么样我？兄弟们。

在忙在忙，待会再来。然后呢，这个啊我们再下一下一段，好吧，再下一段。好，再下下一个。OK那么我们接下来啊怎么说呢？对吧。okK我们就更加的。还是以。窗口真实化来聊。好吧，然后呢，我就说而且你不使坏的话。

我的定力还是在线的，对不对？就说你这个不乱来，对不对？那我还是定力足的，知道吧？很多时候是女孩子怕我们乱来，那现在是我怕你乱来。这种感觉知道吧？你会瞬间的激发了这个女孩子的一个。占有欲对对不对啊。

因为女孩子就是对吧？很多时候就是口口是心非，你知道吧？就好像你要他就不给，对吧？那这个我们不要啊，他就非要，知道吧？兄弟们，你看你看女孩子就说，那我更喜欢了，这样使坏的时候不就更好玩了。

你看这女孩子的配合程度，对不对？就很高。那这个时候你我们已经把这个事情给真实化下来了，对吧？已经是可以做邀约了，O那我就说了嘛，那我太喜欢这个是什么奇妙的契合度，这句话是什么作用。

就是说O你现在的这样子我喜欢，对不对？所以你要做到，对不对？如果说你对我们有窗口套，啊，对不对？然后女孩子呢说哈哈，我也喜欢。这种感觉怎么样？兄弟们觉得六的扣个6好吧，好像还有一张。好像还有一张。啊。

对，还有一张还有一张啊还有一张。六扣起来好吧，6六扣扣起来。啊，就让你们看一下把女生真实化之后的一个反馈是如何的。好吧，给你们看一下。好吧，真的要给他们开门？我的天啊，没事没。好吧，今天干货来一不。

ok。啊你还就是说哎默契飙升，对不对？OK我就说两口子还是偶尔要情绪一下的，对不对？必须要天天都要必须要天天都要怎么样啊？兄弟们怎么样？兄弟们啊，身体扛得住的啊，扣个9好不好？身体扛得住的才好扣。

知道知道你们诺哥为什么今天说憔悴了嘛？啊，兄弟好，兄弟们找到我这个身今天疲惫的原因了嘛？兄弟们啊，找到这个是不是？哎呀，兄弟们都开始扣9了。真的假的，大家都在砍得住吗？😡，啊。

大家都扛能住那就必须这个要报个名，好吧，让你们扛不住。好吧，兄弟们好吧，这就是我们闹的效果。兄弟们右上角截个图啊，扫一扫啊啊，知道吧？这就是为什么我这里说这句话和人肉抱枕，那句话其实看似是差不多的。

都在去做一些预期，对不对？但是女孩子反馈就完全不一样，为什么他突然就说对吧？必须要天天都要对吧？这个要是怎么要，大家都懂，好吧，懂的都懂，就是这种感觉。怎么样兄弟们怎么样？怎么样？OK我说哈哈哈。

那你要天天在身边，对不对？谁要让他说谁不想呢，对不对？最好挂在你身上。怎么说嘛？兄弟们怎么说。啊，怎么说嘛？兄弟们。是不是的这个。你们想要的效果和这个学习后能达到这种效果，是不是你们想要的嘛？兄弟们。

啊，这种感觉怎么样啊，身体扛得住的这个自觉少个码，好吧，身身体扛得住自觉少个码，这个身体扛不住的，先锻炼一段时间，好吧，这个。啊，毕竟还是要身体为重，好吧，身体为重。好吧。

OK那么我们这个扯这5张截图也扯了蛮久。我们这个。看一下我们今天本来要讲的案例，好吧。那我们这个抵拉利就节奏快一点嗯。好吧好。听完感觉怎么样了？兄弟们。啊，感觉怎么样？这个是不是已经在开始期待我的后续。

都直播了，兄弟。怎么样嘛？啊，但是啊我们教出来的人啊也不差，好吧，也不差。大家准备好没有？准备好，我们就看一下这个。门徒的聊天。门头聊天。准卖好没有兄弟们。看完一个还有一个，你知道吧？精彩绝伦。啊。

今天算是给兄弟们这个加了波菜，你知道吧？加了波菜，好吧。然后刚是芹菜啊，现在是主菜。好吧兄们。啊，准备好了生弟。准备好，我们就开始讲好吧，准备好，我们就开始讲。好吧，这个大家从这个刚才的这个心情，对吧？

这个缓过来没有。怎么样兄弟。啊，准备我们就来讲这个今天的这是南京的一个。案例嘛，对对，然后初清你你讲一下嘛。估计这个还是还是老软件在那个牵手上加的，嗯，在牵手上加的。但是我是很晚，就10点左右。

才通过的，他说等着我一下回来。他说等了一下午就走，我没办法，我只能这个时候我也不好继续其他的开场。那我先解释一下我为什么啊要那你先告诉兄弟们这句话什么意思嘛？对他说等一下午他都。兄弟们，你们看到没有？

等一下我就有一个女生啊，一加你微信说我等了你半天了。你们觉得觉得听到了就感觉到了什么东西没有？兄弟们兄弟们，你们感觉到什么没有？等你一下午了，都就是我们对吧？女孩子的兴趣指标嘛，对不对？对？

O那这个时候察觉到女生的志愿指标，那么确实你也按照我们所说到的呃，这个也不需要说太着急的去。给他释放对不对？首先不温不火的告诉他原因是不是OK然后呢，他说行了，行，然后啊接下来。因为当时的情况是。

那时候我在小酒馆小酒馆坐在那里一下嗯。就是我们晚上准备要去喝酒的嘛，所以我想节奏快一点，就看能不能约出来，约出来我们一起喝酒的这种形形式。所以我就开始在询问他的状态。然后呢，然后我们再确定一下。

我看那个。具体的地点，然后再看一个兴趣指标，看什么时候可以合适，把它给邀出来。然后呢，这个这么快就说这么远来找我玩，知道吧？小伙兄友们，就是说呃当我们说这个学习后对吧？那肯定也会有一些呃难度高一点的。

也会有一些兴趣大一点的，对不对？那那你们就可以看一下说我们是如何去兑现的嘛，好吧，那继续继续。接下来的话就直接步入主题啊，他说让我找他玩，那行，那我说玩什么，那行，我也没说我要过去，我就说问他喝酒。

然后他正好接了，就说明他是他是乐意跟我们去喝酒的那接下来。那就行。那他说他酒量不还行，我说我也小酒量，这也是用到我们内部的一个技巧。这个技巧就是相似性原理嘛，相似性。那他说他不行，我说我也小酒量。

那那话题不就打开了吗？你看女孩子真的假的，那我跟你喝。啊，哈哈对，这就已经可以及时邀约了的，对不对？然后呢，OK。对吧别把我关注就好。啊，继续说嘛。他说他说那不会。他说他也小酒酿是吧？然后呢翻翻快点呗。

不然没没这些东西都是很那个啥呀啊，很日常是吧？我操后面后面后面我们就是做了一个简单的安全，就是唉他为什么要分开打？他说了为什么要分开打，我说我知道。嗯，他他其实说这个东西，他把他的名字分开打嘛。

嗯就说明他想要我说。他觉得这样看的话，他想让我夸他，但是我并没有说我一定要就是说为什么我没看懂呢？为什么我没看懂呢？怎怎怎怎么没看懂，他说道为什么没有分开打。知道为什么我分开打吗？对啊。

他因为重视要重视啊哦，所以他想让我说，因为要体现的重视一点，正式一点，体现的有仪式感一点。我说我知道，但我没有告诉他，我这个。发了一个简单的三个字，加一个表情，最后就打了两个表情包嘛。

这就是你们现在年轻人的沟通方法吧。好。然了，他说在问我干嘛呢，那然我说啊来喝酒嘛，然后我说朋友在叫我，问他来不来，我操，不好意思。就简单的，因为确定兴趣之后就直接邀约了嘛，就直接把它把这个位置发给他了。

直接快速了断一点。不要拖这个节奏，后面他说他今天穿的太随意，不好意思见我。那这种时候这种时候兄弟们，你们应该怎么回？而且而且女孩子这么说，就是说哎我想见你对对不对？但是我要盛装打扮，对。

不然这个我怕我会减分，对不对？对，这种这种这种感觉知道吧？说然后后面我就一样的，她既然这样说，那她穿的太随意，不好意思见我那ok那我也不会太打扮，我也说没关系随意点就好。对，这是我这就是我们对吧？

上面有兄弟说我们这个女孩子对我们兴趣也很大，对，那这个这就是我们线下的魅力。知道吧？这就是我们经过打造之后啊，不论说是外形也好啊，或者说展示面也好，对不对？现在就是说我们对吧？

学习肯定就是为了走捷径的对对不对？那这个这就是我们达到的效果，对不对？瞬间的把你的一个吸引力给打开。为什么很多时候女孩子不愿意跟你聊，或者说聊几句都不愿意聊，对不对？或者说很多时候我们聊是这种反馈。

你们聊又不是这种反馈，对不对？为什么呢？因为你没有自带吸引力和别人聊，对不对？你在起跑线上面就已经输了，那怎么聊嘛，聊锤子，对不对？在女生女生其实对你的一个基本兴趣，一开始对你的兴趣大不大。

还是通过你呃朋友圈展示给他看到什么东西来决定的，并不是说嗯通过前面你看我们聊天聊到这里也没有没有聊一些别的东西啊，都聊的很简单的，很日常的一些东西。就直接就是当下啊嗯我准备要去喝酒，就问他来不来。

就是这么一个意思嘛。但基于我的嗯展示面啊，或者是我的朋友圈，包括我的头像，或者是简介之类的。基于这个内部一个打造，那女生的兴趣自然而然就会比其他的。兄弟们要高的高。对。

所以说兄弟们现在知道为什么女孩子对你们反馈不好的一个原因了吗？兄弟们知道扣个一好吧啊，因为这些女孩子她需要把时间啊去留给那些这个啊。他觉得不错的男人。知道吧？很多时候他家一堆男生，对不对？

那他肯定是挑个好的去好好聊嘛，对不对？或者说你们家到妹子也是一样的，也是看他的照片有没有说想要和他相处，或者说去接触他的一个欲望，对不对？那如果说他是一个呃对吧？这个1。55160对吧？就一脸痘。

对不对啊，这个穿越生洛丽塔，对不对？那这个你你有你有想法和他聊吗？兄弟们，是不是？所以说这就是我们的原始吸引力的重要性，你知道吗？啊，okK。然后呢，这个继续说案例嘛，好吧，对吧，我一样嘛。

他既然穿到随衣，我说我也没有多打扮嘛，然后。然后你先讲我听听啊，行。哎，兄弟们，诺哥去打电话去了，那接下来就由我来跟你们。分析这个案例吧，对吧，兄弟们。那接下来既然如此啊，这个女生。他说他随意一点。

我说我也没打扮，可能在我眼里面加滤镜。就意思是说他过来没关系，我会不会放在太大的心上，我会觉得他比较好看。他说他自卑。怎样的。啊，到了11点。他说我怕。啊，我怕你见了我之后，回家就把我拉黑了。

他并一在就是。因为他的兴趣对我对我的一个兴趣实在是太大了，所以他就会说见了我之后回家把我给拉黑了，我说不会。兄弟们，你们有没有这种就是女孩子说要你想见一个女生，女生怕说见了你之后，怕你把她给拉黑了。

兄弟们。这就是一个。在线下的一个真实感受吧。就是一个现场的一个真实展数最直接的一个东西，最直观的一个东西。啊，我一直就是在说他赶紧来，但是。看。比如说你们玩到几点啊？我说不会玩太久，他说那就不过去了。

来回都要一个多小时，兄弟们，你们觉得怎么样呢？他问他问我玩到几点，我说不会玩那久，他说那不过去了，来回都要一个多小时呢。我说多玩一下也没事啊，这有啥。他的意思就是说玩的时间太短了，想跟我多玩一会儿。

兄弟们，你看看11点钟11点钟，他说来回一个小时，那两个小时过去了，他他就是想。过来不想走了，就是想过来完之后，嗯，今天晚上不想回家了，他就是这个意思。那行。啊，送到天亮。一样的，你们几个人啊。

现在七八个这么多。她那闺蜜。他要把闺蜜带过来，我说没事，这样我们两个卡。就它还是一些客观元素的问题嘛，就有时候你们在约女生的时候，会遇到女生的一些。客观客观因素，你要把他们的一些客观因素全部给解决了啊。

把他们一些客观因素去解决了。你比如说他太远啊，距离太远要很久呀，你可以你就可以跟他说，嗯，这么这个时间点这么晚了，打个车也顶多就是二三十分钟嘛，也顶多就是二0分钟的样子嘛，15分钟20分钟就可以见面了。

其实也不算太远。那我这里就说我给他打个车，这个点打车就是很快的嘛。啊，他一样在一直在诉说他的这个客观原因。我就这时候我就态度了他一波，因为他一直跟我扯，有的没的，我说这功夫打车的话。有这功夫打字。

你打车的话都已经到了那果然。果男女生这个时候就开始。就开始。准备要过来了。但是基于基于当天的基于它自身的一些客观原因。他今天还是没有过来。大家可以看一下。他说他回去拿个美瞳，他今天还是没有过来。

我们这边就略过了吧。他说太晚了，还是他们远。啊，直到是第二天，就当天晚上并没有过来，直要是第二天第二天，因为我在跟他打电话的时候，他在问我电话的时候，他打给我跟他电话的时候，他确实当天是有事，出不来。

所以我有我也没有办法必须要强行把他给约过来，那也是不好的。所以那既然他说呃，第二天可以见那行，第二天那见吧，那整个。从当天的晚上到第二天的下午，一直没有给他发消息。直到他就是通过这个展示面。

他来主动给我发消息，他说去要不要去他那边玩。那我当时我们第二天的嘛，第二天的时候其实是去的是酒吧，去的是南京的一个。去的是南京的一个大酒吧F那我就说晚上去F那一边。他说future嘛，他说我知道那里。

但是不喜欢那个地方，还是因为客观元素。他说他不喜欢去酒吧，那我就说。那解决一下他的一些客观元素嘛，我说没事，体验一下就好。体验一下就好。他说。他就在问我嘛，问我是不是喜欢蹦逼，那一样的，我一样的。

就是说也没有说喜欢，也没有说不喜欢。但我只是说我朋友叫我过去玩一下，那就OK了。他说好吧。他说你早点过来啊，他说我过去，你能不能。她说我过去，你不能不顾我，我闺蜜就喜欢玩。我刚刚跟她说去future。

她激动的要死，肯定顾不到我。哎呀，又是约一个带两个的节奏了，兄弟们。那这种其实说白了，兄弟们，我过去你不能不顾我，什么意思？你今天一定要把我安排好。对不对？其实他已经女孩子已经主动做预期了，对不对？

就是说今天晚上肯定是有故事的，但是这个故事。必须是我。对，知道吧？兄弟们，这就是我们要的效果，你知道吧？兄弟们，就很多时候对吧？我们其实呃很多时候我们把自己的这个吸引力做好，对不对？就可以达到这种效果。

就可以给你省很多事情，对不对？OK那我继续。对吧我又不喜欢蹦迪那种地方，甚至讨厌那种地方。其实两句话你们都能去看出来，经常教你们要去读女孩子的潜台词，对不对？那这句话就是你不能不顾我。

就是你今天不能让我一个人无聊，我的闺蜜顾不了我，对不对？那可能就是说啊虽然我把我我的闺蜜带过去，但是说我是想很有故事的啊，她待会肯定顾不了我，对不对？那你要照顾好我，对不对？O我们回了啊。

就解决对方的一个心理的一个问题。然后呢，她就说我不喜欢蹦迪那种地方，甚至讨厌O我不喜欢蹦迪，而且很讨厌，但是我愿意为了你去找你，对不对？这就是我们要的效我，是不是你们想也想要我下果，兄弟们啊，就是。啊。

这么的。方便就是这么的。对吧高效对高效啊，想要的想要这种效果的，好吧，这个扣个2好吧，兄弟们，然后再扫一下二维码，好吧啊，这个这是我们线下的魅力，对不对？而且这个面子还是挺好看的，对不对？对对。

她闺蜜也好看。对，两个都很好看。知道吧？然后呢。然后呢，他说我在呢，这女孩子是说好，对不对？你在哪？然后呢，就对对，后面的话就是差不多是。差不多是这个。差不多是这个。这个要就是对对地方嘛，对不对。

就对线了嘛。对对地方把它给接到嘴巴里面去了。对对。OK啊先开头长沙人啊长沙人长沙人。对啊，其实后面就是说其实女孩子对于我们这个前期已经做好了这么多的功夫，对不对？嗯啊，包括说只要说她来了之后，对不对？

能达到。我们的这个。呃，心理的标准对不对？嗯，那其实今晚就其实已已经其实是啊没有跑了，你知道吧？兄弟们其是说呃学习吧，就是说呃大家肯定就是说啊你无论说是去学什么技能，对不对？

肯定就是说去解决你生活上面的一些需求的好，或者说能够给你生活上面去做某件事情的时候更高效，对不对？那一个就是说啊降低难度啊，另一个就是说把高难度的事情啊，降低它的难度。啊，这就是我们学习的效果。好吧。

兄弟们。就是兄弟们想一直想通过聊天去吸引女生，嗯，它是能吸引。没错，但是要基于女生对你有基本的一个兴趣，愿意跟你正常的沟通。对他要基于这个才可以有用。那我们前提如果没有一个基本兴趣。

然后再通过我们这套聊整套的聊天系统去。打造的话，那几乎是不可能不存在。对，所以说我这个啊你可以现在透露一下我之前门读课第一节课给你说的东西。所我们聊天不是用来吸引的，而是用来干嘛呢？它是一个敲门砖。

是一个对。是一个那个那个词叫什么序练啊，是一个放大的过程。对把它基础的兴趣放大放大。然后啊你的程度越大，那么你想要达到你心里面想要做的事情，你的目的啊，就会越接近啊，这是说为什么之前有很多的呃女孩子啊。

对不对？就能够直接说约到生密空间，对不对啊？不需要说出来走流程或干嘛的，对不对？而且这是其实这个女孩子其实啊你也兄弟们，你们也能看到，就是说他其实并不想蹦迪，对不喜欢蹦迪，但他是想和你有故事，对不对？

所以说其实如果不是为了说呃给南京线下的学员，对不对啊，喊一些妹子过来一起玩的话，其实这个妹子是一种直接一步到位的对对对，根本不用去酒吧，兄弟们对啊，这就是我们的这个学后的一个效果，你知道吧兄弟们。

然后呢，这一课还有没有什么不懂的吗？兄弟们啊，其实这个已经啊今天案例，包括说今天加菜，对不对啊，都已经。讲完好吧，那兄弟们啊还有几分钟时间可以去把自己内心的啊问题呃解决啊，或者提出来啊。

又或者说啊你对于我们的这个因为我们线下内容其实也讲的比较多，上期也是讲这个线下嘛。对对对啊，那么如果说你们感兴趣的话，也可以扫一下这个二维码来了解一下，好吧啊，就是说服务的过程啊或者是干嘛的。

那肯定是说啊这个咨询啊，才能够知道更具体，或者说你可能性里面也会有一些疑问，对不对啊，这个。就可以扫码了解一下，对不对？那么我们其实线下线下的区别呃，也有兄弟问过，对不对？

那么其实就是说啊可能你在线下线上的时候，那你肯定是还是需要去准备一些东西，对不对？你现在线上有很多一些问题，其实你自己不能当下解决。但是在线下的话嗯能立马解决你自身的一些很大的问题，这是确实对。

所以其实我们也考虑到这个学员的这些问题，对不对？所以说你也不用担心说我们线上，对不对？学不好，因为说啊这个我们线上你只需要说报了一个啊周期到的话，那么其实我们也是会有一个线下送的，对不对？

包括说我们线下虽然说是立竿见影，但是他还是有啊他还是有这个需要在啊就比如说你来了7天，那肯定不会说完完全全的这个又果说来这个两天，对吧？只能。说解决你和线上一些问题，对不对？

解决了你可能平时开展身面啊后各方面的啊这些啊东西，对不对？效果会更好。但你还是需要有一个内化的过程，对吧？就是线上和线上各有各的好，对不对？那我们考虑到这个东西之后呢。

那我们线上线在的线上课程是有线下的一次赠送的对不对啊，但是是我们年费会员，对吧？这个啊就可以综合起来，对吧？既解决了你线上的问题，也解决线下的问题。对。天哪，兄弟们，你们这个这这波福利可是真真的给力啊。

天啊，对，不是线上送线下。对啊，我们现在不是9点半开始吗？我们是这个8点半开始，今天好吧。OK啊，如果说你吧来的话，你可以扫描一下二维码，然后我们后续会有一个回放的好吧，兄弟，就兄弟们。

你们有情感问题或者是课程咨询这些等等的问题，包括一些需要回放啊，直接扫我们右上方这个二维码，好吧啊，兄弟们。对，包括说呃你们觉得啊现在线下的问题比较严比较大的话，你们也可以直接报我们的线下。好吧啊。

那么我们近期在28号在广州也是会有一期线下计划的啊，有需要的兄弟们也可以说这个考虑一下过来嘛，好吧，然后呢，这个今天的直播其实就差不多，然后那看一下兄弟们还有什么问题嘛，对不对？如果说没问题的话。

就是我们最后签到一下嘛，好吧，那我们扣个5吧，好吧，今天我的这个数字还没出现过，好吧，啊大家扣个5啊那么我们就今天就结束自己今天的直播嘛。好吧，兄弟们。主推不远不远，一个飞机。广州太远也无所谓，知道吧？

兄弟们，因为我们每个月都会去不同的地方，知道吧？因为我们的学员还是我们兄弟还是比较多的，这个啊每个月去对吧？可能这个月是广州，那可能下个月去杭州，对不对啊？那个这个如果下个月可能就是福州，对不对啊。

有可能厦门啊，这个上海、上海、西安什么西啊，对对，州啊都会有的。