# 02、野哥内部劲爆案例讲解：三天零成本拿下173留学生，教你如何利用热门因素快速邀约-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

哎，好的们。到的可扣1。Yeah。到的同你扣1。Okay。こち。到的同新扣一。で？三两子吧。相应没问题相应没问题，到时重新扣1。我们先来讲个案例哈，然后呢再稍等一下其他的工地。

然后现在兄弟们有什么问题可以先说一说，好吧，老规矩呃，解答一下兄弟们的问题，我们再开始今天子。好吧。所以你最近有没有遇到什么问题？Yeah。下面有什么遇到什么问题可以再来说好吧，然后我们稍等一下。

给兄弟，我们就正式进入今天的案例环节。嗯。你。Yeah。是。没有出手，但是。就不敢出手到上市了。是不敢出走大算吗。不。其实我在我看来呀，就搭上这个东西就是。比较简单，就他和约会啊，搭讪约会，包括说夜场。

主房这种。啊，这些东西都视为呃线下类的对吧？线下类的。啊，那可能说呃后三者啊是这个兑现的构成。发上你的云收号的过程知道？嗯。Yeah。所以说我觉得搭讪这个事情其实是表较简单。你只要说把你的外形。

搜索单件。Yeah。啊，说说话。这个清期有礼杠。我觉得就OK了。好吧，这个东西你们换位思考一下就知道了。就一个女女生，如果说喊你啊，或者说你你换位到一个女生身上，你怎么样才会去加一个男生。

那你肯定是第一眼看上去哎合格，对吧？然后这个男生说话这个啊，你听得见清晰，然后有礼貌，不是那种一来就。对吧玩大的那种，对吧？Yeah。我觉得就OK的，没问题的，好吧。Okay。啊。

更多的还有这个同西所说的啊自信感，知道吧？自信感自信感这个东西非常的重要。啊，因为我也是从这个从零开始的嘛，我也有过呃刚入行对吧？对这个东西不懂，以前也有过受到焦虑呃，搭讪焦虑的时候，知道吧？

但是后面慢慢的你要去多做，多去他一步者是前期失败一些无所谓的。知道吧？就当你。你们可以试试这样子，就是说当你去当做一个天菜的时候，顶美的时候，就其他面子都无所谓了的，知道吧？就这么顶美。

无论是成功还是失败都无所谓。真的。就我我从以前去啊这个知这个搭讪焦虑是怎么样去打破的？就有一次我在夜场加了一个那个面子，我可以说是全场真的是数一数二的级别。去打扰他衣服。对吧。然后他给了给了之后。

我就觉得哇这种妹子都搭上他都能人给我微信，对吧？那别的妹子就更不用说了。😡，知道吧？所以如果说。就很多时候从0到1可能是有有一个过程，但从1到100就很快。好吧，其他商在还有没有什么问题？然后呢。

呃刚才又说到了之后再插一嘴嘛，就实际需要这个。包含操作类的。Yeah。技巧类的啊。在兑现的这个过程，他才是说考验一个人现场的互动能力、操作能力，或者说一些技巧。那现人的算了解呢。在我在我的概念。好吧。

先生面有没有什么问题？我们打1到10分了吧，再打一个3分钟啊，兄弟们有什么问题可以下去提。好吧。🤧包括说如果说线下来很多生意还是呃对他上比较感兴趣的话，就很简单。如果说你每天这个都有做这个行李。

或者说隔三下午才去做，跟手经你。可以找到我们去给你的一个呃服装方面，对吧？一个改革，一个拍过来，哎，我们觉得OK。因为因为我发现很多东西其实。呃，他的审美啊，就是可能有时候自己觉得还不错。

但是呃我们要用女人的视角，就毕竟我们。两性嘛，那这个受众是女的，知道吧？可多说我们要去啊达到说他们的标准。包括说一些用西呃朋友圈也是一样的。就对我我最近还是有一些生意，他可能对自己的偷缺唉就。

有一些东西我让他去屏蔽掉索掉，对吧？他还是会觉得哎这个不挺好的嘛。对吧？然后啊不想说，然后过了两天啊，这妹子就来说他的朋友圈了，知道吧？就是说我点出来那那几个。

像很多时候我们要多站在呃妹子的角度去思考问题，包括说聊天也是一样的。知道吧，就为什么很多呃人他懂不懂女人的背后的。呃，潜台词或者说读不懂他这句话真正的含义。啊，其实就是。没有这个深度思考。

然或者说这方面的认知能力比较欠缺。知道吧？OK那我们就今天就开始来。讲到今天的案例。那我那有看我们今天直播主题的啊，3天0成本能像一些三流流生，教你如何利用热门因素，对吧？那。这个兄弟们思考一下。

最近有什么热门因素。最近有什么热门因素？有没有兄弟？一说就怎么想到。最近有什么这么影响？我估计在座的所有兄弟其实对这个都不会说太陌生。对，就是欧洲杯。好吧。

就是欧洲杯有没有发现最近朋友圈欧关于欧洲杯的啊，哪怕说一些妹子也好，对吧？因为这个这个运动其实受众肯定男生还是比较多的。但是一旦到这种热门上市超热度的赛事的时候啊，有一些妹子他就会。

对吧这个也在朋友圈里面去说很多关于。呃，欧洲没有一些事情，好吧。不是买球，是看球，你知道吧？那你要想一下看球，那欧洲杯的比赛都都在什么时间段？都在深夜。对了，都在12点过后。

那如果说这个时候你能够约到私业空间里面。对吧，懂我意思吧群里。是不是？离结果就非常的近是，而且这个条阶非常的合适。好吧，包括说我上面所提到的啊，读过懂女人的一些潜材值。那么今天我们也会在。

直播的过程中去剖析，好吧。OK我们直接进入主题。啊，现在手去。好吧，那OK啊，其实这个案例有很多的细节啊有很多的细节啊，就比如说啊开头。啊，一个妹子，你们可以注意时间1点49给我发了，就是我待会才加他。

然后呢呃他给我发了一个hello。那么兄弟们，如果说是你们在这个时间段加到这个妹子。又果说你们平时白天加到一个妹子，一个妹子主动给你啊，说hello嗨你好，这个时候你们会以什么样子的回复思路去回答。

懂吧，就我发现很多东西可能在我的视角里面是很简单很简单的。但是在一些兄弟里面，就是这些基本功他都不能做好。好吧，那我们开头我发现有很多兄弟，如果说妹子主动给你发个呃，打个招呼。

很多兄弟他第一个反应或者说他做的只是说一个嗨你好之类的。有多少充电车站扣个1，我看一下。有多少风力，这个和妹子聊天的时候。光没场地。好吧，别管他。好，有多少声意。😊，如果说面对这种对吧？

你你只是发个害过去的，有多少扣个一。好吧，知道我们第一步要做什么，知道我们初期和妹子聊天的时候需要做什么。啊，兄弟们哎，肯问题说一下。我们初期要做什么？然后这句话该如何去应对？

我看一下有多少兄弟是基本都还不还不达标的。Yeah。报定。就是经过听过之前说的呃，案例的同西，就都知道破冰，然后建立第一印象。打开按档。对吧，那很多人一直知道那。

所以我们第一句话就不能说那种没有除非说是我们主动的去打这个招呼。但如果说是面子给我们打他都okK先礼貌回复一下，然后。对吧。再来一句夜猫嘛，就你要给他一个话题，你要给他一个能够说下去的东西，知道吧？

但如果说你这里仅仅是一个害，对吧？那可能妹子就不知道该怎么回你了，知道吧？那你们这个热度在第一句话就给拉下去了，对吧？那除非说你主动的去开话给，那我们主动开话给说我从忙都会以一表情包开始，啊。

一个表情包，然后等对方看他会不会给我很多的那种啊话题啊。如果说他也给我回一个啊普普通通的表情，那那我就知道了，这个妹子可能啊信誉度不算特别的高。好吧啊，就比如说你是熬夜选手，这种也O。

那么这么晚不睡是等于爱情嘛？这种话呢就偏向于呃筛选一点，啊快速筛选。也行，对吧？当你资源多的时候，你也可以呃去。用这样子的一种打法，好吧。OK那多时时候离开。😊，妹子是不是哎，我说他夜猫。

他就会告诉我为什么对吧？今天还没睡，对吧？他会去把自己关联的东西说出来。他说哈哈也好，今天出来玩了，平时很早睡，是不是？好，那。聊天聊天，你你的话你总得有别人能接话的。角度嘛，对不对？

那如果说这个你说一句话，他。哎，行哦哦，对吧？或者说你的说一句话，你没有回复点，那别人怎么跟你聊吧？对对啊，OK。我这么说，我跟你说的啊。😡，我是说怪不得我的座息啊就全看睡意，好吧。全淡睡一的心情。

好吧，去在前期稍微幽默一点，稍微有趣一点，稍微把一些啊平淡一点的东西给他修饰一下。好吧，那O啊。啊，他是。啊，他这不说他不说的。他说啊因为他自己还说减少了嘛，我说在哪嘛，他说我也对吧？再纯啊。

就是纯K嘛，纯K。对吧啊窗口大不大？其实很多时候就是你不要看那些昙花一现的东西，知吧？你不要看那些昙花一现的东西。你看那如果说你不看这三行字，只看这两个，是不是又觉得窗口小了？对不对？2。

一个一段关系在打开这个窗口，然后你打开这个画夹者的过程中，前期并不要去说哎一两个点就去。啊，下这个定位，你要有一个持续性的输出才能够。真正意义上有效的打开，或者有效的推进这有种关系。知道吧？

我我想就是说在座在拼的这么多兄弟，他其实平时遇到这种反馈的时候的面子也不少。初期能有这样子反馈的兄弟打个一，好吧。愉态，然后对方分享要动态。然后我也在存是吧？啊，我也睡不着，我也在外面玩，在哪玩，对吧？

这个东西我觉得很多东西他都能做到的。扣个一好吧。如果说是那种这种反馈你都拿不到的，兄弟扣个2，我看一下。如果说这种反馈你都拿不到的话，那你真的是要去思考一下。为什么为什么不给你这样子的反馈？

因为你在他面前就是一个没有话题，没有兴趣啊，根本没有欲望和你聊下去的这种状态。懂我意思吧？那你需要去深入思考一下。啊，深度思考一下。好吧。OK那这个时候。啊，我就说啊。看来不好玩。看买不好吧。

这就是我刚才所说的，你要读懂女人，她现在行为或者言语。行为或者言语。啊，背后的意思。Yeah。Okay。那你们现在已经看到了，我说看来不好玩这句话，那你们应该能也能猜到，对吧？也能够说啊找到一些线索。

为什么我要去说这样子一句话。是吧。但如果说只看到这里后，我相信很多同户他并不会想到这一块。对对。因为为什么呢？他在外面玩，然后再重K，然后还在。啊。这个在外玩还玩。远件。懂吧。那如果说好玩。

他根本抽不开始，你知道吗？就一直在那玩来偷走玩，那怎么可能会想想起说，哎呀，我现在去看一下远件对吧？那无非就两种情况嘛，是吧？无聊不好玩。对吧要么就是啊。喝了酒有。对吧。有需求好吧，有需求。好吧。

所以这个时候我们要做的是什么呢？呃，就要去啊证实它，要看一下到底是哪个方向。好吧。这就是你们平时可能在初期没用的思路。好吧。就你们要想聊一段天，你要拿什么样的结果，那就策略就非常的重要，对吧？

步骤就非常的重要，你连这个步骤都没有，就瞎聊，对吧？啊，聊到哪到哪啊，妹子给你主题，你可能就能接妹子不给你主题，你就不知道往哪个方向去延伸，很多时候也对吧？读不懂妹子背后的言语，那肯定是不行的，知道吧？

真的。好吧，他说他我不会在家看剧，很后悔出门，是不是一句话就把他这个现状给读懂了，点破了。那个女人就觉得哇你好懂。张老师。就知道了。这这这一段两天。有啊，注意到这些细节。

或者说以后知道这些细节该怎么做的扣一，好吧。往往就是这些细节你们没有去读懂。或者说没有啊在潜验识里面没有这种方式去和你人相处，可能就没了，是吧？特别是高分知吧？为什么这些案例要去说的那么细呢？啊吧？

其实这一个我不去讲的那么细，其实划过去，你们也就听听了。知道吧？但是你想要突破你的质量，知道吧？去呃提升你和你现在在相处妹子的这个分数的话，这些细节是非常重要的。像女人高越高分的妹子。

她给你的容错率越低，她在意的细节就会越多，知道吧？那一来你和他说两句，他觉得哎你这个人还无趣，你这个人啊怎么一点啊往下走的欲望都没有，那他自然而然，他就会把你给否定了，因为他根本就不缺。知道吧？好吧。

就就包括说像回一样，知道吧？像先生知道吧？因你可能就只看到M妹子给你去收这些东东西，可能字多一点就觉得是相国很大。对对。那为什么他给我说回了两个很简短的，我一句话就能把他给打开。对吧。

那为什么呢窗口大概又给我发两两个字？你要去深入思考一下，好吧。他吧OK但他说在家看去很多的胸人，我也说了，我那我就给他发一个图，对吧，主要句也句花是吧？我说那也是，然后OK这里快速的打破。

就我经常说要在停淡中找突破口。对吧要在一些不签的话题里面去找一个突破口。OK。不过失眠认识你也没关系，这句话怎么样？是不是一句话点破了现在的氛围？然后打破了这个平淡的气氛。往两性的方向去走。知道吧。

因为上一个话题上一个主题已经到了一个点，你上面就点点破了，你不要再去说，哎呀，你在看什么剧啊，你最近搞什么那些东西没用。知吧，没用，那那你问他看什么剧，那别人说一说，那可能你没看过的。

女生看的就一般我男人都不看的，对不对？那他就说哎，比如说某某某对吧？你又没看过是吧？那你能聊什么呢？对吧？所以你要懂怎么样去做一个衔接，怎么样去有效的去把关系推动，有效的把你的天聊到感情上。这样吧。

OK他说你蛮会说话的。好好，这两句话说明什么可以吗？说明什么？说明下。就很多时候有一些妹子会说，哎你这个很会说话哎，这么会说这么会撩。哎，这个你应该不缺女生吧啊，你这个你怎么还单身对吧？啊。

所以说这种话的时候，你就要懂了嘛。确实妹有在认可。他认可你说话能力。他有代表到你的情绪价值。好吧，他说。清楚对吧？心里有那种真实的反馈，他才会说出来。包括说这些行行也是一样的。知道了。

OK那这个时候我就告诉他了，对吧？我确实挺看重情绪这样子。啊，什么意思呢？就是我我是一个探重学运驾驶人，所以我会给。当然我也需要别人去给我，这就是我的门槛。懂麻烦的。啊。这就是模型中又把自己的标准。

要把自己的一些门槛给列出来。而不是说一味的去哎看到哎你男人说话，然后持续进攻，对吧？也分情况。如果说你前面已经做过这个行为，那O这个时候你可以去持续的升温。那这个时候他说你拿着说话，然后你在这里去升高。

前面一一点东西都没聊过，只是聊了在在哪玩，睡不着看剧。然后你这个时候就去升高，想要去啊，把别人聊成你的女朋友，对吧？你觉得现实吗？不现实。失眠嘛没白丝嘛，就没有白失眠嘛。打吧。

不过失眠认识你也没法失眠嘛，就少了个眠着嘛。但我觉得。不敢理解的，好吧。好吧，OK那是不说他说可以的。好好。😊，难后对吧？那我就是怎么说？我说缺个吸收的人。知道吧。我有情绪上子，但我现在缺一个吸收的人。

懂不懂兄你。啊，有没有兄弟读懂了，我现在在干嘛？有没有兄利读懂，我现在在干嘛？Thank。来，就你们就包括说上面那个东西都感觉看直播所以说你要多去参与，你知道吧？

就我很多时候我问你怎么回问你这个思入介绍，你会用什么思路，你要把你的思路说出来，你说出来OK对，那就。没毛病，对不对？不对，那我帮你纠错，这才是你提升的方事，你知道吧？

就现在直播其实就相当于你们上学的时候，对吧？这个老师在上面讲，那你在下面就光听懂懂了也点头不懂也点头，那你肯定学习不会啊，对不对？那肯定学习不会啊，就包括说你去学习，包括说你哪怕说加入我的课程。

你你不给我反馈，我不知道你在什么程度的，你知道吧？所以平时你们要多来一些反馈，这个时候你才能够找到自己身上的一些问题，你知道吧？啊，点它调情试态。OK只有这个不穿本之衫的工程师，对吧？说对了。

就是我要再点他，我在引导他，知道吧？啊，OK。这不就来了吗？很多时候我们想要的一些话，并不一定说非要在自己嘴里面说出来的。你可以通过一些引导，让妹子说出来。那妹子自己把这些话说的来。

是不是更能够说啊进入他的心里。懂吗？就相当于你和妹子打说，哎，我喜欢你。还是说妹子跟你说啊啊，我喜欢你，对吧？这两句话。从谁的嘴里说出来是两两个概念。怎么说呢？好吧。那他说政府就有了嘛，是吧？

是不是就成功了进入到了我们接下来，或者说我们现在想听到的话，或者说想我们想要的节奏里面。好吧。那OK那这里我就点他一下，这点你也有是吧？你也蛮会说话的。认可他一下好吧，认可他一下。嗯说都现血现肉。啊。

我说这适合加分校。啊，这是不打回下。然你看。收到我也选择个结构。这个东西叫什么呢？就是叫做肯定。啊，肯定当下期待位。知道吧？你有这一个动作，那别人就觉得哦，原来你吃这一套，那我以后知道该怎么办，对吧？

这个男人吃这一套，我我就知道哎，我该怎么样拿下来。哇，你要给别人一个男给给女生一个拿向你的思路。怎么样？是不是无形中，我们就在这个商位，又在这个情感情里面的主导权里面。金本空666好吧。

这就是为什么我们的安例全都在上位。包括说啊一些结果，一些言行都很配合，都很。啊，包括说来我们这里都。比较的配合，比较花的成本也比较低。知道吧？就是你要在关系里面有意识的拿到这个主动权。

而不是说一味的去爱，去给他表达你的好感啊，去啊拉性关系啊，去很急时，很忙目，对吧？去暴露虚入感啊。懂吧？OK那这个时候我就说了，我已经直交上了。好吧，说真的假的嘞，我说真的，而且你还停在我身边上，是吧？

就当你夸我了。可甜可玉是的的，上起来是请要来，一波竹合泉。好，再买衣服。那这么说。你说一句，我我嘴角开始上涨到这样的，对吧？那这我就只要去有一个小小的铺垫，对吧？你才能够再延伸到啊爱情上面来。

因为光会说话。是吧。会说话的女生有很多，但是我说只因为一个点和你去啊产生感情连接其实是不够的。女生也没有办法去说服女生。啊，所以这个时候你要多给他抛出一个点，对吧？哎，你说话顶到我点上的，对吧？

人长得也挺到我审美上的。那这个时候就OK了，对对？然后呢。你看那个人说了嘛啊，那顺义迷路不就来缘分了，迷路到我这里来了。怎么样。这样可以。这才是说有效的两性关系。你给他你给他一些呃进攻信号。

或者你给他一些信号，别人会给你一些反馈。知道吧？两个人有来有回。知道吧？这才是对吧？包括说这也是我现在可能对于一个择偶啊，或者说两性关系的一个。标准吧，零标准好吧。Yeah。然后呢，我看我是说了吗？

现意在给我们拉种线。对，因为我在软件上面是给他说了，所以确以原路。你没有看到1点49才扎他们吗？我跟你说我自己年录，然后开始加微信的。然后这里他就点到了我这句话，对吧？点到了我远近远件那句话。

去语录就不就来缘分了嘛啊语录到我这里来了。知道吧，就很多说你的言语，所以我为什么说我们的言语中要有一些回复点？因为我们的话有回复点，可能很多时候妹子也会。把它点出来。或者说去承上启下，知道吧？啊。

如果说你都是那些很干巴巴的东西，那妹子没有办，不知道该怎么和你聊，你知道吧？我们男人对吧？坐为主动的地方，对吧？女人坐为这动种地方，他是。得在男车上找反馈的，知道吧？啊，他说是的啊。

我我这里说确实管很久了，电想那样你就来了，是吧？啊，这不正好嘛，对吧？这才是说循序渐进的一个过程。就有一些西他就可能。有时候看两句话术对吧？可能啊今天看看到像起了爱情要来。他一开始哎，然后加上位置。

然后说两句，然后相起爱心来。那这么说别人给你好反馈才怪呢。知道吧？你没有过程啊，你要给他一个过程，循习渐进这个过程可能是长的，可能是短的。那这个时候就需要你自己本子里面有这个设资源啊，要有这个意思啊。

什么时候面子给什么样子的信号给什么样子的反馈，你可以说出这样子的话。知道吧？很多时候很多能力他可能就比较直接，知道吧？就缺少了缺失这一部分的内容啊，也很正常，那很正常。因为我们男生偏生就想要直接一点的。

但只要说在我的概念里，就是你前期不好跟。你好的第一印象打到发强的，中后期其实都无所谓了，知道吧？就关键的就是第一次啊，第二次对道吧？撑死了三次。好吧啊，因为一些外地一些不控约束。

可能就上次聊天怎么样是怎么样子的，你知道吧？啊，OK难怪说还不睡呢，我说睡意还没来呢。那我就就变了一句对吧？变的时间就是。是吧那他说这不正好嘛，我就对着时间对着啊，包括说这种对吧？就可能一句话是信号。

一句话是。啊，扯扯开话题的那我们先把那个扯开话题的回到。然后为了不让这个主题跑偏，我们。也要把这个节奏给拉回来。然后吧，然那OK好的，我刚到家。然后我就问了他，曹小一下他住哪里，你问这个有没有定位。

我看一下。这个无所谓。对吧啊他又说了一句话的位置。那这个时候我是为什么要这里去问一下，对吧？首先。呃，这个时间点他聊的活动，包括说在外面玩，其实是有一定的。呃，素源因素在的。

而且他现在刚回到家他肯定还没卸妆，对吧？还没有啊完全的说啊不出门的状态。但有时候呃。有一些妹子可能外面的，她可能头也没洗，对吧？然后也素颜，那你你们也懂得这个妹子化起妆来。洗个脸上个上点那上脸这对吧？

然后又要洗个头什么的啊，如果说。あ。最快嘛，就个半个小时对吧？最快了半个小时20分钟。那这个时候如果说啊他是那种状态的时候，其实很难。很难，但是这种他刚到外面唉，出始漂漂亮亮出去玩，好吧？

然后这个局又不怎么好玩，好吧？他可能本来就奔着说哎能有能不能遇到一两个不错的异性，对吧？社交一下，但是也没有得到他想得到的东西，然后局也不好玩。异性对吧？没有交到对吧？玩局也不好玩。

这个时候其实是具备一定的这个。啊，兑现的条件的对吧？但要看他哪一方面占的比较多。好吧，那这么时候我就跟他说了啊，那肯定了万上。啊，他说那肯定的是吧，我说地力也占嘛，是吧？天时地利人和嘛，是吧？啊吧。

那我就说地力也占了，是吧？啊，然后他说还真是，然后呢，我就说想见就见距离，这个时候就就暗示他啊，就暗示他好吧，然后呢，他说是阳，我现要去保利广场那边是吧？然后这里有有位置啊，有位置我就先带过我一下。

OK就是因为他说那个广场附近就有几个小区嘛，然后随便说了一个啊，就刚好就知道了。就说了我那个小区，然后呢啊。他就说他只知道这个小区，我说那确实现在你只需要知道这一个就够。是吧他他说好，一切都刚好，对吧？

就差几人钱，那中间他抛开了嘛，抛开了。然后他呃我这里又说了一个啊这个。Oh。有空的时候可以见见，就他可能。对于因为我上面说想用去店距离啊，大抛开的话题，然后呢啊就差店面，他也说有空的时候可以见见。

这个时候其实你也可以感觉到这个面子可能说在现在来说。啊，去马上去处于是。可能没有太大的那种欲望，就可能比较低吧。这种收获可能就不高啊，但是这个风险性在比较强的。而且当时确实呃三点多啊。

三点多我也没有说特别的想要去。这个约啊，因为当时欧洲杯嘛，对吧？我也在看球，也没有说特别想去见他。包括说那段时间还有啊，人都在这这身边刚来没几天。知道吧？所以就啊没想过去。继续去他我干嘛？干嘛？然后呢。

他这里就说了名字，哎，这里就代括一下，有他的名名字没单保。OK那这个时候他说的名字对吧？那基于我们现在的一个状态一个氛围，那我就说了嘛啊甚至可以开始暮色爱爱称啊，暮色爱称。那么子就说有什么好的爱称。

对吧那这个时候。我一般都是说哎，那不等你想下男人的都不要直接，就那种去问你的时候，你就不要明直接给他答案，你就留一个口子啊，留一个口子。因为我们如果说想要那种呃很深度的东西，直接说出来，太干了，知道吧？

那你不一定会答应你。像这么时候，我稍微垫一点。然后就说那我听听直接一点的是什么，那窗新门拆一下。稍微们猜一下。成本猜一下。Yeah。可不可以坚持一下看冷不的速据？可以的呀。可以的，有重功吗？有。

但是我们今后的录播呃，可能就只有两天的录播时间好吧。如果说你没有看前面的，你明天或者后天之前一定要看嘛。好吧，然后后面就会有有收费，好吧，就是路户会收费的啊，因为平台是扣流量的，你知道吧？

对吧平台是扣扣流量的。OK。啊，不是说我觉得老公才是唯一，对吧？两季度就不发了，两季度只只给内部了以后好吧，两季度就不发了。不。然后呢，这个就聊天记录这个东西你们想要的话。

这个在看录播的过程时候自己截图就行了。好吧，借截图就行了，但是保保障我们内部学员的一些权益，这类的东西还是。啊，不直接发了。然后呢，OK那他就说进度有点快哈，就他没有马上的同意嘛。

但我要给的东西我表达表达过了就OK了。其实他不同意也很正常啊也很正常。然后呢呃。这里主要我还是想要去输出我接下来说的一些话，对吧？所以说我觉得我还是挺执求的对感情，对吧？

你的爱情观就直接影响你接下来要我的。结果知道吧？就有时候你想明明想要短期的结果，然后你在那里说很多那些长期的话，其实。对吧是会左右这个一个是左右妹子对你的判断，对吧？又或者说本来妹子是一个短期的。

然后你要呢到那里说一堆常期的东西，慢慢的节奏也会变，知道吧？节奏也会变。好吧，所以我这里用。为什么我要去变这个爱情这个东西？因为我要铺遍这一句，我对感情是挺知求的对吧？不然都是不够喜欢。

这句话的听感是什么说？是不是就是正面的去表达，对吧？我现在对感情的节奏是比较快的。啊，京懂扣666。听懂空车那。Yeah。啊，或者啊你们去回顾一下自己平时妹子去聊这些三观类的东西的时候。

是不是也在那里说很多那种会拖自拖累自己节奏的一些话。你没发现。啊啊，感示自己的短信属行啊，可以这么理解好吧，可以这么理解，好吧。他这么理解。然后呢。他就说那确实肯定要这样子，因为这个时候氛围。

包括说和我聊天整体啊的兴趣已经慢慢的被打开了。所以这个时候。那肯定90%吧，都会。去硬城谷的对吧？不会去硬城。然后呢啊问点多大，对吧？能东解是吗？啊，是这样子的。多大年纪都是有对，一样的。

包括这里我还故意说了个。96你知道吧？你看我看这个面积还挺小的，我都不敢说大，你知道吧？然后呢，他又说是的，啊我折能做晚点都在我之后上。因为这个月好像是0。03还是0几年，反正反正是0几年的。

刚刚从那个澳洲是吧啊。然后，那不知道怎么来着。不什么什么什么的那个地方毕业回来，你知道吧？所特意还说了一个靠近他一点的年纪，知道吧？但你又不能说太接近，就是女人他还是觉得男生可能呃。太小了。

就没有那种安全感，知道吧？太幼稚。然后那OK我就说明啊，我只能说完美都在走上是吧？然后说呃哪里人广州是吧？然后呢，他后面去。あ。是不是不鲁萨，我忘记了，反正。忘记了忘记了他跟我说那些什么墨本。

那些我还有记忆点，但是他说那个地方还挺挺少出现在。我的视野里面的。好，然后呢呃你是这个IMIP，因为我的朋友圈里面有这个呃联格测试，这也是一个小小的因素吧，就是可以。

插句话就是你们可以尽可能的在自己的一些朋友圈里面去展示一些自己的一些个人信息啊，那当然不是说那种呃名字啊那些东西那种就没必要，但是什么星座啊，什么SP啊这些东西，你是可以往上面放一放的，知道吧？

就就四个是四个字母，就放在那里，就把它置顶就OK了，知道吧？因为现在有置顶这个功能，我就有人他可能更多一来可能不会去发展你的朋友圈。只会在置顶里面去看，对吧？看有哪些有效的信息。

这其实是对于大部分兄介来说，置顶这个功能拯救了一大部分人，知道吧？也这个呃简化了我们对于朋友圈的一个要求。知道吧啊，因为只要你。啊，这个质理。有个五六张，然后穿插一些信息，对吧？然后呢这个。啊。

主的朋友圈，你一个月可见三天可见都无所谓的，知道吧？就这也是为什么我之前一直给你们看我的朋友圈，现在就半年可见。然后啊上次只不过说是1月份到6月份，其实人像就三四张，三张吧，是两张3张吧。差不多不多了。

MIP是一个人格测试的。Yeah。啊，这个人个测试。就妹景就喜欢这这东西，你知道吧？啊，喜欢这些呃偏单补类的东西，好吧？星座啊、隐藏测试啊这些东西，好吧。现在可以自理很多条了。

所以这是对于很多还没开始做展芯面，或者说啊这个对于我们嘛。都是于一种放松，知道吧？你自己那里然就一直在那里要你最近就不不用有那么多的这个呃频率上面的一个什么要求，你知道吧？是一个非常利好的一个功能。

知道吧？好，OK。然后呢，他说因这个时候聊到这里了，你看他这个时候去问我哪里人呢啊，是这些是不是MFP啊，其以他有就下意识哎聊着聊着而，觉得这个人越发的有意思，他就去看，对吧？哎，想去了解你。

更全面的去了解你，所以他可能又去翻译一遍我的同学。是吧又去翻了一遍我的东西，然后呢，他看到这个信息，后他就提出来了，你知道吧？我说好巧，我都怪不得那么像。是吧有大妹见妹见面妹子觉得跟有朋友是是聊的。

就这个东西你不要去觉得有。有这个。有有有这个差距要干嘛的？我还是那句话，就是我现在啊还是开美年的一个状态，只是最近见过我的，包括说我的照片其实肯定是比比全修要更重的，知道吧？其实如果按照我的标准。

每一个我都会修的特别的那啥，知道吧？但是呢又保留了你自身五官的一些这个痕迹嘛，就不要说哎。见面这个你可以是。这个没化妆的这个。就是给别人那种，你平时是那种状态是没化妆的。

然后你这个展上面给人感觉像那种化妆状态就OK。就是这个比喻啊，并不是说你要去化妆什么的，知道吧？能读懂我的意思吗？这个问题是不大的，就人会随着你的关系去给你的容度会产生变化的。而且妹子她本来就会拍照啊。

批图啊这些东西，他肯定更有金得。那好吧。啊，更有心的它是自身就会有一定的融错在里面。所以你不用特别的去啊考虑这个问题。只要说你见面的时候，你能把你自身的一些呃外形啊对吧？啊，各方面的设拾干净。

我觉得就OK了。我不用去纠结那么多东西。算吧，反正我就最好的一个例子。好吧，我就最好的一个例子。然后呢，据说的啊，这个怪不得这么像，他说确实啊我都说同情很重要啊，然后呢他又问是吧，一该是我姐，你看就。

三年的，你知道吧？哪里的？啊，什么些因楚对吧？然后这些信息其实我在朋友圈里面都有。这就是说你的朋友圈懂不懂建设，对吧？你的朋友圈是不是一个有话题的人？直接影响了这个妹子和你的对话。

你看这个妹子可能他现在哎不知道他想了解你，对吧？一一点看你的空间啥都没有，那他怎么跟你聊嘛，对不对？聊不聊？但是我东西一放在那里，OK他一看哎，你也是这个哎，你也是某捷，一下子是不是？几天不就来了嘛。

就不会断的嘛，对不对？😡，啊，然后他说你因为我羯看起来很磨羯，我说对。啊，我觉得怎么说是吧？然后他说这个话不多，我也是某羯。然好吧。能能所以看得出来吧。OK那这个时候我就说完全同步的节奏。

他说看来和你熟了之后，你才会画多一点。那OK那这个时候我就说。啊，朋友关系是这样子。两还是顾客是吧？啊，然后确实是这样子，我也是对吧，4点多了，我就没睡下去，他一直都在迎合。然后呢。

这里我其实也上面我也说了嘛，他对于说今天当下马上见面的意愿不是么强，对吧？然后他说睡，那O没问题。然后这里呢我去做了一个呃辅溶性测试啊，辅容性测试。当时其实也是5050的这样的一个概率啊。

但是我觉得可以尝试做一波。啊，就是今天聊到这里，从两点钟聊到4点钟，就给我那种感觉，就可能在我心里在1个75分左右，知吧？就离80分啊，或者说离呃再往上走就会差一点点。就差一点点。对吧啊。

所以我这里就给他做了一个唉说的，我邮件感边，晚安。啊，然后呢我说不来再填填的En了，对吧？然后说比如呢。是吧？我说我这里。他说下次吧下次吧啊，下次一定好吧，是吧，OK。第二天来了是吧？这一段无所谓。

是吧？其实我去问他的时候，其实我心实里就有一点感觉。呃，达成的概率不会不算不会很高。因为其实能够感觉到的就是你去做为一个升份之后，其实面子更多的是回归本质去了解你这个人的一些信息，知道吧？啊。

节奏还是有一点点卡啊吧？有一点卡。但是你得。点出来。你点出来。好嘛，好久不见。哎好久不见。😊，啊，这个月在带带人头，然后就最近才有空啊，上市本来就带了人头准备。讲一段时间对吧？高频率一点对吧？

然后过两天他又来了一个，你知道吧？所以就拖了一下，好吧，然后最近的话就会隔天嘛，隔天最多隔两天播播，好吧啊，所以你们可以持续关注一下，好吧，好吧。OK没看第二天又主动来找找我们。那你们如果说有听过呃。

我之前的一路直播，对吧？都会发现位置都会主动找我们啊，这就是说你在移动关器上面有实际突破。啊，因为现在一些妹子在网上认识的一些。对吧但很多都是网友，对吧？那如果说每一个网友我都要去维系一下的话。

你一个面子一天哪怕说到任识20个20个男的，他每天足每一个像不可能说像个AI一样，每一个都去发一下，所以他这个时候只会选择那些他觉得不错，然后关系好像又有点突破啊去维系，知道吧？去维系，好吧。对。

门族昨天来走昨天的。好吧。啊，所以说这里OK那么我们第二天啊无所谓的。中午那我们该聊就稍微聊聊一些日常东西无所谓的，不需要说啊一来就很天花乱坠。好吧，然后找打短算好的，对吧？然后呢聊一下工作，对吧？

然后呢呃先忙，那O可，那就切断了。因为中午的话，其实我也并不想和他去聊什么。对吧啊然后呢忙玩的时间差不多忙完时候就给他发个消息就okK了。好吧，然后呢，你看这个时候分享率还是在的，知道吧？

那是你第一次你的地基打好，你第一印象OK画者是打开了。这个后续其实维护起来就相对来说是非常轻松的。很多时候可能确确实实印证那句话，万事开头难，很多兄弟可能就是卡在这个从零到这个升温关系这一块，是吧？嗯。

有这样子的问题的扣1。好吧，现在我看一下。就实很多时候导致你们没有办法在一段关系里面有一个良好的后续，或者说。聊得有之，不了了之啊。一个是因为你们持续聊天的能力，也是因为你们初期打地基，对吧？

打打破这个关系啊平淡关系的这个。没有做好啊，所以导致于你后续觉得很费力很吃力。因为你。老板这种情况下都是你一个人单方面的去啊维系这种关系，那肯定效果不会很好。好吧，那OK那这个时候啊稍微聊一下啊。

这些东西。啊，一般般那看能能排球一下，看着也是个车货，好吧？就说我是在这路上前好的，刚到家好吧，那O啊，这个时候。平淡中找突破。又来了好吧，又来了是吧？吃饭这件事情也可以开始做按模式，他说他可以的是吧？

啊，让生活也是他说好。怎样哈。这不怎么说。从吃饭对吧？准迟到。双业模式啊吃饭是双业模式，生活也要。是吧。有没有那种没有很用力，但是又很能点到肚皮上的感觉。知道吧。

但很多时候很多兄弟他可能去商量关系的时候是很用力的。知道吧啊甚至说用力过猛，知道吧？就很容易会产生那种。妹子特觉得哎很不舒适。是吧那种感觉啊，其实就是这样子。好吧。对，很多时候蜻蜓点水就okK知道吧？

你给的太满分正妹子会觉得哎没有意思。知道吧？所以你点一下听懂了。就OK。好。然后呢，OK到时候我就在干买是吧？然后啊来了嘛啊。这个时候去主动的去给他看这个看球这个东西就是你为今天的主题是吧？啊。

他说那你看吧，我说他哦哦哦哦好好哈，那你看吧，无良的看球也没太看进去。那这个时候其实我是因为看他这句话，我觉得。对可。他没在看啊，他对这个东西可能不是特别的感动。是吧啊。

所以我就说哎我让个看久也没太看进，看见看进去，就我会退一步，对吧？但是呢他说那行吧。OK我再点一遍。不说很偏都不知道欧说没，这个也是实话，你知道吧？然后他说好吧，刚朋友现在都在发啊。

我说感觉你应该不感兴趣对吧？然才他说其实也还好，如果说比较懂求的帮我啊讲解一下，我还是蛮愿意看。是吧，这个时候其实他这个行为。他这不什么意思？他也有在迎合我们啊。

包括说他也有可能说是你看他的一个回复频率就知道了。目其实现在可能不是太在那个。啊，能好好聊天的能感觉果说他现在可能手里是有一些事情错误的，对吧？那可能很多兄弟看到说，哎哇，这个是5分钟没回，到概。

20分钟没回，是不是就怎么怎么样，其实并并不难啊，并不来，并没有人，他是24小时抱着手机的。知吧。好好。OK我这不说。有太天涯也说了对吧？也看懂他在迎河，那OK。啊。

我是说这不是有个我的业绩看起来是没有爱。嗯，是的。我但是以后也就会一起一队去看看现场什么的。然后呢，我刚刚打游戏去了，你还在看嘛？人结束了，你玩的少啊，OK啊，聊到游戏再电两句啊，电两句啊。

就两句就好了，好吧，然后呢OK。啊，这个看来后面就可以很多事情可以一起做，就是点完为止，就我不会在一些第三方话题里面聊很久的对吧？可能如果说你在游戏这方面聊很很多的话，那最后的结局是什么呢？

OK一起打游戏去了，知道吧？就变成游戏打子了，就没有办法很好的往感情去走了，你知道吧？啊，然后呢啊至少不忙上玩下挺好的。不过和你啊可以多起来啊，好哈，那你有空的时候可以一起玩啊，可以有，每天最好晚。

最近就是玩一些比较晚的，所以要就有。打习惯了，一是一阵一阵，那行吧。然后呢，我就去。因为这个工作时间也算是第三方，知道吧？那我就是说反正这么近，那忙完也可以见他说试着。然后呢，我是说多在身边才是主旋律。

啊去看。平时是怎么样去从一些生活类的话题，对吧？转折到一些情感，知道吧？他说对啊要多见面啊。是的，我还是喜欢年一点的，太太黏也不好，会影响别人生活。那也不会因人而异吧。

不全年的可能会就聊到一些标准的东西的时候，就很多时候也有一些兄弟他也会说呃哎我说了。呃，就是选人说了一个A，那妹子可能否认了这个AA类行为。然后呢，选择我会改一口啊，对对对，怎是怎。对吧绝并不用。

一次性你要保持，知道吧？你的方向一旦不够硬。啊，你人发现哎你的你说出来的一句话是能够被他善言养女就去点破，或者说去改变的话，那这个时候对吧？你后续很多东西就要去被他牵着鼻子走。好吧。

好都okK他说他我是怕我连上去，别人会嫌烦。知道吧？你看上面说年年龄不太好，影响生活是吧？然后呢啊我说的这样句话，他说他我是怕连上去别人会显出来。其实它是有样布的，你知道吧？

OK不是说在我这反正不会有这种情况，都能他就行，准么事也不可意的O。然后呢，这个时候下次要生效的嘛，对吧？因为上次上一段我留了一个呃服装性测试嘛，对吧？刚才在那个片段也停留了很久。

也就是想象说们有一个这样的记忆点。是吧他上一次说对吧，下次一定。那这个时候我就说下次一定要生效了。怎么样？兄弟们。怎么样？Okay。这个。引起上门，好吧，利用好你前面说过的一些话。OK。这不就来了吗？

对吧两记得哈，那反正睡个睡吧OK。完事对吧，第二天继续。又来第三天啊，就上这一天去邀约的啊，你们也没看到就是说这一天为什么我主动去切断了，确实也该睡了，所以也没有去预约他或赶忙。对吧然后呢，第二天啊啊。

就说你平天起来还挺规蜜的，这几天确实挺晚。已经讲了很久了，兄弟呃，明天可以去看看入户，好吧，都差不多收尾了，都讲到这个。邀约的部分吧。OK这里就是聊一下嘛，就是说他两天其实都是在差不多时间点给我说一个。

早对吧？不是说你平时起来的点，方现也挺规律，这几天睡得晚，起的就晚。没事，我平时也是11010点到12点起来收集收集一下，对吧？工作然后呢啊简单的说一下啊，这样你呢看着挺少，因为。是吧呃，其里想当你呗。

我不是。小朋友，那我这里就说在我这里可以试是吧？那确实呢因为你干嘛吃这个晚饭是吧？我怎么不吃这么瘦了是吧？然后没什么胃口，哪里瘦了，看就瘦还想说吃饭你有肉感，我喜欢有肉感。这个位置差距是什么呢？就是。

竹竿知吧？竹竿真的是接近主竿。哎，现在的人真的太卷了，你知道吧？我见到他的时候，我都惊了，你知道吧？瘦又高又瘦，但是该有的地方又有一点，你知道吧？啊，然后呢他说啊后面这一段就可以快速一点嘛。

那中间这哦其实这里是断了一点点是吧？可能那两天太忙了，就没有去理他好吧？然后隔了一天啊吧，那怎么消失那么久是吧？啊刚忙完了啊，那你先忙啊，没事，这里不忙啊啊，到这里才是邀约啊，啊宣苦你了啊。

需要拥抱的瞬间是吧？啊确实啊忙忘了，断了一天断了两天是吧？然后这个时候你要去重新啊把这个顺利感给捞上来啊，OK啊，然后呢啊需要拥抱瞬间，那段他也比要的配合要配合那O。且你要去有意识的知道一个的女生。

她事后看你这两天没有找她的，她会主动找你。那说明什么呢？对吧？说明这个时候其实你在他心里的分量是有的。且可能今天需求来了。知道吧？这就是可以邀约的信号是吧？可以邀约的信号啊，合适的，没干嘛躺顿嘛，对吧？

然后呢，没出门吗，出了十1点多就回来了，干嘛去拿东西聊天，走走很热。然后说对啊我们长度比就他说去A地方OKA地方我也比较熟啊，先从这个点。安静一下是吧？然后呢，昨天从在那里吃饭。

等你忙了一阵子可以去那里喝东西。这里其实我是想打颗粒的，是吧？我能打错字了，是吧？啊，考置了。然后呢，我说呃有我们的老地方，等你有时间可以OK那这个时候。他主动的说了一个等你忙。

完这一阵子我们聚合点东西啊，经常没喝东西，对吧？那说明什么呢？兄弟们。说明什么呢？方明什么。就我前面说，哎，我昨天才在那里吃饭，哎，你这个地方我也平时也经常去，我都没有张嘴说，哎。

后面我们可以去干嘛干嘛。但是妹子这个时候啊就给我做了一个魔个邀约。啊，给我做什么样呢。什么意思呢？什么意思？可以谢现。这就是我上面所说到的。换位思考，就我们男生什么时候去做目邀约。是不是想约他的时候？

是不是想约他的时候。这么想见他的时候。所以这个时候妹子主动说这句话OK。姚总。秒懂好吧，OK。他说朋你有时间，我说可以。哪天忙完9点多10点消毒一下也行。好吧，但是你不能说马上就邀约嘛，太突兀了。

然后就铺垫，那怎么铺垫呢？OK我们先从纽扣。是吧然后再到1个9点10点。对吧然后再到那个本夜。对吧要有过程，你知道吧？懂吧会嘛。哎这个思路又学会了，扣个66，好吧。不对对对，你什么项目省钱。

约到宅里最省钱。呵呵哈。😊，Okay。好吧，你到家对手一些了。是吧城死的就一个一个车费。呃，终审的就一个是消费消费。好把，666扣起来啊，兄弟们好吧，就你这句话你去好好理解一下。

就现在有很多东西他预约他就直接。是吧。想约到。那个最终目的地他就是推这个过程，你知道吧？这样吧。并没有铺垫，别人会觉得哇，你好突兀啊，你说这些东西知道吧？除非说你们的关系已经啊不一样，对吧？

但我觉得这个概率为什么要讲那么些？因为可以套用到在座很多兄弟，他的一个聊天节奏里面。就女生可能有时候啊给你一些好的反馈，也经合你对你也有也有兴趣。但是说呢他并没有那么的。开放。知道吧？他没有那么开放。

他没有那种给你很强烈的那种。啊，这个回馈有没有发现？对吧他们嘴里没有很多仅深爱脸的东西啊，他更多的是啊表现他的好感是，在关心你，在了解你，对吧，而不是那种。很多的那种。挺I类的东西，或者说那种你看下哇。

这个例子。啊啊，平时社交也都不少，是没有这种感觉的，知道吧？所以说你要有一个铺垫过程，好吧？那就好了，等你约我是吧？反正我都很闲。你看第二个信期又来了。调过去又来了。好的，等你约我，反正我都很闲。

然后也不抵触9点多10点。是吧。あ。OK那我说那把时间给我，他说好的，基本上天天在家美术干吧，正刚毕业嘛。然后呢，OK以后在我身边算是。对吧，就邀约调情两不误。好吧，嗯以。这个时候该干嘛？

所以就是得扣起来先。刷个屏好吧刷个屏号吧，兄弟。Yeah。Yeah。Yeah。OK。OKO。OK。呵呵。😊，OK你还是等我的，好吧，OK那这个时候他就说了嘛，这个是的，你看所有东西都符合。

然后所有的暗示都有给我点，对吧？啊OK到时候我说那看什么时候实行了，他说行了，对吧？OK他来了。今天的开始是吧？你看一旦我到邀约环节再回来啊，倒退十句话好吧，倒退十0句话OK。呃。

广瑞长驻地长乐那边喝东西，找握时间，昨天在那里吃饭啊，他说你本来就是你回去喝东西，OK可以来了以后我们的老地方以后我们的老地方是不是母偶邀约？是吧可以，哪天9点多10点，想楼下也行，是不是莫有犹约。

把时间给我是不是邀约，以后在我身边是不是邀约？看什么时候实行，是不是邀约，天天开始是不是邀约？知道吧？就是也是蜻蜓点水，但是你们会发现我在一个阶段里面，就比如说我现在在这个交约阶段。

我的主题就很紧贴邀约。有没有发现什么？有发现的扣1。有发现的扣1。只要我在哪个阶段，哪个阶段该做什么事情。那我就点开这个主题。对吧我初期要打开换夹子OK。要去这个建立定一营上，要去破冰。

那我的所有的言语都集中在。这些内容方面啊，需要了解，需要补安全感的时候，我所有的东西都是在问他，对吧？需要调情的时候，都在很紧密的去调情，在邀约的时候就很紧凑的去邀约。知道吧？

所以这就是在什么时候做什么样的事情。懂吧？而不是盲目的。Thank you。啊，OK。见面的画面他说可以。他说可以，我说想或者想垫你的心现在就很强烈，怎么样。甚的是故事，对吧？现在才开始。说真的假的。

我说对呀，心里话是吧？那就这两天有空见你见是吧，也没也没推开是吧？我说可以再来。或者单会一起跳公作比赛也行，是吧？是不是所有的东西都在教虑？因为我现在在邀约的环节，前面的事情我已经都做过了。好吧。

然后现在嘛是吧？对我刚好跑和球迷一起看球都有爱去哪看是吧，找个主管或者投影都可以。不过这么晚还有什么地方看门呢？那个朋友嘛也行，很方便。你家这网不方便的啊。是吧那这么说，你看你家问号这么晚不方便吧。

哈好好，重点在哪？兄弟们告诉我重点在哪。Thank。重点在哪？对，重点在哈好好。😊，他没有很用力的推开你，它是SD，这是假性的，知道吧？这是假性的，它需要一个台阶，它有顾虑，你要去解决。啊。

他并不是真正在拒绝你懂吧？Yeah。所以我就说没事啊，这么近还自在对吧？给他一个海阶，看怎么说，他说这是吧？OK一个不够是吧，再来一个。没。一个不够，再少一个。那不是三点才开始吗？啊。

然后又还有一会才到这个三点，对吧？然后呢，他开到几点钟又不啊，不好说啊，但会看热看热它关门也挺尴尬的。就原谅我的背角普通话是吧？就是。翻新过来就是这样这个意思，好吧啊，三点才还有3点才开始。

还有一会才到3点。然后待会别天开到几点钟也不好说，呃，看着探热，他关联也挺挺尴尬的。OK他就说主要第一次去你家怪尴尬的。我是说这不是聊聊天熟悉的过程。那我可以再给一个吧，他说太晚了，我怕。看也看看困了。

对吧？那我可以困了就送你回去呗，对不对？😊，是吧啊，然后他他说我说怎么会这样子？嗯，OK。他说行吧，现在过来，可能先化个妆。感觉我出门到三点了。我说其实刚好是吧，其实刚好。啊。那这个时候又有重点了。

你知道吧？可能要先换个妆，就说明什么呢？要时你也来见我。是吧。套个妆休拾一下，顺势动势。这么重视。对吧然后其实这个点说白了，欧洲欧洲杯，你想在外面找一个开到5点的主馆，其实真的一点都不难。

但是他这个并不是很坚实。对吧包括说两个你起看球。懂了都懂嘛，就不用说的那么肉苦嘛，对不对？😡，然后说呃。我想想，但又不是特别想化妆，那OK嘛。我是说没事，随意点总会看到的是吧？那你给我定位，我不怕妆。

然后我就给他了。给了他这个。好吧，说不怕不换，其实还是换知吧？😊，OK然后就给他发了个定位，稍好了，出门跟我说，现在出门，等一下下来接我吧。对，差不多和我说5分钟到，你说好，对吧？穿鞋是吧？就过来了。

就过来了，你知道吧？啊，因为确实比较近，你知道吧？然后呢啊就这样过来。知道吧。别人十几个人嘛，是个城立学院吧，两个可以的，兄弟好吧，其实就这种就就。😊，啊，就这么简单，你知道吧？😊，好吧。是这么简单。

好吧。他就过来了。啊过来之后呢，其实啊。很多说你可能也会说。怎么操作啊，对不对？那其实。并不需要什么操作，因为你要想大半年的来找我看球，真的是看球，在外面不能看球。对吧那为什么不找闺蜜看呢？

要不然找我看呢。对吧啊他一点那种想法，为什么不等到两天后白天出来见面呢？对吧？为什么不去喝东西？是吧。啊，所以这个时候。对吧。啊，也如我上面所说的就电类的东西在我的体系里面其实真的困难。知道吧。

那是不用敢。啊，就你只要说你懂情序渐进。是互相操作都OK。不需要市场，你知道吧？互相介场，就是你只要说有一个正常，对吧？啊，你就把它当你女朋友好了嘛，对不对？该怎么处该怎么处啊，不要太急。

走一遍流程就非常简单，就我的体系里面，其实说现场那的东西都是占少数的当然也有，对吧？因为也有过说呃玩现场的时候，对吧？但我最终还是发现。啊，为什么现在会更乐意去走线上这条路呢？啊，因为你线上普好的地级。

你的体验感真的会好很多。知道吧？对，重点是聊天，你们自己试想一下嘛。你们自己试想一下嘛。好处有很多的，知道吧？首先从本地。是吧啊这个也不到位。啊，不需要再去外面去呃开销。你如果说呃线下类的。

你是不是还得约个什么东西，约个什么项目是吧？啊，然后呢这个啊还不一定能成。Yeah。是吧。然后呢，这个因为是你可能现就是聊天。没什么。深度关系是吧？啊，那别人。和你相处还会还收着嘛。对不对。

那你的体验感是不是影响了吧？Yeah。是吧是不是这个就是这个道理。那你这线上已经是这个呃两个人这种暧昧的氛围，然后再呃有很强烈的主题去来和你见面。这个时候你是不是。穿处起来也舒服，也不会陌生。

因为你现在都聊那么多了，他已经是。呃，就是。虽然没有说那种呃很有仪式感的表白，但是其实。定性已经在男女朋友关系里面了。知道吧？啊就水到渠成嘛，然后两个人因为有感情基础，线上的感情基础。

他也会更有那种投入的感觉，或者说那种更放的开在你面前。你知道了？对，有点氛围，就是你这人嘛啊，其实说你就是怎么越来。这就是我们的体系对吧？这就是我们的体系。好吧。然后呢，呃以前有过半价者。

那一定是要么现场出的问题。啊，那么就是你对于自己，因为因为你前两天给我发那个衣服啊，就我看你不是前两天就是。抓点给我看的那个衣服嘛。那个衣服其实挺那啥的，你知道吗？这衣服上面还是要好好搞一搞，好道吧？

聊天的人设要铺好呃，人设部人设的其实不是很别大的重点。懂吧？重点是你和这个妹子的一些这个。呃，销售感觉氛围能否把它的这个基础的兴趣给放大？我觉得是更重要的，知道吧？呃，嗯。就不一样的人设。

他都能够得到结果。只是说呃看你怎么样去运用而已。尽望把这个天能哈，咱们能够聊方面整的心塘里面。知道吗？怎么样，你只需要靠文字就能够啊去挑定一段关系，知道吧？这我觉得是呃各个充电线目前所缺的一个能力。

好吧。妹子反馈好的原因有哪些？懂他对吧？啊，在你身上看到何取之处。Yeah。对吧有情绪下。好吧，我觉得。很重要的三点吧。当然还会有很多的小分支啊，每个人就都不一样，对吧？但是呃不能一概人问吧啊。

但是呢这三点我觉得是必不可少的。必不可少。好吧，就很能就比如说中间那一段开头，如果说你没有懂得他的一个这个。冷不到他现在的一个清理清理的话，那其实。对吧。就让这个聊天觉得很没意思。好吧。

都说这个交约的信号你没有读懂的话，可能你又干88的，又又聊一个种有人语的啊，就没了，好吧？等我了兄的。啊啊，好好的深度阅读一下这三点，深度阅读一下这三点。我就不多说了。那今天时间就差不多了，好吧。

然后呢。Oh。啊，觉得今天的这个直播。好吧，这个有学到东西。是吧或多或少是吧？啊，就在群里扣一个6标666。好吧，在群里。好吧，就请你说哥弄个日，好吧。😊，让更多可能没有看到这个直播的兄弟。

对吧啊去看到。好吧，然后呢，当然你们有什么。呃，学习的问题啊，或者说一些实战类的问题啊，都可以扫这个嘛。然后呢我们去。私下里去说是吧？可能在直播里面没有问到，或者说你发的弹幕没有看到的，好吧。

可以添加这个微信再去说，好吧。好吧，然后呢呃台球。助教一般怎么约？呃，其实都一样的，就无论他是什么样的职业人嘛，都有都有业余的时间。拜吧。工作只是生活一部分啊，情感也是只生活的一部分。

他的生活部不会说仅仅只有工作，知道吧？他都是有情感的啊他什么样子的一个呃职业在我们的体系里面都是通的。好吧，听个通了。其实你们有看过呃。就常看常常看直播的兄弟也会发现，对吧？形形色色的职业都有，好吧。

Oh。所你不得他一下这个妹子状态，可以可以。可以发，包括从现场图其实也有发过的，就是那个头洱堂的那个妹子。常的妹子。就其实他是有怎么说呢？他。呃，确确实实是。比较OK，你知道吗？

就是很容易明显的发现就是这些他肯定是原生家庭还不错嘛，才会出去留学，对吧？就对自己的一些保养啊，皮肤的状态啊，整个人的一些谈吐啊什么，其实和在上起来都是很舒服的。啊，很清楚的。好吧。

所以说为什么才去啊讲的那么细呢？就是说在这样子你这种分数质量，对吧？你要更多的细节是吧？那如果说你能把这些细节给学好，其实。不论说是你现在处理的分数，或者说你往后想要提高自己的一些分数。

那都是一个呃有很大的帮助的。好吧。他会不会找找滁州，其实真有其实真有。对吧就投频段，其实后续他回去之后还有给我去找我联系啊，说一起吃饭啊什么什。没去吧。其实确实大学员也没有时间。然后呢呃。时机不对吧。

如果说是时间。年后到现在的话可能会和他处一段，知道吧？可能会处一段事试。总体来说还是挺好的，双活体验。怎处理啊。不能说是完全能种处理吧，就也有慢性慢性的处理，知道吧？慢性这种处理。

就我我做不到说这个马上的就斩钉截铁的那种，知道吧？所以很多时候很多妹子。呃，就我对于面子的售后还是做的挺好的，知道吧？好吧。所以说之前其实也有发布，他们案例，有一些妹子发现来都都没有来说我什么。

你知道吧？没有说我说过的还是态度还是比较友好的。好吧。然后。啊，但是他会叫去打球，打球这个东西你可以延后啊。就你没有发现我我不知道你有没有完整的看看往今天案例。

中间其实有不少说哎呀改变出来怎么样啊那些东西。那他是改天出来喝东西，我真去喝东西了嘛？并没有啊，有时候他叫你去打球或者干嘛的，只你把它视为一个摸邀约就OK了，知道吧？不是你想要的结果，你又不去，然后。

用聊天把你们的关系啊把你们现在。暂时能拿到结果吧，你后面能拿到结果去有这种这句话吗？好。能懂吧。是吧就比如说这里是吧？有空想见见OK你觉得有空想见见不是你想要的那你就聊到先先聊到这嘛，对吧再聊到这嘛。

一步一步来嘛，ABCD嘛123嘛，对不对？有个过程的呀？并不是说别人叫你去找钱，你就非得去嘛，对不对？哎，好吧，只是说看你能不能说从这个一流到2，从二流到3嘛，就这么简单。好吧。

那如果说你想到说转一步到位，你想到省你的呃。时间成本也好啊，物质成本也好啊，那你肯定这个情绪成本你得有吧，对不对？你不可能说你身上节济价值也没有，你还不想花时间，也不想花钱，那肯定不行的，好吧啊。

就就好像说哎要么呢就是花全在自己身上提升，对吧？学习啊，或者说去啊。护肤去买买衣服什么的，去体重自己对吧？你不投资在自己身上，那就注定了你要在妹子身上花钱的，就很简单。Yeah。然你可以截图发一下嘛？

可以的呀，试觉肯定是有的。有。失照本人是有的，好吧，OK那觉得学到东线的兄弟可以去群里扣个6个666口吧。我后天再过来再讲一个后天那个案例非常的劲爆，非常的劲爆，一定是你们喜欢看的啊。

因为中间有很多对吧？等东西好吧。OK那边差不多了，886扣起来好吧，然后下播之后啊，觉得今天需到东西的，可以去群里扣个6个66。好吧，然后有问题可以扫这个二维码。那我们今天的时间就差不多，好吧。

OK明了明了。