# 02、野哥内部劲爆案例讲解：完整从0到拿结果关系推进案例：xing福敲门前的博弈-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼Take always not killing me。🎼give我 fuck个。🎼Yeah要。来了，兄弟们。🎼摇了。来吧兄弟们。来吧，兄弟们。🎼要 dream。声音没问题扣1。bringing a。

签到一下签到一下。🎼你怎犯的没有。🎼F days don't say sorry， it gets too late when I crack a shout， you get too late。

🎼Thank for the bullet hold you too。🎼然后今天我们会来讲一个长一点的案例哈，就过往我们讲的案例都通常是。🎼啊，一节课都能讲完。那今天我可能会讲一个稍微长一点的，对吧？

啊，大概是在。🎼20天左右，好吧，20天左右的一个妹子。刚好呢它整一个过程都比较合适。🎼呃，兄弟们。🎼好吧，到了可以先扣一，然后有任何的问题。啊，可以评论区留言。🎼啊，看到就会回你好吧，兄弟们。

で momentね。好吧，先连个手机，然后稍等一下别的兄弟。然后呢，我们这个。再过一会就开始，好吧。啊，那开播之前问兄弟们一个问题哈，那以往来说，你们和一个妹子成零，对吧？到确定关系也好。

或者说到拿到结果也好，你们花的时间是多少呢？啊，过往来说，我们讲的案例可能普遍都在呃1到5天内，对吧？就拿到结果，对吧？那兄弟们平时。拿结果要花多少时间？一年别扯别扯，真一年假一年啊。三次约会。半年。

没有那么夸张吧，兄弟们。这么夸张吗？那么几天怎么没结果。第一次亲亲抱抱就没有后续了。啊，就也因为我们也有说去问过一些兄弟，对吧？这个呃平时兑现的时间。对吧那我们来说在内部去问，对吧？

那大多数兄弟都是在这个。一个月对吧？半个月是吧？或者说再长一点啊，两个月时间啊，甚至可能还会有一些呃再长一点的。好吧啊，那今天我们就带来一个啊和以往不一样的啊，以往我们。讲案例。啊，是0到5天对吧？

或者或者7天嘛，0到7天拿结果。那么我们今天讲一个差不多20天，好吧。今天是20天。那结果。好吧。呃，线上捞女很多呃，其实是很很正常的很正常的，就林子大了，什么鸟都会有。而且现在大多数的女人。

你说对吧呃颜值微整了时代，颜值已经没那么重要的情况下，那妹子她更倾向的需求，那肯定就是物质嘛，对不对？那一个妹子她如果说不图你这个外形，又不图你钱。那它原始的和你相处的动力是什么呢？对吧。

这也是很正常的那当然我们去处理这些捞女啊，其实我觉得是更好打一点的。我现在就。非常喜欢和这位捞女聊天。对吧因为非常的简单。啊，非常非常的简单。好吧。诶。又不是所有人都像洛哥一样会聊天啊。

这就是你们来看课的意义啊。我希望来看我课程的所有兄弟，每看一次他都有一个收获都会有一定在聊天上面的一个进步。好吧，所以今天我们在这个直播的过程中。有不懂的。或者说有一些呃思考类的问题。我待会做一些提问。

好吧。兄弟们积极去参与，这样我才能更好的。发现你们的问题。好吧，去对比一下和我的思路。好吧，能做到的扣1，好吧，兄弟们能做到的扣1。啊，能做到的才是能够进步的人。好吧，兄弟们。

我平时是软件多一点还是搭讪，其实都有，好吧，那大部分时间还是在软件上面比较多。因为平时要去服务学员也好啊，或者干嘛的啊，那这个可能在办公室啊会多一点，好吧，所以这个呃特意去花时间出去啊，这个时间比较少。

除非说休息啊，或者说哪什么情景去出去玩啊，对吧？带学员啊，可能就会去搭搭讪。好吧。可能大学里可能好高一点，就是大学的资源其实我们也非常的多。就是如果说是老粉，就应该知道我之前在武汉的时候。

因为武汉是一个学生比较多的一个城市。那当时我约的学生其实占比是非常非常的多的。好吧。呃，然后想约女生第一次见面，怎么说ok你待会看我这个直播就。有答案。啊，有答案。啊，那些人聊着聊着不见人。

是不是可以删除拉黑了？呃，其实是这样子的，就所有的聊天。其实最近我发现有很多的兄弟他都是这样子，就聊着聊着人没了，或者聊着聊着妹子不回他了。对吧那这个时候其实肯定是因为呃有问题所所产出，要么就是你犯错。

要么就是你的聊天很无趣。知道吧。还有工具。发发嗰个直 버 집 배嗰个。新嗰个书噶。头先嗰话嚟睇嗰。対用。诶你睇下，反正好似个交通头像。所以。稍等一下，兄弟们。稍等一下稍等一下。对对对。稍等一下稍等一下。

几度。我呢个呢个打俾我。啊吧，感觉开始聊和两往两性关系聊比较难。那这个案例你就有答案了，好吧，有答案了。约女孩子约不出来啊，怎么办？呃，这个东西也很简单，其实很简单。

你要想为什么一个女孩子一个女孩子怎么样才会说去和一个男生去出来。在这个大环境下，特别是社交软件也好啊，或者说呃布局，社交软件更卷，对吧？那他一天能认识这么多男人，哪怕说他不玩社交软件。

他生活中也会有很多人男生。对吧每天可能约他的。占比会有很多，那你要想办法脱颖而出啊，不然的话认上来一个约一个出来一个，那女的也忙不过来。知道吧？好不好。O ok ok ok。好吧。

但发现有一些人一开始就觉得对自己没什么好感，那这个就要去在自己身上找问题啊，对吧？就有有很多兄弟，他其实就是。你如果说是一个妹子，你看一下你的朋友圈。对吧。你有动力聊吗？

又或者说如果说你是一个妹子和自己聊天去看一下，你把你和妹子啊把妹子的一些聊天记录遮住，对吧？你看一下你的聊天有没有回复点，你自己聊的话好不好聊。知道吧啊，那兄弟们给兄弟们看一下。

就是这是一个5月份的案例哈。5月份的案例。呃。前面三天对吧？然后这里。有一个8天对吧？8天、9天、10天、1112。对吧15。然后是到9号出来的。啊，就差不多18天吧，18天8号晚上约出来，对吧？

19号人到的。好吧，就差不多是18天时间。18天时间我会分段落的去和兄弟们去讲解这个案例，对吧？这个案例的结构其实也刚刚好，就是啊初期对吧？这个。初期数月是吧，然后。这个转长线。再转数月。啊。

然后续约完事之后的一个维护。好吧。这跟经济条件有很大关系吧，泰穷确实没什么能丰富生活的呃，这并不然哈，这并不然。其实我现在在呃日常生活的开开销上面，在外面的消费其实也不多。啊，也不多。啊。

不能这么去思考这个问题。好吧。一晚上讲完看情况嘛，看能讲到哪里。好吧，那兄弟们肯定也是想。听我完整的每一个段落去好好的给兄弟们分析，对不对？好不好？Okay okay。那这个开奖之前啊。

那我不知道有多少兄弟现在啊他是能自主的完成数约的，扣个一，我看一下。有过。且现在也能。固定。数于。扣一好吧，就那种碰运气的呃，一次两次的对吧？或者说喝酒艳遇的那种就不算。好吧，就不算。对我是广州本地的。

好吧，我是广州本地的。啊，就你们现在有过且还能固定数约的扣一啊，通过线上聊天。好吧，通过线上聊天能够有数约的扣1，我看一下没有的扣2，好吧，没有的扣2。我得看一下你们有多少人有这样子的经历，对吧？啊。

有这这方面的经历，他可能会对于我今天啊所讲的这个速约转长线转速约再维护会有比较。深刻的一个印象。好吧，因为可能很多兄弟他呃一来，他是想着说，哎和这个妹子速约一下，然后发现约不了，你知道吧？

这个妹子可能偏长期一点啊，或者说呃认识他，那会他们没有这方面的想法，对吧？你得培养，你得养着他，等他这个需求。知道吧？其实这个概念就是他差不多这种情景。知道吧？아差不多这奇지。好吧啊。

那OK哪怕说你现在的主要核心不是在续约方面。啊，也没关系啊，因为20天的18天的聊天。足以去让你学会怎么样去和妹子好好聊天。好吧。O。那我们就从头开始，好吧，从头开始。啊，大家可以看到就是说19号。啊。

19号。啊，受上面太难了，整天和人在男人堆里去历练都很精啊。这个其实任何远见啊，包括说社会上面你认识到一些妹子都是一样的。其实在呃目前的大环境下，你想要遇到那种纯净纸，对吧？这个白纸一张其实是比较难的。

而且你遇到那种白纸，可能。也需要花一定的心思。好吧啊，对，就是可能过往有很多兄弟都会说，哎呀，想看我这边聊长一点的案例，对吧？并不是说这个我不能聊能聊对吧？能聊长时间啊，甚至我也有很多的长期案例，对吧？

但是它的周期确实比有点长，就比如说20天的，如果说我要认真讲的话，最起码我觉得要讲三节。好吧，那今天我们就啊看进度，好吧，看今天能讲到哪里。好吧，那OK这个是我当时晚上啊加的这个妹子。

啊呃普普通一般来说都是一个小时左右，好吧，一个小时到一个半小时。啊，然后会有一个录播。呃，三天录播好吧。三D录播如果说呃错过的，也可以去看这个录播啊，看录播。好，O那我们就正式开始。啊，然后呢。

这个妹子就是说我晚上去呃加到他的一个好友。然后呢，这个啊当时她因为我一点钟才到他，然后她突然3点多通过了我，对吧？那这个时候我就说这个这是没睡还是醒了，他说呃没睡也不是啊，算睡醒吧。

然后ok那这个时候我们就简单的去交代一下，因为这个时间点确实比较晚。那这个时候你要去解释一下啊，我就说10点钟没聊一会儿，12点醒了，到现在。啊，他说那差不多是吧？然后呢啊我睡明这样日子都差不多。

那睡不着都干嘛啊，也会无聊。确实本身睡不着就是一件呃。好像很好，这件事好像就很无聊，对吧？这其实我我想在座的各位对吧？兄弟们都和呃慧平时和妹子聊天，都能够聊到这一步，对吧？啊。

那重点就是说我们如何的在初期去把这个话匣子给逐步的去打开，好吧。然后呢啊我说失眠晚期啊，因为这个时候你可以判断出啊这个妹子啊，她可能平时的作息啊各方面也差不多。那为什么我要着重的在睡眠质量这方面去聊。

呃，进一步的聊更多呢？就如同你们试想一下，就是说你怎么样去和一个陌生人能够快速的啊有那种熟络的感觉。兄弟们有没有想过这个问题？啊，有冇星呢期去到。人与人之间通常会。因为什么？呃，快速。手路。来，兄弟们。

刚才扣一的兄弟把你的答案答出来。对吧这其实就是说很多兄弟他在初期很盲目，不知道该聊什么。对吧。这个时候就是一个思路，对吧？啊，熟悉彼此生活习惯，对吧？共同点。啊，对，就是共同点啊。你们试想一下。

是不是说哎你可能今天认识了一个新的兄弟，对吧？那你们聊着聊着哎。你也有同样的爱好，那你们在这个话题上面就可以快速的去打开。对吧就很多兄弟他可能就找不到这种话共同点，知道吧？

可能就你聊你的我聊我的各聊各的，然后就比较尬。然后就没有办法很通顺。就很多时候你们不要想着说，哎呀，我一来就很急着说去调情啊或者干嘛的啊，你要给自己铺一条路。知道吧，给自己铺点路。把这个话夹子打开了。

你调情的机会自然就来了。好吧。然后呢，O那我们去聊这些日常的东西的时候，也不要显得太过于无聊是吧？那他说啊本身这件事情好像就挺无聊的。我说失眠晚期是吧？然后说晚期是睡得少睡得不好嘛，我说是的。

断断续续可能累两天对吧？啊，就又打回原形，然后他你看这个时候他就会说因为你们是处于一个同样的事情，同样睡眠可能都不好，那他就可能会说出一些他平时睡不着的时候的一些经历或者说解决这方面的问题的一些方式。

那他是不是话题自然就可以打开是吧？他说退素吃不吃，我说吃过，现在也没用了，那是有点严重啊，他起码一吃就就困啊，我以前也是可能吃多了啊，再不睡觉，天亮了是吧？那我又说睡意还舍不得来呢。

你困了没有他说还没有啊，白天睡多了是吧？那我就说了嘛啊，那你这回在干嘛逛淘宝哈哈也不知道干嘛。啊，然后呢这个时候这个话题就差不多了是吧？所以我这里就切了，说你在干嘛对吧？啊。

去了解一下别人平时晚上是干嘛的，会不会说有也会产出第二个共同点。对吧那O没有啊，淘宝这个东西明显不是有利于我们去聊的，是吧？很多兄弟也是有时候也会说哎呀，妹子可能抛出一个话题，他可能不太熟悉。

但他就硬聊是吧？硬聊啊，那没必要啊，那我就说啊一样我聊着撸起我家的猫了。他说那算有个伴。那算有个伴来，兄弟们。看到这句话。啊，听过直播的兄弟就应该知道这意味着什么？听过直播的兄弟应该就知道这意味着什么。

啊。这句这句话很得分，他一个人可以升级到人，妹子可以聊天，有钱有口，对吧？单身。啊，他一个人住。是吧。有没有发现你只要说在一个合适的话题下面能够延伸，总会等到一个机会，知道吧？

这套模板就很适合在座的兄弟们。好吧，很适合在座的兄弟们啊，可能很多兄弟他不懂如何自主创造这种机会。对吧那OK你自己制造不了是吧？那妹子给你就问你能否抓住就非常的重要。那兄弟们，你。啊，能看出对吧？

他一个人他单身，或者说我们可以升级到人啊，可以往感情去。上面有很多兄弟说，哎，不知道如何从聊天中这些日常的对话中如何转移到情感上面。那不是这个时候是不是机会就来了？那这个时候我是怎么说的？

遇到你也算失眠，拉的缘分。怎么说，兄弟们。这种感觉是不是就不会说我撩他撩的很用力，对吧？我是承上启下的。是吧你说有个伴那O我认识你是不是失眠拉的缘分？啊，有没有这种感觉？就不会说那种很生硬的感觉。

听着哇。好油腻。好土。对吧。啊，发过去点点点。是吧。有没有这样子的兄弟，平时去调情，哎，又想不到怎么调，然后又想撩别人一下，对吧？然后发过去效果又不好。就因为太生硬了，知道吧？啊，O。

然后这个时候他又说哈哈哈不是他说给的嘛啊，因为这个妹子是他说认识的。啊，这个兄弟们如果说呃平时缺少摄像软件的那今天啊又给你们科普了一个软件。好吧啊，那这个红苹果就说啊猫借你版万，对吧？

那这个时候其实就还是在第三方话题嘛啊，当然你也可以这么聊是吧？你也可以这么聊啊，只要你后续能够衔接上都没问题。好吧。不要极端，要不就是无趣，要么就油腻啊。对。

很多兄弟其实就是没有办法把自己的语言组织综合起来啊，在那个合适的力度，要么就是轻了，要么就是重了。对吧。那OK啊，因为我在这个软件上面呃是有写我是比较直接的那种。对啊我是比较直接的那种。

那OK那可以看看看一下我这里啊，不是说看的少，差点错过了，看来有记住。啊，他说虽然但是你喜欢的类型，我感觉是瘦瘦白摆名媛类型啊。知道吧有没有感觉是不是你们的聊天的一个主题，从一些日常的对话啊。

就转移到了情感上面。他说没人聊天，呃，多华哈这个软件上面他人数他肯定没有牵手积木那些多，知道吧？他肯定没那么多，但是都很精。精品。知道吧？我今年在上面其实已经认识了很很多不少，对吧啊。

并拿到结果的妹子都很不错。知道吧？而且你会发现这个软件它人少，所以你的竞争没那么大。知道吧？你竞争没那么大，就意味着这个妹子可能啊相对来说相处的体验会好很多。知道吧。啊，ok那这个时候我会说那错了。

我不太喜欢骨感的，有点肉感好。对吧啊，那展示面确实肯定是要看的嘛。那你去找妹子聊天，你也要看别人的照片，看她长什么样子。对吧。包括说任何的软件其实都是看展示面的。啊，包括说有一些可能一些之前老的学员。

他可能呃21年、22年对吧？啊，20年甚至更远的一些兄弟，他可能啊当时拍了一波展示片啊，回去效果还可以。然后过了两三年他就觉得哎。不得用啊，这也很正常。这个东西需要对吧？就不说多，不说密。

你一年你总得有那么个六七张。知吧。对吧。怎么样女人投怀双抱，看完这期直播你就有答案。好吧，看完这期这期的直播，也就有答。O那这个时候妹子就说，哈哈男人的心事真难猜。是吧啊，白肉瘦长头发的名媛小香风女孩。

那OK啊不是说我对外形确实和演员一品ok就行。啊，就是说我可能对于外形没有一个固定的一个要求，对吧？啊，只要说和演员一品ok就行。好吧。然后呢，唯一说的就别太瘦，那确实也是我的标准。好吧，那兄弟们。

你们平时妹子聊天的时候也是可以这么说的啊，因为这个话题在于妹子在和我聊我喜欢的类型。对吧那这个时候你是可以把你真实的啊，你说啊喜欢腿好看的也行，眼眼睛好看的也行，对吧？这些都无所谓，好吧。

然后呢OK他说这倒是没想到。对吧然后呢，我说感觉智上啊太瘦抱起来，没感觉。对吧这是不是就可以说哎通过啊聊他的外形，然后去植入一些两个人之间，对吧？啊，拥抱是不是一种互动，是不是一种画面？知道吧？

兄弟们很多时候你们啊和妹子聊天的时候，对吧？就是啊妹子说哎呀我们不合适，或者说我对你没有那种感觉啊，其实就是你们在呃两个人聊天之中，这种画面感那种荷尔蒙，两个人两性该有的那种暧昧氛围。

对吧你没有去制造出来。知道吧？呃，这应该是夸他吧，这并不算是夸他吧。因为他其实他说的这种类型和他其实还是。对吧。它是那种这个偏可爱一点，然后又可玉的那种，你知道吧？然后呢。

他说感觉这上这不是我的左右铭吧。你看很多时候你聊到了一些点，对吧？或者说你给妹子那种感觉那种气场，或者说他觉得和你聊天还不错，那他会在无形中去迎合你。知道吧啊，我发现很多兄弟他很多时候他和妹子聊天。

他会强把自己的一些个人意愿强加在妹子身上。对吧啊，但并不用，只要说你聊天聊到对你懂引导，你懂在聊天中去铺一些钩子，对吧？其实女人她会自己都要入住。知道吧？然后呢，OK那这个时候我说那第一个默西不就有了。

好吧，然后他说都这么说，然后身边的女生一个比一个瘦。来，兄弟们，如果说这里你们会怎么回啊？如果说你们在看到这样一句话的时候，你们接下来的思路是什么？아 성 나。有没有兄弟？啊，说一下，比如说。

一个妹子啊，可能他和你在聊天的时候，她在描述一个和他完全没有，对吧？这个或者说和他外形不是特别相符的一种类型的时候。对你们的思路是什么？啊，又或者说其实她在描述一个有没有发现。

兄弟们她在描述一个大众女性，可能现在对于自身的外形，对吧？现在女生就喜欢矮瘦一点，对吧？就哪怕再瘦，她也经常说减肥减肥。对吧。他就是在描述那种，可能现在。大多数女生对于自己的一种啊完美的身材的一种。啊。

描述你知道吧？那兄弟们你们的话啊会怎么回，或者说接下来的思路，你们会怎么样去应对？有没有去？思考一下这个问题。有没有人可以回答啊，瘦不一定不一定是好事。还有没有？还有没有？对比一下，好吧。

现在把你们的一些想法啊说出来，对吧？来再来对比一下我的收入是什么。啊，我跟他们不一样。还有没有？没有很多女孩。微胖才是极品。还有没有？胖的也不少。啊，O那这个时候我是怎么说呢？啊，我怎么说呢？

我说我谈过和你描述。一模一样的17590斤，太瘦了。你看就是在所有的。兄弟的回答中，没有一个。对吧没有一个沾边。对吧那其实妹子在描述一个最理想的状态，那我直接告诉你，我这种类型我谈过。

对吧我具备和这种女生去交往的能力，且有过这样的经历。对吧你理想中完美的样子，对吧？我谈过。怎么样？兄弟们。啊。啊，可能很多时候很多兄弟他都会啊去忌讳，对吧？说哎呀，是不是不应该和面子去聊这些东西？

并不是。知道吧，你们没谈过，但你们可以描述一下嘛，对不对？你现在没谈过你以后，你就难道说你这辈子就遇不到一个吗？是吧你不能这么去局限于自己，你知道吧？你的身材已经占满了我的心，再是我的心就要空跳。哎。

这个就。太过了，你知道吧？太过了。那么。啊，O然后呢啊175才90，你看妹子的反应是哇。这么完美嘛，知道吧？会不会介议你可以看他的反馈啊，对吧？然后他说我我160斤啊。

1呃161168都不敢想象90斤的，我会是个多活泼的女孩。知道吧？啊，对，上面那种太饱满了，就会太油了，你知道吧？啊，然后呢我会说啊对，像就17590斤，就像京城那种感觉，就那种我确实是不喜欢。知道吧？

我确实不喜欢。好吧好。然后呢，这个我看下。왜 다 어。冇啊算。好吧，然后呢这个啊。我说你看这就刚好然后算了，175跟90米的比，我可能要减到100斤100斤才配得上，这就刚刚好，对吧？

然后我就说虽然我这道劝不动，对吧？然后呢，他说哪怕是这样子的，他也会说减肥吧，你是摩羯吗？我说对啊，有什么渊源嘛，对吧？你看当你聊到了一些啊，我说我谈过这种类型，他就会觉得哦哇，你这个人啊肯定不错是吧？

他你才会说啊接触到这些啊女孩子理想中的一些身材。知道吧？啊，所以说。他就会对我产生兴趣啊，他就会去看我的朋友圈。然后我的朋友圈里面有挂一些呃。星座啊或者人格测试啊这些东西，对吧？

让妹子去找到和我聊天的一个话题啊，很多时候你们和妹子聊天啊，妹子不给你提供话题，为什么呢？因为你们朋友圈就没有话题。知道吧？那只能通过文字的描述去进行交流啊，然后你又不懂说怎么去制造话题。

怎么样去把你的话看着有趣一些。所以导致于啊聊天就很干巴巴，然后你自己一个人在那里发力，对吧？别人想发力也没地方使。啊，那我在朋友圈一挂一个摩羯，对吧？那妹子看到了啊，他是不是就会来问我？知道吧。啊。

我是说对啊，摩羯有什么渊源嘛，啊，都要有点，我者怎么说，然后说来句话长了，不过摩羯还挺好的。OK那这个时候我就问了一下，对吧是什么星座，然后我说啊合伙人就拒写，那这也是真实真实事情啊，什么感觉挺投缘。

是吧。这什么意思呢？就是哎你是巨邪，我身边也有巨邪，而且我和他的关系还挺挺不错啊，就约等于我和你的关系也会挺投缘。就好吧。啊，谈过的我羯爱一个人，是不是热情似火？如果他不爱这个人，只送冷冰冰。

其实大部分人星座都是会有这样的一面子，知道吧？这是一个共性，好吧？那当然就是如果说因为我确实是摩羯嘛，我可能会是这种状态。好啊。他说啊，然后妹子就说我猜也是，然后呢，我就说啊但是呢啊人呢就比较佛系。

要一直啊督促，对吧？然后呢他男生还是女生。啊呢他说那应该巨蟹都这样子啊，所以我不喜欢巨蟹男，不过也看人吧。我说是三分参考啊，然后呢，我们和妹子去聊天的时候，也要去说啊把自己有足够的余地知道吧？

因为啊你不能说哎我性格十足啊，把自己的后禄全堵死了啊，所以我上面说了投缘，但是呢啊也是三分参考啊，也是要因人合异。好吧。难道他说女生有认识过吗？啊，印象里没，对吧？一下子想不到的就可以忽略不计。好吧。

然后他说好好好吧，那我说你来当第一个。对吧就保持了解，保持调情的这样子的一个组合。知道吧？兄弟们啊，就不是说哎一直在聊聊聊聊聊哎，你问一个问题，我问一个问题，然后啊这个节奏就一直卡在那里，就互互问。

对吧？一问一答。是吧你要去制造那种啊穿插啊，制造那种氛围，保持这个热度。好吧。为什么备注是江东？因为我是江东，兄弟，好吧。今天这堂课是怎我来讲的那可能说你是第一次来听我的课程啊，好吧。

那可以好好听一下啊，可以好好听一下。OK然后你看妹子啊就是说成功的话就是第一个啊，失败的话就是你忽略不计的那一个是吧？就有些时候你你们有没有发现你的语言组织ok你的语言听感比较不错，妹子会根据你的谈吐。

根据你的说辞，对吧？去给你一些言语上面的反馈。是吧然后呢，okK我是说哎抓住临近520的尾巴啊，因为当时是5月19号，对吧？第二天就是520啊，那当时其实说资源也是想着说，哎，要不要说这个520啊。

这个约个妹子什么的对吧？啊，然后呢，他说怎么样才算捉住啊，我说解锁双人模式。好吧，双人模式。啊，然后呢，但是呢他第二天就啊睡着了嘛啊，然后这个风说，如果一个人全心全意的付出去爱一个人之后。

发现他始终冷冰冰，现在想回收投入的感情。现在想回收投入的感情，怎么才能不伤彼此？这个东西就很简单。如果说你是想及时止损的话，对吧？就减少投入就ok了呀。我觉得你这个问题还不够具体。之后吧。

你如果说是只是单方面的去回收自己的感情，而且你觉得这个妹子一直都没有给你一个很好的反馈的话。对吧其实我觉得并不会去伤害到对方，且我感觉对方还是一个不是特别在意的。一个状态。好吧。好吧。okK然后呢。

这个妹子就说不会太快嘛，明天就520。是吧然后说这个。就怪安排在这个时间点认识。是吧啊。然后呢啊这个女的就慢热行。ok来，我看到有一个评论，对吧？红苹果说，这个妹子是慢热型。有多少兄弟觉得他是慢热型。

扣个一。有多少兄弟觉得他是慢热型的，扣个一。哦。然后我现在又看到了一条啊，说慢热的就赶紧撤。对吧啊。其实并不然，你有方法其实真不会说呃这个。完全没有办法。慢不慢热取决于人啊，这个兄弟说的对。好吧。

心安好吧，科代表好吧。啊，就一个妹子和你的相处状态，对吧？包括说他给你的一些回馈啊啊，包括说有些兄弟他会觉得说哎呀我和你相处，我就想这个你可以按照我的方式来，对吧？

这个东西完全是取决于你能否在聊天中让对方去。跟着你的节奏走，你知道吧？这很重要。但如果说。你完全都没有技巧，没有这个枪处的模型，那每一个人都是一个独立的个体。那为什么要跟着你的节奏走？好不好。啊，O。

好吧，其实这个妹子是什么情况？我简单给兄弟们说一下。对吧这个妹子其实它是有呃有。长期的一面也有短期的一面，但它不算是慢着的那种类型。只能说呃我刚认识他的那几天，他是有这个短短期的这个一点点苗头吧。

待会你们看一下就知道了。然后中间那段时间为什么会拉长了这个战线呢？就它中间突然需求就没了。知道吧？啊，所以需要一段时间的去制造，或者说等待他下一次出现这个需求的这个空间。

那当然啊很多生弟他可能呃能接受去约会，对吧？那他可能再不用花20天就能够去约到，对吧？但是为什么我们要花20天啊，因为我们一旦说约这个妹子出来，就是要营步到位。好吧。

那当然现在可能很多兄弟或者说在听的呃兄弟，他平时也是呃。终于和这个妹子出去走个流程啊，或者说干嘛的。知道吧？啊，也有这部分啊，所以说20天的完整案例，你可以从中去看到说什么时候可以邀约。

包括说怎么样去推进这种关系，对吧？啊，这一套你们自己私下去运用，对吧？都是能够对应的啊，无论你现在是以什么样子的方式去拿这个结果。好吧。好，OK那这里我是说这个怪这个安排在这个时间点认识，对吧？啊。

因为他说520快，那我是说没办法，19号才认识，对吧？不过也挺好，我喜欢只球一些。是吧然后呢他说说实话没过过这种节日，520什么的啊，我说我也屈指可数也挺久了啊，然后他又说啊转移了话题嘛，对吧？

起来吃饭了，对吧？啊，那中间其实你们也可以看到说我和这个妹子的聊天的时间，对吧？你看我一点钟去给他发消息，一点半，她两点差不多两点半回我对吧？然后两点半我又隔了40分钟对吧？然后他又隔了30分钟。

然后又隔了半天。对吧就很多时候很多兄弟他可能会说哎呀这个啊需不需要秒回啊，对吧？然后呢啊这个自己的消息妹子都不秒回，是吧？心里很不得劲，知道吧？啊，这种都很正常吧。就话啊。因为现在就人嘛，他不是AI。

不是说一给你发短消息，他就要给你回。你知道吧？啊，也不要觉得说哎我不秒回会不会说减分或者干嘛，对吧？主体还是说不是你回的快就有用，而是你要回到点上。啊，在于你的内容，而不在于你的回复时间。知道吧？啊。

我每次都是秒回，都是死死在局在集上面，这个很正常。因为我。大多数兄弟没有去系统学习的时候，其实都会有这样子的一些。通病知道吧？啊，为包括说为什么我要去聊这么一段天啊，去给大家去看呢啊。

其实也是有说给兄弟们看一下拉长线啊，去维护这段关系，这到底是怎么去做，对吧？到底有没有难处，你知道吧？那O然后呢，后面啊又隔了一段时间，对吧？他说他呃，我1010点1010点钟差不多11点，对吧？啊。

这个给他发个消息，然后他这个12点。回了我一下，对吧？要深夜了，然后我说我都是啊下午到晚上这段时时间段啊，他说很晚嘛，就简单的交代一下这个呃工作时间。因为中间我有一段时间是没有回他嘛。

那这个时候我先要告诉他，对吧？我这段时间我是处于一个工作的状态。啊，处于工作状态，所以可能我聊天的时间呢或者说频率啊就不会那么密。包括说我们在呃内部里面也有一个词叫做社交模式。好吧啊。

就相当于我们手机的飞行模式一样，对吧？你要把它打开，你才能够正常的使用，对吧？所以一个妹子如果说她平时白天在工作啊，或者说她有别的事情做的时候，她的摄像模式是必关闭的对吧？那她和你聊天的频率也好啊。

或者说输出的内容或者状态，对吧？其实都不在一个百分百的一个状态里面。那这个时候其实我们是可以去避开这些时间段的。知道吧。啊，包括说这个兄弟说我都是比起秒回，我更喜欢忙完第一时间回复啊，这么答案啊。

也O好吧啊，真心羡慕才能住气，对吧？我。呃，对方不回对吧？就热过蚂蚁一样。这是心态好吧，这是心态好吧，心态决定了你和这个妹子的。一个程度。就如果说这个妹子要是她这个速度，我估计很多兄弟都都按耐不住。

对吧？已经疯狂的去追加，你知道吧？然后OK那这个时候简单的说了一下我的工作时间呢，包括说啊我的作息啊是吧？然后ok啊已经过了点啊，那为什么这个妹子我会在这个时间点去又找他聊，因为是520是吧？

因为是520，所以我要去尝试说哎今天到底能不能说啊是符合今天啊可以把上见面的一个啊条件，或者说看一下这个妹子到底能不能见，然后决定我后续的一个整体思路，好吧？啊。

我们聊天也是要根据啊不同的人或者说不同的情景得到的一些反馈，知道吧？啊去。考量对吧？啊，去思考怎么样最合他进一步的发展，知道吧？而不是说特别的盲目，知道吧？啊，包括说新安说越着急在乎啊越处于下跪啊。

正结好吧，一看就是对吧？上道啊。好吧，所以。细题这个课代表的称号，好不好？啊，然后呢OK啊，那这个时候因为520我是说朋友圈开始了，因为50面很多舒恩奈的嘛，然后他说看到了浅浅祝福一下吧。520快乐啊。

明年争取两个人过吧。那这个时候我们该怎么回呢？啊。怎么回的？啊，一个妹子对吧？就很多时候可能我们去给妹子去暗示啊，对吧？他就不接招，不按套路出牌是吧啊。其实我说朋友圈开始的就是暗示他嘛，对不对啊。

一对对的啊又来了是吧？我就没有去暗爱，对吧？我是一个单身的状态。是吧然后那妹子就说浅浅祝福一下啊，争取明年两个人一起过。兄弟们在这里你们会怎么回？啊，兄弟们。啊，如果说是你们啊看到这种妹子啊。

没有给你一些这个。你想要的答案，或者说你在去暗示他的时候，他没有给你啊这个。玩感情啊，或者说他有意的啊看似是在往推开的。知道吧？妹子多大，好像是98还是99吧。忘记了。这是拒绝吗？

其实并不算拒绝并不算拒绝。因为我也没有在。征求他的同意或者干嘛。知道吧？我只是说朋友圈开始。秀恩爱对吧？我并没有说这个征求他的同意要干嘛，对吧？所以他你不能去定位成，他在拒绝我，你知道吧？

这个事情却不知道重要的是活活好。当下。对吧。这句话其实是沾边的，但是你没有把呃主题拉到两个人身上。对吧这句话就有点。也是往外推嘛，他们你没有往两个人身上去。啊，延伸好不好？啊，不能是今年嘛。

也算是这个不错哈。啊，那我就说啊今年把握一下还是有机会的。对吧我说。啊，这句话对吧？啊，不能暴露需求改。啊，这句话其实。和你们去对比一下你们自己说的话，好吧，就是说很多时候很多兄弟他去呃调情的时候啊。

他会直接的来一下哎。直接的对于这个妹子，哎，我对你怎么怎么样，对吧？而我的一个铺垫，我的一个调情方式是什么啊？今年把握一下还是有机会的，但我没有说和他。有没有发现？兄弟们。我是这么去隐藏我的需求感。

然后在这句话上面，他如果说给给到我一个正向的反馈，我再去把这个。把握今年的这件事情拉回到我们啊，我和他之间。知吧。我是暗示你，你给了我哎，你懂了，你接收到我的信号了，我再去进一步。知了吧啊，是这样子的。

节奏把控。好吧，然后呢，他说那怎么说啊，那祝你今年幸福，对吧？然后呢，哈哈对吧？那O。啊，那这个时候其实就是一个正向的反馈。啊。对，有进有退。就我上面有人经说了嘛，永远要让自己说的话啊，在一个有余地。

对吧？能进能退的一个地的地步里面。而不是说哎，我有一些话一说出来，只能往前推，对吧？啊，妹子一旦拒绝了，整个氛围就尴尬了，知道吧？好吧。啊，那这个时候我们再去啊进攻一下。我说可以改成我们。啊吧。

那怎么说祝你今年幸福对吧？啊，那我就说那可以改成我们，那祝我们今年幸福，其实他也没有说我要和你在一起。对吧只是说可以改成我们今年幸福，看妹子怎么想，对吧？你的言语中是有一个想象空间的。知道吧？

就好像一一道完形填空，对吧？最终。这道题怎么填？对吧我给了一个大概的思路，你你怎么填是你的选择。知吧。啊，小小的暗示，对吧？看妹子会给你什么样子的回馈，好吧，然后呢这个。啊，他说我们。啊，然后一个表情。

那一看就知道了嘛，他是听懂嘛，对吧？他是听懂嘛，是吧？然后说。今年想见还是来得及的。对吧今年想见还是来得及的。啊吧他听懂了嘛，听懂了，那我就进一步嘛，对吧？那我也没有说呃要在一起啊或者干嘛啊。

我只是说啊今年今年要是想见的话啊，还是来得及的是吧？然后呢，他说哈哈改天吧，还是今天啊留给你去想见的人吧，对吧？那我是说啊看来还是要独自面对是吧？那O啊，我已经。暗示的明很明很明显了吧，对吧？

你也听懂了啊，你也懂我意思，对吧？那他还是说哎那改天吧啊，这个今天给你去见你想见的人，那说明什么呢？啊，这也是我前面说的啊，为什么我在数约会转这个呃长线呢？因为其实妹子在当下可能对于见我的这个想法。

或者说他目前可能已经有约了。有没有这种感觉？有没有这种感觉，兄弟们。知道吧？有没有这种感觉？然后呢，这个啊他说谁不是嘛，我说本来可以不是是吧？他说没有更更想见的人嘛。

对吧然后呢呃我说我俩加个微信就十多天，我是我像那种长社交的嘛，对吧？啊就。因为我现在的话，其实平时说话不会说呃很高频的去去收，对吧？不会很高频的去收，都是可能隔一段时间对吧？啊，空一点才去加一下妹子。

对吧？所以我其实和是加他微信是隔了十多天。好吧，然后呢，他说那你玩那个软件没有见过的嘛，对吧？啊，我是说没玩多久啊，然后呢，这个时候就退回来嘛，他既然说没有办法说做到一个快速邀约，对吧？那我们就退回来。

好吧。然后他说感觉没什么人玩这个对吧？那说明什么呢？确实就如我开头所说的啊，他说这个软件现在啊优质的妹子蛮多的，但是可能很多兄弟他都不知道。知道吧啊，没什么人玩，所以你在这个原件上面。

只要说你能够匹配到，对吧？你这个优势是比较大的。啊，你这个优势是比较大的。好吧啊，那OK是啊呃，我是说呃朋友嘛，他在上面认识了现在的女朋友，对吧？然后呢他说确实难得我认识了。

并且能好好谈恋爱的概率都很小。我说确实天甜的恋爱盼很久了是吧？然后他说是不是比比他小是吧？然后呢，童年是吧？这里就可以啊，他97是吧？那我是说你的知识感也是在00左右。啊。

他说你娃娃脸也没什么好没什么好说的，我跟你走在一起，怕这个啊觉得像你姐，对吧？我说怎么会呢？本人成熟点啊，穿衣服不喜欢带小孩子去啊，然后O。断断了之后呢，第二天大还是会去啊主动掌握，这也是一个啊问题啊。

不知道兄弟们有没有去。发现平时你们和妹子聊天，如果说。第一天断了。妹子会不会主动找你们会的扣一，好吧，兄弟们会的扣1。会的扣1。你攞个部手机登登登去商互通后台睇下可唔可以揿多个月。

然后弹幕这个说是我的学习群，不要信他啊，兄弟们。不高性的，不要上当受骗，好吧。不要上当受骗了，赶紧这个刷屏把它刷上去。傻逼二个。好吧，OK开始会，后来不会了，都有，但每次都是自己打招呼，没有过一。

有时候找有时候不找，我选2不提都有。好，这就是说。很多时候为什么一些妹子第二天不找你，或者说你不找他，他不找你？就是说你在初期没有给他那种合适同频聊天，聊起来很舒服那种感觉，知道吧？

因为人嘛就好像你们也不会说我相信兄弟们啊，肯定微信里面也不止那一个妹子对吧？肯定会有很多，为什么有一些妹子你们就不会说去主动联系，或者说啊联系过一段时间啊，可能没有一个好果子，对吧？没有一个好下文啊。

可能过段时间就不联系了啊，其实妹子的心里也是一样的。啊，因为你现在在他的心里，可能那个位置没有去变，你知道吧？啊，可能还是停留在网友啊，或者说网友多一点啊，可能就啊比陌生的网友好一点，对吧？能够聊几句。

对吧？那种感觉。知道吧？所以他就不会主动去找你。因为如果说每天他如果说真的啊去给每一个男生都去发消息的，我估计他一天什么事情都可以不干，知道吗？光打招呼都都可以打打一个早上。知道吧？啊，对，聊天越顺畅。

感觉第二天走了可能性就越大。你的第一印象就很重要。知道吧？你初去打的地基越牢固，其实你在后续聊起来就会越顺畅。好吧。OK那这个时候啊我对吧也回了他一下，然后呢，中间就是一些日常嘛，对不对？

就很多兄弟他可能连日常都聊不好，知道吧？可能连日常都聊不好啊，就说啊这么早对吧？然后呢简单聊一下啊，一个作息，然后醒来之后啊喝个咖啡对吧？然后啊美事共同点是吧？这我觉得都没有难度的对吧？都没有难度的。

就一个生活习惯嘛，对不对？可能很多兄弟你你可能起来不喝咖啡，那你就说别的嘛，对不对？你的生活习惯是怎么样，你就怎么去描述嘛。对不对？这是最基本的。你不要想着说每一句都要去撩他，或者说哎呀我早上该聊什么。

对吧那那你看我早上在聊什么？是吧没有难度。好吧，兄弟们不要短聊天，想的太过复杂。好吧啊，就简单聊一下，你找上位干嘛，我找上位干嘛，然后搞过渡一下，对吧？因为人嘛刚起来对吧？可能工作的工作对吧？

还没有缓过神呢啊，就没有缓过神，你哪有那么多对吧？高频的东西或者是调形的东西在里面呢。是吧啊，ok那直到效果你看其实也是一个比较啊日常的一个范畴，对吧？然后啊第一次对吧？第一个阶段。就结束了。哦。

第一个阶段结束了啊，就是在19到21之间，一个啊本本来就是打就说啊50对吧？这个数月以下的一个啊想法，对吧？或者说一个初衷啊去认识他，然后没有是吧，没有如这个啊达成好吧，然后就断了啊。

你看就是说呃21对吧？就断了三天就没和他聊了啊，没和他聊，然后呢，24号我又突然想起来了，对吧？突然想起来我又去。拍了一下他，你知道吧？然后他第二天就才回我，就说这个啊12点就醒了，对吧？啊，然后呢。

发了个早是吧？我说早上然后我我下午才给他回消息嘛，早上起来忘记回了，昨天睡那么早是吧？他说尽量早睡点我这。啊，作息好两天又打回原形是这样子的，我也不知道我作息能好多久，对吧？这还是一样的。

因为你隔了3天，对吧？那你还是说啊以一个寒暄为主。知道吧？就你可能和一个朋友没聊几天，对吧？那你重新去这个。陀落一下这个氛围啊，你还是要去和他聊一些资本的东西啊，对吧？就好像哎最近在干嘛，对吧？

吃了没对吧？然后啊如此类推吧，韩暄好吧。啊，然后呢他就说啊拍你那会啊，他就说这个昨天还没睡，还是睡醒了，我说拍你那会还没睡，他说半夜拍一拍，我是吧，我以后睡不着也拍一拍你对吧？啊。

你看就是基于我第一个阶段和他这个。的一个。呃，聊天氛围也好，或者说给他的第一印象。其实这个时候在他心里已经是一个不错的一个形象。好吧，那所以说24号我隔了3天找他他同样的反馈还是不错。好吧啊，O啊。

那这个时候啊继续啊，这一段就可以简单的略过，好吧，简单的略过是吧？他说偶尔睡不好，也容易偏头痛啊，那确实。啊，然后呢啊周五对吧？周五没出去嘛，对吧？没有呢，没有地方去，真的假的，真的很无聊。

这好不容易今天出门，我说干嘛去了，对吧？然后呢，他说朋友从海珠过来，不得不出来啊，那我就问了一下嘛，就之前都没有问过说啊具体的问题，然后他刚好又说了一个，从海珠过来。然后我刚好也是在海珠啊，然后呢。

他说番禺那边，我说那不得，我也是海珠啊，去番禺边也比较少。是吧啊，对啊，特意来了，不出来不合适是吧？然后呢，我说啊，那你平时来我们这边多不多，他说还有吧，也偶饿，那我就说了嘛，对吧？

那这个时候我就出拳了嘛，对不对啊，我说那看一下我们认识会不会增加这个频率。怎么样？兄弟们。是不是突然来一下，对吧？啊，很自然啊，不不是不像说你有些兄弟的天聊的就是满屏幕的，或者说一张解读全是虚无感。

对吧？那当然你如果说这个妹子啊，她接纳的这种调情，或者说啊她本身或者说你们之前看过的一些案例啊，她给你的反馈，或者说她聊天中就是。那种情绪价值很多的，或者说一些呃条件的话会比较多的对吧？

那你可以很高密度，因为他吃这一套。知道吧？啊，但是这个面子不一样，他聊天的一个主体，或者说整体呈现出来的东西。对吧。没有那么多切入口，对吧？那这个时候你贸然的去出手，对吧？去进攻，其实很容易。

得到一个差的反馈。好吧。啊，然后呢，他说不好说，对吧？不都是啊互相奔咐的嘛啊，这个时候我应该问你平时来番禺多嘛，对吧？然后呢啊我说啊都是会有的呀，对吧？他说那希望是吧？啊，OK你看。

虽然没有很高密度的调形，但是突然来一下，他的反馈是不是很好？啊，是不是很好？所以很多时候我们是要在对的时间说对的话，对的时间做对的事情啊，你不要看说中间可能。聊的比较频。只要说你实际对了。

可能很多时候就那一个瞬间就够了。你知道吧。然后你看那希望。是吧啊然后呢，就是按理来说，你应该不缺，你看是不是我突然来一下，他的一个整体的聊天，对吧？又反转过来了。那不好说，不都是互相奔赴的嘛？

这个时候我应该问你来我这边多不多啊，然后我说都是会有的。他说那希望那希望对吧？是不是就有一种期待感在里面？是吧然后我没有回他，他就说按道理来说，你应该不缺来怎么回？兄弟们。啊，首先思考这句话怎么回。

第二，为什么女孩子这个时候会说出这样子一句话？是吧是不是这个时候吸引已经逐步的在放大，对吧？他已经开始了解你身边他的竞争对手。对吧是不是啊我在啊某一些环节上面，对于他的啊情绪价值。

他有接纳到且聊到他情感上。对，对我有吸引。对吧试探我身边异性多不多，对吧？这些都是一个妹子啊，被我们聊天放大了兴趣之后的一个表现。知道吧。啊，那为什么他一开始不不来不来问呢，对不对？我刚加上好友的时候。

他不来问呢，那这个时候来问呢啊，就是因为吸吸引被聊天放大了。所以。对吧也说一个我们在内部里面说的一句话啊，聊天是放到基础兴趣的过程。好吧，你得有。好吧，你得有。你不能没有是吧？你不能说我一家上来。

我连这个妹子和你聊天的欲望都没有，那放大个锤子，对不对？放大不了。啊，但是只要他对你有，你就可以通过聊天把它放大，然后通过兴趣的放大。的比例。取决于你和这个妹子啊拿到的结果。懂吧？兄友们。好吧。

那这句话怎么回呢？😡，啊，当一个妹子说，哎，你应该不会缺啊，你会怎么回？啊，兄弟们会以一个什么样的心态，或者说说出一句什么样子的话去表达这。这里。啊，当一个妹子去说你理跟不缺的时候。

你们会以一个什么样的心态啊，或者说想会表达哪个方向的内容。好嘞，告诉我。啊，告诉我兄弟们啊，又是对比和我失落的时候。好吧，要是对比好我师傅的时候。来。想得到的把你们的思路打在公屏上。想不到的扣个2。

好吧，看到这句话，整个人卡住了，呆住了。扣2好吧。啊，不知道怎么不知道怎么说是吧？哥哥，我看一下。好吧。那这个时候。我就说。那不就是因为都觉得不缺导致缺吗？怎么样？兄弟们。666是不是可以扣起来？啊。

66是不是可以扣起来？遇到合适的比较少。平时少聊天，不喜欢惹睡身边都懒得搭理。呃，这句话有点过啊有点过。有点过。好吧，这还有啊。😡，自还游啊，兄弟。我说我我不缺，是因为都觉得我缺都觉得我不缺，知道吧？

这还油啊，油在哪里，你告诉我兄弟。知道吧啊，你看。他说啊好像也是，但你两个肯定有的呀啊，忘不掉前任纠缠不清的暧昧对象，正常正喜欢的理想型是吧？一句话，妹子的反馈看反馈就行了，好吧，看反馈就行了。好吧。

就为什么说这个思路的区别就正常嘛，知道吧？因为现在很多兄弟他其实如果说你的思入是okK的话。对吧你没有问题的话啊，那可能也不会说啊遇到这么多聊天的问题。肯定很多话都会在你的一个啊认知以外，是吧？

在你舒适区以外的一些话。你知道吧。好吧，但是我们不不说不说别的，好吧，一句话好不好用，看妹子反馈就行了。好吧。看妹子反馈就行了。因为我们说的话是给妹子听嘛。你知道吧？并不是说。

呃呀要得到啊某些兄弟的一些认可，你知道吧？我只只给你们看案例是什么，对吧？妹子的反馈。好吧，再来。有选择和有合适的是两码事。怎么说，兄弟们。你这个是不是逐渐的在往上位走？

知道吧就不要显得你这个人是一个对吧？身边毫无选择，对吧？那什么人他身边才没有选择呢？对吧价值不高，屌丝。对吧。你要给妹子呈现这种状态。懂吗？懂了，兄弟们。那个妹子。啊，又问对吧？你应该不会缺吧啊。

那好像也是有两个肯定有啊，那选择多嘛？对吧？一直的在追问。啊，一直在在追问。好吧。啊，那O啊，这个时候我就说哎因为平时工作对吧？所以没有特意去接触，对吧？但并不代表说我没有，你知道吧？啊，然后呢。

他说工作能接触多吗？我说工作不多啊，这行女生本来就少，那确实我们这行是吧？然后呢，他说呃可能合适的比较少吧。好，而且工作和生活份的该是最好的，我说对啊我我也是这么想的是吧？然后呢。

我就问了一下他是做什么的，因为他上面说过嘛，他我忘记了，你知道？我忘记了。好吧，然后呢我就说你一发表情，我就想起来了啊，你说他说你备注一下吧，这个我做什么的，多大年纪在哪里，你备注一下。

我说哈哈这些东西我还是记得的。好吧。啊，我就纯属意外，知道吧？啊，然后呢，这个时候就问一下，因为他说他出去玩了嘛，然后呢，他说我唱歌呢，他们在玩，我问然后他又来了又来了。

他说我想问一下摩羯会喜欢那种很热烈的类型嘛？啊，我说会对吧？而且挺互补的。啊，然后呢，他说确实摩羯比较沉闷啊，我说相处舒服就行，也不一定说是什么类型性格。好吧，然后呢，他说人喜欢的类型应该是不会变的吧。

那果说活泼的安静的我都有过啊，之前都谈过，对吧？然后呢他说就好像我一直喜欢摩羯，就是觉得事业心比较强啊，也比较稳重。虽然沉闷，但是会有很多小细节。知道吧这个这句话什么意思？兄弟们有没有看懂的？

有没有看懂的？来看懂的评论区告诉我。看懂的评论区告诉我，妹子在这个时间点说这句话什么意思？肯定我再夸我已经在迎河。好吧，OK对吧？通过我一番油腻的表达，好吧，就如那兄弟说的，好吧，你觉得油腻。

那ok油腻好吧，通过一番油腻的表达，妹子在认可我。好吧，再迎合我，再括我。是吧啊因为他知道我是摩羯座嘛，对不对？他什么星座都不说。非非说我这个。就是这种侧面的表达，你知道吗？很多时候妹子就是这样子的。

她会通过一些。比较要的形式。更有一点过程的形式啊，或者说一些言语对吧？侧面的去给你表达，对吧？他不会说那么的直白，他不会像男人一样。哎呀，我这个啊喜欢你啊或者干嘛的对吧？他会在聊天中给你一些信号。

这个时候就取决于兄弟们能不能读懂。知道吧？这就很重要。然后可能很多很多人对吧？他读不懂这些妹子给你的信号，或者说一些切入口，那你就错过了一个呃很好推荐的机会，或者说。

去大概能够说明白这个妹子对你的反馈是怎么样子的对吧？然后我就说了嘛，那O你喜欢是吧？那我对号入座一下。好吧，那我觉得我是挺挺挺典型的摩羯。他说比如呢我说你这个你说这个点我就不要脸，都要入住。好吧。

他说哈哈，我还是算有点了解摩姐的啊，然后他说喝了酒好困，坐在这里是吧？那这个时候其实是一个也算是一个邀约的信号对吧？我会说对啊，基本能对得上，还不回去嘛？他说准备了，我说见点就好了，说不定就能见上。

因为他这句话是喝了酒，我好困坐在这里，就说明什么呢？我无聊。对吧那无聊，那是不是可以尝试去邀约？啊，那我所以我就说了嘛，近点就好了，说不定就见上是吧？然后呢，他就说喝了酒见面不太好吧，好吧？

我说微醺的状态不更好是吧？他说嗯哼需要一点不清醒是吧？我说更有氛围是吧？他说哈哈你真是我说而且感情也不是要一点。对吧啊一时恼热嘛。对吧就感情本来就是一时恼热上头那种感觉。知道吧？完了他说现在。啊。

已经不太会冲动了。其实平时我话可能没那没那么多，对吧？其实呃从头看到这里的兄弟就知道这个面子其实一直言语上面输出还是比较高的。你知道吧？所以说我们还是一个思路给台阶好吧，给台阶。

那我就说啊就是平时不会突然来一次才有意义。对吧他说哈哈对吧这不物以稀为贵。怎么样？兄弟们这波化解。这波台阶。这波合理化怎么样？如果说他今天是具备啊想见我的想法，其实就可以见。知道吧，这波组合拳。

他能反驳吗？反驳不了一点。好吧，反驳了反驳不了一点。好吧，他说你你的一次指的是什么，对吧？那他又和我抓自眼了，好吧，抓自眼了啊，反正我们处理是没问题的。最终还是说看这个妹子啊。

因为我们是有一个呃客观条件的，知道吧？啊，两点多他过来，我这边可能需要半个小时，对吧？最终可能还是说看本身这个妹子的意愿。大大与否，知道吧？然后呢，我就说啊冲动引发的见面。

他说okK下次离你近或者离我近的时候再冲吧，对吧？不然我很难出门的，对吧？就是说他还是觉得远嘛，对不对？他觉得ok你觉得远，那我就给那个台阶。距离不就是用来拉近的，怎么样？兄弟们。怎么样兄弟？

就这一段下来。你们能。对吧以我觉得你们这些问题以后可以一定会遇到10次、20次、30次、无数次。对吧这一套。板子。对吧直接直接记一下。好吧，以后绝对能用了算。好吧。是吧。距离就是用来拉近的。好吧。

这就是我们的聊天思维。好吧。他说哎，理智战胜了，回家吧，还是。啊吧，很经典的回答，对吧？就。很很正常，因为基本上我的聊天对吧？说实话在市面上。可以拿出来对比的。知道吧？可以拿出来对比了，说辞有我好的。

我真没见过几个。好吧。啊，ok那没问题，因为我们也不是说急于说今天或者干嘛啊，或者说了解我的兄弟也知道我如果说我给足了，你台，因为上面你们也看到我已经给了五六次了。对吧我不喜欢这种半推半就的那种东西。

知道吧？啊，如果说半推半就，你今天过来其实体验也不会很好，那我我会说那等你想见再说是吧？而且他已经说了嘛，这个回家吧，还是。啊，我没看过你这句话，但我一字不漏的用过。毕竟是我这个体系出来的呀。好吧。

思维跟得上，其实很多词你们都能够想到的。好吧好。好吧，你现在聊天也挺好的。阿雄，我知道。好吧。ok。这个时候你看这个隔了就是说两点半嘛，两点半啊不建议很正常。因为我之前的直播里面也已已经说过了，对吧？

这个时间你其实比较尴尬，你知道吧？如果说一点半还行。啊，两点半他过来要半个小时啊，到了3点钟啊而且还在外面玩了一天啊，可能玩了一天，可能妆啊什么的都已经化的差不多了，知道吧？就很尴尬，你知道吧？OK啊。

你看他说上车就睡着了，你不会还没睡吧，就你看他自己回家都要半个小时。对吧然后呢这个那说明他其实可能啊他本来在番禺嘛，番禺那个位置可能过来，他回家要半个小时，他从他家里来，我这要半个小时一个小时。

知道吧啊。就比较尴尬，你知道吧？啊，只能说当天的一个客观因因素没有站在我这边。好吧，距离没站在我这边是吧？然后你看妹子本来就处于一个比较匹惫的状态，所以他一上车就睡着了，好吧。Yeah。🤧The。好吧。

OK那这一段啊就差不多了嘛。差不多了差不多了然后他说喝完酒回家精神了吗？是啊我说喝酒和忙完都一样，所以才没睡意，到家清醒了是吧？对啊，上发一躺满血复活一模一样啊，他说哈哈一模一样，找点事情做吧。

所以刚才才说见你啊，还以为天时地利人和，他说这算是天时地利人不合吧，总有机会的，啊，我说OK然后他说而且我不喜欢很冲动啊，之后的这段反应，所以大部分时间喝完酒还是尽量理智。对我说O啊。

我还是比较喜欢黏人的人常在身边，这个问题就不会有，知道吧？然后呢，他说哈哈哈笨蛋不是见一面就会很合适，也不是睡一觉就会在一起。来刚才说慢热的那些兄弟。啊，说话。出来。看到这里。

你们又又又是一种什么样子的感觉？看到这里，你们又是一种什么样的感觉？来告诉我。就是妹子。在这个时间段去说出这样几句话。其实是。他真实内心需求，或者说他对待呃感情也好，或者说对待两性。对吧的运种。

真实的反馈。好吧，短期属性拉满，知道吧？他很懂，知道吧？就不是睡一觉就会在一起，知道吧？他有别人说学过啊，那这个可能性肯定是有的。好吧，那当然我不能写这个包票，对吧？大概率是。对吧啊。

我也不去评价这个东西，对吧？我们只需要去意会这里这个妹子说出来这样一句话。好吧。啊。就OK了，好吧，我说那不，但我不去评论他这些东西嘛，对吧？那不是说啊那不也得从上面开始。那什么意思呢？就是OK其实。

对吧。在不在一起？啊，又或者说我们发生了一点什么东西，对吧？我都能够接受。知道吧？你不要想的那么的复杂。好吧。知道吧？对你想短期或者长期都可以。知道吧？啊，我也告诉他，哎，其实我们对于感情这个东西。

对吧还是。看法是一致的。啊吧，他说有道理。😊，那说有道理，你知道吧？啊，我会说哎，一切不见面的交集都是虚的。好吧，就告诉别人，哇，你要是没有想过说和我见面的话，其实我们呃网上聊那么多，对吧？

其实是没有意义的。啊，是没有意义的。好吧，他说开心与不开心，合适与不合适，都要交集才成了回忆，是吧？啊，你看妹子其实也看的比较开，知道吧？啊，开心不开心合适不合适啊，有了交集，对吧？啊，有了回忆就行。

是吧？我说呃先不管怎么样，先睡了，到补个觉，对吧？然后一个连住的表情。你还不睡是吧？那这个时候其实你们有没有发现啊，这时候我说出了同样的需求，对吧？我们的需求达成一致了，那后面其实就没什么难度了。好吧。

他OK睡吧啊，也酝酿一下啊，睡吧，可以睡了，5点了OK。结束。好吧。啊，然后呢这个呃25号整一天啊都没有去找他。然后26号啊一点钟才去拍了一下他。好吧，那这一部分我们啊第二阶段的这个第一个款吧。

就讲到这里。好吧，讲到这里啊，今天一一个小时一个半小时时间去讲了差不多呃，第一个阶段和第二个阶段的初期。好吧啊，一个初期。好吧，然后呢，我们明后天吧，后天再来讲这个啊26号后的一个聊天记录。好吧。

okK吧，兄弟们好不好？所以说很多时候和这些面子的相处就是这样子。对吧啊。只要说你聊的对啊，你的思路正确，对吧？结果就在眼前，知道吧？啊，这还是初期，其实中间是可以提速的，知道吧？中间是可以提速的。

对吧对，看人下菜就中间是可以提速的，只是说我没有做这个动作，你知道吧？没有做这个动作，你你们可以看下来，中间其实我并没有说这个很着急。知道吧？啊，除了520当天尝试了一下啊，他今天说在外面我尝试了一下。

对吧？那哪怕说他今天不在外面，对吧？其实我想约我也可以张这个嘴。对吧但不急，知道吧？啊，然后刚好啊那个时间也比较忙，然后刚好呢就是说啊既然如此，那ok那我就拉长一下战线，对吧？让兄弟们看一下，呃。

如果说一个妹子啊，在你数约可能没第一次没有成功啊，然后进入到了一个拉锯，对吧？拉长了战线之后，该如何去处理。知道吧啊，算租金嘛？对，也可以说是算呃狙击吧，也可以说是呃还没到你真正想要这个。呃。

的结果的时候，对吧？就先不见。好吧，你要舒服了，后面见面反关系就会顺理成了。OK的。啊，O的。好吧，那么兄弟们后续也可以持续关注，就包括说啊这种短啊这种长的对吧？啊，包括说。那种很短的案例。

其实我们都有很多。好吧啊，如果太急的话，反而会失败。呃，太急也我也不会说盲目的去出招，知道吧？不会说盲目的出招。知道吧？我如果说我出手的话，我肯定是会选择一个合适的契机。啊，因为我现在不急，你知道吧？

现在不急。然后呢，谁都可以聚集吗？啊，只要说这个妹子对你是有基础兴趣的。都可以聚击。啊，都可以聚集。都没有问题。好吧。大家如果说有什么问题对吧？包括这个兄弟说呃，省号公众号，这个是我的公众号哈。啊。

那兄弟们有什么问题可以扫一下。啊，有什么问题可以扫一找，我们这个微信聊也OK的。好吧，呃包括说平时兄弟们遇到什么学习的问题，或者说实战中的问题啊，都可以来加这个微信咨询。好吧。怎么学习对吧啊。

那也可以扫码啊了解对吧？就其实这个东西很简单，对吧？那比如说我们直播也会把我的这个私人定制课程啊挂在我们直播间的左手边对吧？私人定制对吧？如果说你是有啊情感上面的一些问题，或者说你现在不会聊天。

你不会拿结果对吧？啊，你这个啊没有和女生相处的这整一套认知啊，或者说聊天的思维啊，都可以来跟着我学习，我会根据你的情况给你制定一个计划，对吧？让你对吧？找到一套合适你的一个啊打法啊思维，对吧？

包括说我这样子一个呃聊天，无论说对应一些短的对吧？聊的很快的对吧？或者说这种啊稍慢一点的，包括说长期的啊，我们其实一套对吧？体系都能应对哇，都能应对。你扫一下嘛，扫一下，我也忘记我叫啥了。好吧。

我也忘记我这号叫啥了，好吧，扫一下就行，好吧，扫一下。扫一下就行了，好吧。O ok。O那么我们今天第一个阶段的一个聊天就先到这里，好吧，先到这里。然后呢，这个过两天再来。讲下面的一个部分，好吧。

给你们看一下啊，通过这个故意拉长的战线，对吧？看给你们看一下，我在长达10天左右的一个维护是怎么去做的，好吧，怎么去做的，好吧，兄弟们。啊。就很多兄弟经常和我说，哎呀，这个怎么长期维护啊，对吧？

一个妹子如果说还没去约她的时候该怎么做啊，对吧？OK下一次直播我们来讲好吧，下一次来讲，好吧。okK这个兄弟们觉得今天的课程，如果说觉得学到东西。啊，待会去你们的群里面扣洛哥666，好吧。好吧。

就扣诺个666好吧，然后如果说这个案例到时候截出来的对吧，我会优先发给这些扣666的人。好吧，兄弟们。好吧。啊那我们今天的直播就差不多了啊，我们今天的直播差不多了。然后呢你们可以去，我不管你在哪个群了。

好吧，反正你们肯定有群了。好吧，因为我们现在只对内部直播啊，肯定是有群了啊，你们去去对应的群里面去扣好吧，如果说后续这个案例是可以发出来的对吧？因为现在还没结，还没讲完啊，那如果说到时候我要发的话。

截了图的话，那肯定是优先在这些666的兄弟里面去发的。好吧，去群里扣啊，不要在这个。直播间扣啊，好吧，那ok那今天差不多了，好吧，然后这个886好吧，886啊，下次再过来。

但注意群里面的一些啊直播的通知，好吧，那下次我们再来讲第二个部分。好吧，长期维护。好吧，O。错了。