# 02、野哥内部劲爆案例讲解：【内部案例】0722一小时外卖到家速约案例深度讲解-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

说你们。有多少人这个有试过啊，深夜邀约，或者说这个你们平时邀约最快的一个啊时间点是多少呢？麻算的。你们平时有没有试过啊，或者说你们最快约一个男子出来，对吧？这个速度。大概是多少？

因为这次的案例里面可以看到说。这个我凌晨2点钟这个交到这个女生。那么你们猜挨首歌。花妆时间约得出来。一组。你做还是不够帅的啊，兄弟。啊，你走还是不够快。一天。好，一天啊这个。那你们猜我花多少时间？

而且这这是一个啊非常新鲜的，知道吧？就昨昨天的啊昨天的一个内容知道好像。好吧，那么我在。啊，再了解一下，就是说你们这个第一次啊第一次过来听课的兄弟扣个一好吧，然后这个之前都听过的。扣个2。

或者说每一期都听的，扣个3好吧，我看一下。第一次听的扣1这个。第二次或者说有过几次的扣扣，然后这个米期都听了扣个3。嗯呃呃呃。就是每期都听的人还是不多，好吧，那这个就是还是有。

那O那么可能呃那我还是要去重复一下一些我们平时女孩子聊天的时候的一些东西，好吧啊，但是今天可能就是不做笔记了，好吧，这个你们这个这啊，如果说听到啊，觉得需要记得自己记一下，好吧好，OK兄学们啊就这样子。

就是说我们其实和女孩子聊天。很多时候会有一些兄弟啊，这个。是不是都会有一个问题，这个不知道前期该和他聊什么，对不对？或者说你们平时和女孩子聊天的时候，前期啊。有没有优主方向？知道自己该干嘛呢？啊。

是不是？是不是到多数充弟都有这种啊问题疑惑？OK那么其实为什么呢？为什么说这个你们会遇到这种问题呢？啊？其实就是说啊你们不知道这个啊和女孩子聊天的一个主要目的啊，这也是我经常和你们说的啊。

包括说之前录播也有说过，所以说如果你前期自己啊，这个想和这个女孩子啊，或者说你当下需要什么东西啊，需要认识异性啊，的主要目的，你自己都没有去这个弄明白的话，那你是没有办法啊，有一个倾斜思路的，知道吧？

所以说我们自身得有一个啊倾晰的认知，知道你想要和这个女孩子又或者说你当天和女孩子的一个主要。目的是什么？知道吧？啊，这就会很明确。知道吧？其次呢那我们初期的主要工作是什么呢？啊主要工作是什么呢？啊。

就是说两个陌生人刚认识的时候啊，需要收集一些信息，然后通过这些信息去决定你和他发展的一个方向。又或者说呃通过这些信息来这个决定啊今天啊他和你的。需求你不一样，对不对？这个你要去这个找人一起健身。

那你总得看别人有没有这个啊健身的想法啊，健身在不在他的主要活动里面，是不是啊，其实是一个意思的。所以说你们可以看到我两点钟找教到一个妹子啊，那么呃你们就知道了是吧？

这个那肯定是说啊看能不能找到这个今天这个啊一起在夜里谈恋爱的人。啊，那O这个。所以说我一开始啊你们可以看我怎么操作，对不对啊？女孩子这个一来就发了一个名字啊，我应该把这个。稍微放大一点。

不要给他们太看太多。然后呢，到时候可考你们一下，好吧。OK这个是不是很多时候女孩子一来都会发名字。那你们是怎么回事呢？啊，是不是很多兄弟都。直接的啊回一个啊，别人说他叫什么OK你也说告诉他你叫什么啊。

然后呢这个气氛就很高，不知道该聊什么，对不对？是不是很多兄弟是不是这个原因？是不是这个情况？那O所以啊我这里说这个都说夜里认识的人要记在心里。这句话是什么呢？

就是说我们要快速的把两个陌生人刚认识的那种氛围。那种陌生感给打破啊，这就是我们经常所说到的一个破冰，知道吧？兄弟们。这样子一下子啊整个氛围都不一样。所以说你看啊女生直接一个哈哈好的呢。

是不是啊瞬间就把整个氛围啊好起来了啊，因为。呃，怎么说呢？就是。聊天嘛这个东西都是带着感受的啊，一个女孩子不可能莫名其妙的给你发一个哈哈哈。那这个，而且。呃。

他当他去真的去说呃用这种情绪的词来回复你的时候，就说明他的一个状态是OK的在线的啊，他一下子从啊你的一句话啊就达到了我们想要效果，知道吧？所以OK。

那接下来呢就是说啊首先我们要去问一下这个女女生在干嘛啊，首先要问一下他在干嘛。因为如果说你想要快速邀约的话，那么。首先对方是不是得处于一个空闲的状态里面啊，如果说他在玩，他在忙，他在喝酒啊。

又或者说明天要上班准备睡了。那这个时候你再去约他，那你觉得这功率大吗？肯定不大。因为换作我们的如果说你现在明天早上要上班，已经在被窝里面准备休息了，那这个你也不会说特意的再起来收拾一下。

然后啊去见一个陌生人。对对。啊，所以说这些可能不起眼的东西你们也也得去知道啊，也得去知道啊。所以啊很多其实看似简单的东西，你都要啊，其实它都是有显在意识的。而且我们聊天的话。

这个都不会说有太多多余的东西啊，我平时看很多人聊天就是哎他啊会扯很多啊，这个绕来绕去的，然后呢漫无目的啊，这个。就很尬啊，可能一开始刚认识的时候，女孩子因为你的新鲜感呢会和你去聊一聊，但是时间久了啊。

女生就。会觉得你不熟事实啊，你们关系也没有办法去推进，是不是？这个有同感的扣一好吧。ok那么女生说在家在家在家玩，对不对？那O那说明什么呢？啊，说明他现在是处于一个无事苦做，对不对？

这个啊没有事情做的一个情况下啊，是空闲的啊，那说明什么呢？说明这个是具备了这个马上见面的一个可能性在里面，对不对？OK啊，然后呢，那我们这个时候需要说什么呢？我们需要做什么呢？啊，有没有兄弟？

如果说女孩子跟你说这个的话，你要怎么回，又或者说你接下来的思路什么，你的回复内容是什么，考考你们好吧好？因为我看今天还是有很多第一次过来听的那个兄弟，你们可以去。在评论区告诉我，你们平时这种情况啊。

或者说聊到这里的话，你们是会怎么说啊？看一下你们现在的一个水平和思路。好吧，如果说女孩子这个跟你说她在家，然后啊对应的情况嘛，就是你们把自己带入到我昨天的一个角色里面，你面会怎么说。有没有兄弟可以。

这个告诉我。啊，我看有没有这个。段位还不错的，兄弟或者说基础还不错，兄弟，对吧？这个呃小白也不用怕这个回答出来尴尬，知道吧？也不要怕这个。回到处。就是试就是很多东西都要试错的对吧？

你们要勇于去把自己的回复说出来，对不对？大家都是来听直播的，这个互相都不认识，你说出来也没关系，对不对？你把你的思路告出来，我把你的如果说你对，那OK说明你好像在是没问题的那如果说你的一个。

一个思维是不对的那我就可以去指出来，对不对？那你以后就可以加以改正，是不是？你们要抱持这样子的心态，因为很多人其实呃看直播都是潜水，对不对？这个我看这边看这么多人在线，这个对吧？回复的不多。

那其实都是这个心理，就是他怕这个自己说出来的回答啊，这个不对，那这个有什么呢？你们如果说连学习都有包袱的话，那这个怎么去进步呢？怎么去把自己问题找出来。你连自己的问题都不知道，那这个。怎么去这个成长。

是不是说明，对不对？就是说平时你们这个还是要多一点这个把自己的问题说出来啊，让这个知道。好吧。O那么我们一条一条的看那么第一个就是说睡不着吧，要O这个睡不着也算是一种啊，那我就直接公开答案了。

是不是就这个时候别人在一个空闲状态，那么我们也要告诉别人，这个我们也是处于一个空闲状态，我们是具备一个呃同频的状态下就说明啊，如果说我们今天。到位了啊，如果说符合了邀约的条件，我们是可以马上见面的。

知道吧？然后呢这个。但是说第二个圈限要不要出去伤心，那这种你觉得一个女孩子，你看这个聊只是聊第二句话，对不对？聊第二句话。你觉得他会跟你出来吗？肯定不会。因为你们现在无论说是关系啊，只是一个陌生人。啊。

最多吧啊算是网友啊，他如果说每一个网友他都要去见的话，那估计一个女孩子每天都忙事，对不对？所以说O这个兄弟说是的啊，我也是我也是在家啊，这个是O的，出来偶遇嘛？这个和上面上新的是一样的。

然后呢这个就说啊要不请你出来这宵夜看庭啊，然后在想什么，这么晚不睡的嘛啊，这个这么好天气不出走走，你要对应我的情况，对吧？这大晚上了对不对啊，这肯定是不对的在家干嘛呢？你也睡不着，这么巧。

我也在家是一个人嘛，在追剧嘛？在家干嘛呢，这么晚还不睡，就是还是有啊，其实有除了除了说这个啊要出来上新啊啊出来这个邂逅啊偶遇啊，这种就太快了。O如果说你们想邀约其实是对的，这是一个晚邀约的方向。

但是我们要做一个东西，对吧？邀约其实没有这个那么简单，对吧？啊，你要加一个步骤啊，大家知道是什么吗？然后这个声音说我也在家，这个这个点睡不着，应该是有些烦心事吧。呃，其实这个时候呢就是说呃方向对。

但是我们并不需要说说的太多啊，不需要说的太多。因为呃你想想嘛，你如果说有心事的时候，你会选择在。刚认识一个人的时候就直接去抒发吗？啊，哪怕说他O他抒和你抒发这些情绪。

那你们整体的氛围感是不是说会变得很沉重，对吧？那么我们聊天的一个氛围肯定是往啊经常说氛围感氛围感联系感是吧，舒适啊，舒适感，那是不是都要建立在一个良好的氛围上面，对不对啊，所以说这个啊铺垫，对。

所以我这里就说啊我也是无聊，对不对？首先告诉他，我们也是同频的，且我在无聊，就是。无事可做的一个事情啊，一个情况下，对不对？OK然后他就说还不睡觉，哈哈还不睡觉，对吧？这个你在你叫啥ok我先告诉他。

我叫啥，然后再告诉他是这个睡意迷了路。啊，你们可以看到就说该简单的时候简单这个该去这个丰富自己的原组，这的时候就要去丰富，对不对？很多时候可能啊我在这上面看，很多人都说对吧？这个你也睡不着吗？

这个有时候在想什么呢啊，这些其实大同小异，对不对？你们自己能也能看到啊，大同小异啊，但是我说这个睡意迷路，是不是直接的就会有一种眼前一亮的感觉，因为他每天和别人聊天的话，这个。这肯定会有很多的男人。

对不对？可能她一天就比方说啊现在这种女生可能和啊公屏上这么多人的聊天，那她是不是要选择一个眼前一亮的一个回复啊去。回答啊，如果说他会对于这种聊天更加的投入一点。有没有这种感觉？兄弟们。

OK然后他会说这个啊觉被人睡了，就说明他也睡不着嘛。好。他说这个为什么还不睡觉，我告诉他我这不失眠了嘛，对不对？他也说他也失眠了。那这个时候是不是两个人都在家，两个人都睡不着，两个人都是无事可做。

那如果说你当天想要及时要约的话，是不是你已经明确知道了这个人啊，他是空的，那他出来就会是不是大一点，又或者说啊你多了这一层铺垫，那后面别人就不会说你直接约的话，那别人可能说哎呀，这个啊困了，对不对？

因为他上面已经说了他困了。那这个神约他就没有了这个借口来推脱你懂这个概念吗？OK然后呢啊再告诉他。是的，然后丢下我这个无聊，对不对？就是说睡意丢下了我，然后让我一个人在无聊。然后呢，他说嗨一样。

是不是你看我们一直都处于一个高很高的一个同龄状态下，知道吧？O那这个时候怎么怎么办呢？怎么办呢？首先我们邀约这个要符合几个点，要符合几个点。那么上面我聊的一个睡眠，一个状态是一个啊客观因素嘛，对不对？

那么还有什么呢？还有什么因素呢？你们兄弟可以告诉我还有什么因素呢？你去见一个人。啊，除了你有没有空。还需要参考什么呢？兄弟。啊，还需要参考什么呢？回答一下。这些都是你们需要这个知道的一些认知，知道吧？

天气啊天气其实也算是一种。呃，也算是一种客观因素，知道吧？天气也算是一种这个呃因素。而且如果说天气不好的，你也不会说这个呃去见一个人，他有没有空，他有没有空，就是一个客观因素啊。啊。

客观因素包含了这个时间，包含了这个地方，包包包含了这个呃地点啊。OK有有兄弟说了，这个好感窗口和这个教育项目。对啊，你要去见去见一个人，首先对吧？首先你得有空，对不对？首先他也得知道要去哪里。

首先你得知道他对这个项目有没有兴趣，对你这个对见面对你这个人有没有说想见的这个想法，对不对？这些都是你要去判断的。啊，这些都是你要去判断的，知道吧？啊，包括说这个人是谁。

就比如说你的好兄弟在晚上约你出来见面，这个啊约约你出来宵夜，对不对啊，你会去啊。但是如果说一个陌生人我都不认识。他说这个喊你出来吃东西，你如果说你这个时候已经躺在床上了，洗完澡了啊，在这个准备睡着。

你会出来吗？不会啊，因为你和他不熟。知吧，这些东西你们都要考虑进去。这道吧，所以说这个又有一个地方，然后往后的就是说你的好兄弟叫你出来吃东西，让你出来请他吃饭啊，这个这就是请吃饭，这就是项目。

那这个你当时会怎么想呢？你是不是就没有那么呃想去了？因为这个我已经在床上了，我已经这个在休息了。你还要你让我出去，还要让我请客，对不对？这个我就不会说。这个反正是我的话，我就没有那么想去，对不对？

但是这个他说哎这个出我请你吃宵夜，就你的兄弟请你吃宵夜，这个概念就不一样，对不对？这就是啊我们所经常所涉到的这个项目问题，知道吧？所以说首先你得判断好的这个对方的一个。空闲状态。

那OK我们现在是要做什么呢？就是。这个到一个身份到一个身份，知道吧？就好像说你和你这个朋友还是你和你好兄你是一样的。所以说OK我们这个时候就要去说啊，可能是想让我们认识啊，就要去制造这种暧昧的氛围。

知道吧？让别人这个对你产生兴趣，让别人有见你的一个想法。OK然后呢，他说哈好好。是不是是不是情绪又来了，情绪又来了。情绪又来了。OK然后呢这个时候就说。啊。孤寡啊，的连这个睡意都看不下去了，知道吧？

就整一个氛围就来了嘛，对不对？你看。啊，别的是什么呢？笑死对吧？笑死。啊，你会这个莫名其妙的在聊天里面说一个笑什吗？就说明他真的有把他的情绪给调动起来啊，给带动起来，对不对？

那别人现在的一个状态是开心的，是一个呃情绪好的一个状态下，那见你的可能性是不是又大了很多，知道吧？这其实很多时候为什么你们遭约会这个失败呢？会这个。呃，被拒绝的啊，其实就就是这个原因啊。

首先一个是人缺少了问别人困不空闲这一步。其实就是说你们的关系对吧？这个没有到那个那个点啊，氛围也不对。然后呢，项目也没有去判断啊，就好好比如上面说的这个要不要出来散步，对不对？

那你怎么就这个能确定别人对散散步这个事情感兴趣呢？对不对？而且这个现在的天气都没热啊。是不是所以说O这个情绪啊铺垫啊，情绪铺垫啊，这个到这个很多兄弟也说到了一个东西，对吧？啊。

很多兄弟有说了一个时间O时间的话，那么肯定是当下这个肯定是当下，所以说这个啊但是同时也是要去做的啊，也有兄弟说的一个地点。O那这个时候我就去说了吧，这个你也是武汉哪里的。你是武汉哪里的？

他说中南啊中南路。那O啊，重点，我是说这个过过江的距离，对不对？首先告诉他，这个我们并不远，对吧？也同时让对方知道我在哪里啊，让对方知道我在哪里O。啊，他说你住在哪里是不是？

其实很多时候你想要的一个反馈，你们看看没看到，就是说。我现在在做事情啊，这个通过我的语言啊，对方会给我想要的回馈，对不对？啊，我说这个你在哪块，他说中南路，那O我不需要说告诉他我在哪里，那我就跟他说。

我这个过个较远距离。如果说对方是有这个借你的想法，那他是不是就会问你你住哪里。如果说他连这个呃对于这些信息都不关心呢，那你就知道了吗？这个今天是没有希望。对吧因为他根本就不需不想知道你在哪里。

懂这个概念吗？兄弟们，所以说你并不要。或者说并不需要说直接的把这个地方给告诉别人。知道吧？你会把别人的这个好奇感给抹杀掉。知吧你得给女孩子主动问你在哪里有机会。而不是说你一味的去问一些问题。

而我们平时问的一些问题都是我们当下需要去收集的。啊，又或者说我们当下去有必要啊知道的啊。而且同时是这个在为我们啊想要聊的东西做铺垫，懂这个观念吗？兄弟们。能听懂吗？听懂扣一好吧。然后呢啊这里交换位置。

对吧？这个交换位置。ok然后呢，他说哦这我路痴哈哈对？你看女生从前面开始，对不对？哈哈笑死，哈哈，你就哪哦露痴哈哈，对不对？这个一直都处于一个情绪在现的一个状态，对不对？情绪在现的状态。

你看这个我说过个交岸距离啊，哈哈这个桃子胡车啊哦哦哦我路车哈哈。好笑吗？这个过江的距离好笑吗？塔热乎好笑吗？不好笑。那为什么他要给我这个回馈呢？因为我前期已经做好了氛围感的这个东西。

女生已经处于一个和我们聊天，是一个比较心情愉悦的一个状态。那么，他就会一直保持。知道吧。🤧所以呢。这个时候我就说对吧？这个哈哈那这个知道不远啊就好啊，知道不远就好。对吧他说笑死其实不知道。啊。

其实不知道。那你们就其实从这里就能看出来了嘛，对。这个他会去问我在哪里，说明他是有一定的想法啊，同时啊就说。他是虎，他说他路痴。那为什么他要说他路痴呢？啊，这些你们也是要去知道的。那是不是说明？他想去。

只是说他不知道在哪里。对不对？啊，这潜台词你们是要去知道的。然后这个声意说呃要给女孩子留悬念感，要留悬念是对的。有些很多学员嘛，很多兄弟啊，这个的主要问题是什么呢？这个他的一个分享率也好。

或者说他的一个。需求感吧就很。很大知道吧？就他总会想这个怎么样把自己的话说满说饱满，会把自己的话说的很多，对吧？就好像你们上面所说到的一些东西，就是说啊我也在家这个点睡不着时应该是有烦心事吧。

你为什么要说的那么满呢，对不对？你可以说我也在家这个这个点睡不着，然后对方可能就会说一些东西，对吧？然后你再说哎有烦心事嘛，你可以去拆分的，知道吧？明明你可以分两段去这个聊的时候。

你为什么要这个要一次性的把这个东西给他玩呢？对不对？这个经常说这个哎不知道聊啥，这个没有话题，那你又一次性的把所有话题给用完。能不能理解？能能 이제。是吧所以你们也可以看我说话说的多吗？基本上都是对吧？

很简短。很简短，然后呢，这个啊该去植入情绪的时候，对吧？这个就丰富一下原组织。但是也很简洁。也不会有什么表情这些东西，对吧？因为你要知道一个男生给别人一个感觉是什么呢？对我奶奶那样子。是。

发表情就很像那种小女生，对不对？很像小学机，这个经常发这种表情，就看着很幼稚。知道吧？但也不是说不能用啊，这个在一些需要降低自己的一些需求的时候啊，是可以的，或者需要缓解气氛的时候啊，是可以缺发的。

🤧好吧。啊，OK他说其实不知道啊。那这个时候我就是可以这个啊把我上面的铺垫做一个啊折折现，是不是可以兑现，对吧？不是说这个来一次就有概念了，对不对？来一次就有概念了。前面是铺垫，现在就是落实。

因为怎么说呢？呃，女孩子嘛天心的天生都是比较被动的嘛，对不对？天生都被动的那这个她不会主动的说来找你啊，但是在合适的时候，你做好了铺垫啊，你给他一些暗示，他就会给你这个一些切口也好，或者一些暗示也好。

告诉你怎么今天他他可以他愿意啊，他也有这样的想法出来见你。知道吧？我们就需要做这种东西。知道吧？为什么我们这个呃概率那么高呢啊，基本上都能够说对吧？这个最近你们也能看到说这个。经常都是很简短啊。

如果说基本上这个效率都很高，为什么呢？因为我们做的每一步啊都做对了啊，每一步每个聊的每一句话都在这个正确的。啊，视情上面知道吧？啊，怎么更加系统的学习啊，那这个你可以这个稍这个。对吧右上方的这个二维码。

这个了解一下，好吧这个。呃，因为怎么说呢？很多时候案例把这个东西它只是整一个体系啊，这个运用在一个一段对话中啊，它肯定还会有一些不同的情况的嘛，对不对？应每一个人啊遇到的情况啊，或者说都不一样。

所以说啊可能这节课啊运用到了这些啊体系里面的一些知识啊，那可能下一个对不对啊，就你还就不一样的情况啊，都有可能。这边是这个啊短期啊聊天啊，然后呢低成本。找个。咳。教你用这个。最低的成本对吧？

得到你想要的效果，知道吧？是不是？因为其实很多人这个平时你们也看就是说刚才有问过花大时间去见一个女生一周对不对？一周，你觉得一周见一个对不对？那可能你呃一个月见4个，你觉得一一个月有30天，对吧？

你这个比例。这个。肯定是不够的，对不对？这个效率太低了，知道吧？这和这个。30天你只领了4天工资。是一个概念，你觉得够吗？兄弟。肯定是不够的，知道吧？啊，又或者说你平时白天花了这些成本，时间成本心思啊。

各方面的去和这个女孩子去呃见面，去去干嘛的，对不对？但是呢可能连个小手都没有牵到，是不是啊，你心里就会。啊，很思路，对不对？因为没有达到你想要的效果，对吧？你们关系没有推进。一直在做一些没有意义的事情。

是不是？O那这个时候女孩子说什么呢？对吧？他说改天是哪天，下次是哪次，是不是对吧？我刚刚也说了，如果说一个女孩子啊，通过你的铺垫，通过你的啊想表达的东西。因为女孩子嘛天生就情商高的，知道吧？

她每天和男生聊天的这个次数和数量都是很多的，知道吧？我们男生一天其实你一个软件，你都可以认识。不少的异性，那女孩子更不用说了。所以说啊他是能看得懂你跟男生在表达什么。所以说你一来你就说这个东西。

可能他就读懂了。就知道了你这个想法就会就会觉得你目的性很强啊。经常女生说哎这个啊软件上面的或者说认识的男生，他的目的性都很强。那为什么呢？就是因为他们能够啊从一些细节里面就能看到这个男生他的意图是什么。

对不对？OK。那这个时候啊我说改天是今天啊，下次是这次，对不对？怎么说嘛，兄弟这么说嘛？然后楠说这个憨憨啊，笑死我了，这我第一次见面。就是就这样子的。啊，有呢。不是说这个呃。一起找回睡意的一天，对？啊。

然后呢，他就说这个每一天对吧？他说每一天。对吧那这个时候我会说这个那我就找到理由，让你每一天在身边怎么样嘛，这种感觉。啊，兄弟。怎么样吧？这种感觉怎么说？好吧，然后呢对吧这个。他说是这样吗？我说是的。

你看这个时候我都不需要自己去叫他啊一些哎比较暧昧的称呼了，他自己就已经。啊，在这个酒庄好没保护了。怎么说嘛？兄们啊，怎么说嘛？这种感觉怎么样吧？是不是你能想好感觉吗？啊。

你们是不是平时还想方设法的让别人去啊这个。暧昧的去叫你，或者说啊叫一些爱称，对不对啊？我你看我有做这一部分，并没有做，因为这个方法对了就可以。而且呃通过我的这个优化的啊一些。啊，云组织对不对？

让情绪让这个氛围都达到了这个。点上面啊，情绪到了，很多事情就自然而然了。🤧知吧。然后呢，这个上面他不是说他路痴嘛，对不对？那这里我就说了对吧？啊，引用了他路痴这一句，我说防止你迷路，对吧？

专车都看好了对。这操作看好了，知道吧？这种感觉。对吧然后他说这个啊直接。直接这个直接搬家是吧，哈哈笑死我，你好会对吧？啊，现实中生活现实生活的女生怕没那么上高吧。其实这样子的兄弟啊。

我就说一个残酷的事情。呃，因为其实平时我们也有线下的嘛，对不对？就是有一些学员他过来之后呢啊他会认识到一些。同样的女生啊，就认识同一个女生。

但是往往可能在我这边的反馈和在他那边的反馈或者说给人的感觉是不一样的，你知道吧？所以说并不是说这个现实的女生没那么上当，只是说她可能。没有在你面前这样子，那为什么呢？因为每个人聊天的。方式不一样。好。

就这样子。啊，如果说你给别人一种什么感觉啊，那别人就会给你什么样一感觉，懂吗？啊，所以呢我就说哎那这个那我是希望那就是他说我会嘛，对不对啊，他说我会啊，你好会对不对？那我就说那我希望是会实现的会。

知道吗？就告诉他这个啊，我们上面不是说这个啊一起找回睡意啊，这会让你每一天都在身边，对不？然后呢。那我们这个时候总不能说哎你觉得我会然后我又去解释为什么会啊，又说这些。那我们今天的主题就跑偏了嘛。

对不对？所以呢你要把它拉回来啊，我说那我希望是会实现的会啊，就还是把话题拉回到我们见面的这个事情上面。懂吗？就很多时候为什么聊着聊着又这个聊天了啊，上面说好的见面，然后呢，这个啊又没有下文。

又或者说聊别的去了，其实就就这个概念嘛，知道吧？然后呢，他说实现啊怎么实现，对吧？然后呢，我说这个啊，比如说说走就走。知道吧？然后这他说立马来，好吧。好好，然后我说我看行。啊。

然后呢我是他说不是吧不是吧，对不对？然后我是说这个啊我家便你家。啊，然后呢这个。孝死这个我们家。啊，然后呢，他说明天就办，你看。对不对？这里对吧？啊，这里。是不是我们的项目啊是不是我们的项目。

我们的地点。到吧我们地点啊，然后呢这个。你是不是要告诉他？啊，你是不是要告诉他然后那他时说明天就搬，说明什么呢？就是说明呃这个项目时间啊，或者说啊这都符合了啊，只是在最后落实这个时间的问题。

那OK那O那既然你愿意明天，那就说明今天也可以。啊，那我就说这个那我这个现在想见你呢？现在想见你。啊，然后他说我饿了，准备吃点东西哈，一天没吃。是试。好。那我就说这个那一起吃点呗，我刚也在道想吃不吃。

对不对？刚他说吃什么啊，很多时候呃。就我这么说吧，就是昨天来了之后呢，这个他也没有去吃东西或者干嘛的啊，那为什么他这里要给我去提这个东西呢？这可能又是你们的一个新的你新的认知。

对你们就很多时候如果说一个女孩子去做一个一件事情，会这个知道吧？会觉得呃会让她显得他很随便也好啊，或者说显得他怎么样，他会给自己找一些合理的。这个台阶知道吧？会找一些合理的台阶，所以他对人说这个饿了。

对不对？是不是就给了我这个一丝的这个借口啊，就让他这个。内心啊就是过了这内心这一关，就是说哎我找这个人，对吧？这个时间点去做个这个行为去见这个人是因为我饿了，然后这个男生是要给我吃给我这个点车的好。

我才去见他啊，其实就是起到这样一个作用，然后显得他会。懂么？我就不说的那么白了，对不对？那那他们说我看看你想吃啥，对不对？然后说这个那点外卖呗，正好你过来了，这个啊也到了。也就是。对吧就发位置给他了嘛。

然后呢，他没回他没回，隔了一五六分钟啊，隔了五六分钟。okK然后我就说烧烤对不对？就我也不用问他来不来了，对不对？我接着说烧烤，对不对？我们已经在想这个我们见面后的一个事情。

对吧如果说你这个时候还去问他啊，那就他还会有机会去反悔，知道吧？他还会去反悔，你不要给他这个拒绝你的机会。直接的去说吃烧烤，对不对啊，我们已经在这个决定这个我们见面后的事情了。

那我们见面这个事情是不是板板上钉钉的？在吧，兄弟们好，学到了吗？学到扣一好吧，学到扣1。是不是很多人他现在遇到这种情况，他还是会去说什么这个来吗什么什么的，对不对？因为果说去聊别的啊。

聊聊着聊这这个女孩子就就说什么，这个哎还是算了吧，或者说就就这又那的对。啊，其实就是犯展这个问题。有些时候其实。是吧之前有一个兄弟，对吧？这个他上面这个已经约好了。啊，隐约好了啊，隐约好了见面对吧？

然后呢，他又在那里说这个啊是可以见面的距离啊，那这个男女孩子哎不好吧不好吧，她其实女孩子上面我已经看了，这个都已经同意了，然后她非要这个把话题给跑偏啊，然后这个女孩子后面就没有下文了，知道吧？

其实就是这个原因，因为你给了女生这个拒绝你的机会，知道吧？然后呢，ok。这个时候对吧？你看你看你看是吧，你看他上面说他一天没吃，然后你看他现在说什么，我说那你爱吃啥吧，他说不要太有哈算了，我也吃不下。

我最近肠胃不好，对不对？你看他根本就没有想着要吃。懂吗？兄弟们懂吗？他根本就没想要吃，只是说给给他来找我这个行为，对吧？内心里一个交代也好，或说内心的。最后一道防线。对吧。所以说我们啊有些很多时候。

对吧就是为什么说高情商高情商？就是说这些东西你得懂。知道吧，你懂。你不要说这个真的傻乎乎的这个是那我们先去吃个宵夜啊或者干嘛的啊，女孩子就会觉得你很笨啊，读不懂他的潜台词。知道吧。

OK那我说那待会你饿了再点了，过早也可以，对不对？行，那你出门跟我说，对吧？然后呢。出门啦，对不对？这个路上啊？哦，O等你啊，这个对吧？来了没对吧？来没，这里是来没。然后呢侧轮啊，来了。好。

15分钟倒了出。5分钟啊，后面就是这样子。怎么说嘛？兄弟们。这个从两点钟两点钟约，然后这个。这个差不多两两两点钟就个认识嘛，然后差不多。这个。三点嘛三点你就已经把这个事情给敲定了嘛。这个然后呢。

他收拾了一下这个。搜索了一下之后呢，这个4点多就到了嘛，对不对？5点钟到。怎么样吗？兄弟们。这种感觉。总感觉是么样。是不是很快，是不是很效率？🤧た。あ。就很多时候对吧？就有一些人他的。一个认职里面。

一个认知里面对吧？就是说这个需要一周啊，需要一天。其实只需要走个一个小时啊，一天里的24分之1，知道吧？一个小时你用对了方法啊，你也可以知道吧？你也可以。这个界面是点烧烤吗，见面没点见面没点。

因为你也看到了上面他说了这个啊不要太油顺了，我也吃不下。因为他的本意根本就不是说要吃东西，你知道吧？他根本就不是要吃东西。知道吧？他是这个想要这个在夜里谈恋爱，你知道吧？在吧兄你们好，这种感觉。

你还是想着他是为了这个和你吃东西，他在家不可以吃吗？知道吧？他在家不可以吃嘛，他不可以和他姐妹吃嘛，对不对啊，他不可以是个自己在外面吃嘛。对吧如果说他真的饿的话，他有形形色色的解决方法。知道吧？

他并不需说狠你。就等同于说一个女孩子喝酒，她在家也可以喝喝，她闺蜜也可以喝。那她为什么要和你婚？对不对啊，那是不是？是因为你这个人是因为他和你有一个同样呃的一个需求啊，同样的想法。

包括说他想要这个他想要的东西。啊，或者说这个他的需求，你是在他的需求里面的一个比较不错的选择。好吧。嗯，到家了怎么操作这个东西这个。对吧这里肯定是。不能说的，知道吧，这里。这些东西还是。

比较私秘一点的东西，知道吧？如果说你想了解的话，你可以教我的这个。啊，微信嘛啊加这个微信可以了解一下，好吧，这个。包括说CP空间这个操作的话，其实我们也是有这个有这个讲解的。也是有这个讲解的，好吧。

O嘛，那其实今天这个题就是到这里，其实还有很多。还有很多类似的对吧？很多类似的情况啊，包括说包括说这是昨天的嘛，包括说前天也有啊，前天也有，对不对啊，前天也有这个。🤧咳。啊，前天也有啊。

你们如果说想听对吧？这个明天或者后天也可以过来给你们讲一下前天的故事，好吧。包括说你们现在还有什么这个其他的聊天问题可以提出来嘛？好吧好，兄弟们。呃，系统学习的话是需要一个。1要时要课的啊，好吧。

是会有一个学时效课。但如果说你有一些这个平时这个情感方面的一些问题啊，或者说对吧这个比较简单的东西，那这个。还是可以给你解决的嘛啊并不会说那么的现实啊，怎么样。对这个啊谈钱，对不对？啊，毕竟这个。

人道还是有的嘛。我住宿舍。呃，的房子。怎么约啊，那其实很简单，对不对？很简单。那你有这个直接的约到你这个。你家就是就是你住的地方，然后附近对吧？总会有这个民宿也好啊，或者说呃酒店也好啊，都会有的嘛。

对不对啊，你就说这个这个当时给你发的定位是这个。对吧只是周边一个标志性的一个建筑，对吧？但是你现在可能就是说平时还是。啊，这在酒店也好啊，或者说这个家里不方便也好啊，对吧？

其实都很ok就是已就别人已经愿意见你了，对不对？他能够愿意说去到你的呃家中，那酒店其实也是一样的呀。这么有差别的。家里和这个酒店不是一个概念嘛，而且很多女生其实他还还甚至更愿意去酒店的，知道不？

因为这个酒店啊什么的，就是呃还干净一点。啊，包括说环境啊什么的。啊，整体感觉都不一样，知道吧？这个这聊天聊天记录看着很平常，怎么训引到女生？这个这里就没有看懂前期的一些东西，知道吧？兄？知道吧。

我上面也说了，对不对？这个该啊该好好聊的时候，该正常聊的时候啊正常聊。但是呢。啊，这个该丰富的时候，这个要丰富啊，包括说你要准确的找到这个女生的一个需求，对不对？如果说你想要和一个她今天没有需求的人。

对吧？就比如说你现在是不饿的，别人去叫你吃宵夜，或者说你刚吃饱，别人又叫你去吃，你是你是别人怎么约你啊，怎么样去啊给你开条件，你都不会说愿意去，对不对？但是如果说你饿我也饿，那我们今天出来吃宵夜就是。

对吧匹配的啊相对来说会简单很多啊，所以说你前期为什么去判断这些东西呢？啊，就是这个原因知道吧？就这个原因。所以说我前期的一个工作就是说需要把它的一个核心需求给找出来。然后呢，这个看对。是吧。

然后丢下无料，前期是一个呃比较平淡的一个过程。但这个时候是不是会有不一样的地方，对不对？可能是想让我们认识是不是有开始植入这个爱昧啊，包括说google连睡意都看不下去了，是不是在表达我的一个对吧？

这个想法是不是啊，然后呢。距离这一块对不对？邀约的时候对对？怎么样去用一些更让人听感舒服的啊说辞，对吧？让别人知道我们。这个是约到这个家里来。然后呢，对吧。包括说接他的话，对不对？改天是哪天。

下次是哪次，改天是今天下次是这次，对不对？都会有很舒服的啊衔接到对方的一些东西，或者说很舒服的让别人去。的听感知道吧？就比如说你这个说这个来我家对？和这个来次就有概念的这种东西是不一样的。知道吧？

或者说这个你上面说这个路痴对不对？那你来一次就这个就知道了。或者说这个是不一样的，你知道吧？你直接说和有铺垫是不一样的。啊，听感是不一样的，你知道吧？包括说我们一起干嘛呢，对不对？对吧一起干嘛呢？

那我说一起找回睡意的一天，是不是就很隐晦，对不对？我也没有说白，但是他懂的都懂，知道吧？然后呢，对吧包括说情绪情绪的铺垫。这些都是有的。包括说啊他说到的一些话，我会很好的用对吧？一些语言啊去提到。

他说他路痴啊，防止你迷路，专车都看好了。这个包括说他说我很会。这些东西可能这个你看似简单，对不对？其实它有它精彩的地方。包括说有他需要操作啊，有难度的地方在里面，好吧好，兄弟们。OK还有没有什么问题？

还有什么问题？对不对？包括上面就有说到的一个东西，对吧？啊，这里其实也就是说呃如果说你这里没回好，让你整一整一段对话就会跑偏，你可能就会聊到为什么这个人会聊天啊啊，去说这些有的没的，知道吧？啊。

所以节奏的把控对吧？你当下需要你当下的阶段需要做什么？包括说情绪的这个保持和植入啊，都是非常重要的，知道吧？而且怎么说呢？如果说这个东西很复杂，对不对？这个操作起来。うう。很难。

那这个和你们平时自己去处理是一样的那你你们觉得还有必要在这里听我直播，是不是？对不对。啊，这个记录可以这个。私聊我啊私聊我私聊我要好吧，就不发群里了，好吧，私聊我要想要的可以私聊我哟，好吧。好吧好。

就说回刚才的话，就是说如果说今天这个对吧？我是聊了一个月，对不对？或者说聊两个月3个月，然后这个达到这种效果是你们想要的吗？这不就和你们平时自己。聊的是一样的。啊，那还有这个必要在这里看我直播去学习嘛。

是不是？所以说啊人嘛这个为什么他要学习呢？就是因为他想要用更高效更简约对吧，的方法去这个达到他的一个想要的效果，是吧？所以说这个。啊，简单是对的。如果说学了之后还是很复杂，那学来的意义是什么呢？对不对？

我们本来学习就是为了让自己。在某一方面，或者说在某一个呃自己可能需要花大量时间啊的一些行为上面去这个降低成本嘛。啊，用更简。简约的这个这个。方式去这个达到自己想要的效果，是不是？啊，是不是？对对，选择。

对的，这个。扣一嘛，是不是？想要兄弟可以扫扫我的这个二维码，好吧，这个。不会有的。啊，都有的。O。🤧哼。ok ok那可能今天的一个时间就说呃节奏啊各方面的就是会有点。有点快哈有点快。

就是说啊待会还有点事情要处理。所以说今天的一个节奏相对来说就比较快一点。好吧，那看一下你们还有没有什么问题吧，或者说你没有问题的话，可以这个。来这个塑料物，好吧，这个今天的直播就差不多了嘛，好吧。

OK这个下播之后可以来找我要这份记录，好吧。OK那后别别的问题就是说可以在微信上面和我说，好吧。O ok ok。那这个今天特殊情况哈，这个就先先撤了，好吧，先撤了，先撤了。兄弟们这个下次再见，好吧。

