# 02、野哥内部劲爆案例讲解：【内部直播】0623如何引导投资之丝袜妹妹案例讲解-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

ok那么我们这个。🎼直接直接来开始暗恋好吧，然后在过程中，你们有遇到一些不不会的，或者说听不懂的对吧？这个你们可以提出来，好吧。🎼ok那么这个妹子呢我是。🎼走个差不多两天吧，我们计说应该是两天或3天。

🎼啊这个。🎼一个对线，一个速约，然后直接到私密空间。🎼然后现在如果说你们约妹子的话，一般会约去哪里呢？说你们约妹子的话去去去去哪里呢？🎼或者说你们约一个妹子出来这个最终的一个。🎼最终一个目的是什么呢？

兄弟们。老实点哈。约星巴克网店看电影。那么你们知道约会的意义是什么吗？或者说这个。我们觉得出人目的是什么？音乐关了是吧？好。上班了吗。再关了吧有。看一下。音音最小了，关了吧，这个背景音乐关了吧。

无所谓的。好吧，然后呢这个其实很多人嘛就是约出来都是想要说和这个女孩子去这个把关系推进，对吧？包括说呃确定关系。因为很多事情我们在呃大多数男人的眼里，他在聊天里面并不能做到，但其实并不是。啊，并不是啊。

那么我们今天就讲一个从认识到最后确定关系这个。直接到对吧？这个私密空间啊，等一个案例，好吧。然后呢这个啊开头我们一句一句来好吧，我们一句一句来。然后呢。

这个妹子我是大概啊晚上睡睡觉之前这个梳理了一下这个啊聊天机聊天的这个资源。然后呢，第二天他早上就通过了嘛。然后我睡醒的时候呢，这个啊就看到了一个早啊看到一个早然后呢这个时候呢，对吧？

这个我就说啊怎么这么早醒啊。首先这个判断一下对方是这个平时呢是早睡呢，或者说因为工作关系这些东西，可以判断他一个状态。如果说他在啊工作或者说你前期的一个正常话题或者日常话题，他都是啊可能在忙啊。

或者说他的社交模式没打开啊，所谓的社交模式就是你要啊确定这个人。目前它是有一个。时间啊一个非常啊能够投入一段对话里面的一个状态啊，这个时候你和他对话才会达到一个啊事倍个功半的一个效果。啊。

如果说他在上班啊，或者说啊就好比你们自己换位思考一下，很多时候这个。女孩子在工作啊，婚礼可能就很很简短。对不对啊，或者说他当下就没有这个啊。这个社交的需求，毕竟我是晚上加给他，早上过的我，对不对？

所以呢这个。OK他这个时候呢，他就说啊上班了啊，在公司，然后呢，这个问了一下我的我的名字嘛。OK那么这个时候呢。对吧先告诉他我的名字。然后这个时候我们需要做一个什么呢？啊，如果说我们这个是你们兄弟这个。

开告诉别人问你的名字，你说了之后。是不是就到这里了，还是说你还会去做一些什么事情？还要去做一些什么事情？为什么很多人他在这个信息交换的过程之中，很容易就把这个话题啊聊杠啊，或者说啊。

没有说得到一些女生好反馈。都是因为你只是在这个交换信息的过程中，简单的说了名字，然后就没有后续啊，没有延伸的能力啊，没有给对方这个提供一个好的话题啊，让他能够接下去，对吧？所以呢这个时候我就说了一句。

这个啊最近睡眠浅啊，早上容易醒，让别人有一个接话的空间啊，并不是说听了你的名字哦，好的啊，然后呢这个瞬间气氛就告住了。对不对？这个时候。你要展开一个话题就非常关键。

而且你们也能够明确的看出来女孩子这个在上班在公司，然后还是啊话比较多，还是有在主动找话题。那说明他还是啊愿意，或者说在当下是一个可以聊天的状态。知道吧？这些东西都是啊你们平时需要注意的一些小细节。

如果说啊他说在忙的时候呢，这个我们就可以主动的去。切断，然后我们在一个晚上对吧？再找一个好的时间和他去聊天，这样会效果更好。因为我们初期第一次和女孩子聊天的时候啊，这个回合非常关键。

如果说你在第初期聊天没有给到对方一个。很好的话题啊，或者说很好的印象啊，那么这个。很多时候女孩子就会把我们pass掉了。🤧咳。okK那么啊女孩子也是啊简单的告诉了她她的作息啊她的作息。

对吧然后呢这个啊也说了他的名字也说了他的名字。那么ok我们继续延伸，因为。聊天嘛，这个你肯定是通过我日常的对话，然后再找一些呃合适的切入口。或者说通过他的一些回馈。啊，找一个你合适的机会去推推动。

好不好？嗯。😊，啊，包括说你这个平时聊日常的时候呢，这个也要去加入一些啊有趣的点，对吧？就比如说哎你说平时很多兄弟可能啊第一句话和我差不多啊，就是说睡眠好了几天这个啊又倒回原形。

或者说啊这两天又变差了啊，那么这个而我呢就是说啊又被楼上装修打破了。因为很多时候女孩子都会有这样子的情况发生啊，包括说啊兄弟们对吧？你们肯定也会遇到过这种事情啊，这种事情会一下子的啊让你们。

回忆起来就很像画面。啊他就会很有参与感。通过你这个啊分享事情，对吧？其实无形中就制造了一种啊互动感。🤧嗯。对吧然后呢啊可以看出来女孩子还是。这个问哪里人。然后呢，表情也看得出来。

就是他有被我说的这个事情，对吧？啊，有代入感，所以他才会发这种事发这种表情。那O那女孩子说啊她有想了解的东西，有想聊的话题的时候，那我们就啊延伸。去。补充因为女孩子问的问题，或者说包括说她说的一些话。

其实都是有他的呃内在意义的对吧？就如果说她在前期初期呃一直的去问你一些信息啊，或者说呃。这个想知道你更多的内容啊，那其实就是说明这个女孩子可能还是比较这个缺乏安全感啊，缺乏安全感。

那么我们聊天就是缺少补少啊，而且你要在聊天里面读懂啊，女孩子目前这个阶段他缺的是什么东西。知道吧？就就比如说这个呃一个一个女孩子问你要一个苹果，你给的给了她一个梨，那效果是不一样的。走。

所以说我们哪怕说平时呃聊天其实也是有一个体系，有一个流程下来，在合适的阶段去做合适事情。对吧。🤧嗯。然后呢，OK然后呢，这个他继续说就是在武汉工作嘛，这个然后呢我就告诉他在武汉有一段时间。

就是首先这个因为从初期看得出来，这个女孩子是比较缺乏安全感的。那么我这里就要让她知道我已经在武汉很长的时间。啊，就是我是一个常居在这边的一个呃这样子的一个。生活模式啊不会说让他觉得哎我可能呃过几天啊。

或者说隔几天啊就没有在这里。🤧哎。好吧。然后呢。啊，他又说他定居在汉口啊，在武汉几十年啊，十几年，然后一直在这边，要对啊武昌啊，或者说汉阳啊不熟的地方就去的少，对吧？

然后呢这个啊我们就要从这里去找到一些。因为地理位置对于我们来说是非常重要的啊，就比如说你平时邀约啊卡了吗？应该没有吧。应该没有的。好吧，我看一下。没有，兄弟，可能你手机卡了一下。OK然后呢，这个字体。

聊天的时候，你要去学习啊，去收集一些对你有效有用的信息点。对吧就比如说这种距离，那是不是说啊近水楼台啊先得月。那如果说你们离得近啊，那这个时候是一个非常好的切入点啊，是一个非常好的缺点。

OK那么我这里就说哎，我去年年底也来汉口了，对吧？就告诉他，我们其实是在一个。比较近的一个距离，或者说包括说我们这一个区内。想要见面啊，或者说这个想要出来玩啊，或者说约会啊，各方面的啊。

包括说你想要谈一段恋爱，那肯定也是会找一些近一点的，而不会说去找那种十十几公里，每次见面都要去这个跑个。呃，二三十分钟三四十分钟，那就。这个。太远了，对吧？有用于去住，包括说它的一些小细节啊。

就是说啊身高对吧？这个生日对吧？啊，包括说你能够在朋友圈找到一些信息点。就比如说你和妹子聊天的时候啊，女孩子去问你这个你是什么星座。但是如果说她的朋友圈已经有了这个信息，那么你就可以直接提出来。

直以提出来，你说我是什么星座，然后你是什么星座。啊，就会给别人一种，哎，这个男孩子其实他有去看我的一个朋友圈。其实女孩子心里面会有一小小的。啊，这个小开心对吧？小开心。啊，包括说你的距离。

包括说他的一个工作工作时间。🎼对吧就比如说他那是那种这个五六点啊，五六点上班的那你就知道了这个7点过后啊，找他聊天啊，是一个比较好的。互动时间。他也能够好好接纳一点。或者说反馈也会变好。找吧。

OK然后呢这这个时候我就说了嘛，因为他说他定居在汉口啊，然后呢这个对武昌和汉阳都不熟，那我那既然我也在汉口，那我就先告诉他啊，我也是在汉口，然后再告诉他准确的位置，对吧？后湖这边图个安静。

是吧啊然后呢这个告诉告诉他准确的位置，那通常他也就如果说离他近，那他自然就会给我一个反馈啊。如果说他对这边不熟悉，那么他可能就会说出来哎，那边没怎么去过。那么我们就知道了。如果说一个女孩子熟啊。

或者说离他近啊，那么就是我们啊很好的切入点。我们可以用这个地区地方啊，包括说这个啊。距离来做这个文章是吧？然后呢这个时候。啊就交换一下地址嘛。然后当时看了一下，就是还是比较近一点的，比较近一点的。

然后呢，这个时候我是说。这个看了一下四五公里，然后呢，这个准确的告诉他，你要在聊天里面去这个。你要在聊天里面去给到他啊，多次的去提你的位置。多次的去提你的位置啊，让他印象深刻一点。

那以后如果说他这个想要。出来约后要我说有情感需求的时候，那么你就是他的地域选择。怎么考虑？OO。然后呢，他又说这个一说货我就进这个啊，有空可以开车找我玩。然后我就说这个可以啊，宅了蛮久。

特别是前段时间疫情基本没出去。你看我这里就没有去接他的话题啊，因为这个呃对吧？我们平时是。不开车把妹的嘛，对不对？所以呢我没有直接的去呃说这个开车的话题。然后呢，同时告诉他啊。

我平时是一个比较宅的一个人啊，特别是最近疫情都基本上没有出去，对吧？啊，然后呢你也可以看到，就女孩子就是我每一句啊每一句回复，其实。这个。都有给他灌输东西。好。距离啊或者说啊一些初期的。相似的一些地方。

然后呢你也可以看到。这个啊他有去看我的一个朋友圈啊，去看我一个朋友圈。其实你们也可以看出来，就是窗口还是比较大的，兴趣度还是比较大的。但你们可以看到，我并没有去着急去进攻，或者说着急的去推进我们的关系。

知道吧？这也是很多人。身上会有的一个问题，就很多时候你还是给你一个糖啊，你就会去扑过去。知道吧？就我知道为什么呃，我经常看到有些兄弟说，哎有些妹子聊的好好的，这个突然对吧？就不理你了。

或者说这个有一天突然就冷淡下来了，是吧？有没有你们有没有这种情况？有们有没有这种情况？我是168，但是你这个穿了穿了鞋子啊，对吧？这个肯定是有点水分的嘛，你总不能一来就。暴露了你的这个缺点。

不能暴露你的缺点，你知道吧？🤧咳。不能给机会，就上面稳出去。对。啊，你要慢慢的把这个窗口放大，你知道吧？啊，就告诉你们啊，你要利用好一个女孩子的一个对你的兴趣度。它的信息率越大，那就可以啊降低他的原则。

啊，这个是实。成正比例的啊成正比例的。对，就稍微报报报高个两厘米是没问题的嘛。你现在随便穿个穿个对吧？厚底一点的鞋子。都有几厘米了嘛，对不对？🤧O。然后呢，他就比如说这个啊照片，这个这样挺好看。

我标瘦才这个。然后呢，我没有去评价他给我的东西。他没有给我的一个，他说他比较瘦嘛，我没有直接的去啊回馈他这个东西。因为他上面是问我了我一个年纪嘛，然后呢，我就说看着你这个挺小的，他说对。

然后同时啊这个时候因为通过前期他问了我的很多问题，这是一个好反好反馈的表现。同时她有去我的朋友圈去找我的一些照片，对吧？那我就知道了嘛。

这个女孩子的兴趣还是O的那这个时候我就稍微的啊去给一些我的对她的一些看法对我就说哎那你应该算是这个啊骨感的那种类型啊，然后就是顺着她啊描述自己的。就是第一时间先不说，要在后面啊去说。

那你应该是挺骨感的那种类型。然后呢他会说这个本人看起来更小啊，本人看起来更小。他会说呃性感的对吧？就女孩女孩子就会看到哎她一直在给你啊一些反馈。比如说哎有空开车出来接我出来玩，对吧？包括说我们住的很近。

然后就说哎你的照片好看，但是这个男生一直都没有说给一些呃太大，或者说太太好的呃好感。对吧他就会很着急去展示自己，对不对？就好像你们平时和女孩子聊天一样啊，你已经展示了很多东西。

包括说你已经很用心的去找话题，但是女孩子都是没有这个给你想要的反馈的时候，你就很着急。你就会越得不到，你就越想去表现，是不是很多很多人都是这样子的，包括说呃甚至极端一点的情况就是。有一些女孩子。

这个有一些女孩子。他这个。不理你，或者说他是你心中的比较高分的类型，你可能说都不敢说。对吧说都不敢说。其实很多男生的啊一些呃心态啊都是这样子都是这样子。会不会觉得你对他没兴趣？对。

所以你看我现在已经开始说哎你应该是啊挺骨感的那种类型，就告诉他对我其实也有在留意你或者说啊有看到你的照片啊啊给你的一种告诉他，你在我心里面的一个印象，对吧？就总不能说你一直啊不给好反馈。是吧。

然后女女孩子呢这个时候她就。他越来越急，他的表现欲就会越来越高。然后呢，他就说哎本人看起来更小，对吧？就其实就告诉我哎，其实本人更显小一点，而且还是性感的。OK那这个时候我就说了嘛，这个显小且性感。

这个得多少人羡慕，对吧？这个时候就开始稍微的释放。而且同时呢并不是说这个一来就给很大，对吧？对吧还是给机会，他继续去展示。找吧，然后呢。然后呢，这个时候他就只是发了一个笑的一个表情。

那么我就又说了一个哎，我感觉你的衣品挺好的。因为这个女孩子我当时加大的时候，我就发现唉这个女孩子。呃，算是一个石法控啊。如果说你去提到一个一品的时候，很容易就可以把这个事情给勾出来。

而且在它表现率最高的时候。他可能会啊去给你发一些照片啊或者干嘛的。然后呢啊他就说了嘛。对吧当他看到哎，这个男生前面聊的东西一直没有给你这个。对吧因为很多男生其实他都会比较着急啊，退看到女孩子有窗口。

他就会去推进。但这个我并没有这样做啊，一直保持一个不温不火的状态，对吧？然后慢慢的慢慢的1。1点给，对吧？就好像我们去喂鱼一样啊，你一块面包。如果说一一次性丢进去，他吃完了出去别人那里啊。

同时和很多男生也是一样，就是。你这个初期给的太多，那你。因为两个人刚相处的时候，新鲜感是很重要的。你一来就给太多了。啊，那么你就非常赤裸非常赤裸。女孩子在你的眼里鲜任感过了，然后你也没有挑战欲。

那自然的对吧？这个就和你没有后续了啊，又或者说可能和你出来约个会，对吧？见了你本人对吧？对吧然后就也没后续了。好的ok我们继续说吧。还呢他会说他丝袜控啊，挺喜欢吃穿丝袜的。

因为其实通过朋友圈其实也能够呃这个。看出来了，那么okK啊，那。通常来说啊，男生嘛这个。就是说什么呃在你朋友圈已经看过啊，或者说哎发我看一下啊什么的啊，但我也没有去做，我也是。这个简单的去。

这个说可伶可欲这个啊。朋友圈发现了对吧？朋友圈发现了，就没有给他说，哎，你穿丝袜很好看啊那种。给他种感觉对吧？然后呢，他就说还好，然后呢，他说。这个啊那女孩子就会主动的给你发照片啊，主动给你发照片。

她说我看对吧？对吧。这可以看一下。好吧，这些应该是可以放的吧。对吧然后这个时候呢啊就是我们可以稍微的啊推推进了，对吧？稍微可以推进。因为其实一个女孩子她在初期呃。你要去判断他能够给到你多少。

其实你通过聊天，其实除了甜言蜜语啊，包括说这种照片之外，可能还有一些更深入一点的。但是总不能说啊你刚加上的可能刚聊了这个。一个小时对吧？聊了一个小时，本就会给你一些更深入的东西。所以说现阶段来说。

其实他已经做到了他。最大。啊，对吧可能尺度最大的一步。所以你要在他最大的这一步里面去给他一些反馈。啊，给他一些反馈对吧？但是我也没有说直接给，我只是说这这这，对吧？就给给人一种。有一些小惊喜的感觉。

对吧？要让。嗯。主播卡卡的吗？我看一下。其他兄弟卡布。交通兄你卡不。我关一下后台吧。不卡座。稍微关一点吧。O。想看大图。差不多了吧。O。啊，然后呢这个时候我就说哎这个哪有抵御力，对吧？哪有哪有抵御力。

就是你要去认可他最大尺度的东西，对吧？他就会持续的给你去释放，对吧？或者说他看到了哎他这样子的举动啊，得到了这个男孩子的一种啊认可，他就会慢慢的想办法去展示更多。知道吧。展示更展示更多。

就是你引导一个啊，可能说我们平时也会遇到很多女孩子啊，对自己有一些啊兴趣，对吧？你就会着急进攻，或者说找个像我刚才说的一些情况啊，但是你要去学会引导投资。学以引导投资。好吧。

他就会慢慢的给给你越来越多给你越来越多。你用一些对吧？可能你只是说平A了一下啊，或者说放个小技能啊，别人就可以慢慢的把一些啊大招啊或者说。更重要拢是紧。知道吧，然后呢我就说啊这个我称之为这个。

赤裸裸的赤裸的诱惑是吧？然后呢这个他问你喜欢不？兄弟们，你们怎么回？你们怎么回这句话？你们怎么回这句话？你们怎么回这句话？如果是你们的话。如果是你们的话，这个。你们的话会怎么回？能拥有的就很喜欢。

不喜欢是假的，喜欢你说呢加个表情。还有呢男人哪哪哪能不喜欢。还有呢。还有没有回答一下的？对吧。一点点喜欢合资喜欢。这个雪欢。喜欢就是爸爸不朋友。还行，加个表情。对吧。其实我稍微点评一下，好吧。

稍微点评一下，不喜欢是假，对吧？不喜欢是讲，那你只是表达了你的一个喜欢，对吧？但对你们的关系没有实际性的意义。你要知道聊天是为了什么。对吧聊天是为了什么？为了就是推进关系。对吧他用过系。然后呢。

再去啊深入的时候，或者说聊到一定的程度，对吧？再约会出来。啊，去见面，对不对？然后呢，包括说啊你说呢这个又把问题返回反问到别人那里，其实就是一来一回啊就会浪费了很多。会让又浪费了一个聊天的回合。

或者说浪费了一个很好的升级升高机会，对吧？包括说男人这个男人不喜欢啊，喜欢对吧？一点点，其实这个都是一些对吧？包括说你想听真话的假话，这些都是太迂悔了，你知道吧？因为其实我前面铺垫的那么多。

就是在在等这一刻。就是在等等这一刻啊，知道吧？所以说这个时候这个。我们就可以啊稍微的把关系一下子从可能比较朋友的关系，然后一下子推到对吧？啊，从第一层一下子推到第三层。知道吧？然后呢。

从这个评论区里面我还是有找到，还是有看到有一个兄弟和我非常接近。非常接近，对吧？而且还是第一个发评论的人。表扬一下好不好？我说能拥有的话会更喜欢。对对对？能拥有的话会更喜欢，既表达了喜欢对吧？又告诉他。

我如果说能拥有的话，这个会更加喜欢一点。对。知道吧？直接推进关系，就其实你可以看到前面其实有很多，对吧？啊，有空开始找我玩，对吧？然后作戏一样，对吧？然后包括说这个你的照片挺好看。

其实他有给了我很多机会，但我觉得还不是最好的时间时机。因为我觉得。这个可以一步到位，对吧？可以省略很多过程。可以省了很多过程。知道吧？所以呢我就说哎能用的话会更喜欢，对吧？这个。点名一下表这个。

有个兄弟还是回答很到位，好吧？然后呢啊这个时候这个啊他就发翘了嘛，因为女孩子嘛她还是会有一些矜持。啊他不会说哎那就给你啊或者干嘛的啊，这些话要从我们男男生嘴里去说，对吧？从我们男生嘴里去说。

但这个女孩子不会说啊，因为女孩子都是被动型的啊，都是等男人去带领的。所以你只需要看他这个。表情或者说反馈里面带一些什么东西。看他是给你发一些正向的东西，还是说负向的东西。

啊那你就懂你就知道了他心里是怎么想的。我们看破不说破，对吧？看懂别人的潜台词就可以，并不需要说啊一定的对吧？你喜欢我吗？我说非要说一个喜欢，或者说对吧？啊，那种非常肯定的答案，或者说对吧？

那种承诺性的东西。那毕竟你现在还只是在聊天阶段。好吧。呵。OK那这个时候他又转移话题了嘛，转移话题了嘛啊就会这个啊想更了解你一些，对吧？因为他已经看到了这个男生的一个可得性，对吧？

他已经看到了这个男生的可得性。他觉得啊是有机会说和这个男生去更深一步的啊，这也是我们给了他一个机会。包括说上面有个兄弟说哎，就不怕女孩子觉得我们对他没兴趣啊，其实就是你要找到一个很好的地方。

然后给他一些好感。让他保持这一个好吧。然后呢这个。这里就是简单的交换一下嘛，交换一下嘛。对吧然后呢啊因为他也有看到我的一些朋友圈啊，比之前去玩，对吧？其实就是带学员嘛，对吧？去。拍个照啊或者干嘛的？

然后呢，这个。就以这种形式。去。代捕对吧？但是呢啊。我还是要啊立回我一开始，因为我前前面已经告诉他了嘛，我最近啊可能比较宅，对吧？所以呢啊这个时候我就说哎，疫情已经很久没有出去了，对吧？

这个上去啊上次远门啊，都是去年10月份。对吧然后呢啊这个时候你你看对吧？我不太喜欢主动这个。啊，我喜欢男生主动找我，对吧？其实你们也可以看出来，对吧？很多时候说这个。不要管女生嘴上说什么，对吧？

去看他啊身体诚不诚实，其实一样的道理。就很多时候女孩子的精神，你得看懂。知道吧？如果说你的你看不懂女孩子的一些矜持的地方的时候，对吧？你会觉得他还是在抵触。啊，或者说再啊推开你啊，那么你就错了。

那么你就错了。现在的回复思路是什么呢？啊。这跟上面的话题有什么关系？其实女孩子就是。比较突兀的去问问一句这样子的话嘛，比较比较突兀。知道吧？不要偷兀了。啊，这是直接开始约了啊。

没那么快没那么快没那么快啊，这我一开始我也说了嘛，除了地区对吧？这个社交模式啊，包括说一个时间节点也非常重要，你现在白天这个10点钟别人还在上班，对吧？可能你现在温度确实会比较高，但你现在是约不出来的。

所以说你现在约出来是没有意义的对吧？最多你可能就是啊现在去约的话，约个啊，他下班时间点对吧？出来这个吃饭后干嘛的，有什么用的，对吧？你们是想要去做这个买单小嘛，对吧？

吃实这一顿饭对你们的关系其实也没有太大的这个进展。包括说刚才有一些说去网红店啊，对吧？啊，那种网红店人又多，对吧？其实也是拍个照，没什么意义没什么意义。知道吧有没说你说告诉我。

现在如果说你们的话这个思路是什么？就不追求说你们的回复思路是或者说回复的句子一样，对吧？思路一样就可以，方向一样就可以。对吧。星巴克不行吗？星巴克可以的，但是找一些人少一点的星巴克。人少一点是星巴克。

我我前段时间就是上周吧，我就有个学员在星巴克有一段。非常有意思的约会。这个我以后可以叫他过来讲给你们听一下。好吧，还是比较比较劲爆的。但是呢他是选择了一个呃人不多的商圈。啊。

可能整家星巴克做下来可能就五六个人。对吧这个假如说呃。安静不嘈杂，然后呢，这个人群不多啊，其实你都可以利用到这些机会去和你这个和女生去相处的，好吧，但是呢这种。呃，白天约会嘛。

这个可能对于你的现场的能力还是比较看重一些。好吧，他就不像说呃很多人说的什么看电影啊，摄影生命神影院啊那种生命性强一点，那么你的镜头可能就会好接纳一点。啊，其实。呃，也差不多，对吧？可能难度高一点。

但是也有操操作空间，好吧。OK那么这个时候其实我的思路就是OK我就说啊主动就有故事那种嘛，就我也没有说这个说这个我会主动啊，或者说啊这个我是主动人。对吧我只是说主动就会有故事，那种主动嘛，对吧？啊。

OK你这样现在对吧？其实前期你主不主动我已经看出来了。这样你现在在矜持okK你给我你给我立这个门槛，或者说。给我设关卡ok那么我也去给你设关卡。对吧找个关关难过，关关过，知道吧？就是。

他给我设定一些东西，我也给他设定一些东西。知吧。对吧OK你想我主动，那我主动可以，那是不是会有故事嘛，对不对？对吧然后呢，这个他就嗯哈哈。他说嗯哈哈对吧？他就只是一个嗯，没有说也没有说说的太白。

说的太透啊，没有说把这个话说的太透明。然后就给我接了一句啊，你在啊软件上面有喜欢的女孩子不对吧？那么我就这里我就轻描淡写的带过了嘛，对吧？我也没有正面子去回复他，对吧？我就昨天睡不着，看了眼很久没上了。

就很多时候其实你们面对女孩子的一些这个。肺测啊啊一些。问题的时候也是可以这种思路，就是你可以去说一些沾边的东西，但不要完全的去呃回答他告诉他。知道吧？啊，不要去解释不要去解释。好吧。

他问我有没有喜欢的女孩子，O我说啊就是昨天这个睡不着看了一眼，对吧？也没有告诉他有没有。是不是就是说可能告诉他的意思是我看的少。好吧，然后呢。这个时候呢他就说哦，我也是上的手。是吧，那O。啊。

这个时候我就说啊说明我们有缘啊，其实这个时候一个女孩子，你们本来是一个比较暧昧的一个氛围嘛，对吧？比如说上面的一些啊喜欢吗这个发腿道啊，对吧？包括说这个主不主动啊，对吧？

这些其实都是一些比较暧昧的一个话题都是很好的啊，能够说促进我们关系的一个。呃，硫化题。但是说他突然问到这些东西。那如果说你们没有。把这个。剧情的路线，这个走回正轨的话，那么很容易就跑偏对吧？

很容易就跑偏，对吧？所以我就说说明我们有缘。啊，说明我们有缘，然后呢他就说这个啊离得又近啊离得又近。是吧啊，你的路情这个时候是不是如我所说的？如果说你距离一个人很近，而且恰好他最近有这个呃情感的需求。

那么你可能就是他的优先选择，或者说优先的选择范围里面。对吧一个女孩子，她其实为什么我们经常说这个加了加在摄号软件上去加女生呢，需要及时啊，或者说你当天一定要保持一个。滑动对吧？其实就是你。

每一天有需求的人他都不一样，他可能今天他有可能他明天就没有了，对吧？或者说在今天有他找到了一个一个女孩子，对吧？这个。找到了别的男生，对吧？他可能一天加了很多男生，但是这个你今天。啊。

没有给他一个好反馈，或者说呃各方面的啊，或者说种种因素他的需求没了。那么可能明天对你的反馈就不好了。叫好吧。然后呢，这个兄里说我感觉你孩子一直暗示你约他，这是废车。呃，其实确实是有给。呃，这种暗示物。

但是我并不着急不着急。因为刚才我也说了，如果说啊你想白天约会，你只是简简单单的想啊把别人约出来，那OK啊，这个你现在就可以约，你现在就可以约。对吧，但是呢这个。你想要说一步到位，对吧？用最。

短的时间对吧？促成一段关系，确定一段关系，做到你想要的东西。对吧啊。那就是。需要放慢节奏，对吧？要慢慢把这个兴趣给放大。然后呢，O我就说那确实是上天安排好我们相遇，对不对啊？你昨天都下呃卸载了，对吧？

然后呢，我又刚好加到你，然后这个做得又近，然后呢这个又挺有缘。然后打就说。不操。就说啊雷典故事。太说不过去了。太说不过去了。对对对。我是以一个缘分来降低我的虚有感啊，同时在这里去表达一些，对吧？

我没有说哎这个这我们相遇离得又近，那出来见见呢或者干嘛的对吧？我只是说没点故事啊，太说不过去了，那这个故事是什么故事呢？是不是很抽象。很有想象空间。你。平时和女孩子聊天的时候，其实很多时候就是缺这一步。

就缺这一步。对吧包括说我上面所说到的。给你打出来。挑战欲。包括说啊你的。可以说是神秘感。想象空间。🎼，🎼你要给到他这种东西，如个女孩子觉得你有挑战欲啊，觉得你有是这个神秘感，对吧？这个和你聊天。

她能够一直去脑补一些东西啊，去啊需要动脑子和你去聊天，需要说啊和你聊天，很有画面感啊，他可以去联想到很多，他才会觉得有趣和你才能够说有动力和你聊下去，如果说呃干巴巴的这个啊问你在干嘛。

他说吃饭对吧或者说他问你在干嘛？你说简简单单的说一些东西啊，一点想象空间都没有对吧？这。很多时候聊着聊着就就没了，对吧？又或者说你现在有一些不错的惯例在前前面啊能够说聊的还可以。但是慢慢的这个。🎼啊。

又蛋了，或者说战线长了啊，这新鲜感没了啊，后面反馈就变差了，对不对？你看女孩子就会联联想到一些东西，对吧？🎼然后呢这个。好吧，OK然后呢，这个。这个时候女孩子是不是？读懂我的意思。

而且他联想的东西也想到了那一块去。对不对？然后呢，我就说，但是我知道你现在啊懂了，但是我不把它说破。知道吧？相当是说那等我们一起揭晓。对不对？那这个女孩子就会有期待感。就有期待感。然后呢，OK然后呢。

这个时候啊再给他一些暗示，因为我没有去说白，然后他也哈哈哈啊，很明显的浏暗示是读懂的。然后那我就说哎。对吧这个想亲眼目睹你穿黑丝的性感模样，对不对？这个时候就可以去说啊。

你这个真正说见面能够说啊以最快的速度啊达到这种效果，对吧？然后呢，这个时候他就说对吧？你看女孩子是不是就。开始了，是不是是不是你孩子就开始了？那就可开始了。对吧。对吧。是不是？

就很多时候你们看到有一些女孩子，对吧？包括说有些女孩子她其实是比较开放的对吧？你看她朋友圈是比较开放的，但是她和你聊天又好像很保守的人，而且也是说我是很专业的人啊，或者干嘛的。是吧你信吗？

这个朋友朋友圈全身那些照片，你信吗？对不对？兄弟们。你心里其实是懂的，你知道的，但他为什么就不在你面前这样子呢？因为你不会聊，不会把它的这一面打开。知道吧。是不是兄弟们有的扣个一好不？

有没有有没有朋友圈，有那种对吧？看起来这个很开放的对吧？这个有点这个的。对吧有点这个的。啊，但是呢这个和你聊天又。显得很长期。对吧显得这个自己很保守，很专一，对吧？啊，这个。朋友圈大家能看到的这样子。

都很这糕啊都很这糕。啊，但是呢这个在你面前就很乖啊，其实是因为你没有办法让这个天生就自带矜持的女生。展开一下子的在一个陌生人面前打开这一面，知道吧？然后呢，这个时候啊我就说哈哈你这是挑战我的定义，对吧？

他说哎我可操了，你受得了。你看其实他很多东西我都没有去接他啊，他说啊他想到那方面，那可能很多男生就去问有多少啊或者干嘛的啊，但是我就说你要挑战我的定义，我也不着急，对吧？OK然后这个时候因为他在上班嘛。

然后后来客人客人就来了。然后呢，这个就切断了嘛，对吧？切断了，然后下盘。对吧然后这里就快速带过。快去待过，因为当时他找我说候，我在忙别的事情，没和他聊。然后呢，过了一天啊，早上对吧？

他就醒了就给我发消息嘛。然后呢这个时候。这东西就也是一些日常嘛。就看一两句吧，就不全看了嘛，对吧？节奏快一点。然后呢，聊的这个作息，然后告诉他最近都是忙完直接睡，对吧？然后他这个时候对吧？

聊了前面聊了三四五句这种日常，那么我们就可以开始了嘛，找到一些合适的秋口，就稍微给一点。别人昨天啊，我们的氛别是比较暧昧一点的。那么今天我们也不要说。这个太过于日日常。前面如果说五句话。

你得你就得找一找一个点，你不要延藏到10句话。实际话可能就别人就觉得这个氛围就不对。对吧可能你聊到第七第八句的时候，可能就别人就不想跟你聊了，对吧？你看后面就会开始发这种表情啊什么的。然后面他又去忙了。

然后那个。就是你当你把这个女孩子的窗口打开的时候，就根本就不需要说你去你去约她，他就会主动来约你，知道吧？但是我这个。就不着急。就不着急。你看一下。啊，不着急。然后呢。

那我觉得不并不是一个非常合适的时机，而且对吧？白天约会，说实话，现在。会分身都分不过来，知道吧？这个。还是简单一点，好吧，还是简单一点。对吧你看他说什么下班比较晚啦，这个每天晚上都有时间，白天也可以。

对吧？其实你看啊是不是像你们一样，就很多时候呃这个妹子说问你什么时候是有有空啊，你就会说哎，白天也有时间，这个吧，晚上忙完也可以，对吧？啊，看你对吧？你就会很很顺着对方。但是。做个。就和女和女孩子一样。

对吧？和女孩子一样。然后呢，OK这个他会把他的所有时间都提供给我，然后我就说。啊，晚上可以对吧？那OK你想要见面或干嘛的？那么我们只在晚上见面，对吧？对吧然后在夜黑风高里面去做一些。有趣的事情是吧？

然后呢，这个他就说。突然他就说了一句嘛，对吧？他这个例假可能这几天会来，然后呢，他就说而且你你们注意他说的是。要是我到时候立假来，咱们就出来吃个饭，对吧？你要OK那我就懂了嘛，你既然这么说，对吧？啊。

这种你总感觉就是那种谈过很多。很多个人一样，呃，其实对吧呃。这就是很抽象的问题。你永远都没有答案。而且我就这么说吧，其实呃包括说有些时候呃有一些学员之前我就有一个学员过来啊，我身边学习。然后呢。

他就说哎。这个诺哥这个最近聊了一个妹子非常的喜欢，然后说非常靠谱啊，觉得是合适的长期对象。然后呢，我说哎什么样子的，我看一下你喜欢喜的类型什么，然后一看对吧？大家都懂，对吧？就有过故事的人。

而且在我面前的样子和在他面前的样子是完全不一样的。你知道吧？所以说一个女孩子她的内心想法或者说什么的，其实还是看人还是看你的聊天，你想让她对吧？当然她得是那种开放的人，你才能把他打开。

如果说她确实是那种保守的，可能你引导不出来，你看前期对吧？我们一直在聊一些地区聊一些工作，你能你能够想到后面这个他会说这些话话嘛，对吧？都是看你怎么样一步一步的啊，通过聊天对吧？啊。

通过最啊低成本的啊聊天技巧，对吧？你和别人去约会是需要花你的事。金钱是要去时间精力，对吧？各方面都去投入。那你这个呃和别人聊天，只需要说投资你的时间，就能够达到你的这个想要的东西。知道吧？

原来不是说这个反正这几天腰很疼，然后说呃他说。他说到时候来的话就是就去吃个饭。然后呢，他说他想吃虾okK了嘛，就其实你上面就能看得出来，对吧？就是说呃这个女孩子。说约你见面，但是突然告诉你。啊。

这个例假可能这几天就要来的，还能说明什么呢？对吧？就是你要趁早约我。趁早约我对吧？那么啊既然你这么说了，那么我肯定也是会顺着你啊。包括说啊当一个女孩子真正的把这个事情告诉我的时候，那这就是一个好的时机。

这就是。啊，约出来能够最理想化，对吧？这个的效果。对吧当然每个人追求不一样，是不是？就可能很多人这个约个女孩子出来这个吃个饭啊，牵个小手就满足了。啊那这个。那也可以，对不对？但是我不想这个。

浪费这些时间。然后呢，这个时候呢，我就说他说他想吃虾嘛，然后我就说这个现在这个点瞎子的心都来了。然后呢，这个就说。就说这个。但是呢当时我就吃过饭了嘛，对吧？然后呢，我也并不是说真的是想要和他去吃东西。

所以我就先说了嘛，我呃晚上才吃的饭这个。然后呢，这个我就说你不是说你想吃虾子嘛，对吧？然后呢，他就说忙到10点太晚了，那肯定没有了，你早点出来对吧？然后我就说了嘛，对吧？

因为其实吃虾子并不是我的真正的一个目的，也不是我想要发生的事情。所以我就说偶尔陪我熬个夜也是。啊，这个不也挺有爱的，对不对？就。你说想吃饭对吧？我爸说你陪我熬个夜，对吧？你把你的想法说出来。

我也把我的想法说出来了。对对对。而且。这是。最接近或者说目前为止，我看到最接近我想要达到的。啊，程度的一次啊邀约时机。知道吧，然后到时候熬个夜思，熬多久，这个那不是搞得很暖，对不对？然后呢我这个。

我说了嘛？熬困了就在我怀里睡。然后呢他说几点钟。对吧然后说找个。今天也可以，对吧？然后那我说位。然后他就说明天上晚班11点睡。应该是。十点醒吧。呃，人语音我们就不听了嘛。就比较费时间。嗯哼。然后呢。

这个时候呢，他就说他晚班嘛，晚班就不用早起嘛，然后我就说那正好这个对吧？这个也给你一个台阶嘛。然后呢，这个他说你早班不用这个上早班了，这个。然后呢，他就说。这个没事啊，这个都没睡，还来得及。

就是说还来得及见面嘛，对不对？然后呢，他又说这个。可是我现在出来外面这个没什么吃的了，就但是可以吃零食，对不对？然后或者说吃烧烤，对不对？然或说点外卖吧，这个还能点。要万拿这个时候，他就说一句。

他说这个临时关门了这个。然他又说我这个就他以为我适合这个父母住的嘛。对不对？然后呢我就看懂了嘛，就很多时候有没有发现，就是说嗯你邀约一个女男孩子来找你啊，或者说对吧去私密空间的时候。

他们都会问你一个问题，哎，你是不是一个人在武汉，或者说。啊，你是不是一个人住啊，对吧？啊，所以我就告诉他，我的这个自己在这边的对吧？家里没有这个。没有这个父母这些东西。这个没有父母在身边，对吧？

这个不会说打扰到我们是吧？不会说有一些啊外人去。走爱到对吧？然后呢我是说这个。你说他说哎你说我这个现在出来对吧？这个去哪呀，对吧？然后说这个。来我这边。嗯。对吧然后他就。换衣服对不对？对吧然后呢。

这个时候他说。他说你知道这个。知道知道我的定位嘛，对不对？刚他说这个。要不这样这个因为我我我没有这个平时都是。这个。不开车不开车把妹的嘛，对吧？通常都是打个车，对吧？叫个叫妹子过来。

是吧然后呢这个后面就帮他打个车嘛。我们就帮我打个车嘛。后面就不看了嘛，对不对？你看就是当一个女孩子或者说你找到一个合适的时机的时候。知道吧啊，合适的时机的时候就会非常的简单。

邀约起来都没有SD可能就稍微的问一下你这个基础的这些问题，明天用没早早起啊，家里有没有其他人呢，对吧？啊，这就会过来。但如果说你不是一个合适合适的时机，哪怕说他也有同样的需求。对不对？他都会这个。

他哪怕心里有想法，他都会有很多的问题。然后有一条你回答不好。直接就会怕死，或者说聊死。知道吧？直接就会聊事。但是呢这个。你合适的时候啊，就不会有。我槽。这些应该不能放了吧。这个合适的时候呢，就。啊。

不会有那么多的啊走东扯西。知道吧。所以说聊天。思维或者说认清阶段啊非常重要。啊，你得有一个核心的方向，你只你得知道你的最用目的是什么。知道吧？啊，最后目的是什么？所以说很多兄弟说啊。

前面啊看到了女孩子说一直有给机会，我去邀约，或者说这个啊想我去约他，对吧？包括说给了很多的一些啊切入口啊或者说升高的机会啊，我都没有着急。啊，为什么呢？因为我也我得等一个。啊，时机我得等一个时机。

等于一个更好的时机，能够说啊一步到位啊能够一步到位。好吧，这就是今天的这个。整体的。整体的这个。呃，案例好吧，然后呢，你们可以看一下还有什么问题，对吧？可以这个。提校问啊。

包括说如果你们后续可以教我的这个。找我的这个。そこ这个。扫扫二维码嘛，好吧。然后呢，回放是有的回放是有的，兄弟。老师这个要怎么聊，老是我一个人发消息，要等他回消息，真的难受。首先你得看我刚才已经说了嘛。

就是我初期和别人聊天的时候，前期都是在试探。对吧前面都在试探，首先你得判断这个人对吧？这个有没有空和你聊，有没有心思和你聊，他处不处于一个。社交模式里面。知道吧？包括说呃你现在所说到的一些问题。

那么首先你得知道。之前包括说你初期有没有说这个和你聊天的时候，有主动的找你，或者说给到一些比较不错的反馈你。知道吧。老师职业啊，其实也是这样子的。知道吧？因为其实我身边有很多的学员啊。

包括说他们平时也会分享他们的爱情故事给我嘛，对不对啊，其实职业真的是。没有关系。知道吧或者说你们身边有了天，或者有一些交流群，你们就会知道。啊，这个啊今天我这个什么职业，对吧？约了个什么职业，这个。

明天就那个时候约了个什么职业，其实所有职业其实在我眼里或者在我看来其实都是一样的，在都是一个体系可以可以处理，或者说一个流程可以。或者说一个办法吧，对吧？啊，一套东西。可以做个。同样的操作方式，知道吧？

因为无论说他是什么职业。他都是会有需求的，人都是会有需求的。对吧。啊，他不能说这个呃他是老师，他就不谈恋爱，对不对？啊，他这个他是老师，他就没有欲望，对不对？啊不括说别的身份。对吧别的身份都是一样的。

知道吧？包括说老师啊，包括说。最最最夸张的就是或者说可能这个提到老师比老师更加严肃的一些一个职业，就是这个。对吧这个。对吧。这个这个也有过我也有过。知道吧。也有过。这些都是很正常的都是很正常的，知道吧？

好吧，然后上面这个兄弟就是呃这个因为你这个问题还是比较的抽象。呃，如果说他一来就不理你，对吧？那肯定就是对你不感不感兴趣。如果说或者说你一来的话，题就比较无聊，没有建立好一个第一印象。对吧这个这个兄弟。

这个兄弟对吧？这个兄弟。然后如果说这个。哦。本来是好好的，然后聊着聊着出问题了。那就是这个你聊的过程，或者说你聊的漫无无的啊，你聊的没有营养，是不是？那你这个可以加我微信啊，加我微信。

然后这个把记录发过来，我给你分析一下，好吧，给你分析一下，好吧。啊，这个什么软件加资源呢？其实我现在。探探金木啊，包括牵手偶尔都会有用一下吧，但是。我每次呃其实一个软件就足够我一个一天的一个需求。知吧？

因为每每次你点进去其实都是。都是比较满的。在家的时候你脱鞋了，发现身况怎么办？那就是你的这个小操作不对，对吧？在什么情况下我会去脱鞋子呢？就是先把妹子安顿好，知道吧？先让他躺在床上，那他的视角不一样了。

对吧？然后我在。对脱个鞋子那不就可以了嘛，对不对？对我感兴趣是怎么聊？这个这个案例如果说你没有完整的看的话，你可以看一下回放。兄弟，好吧，这个案例就是。非常典型的对我感兴趣，然后引导到对吧？

这个引导外卖到家的好吧这个。刚看妹妹抱分。用屏幕挡住哪里挡住。来你挡住，兄弟。好吧。好吧，差不多了嘛差不多了嘛。那这个。最后这个兄弟们这个加波微信吧，然后呢这个。对，到点关了是吧，关了是吧？哦，行行行。

那今天直播就到这里嘛，好吧，然后如果说有什么问题，这个私下来问我吧，好吧。好吧，兄弟们，那么我们过两天或者说明天再见，好吧。

