# 02、野哥内部劲爆案例讲解：最新门徒案例集-第一集零成本百里送下 如何巩固见面的成功率-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

来后兄弟们。大的兄弟扣个一，谁没问题的话，扣个一。好吧，我们今天继续来讲上市没有讲完的案例，好吧。然后带我圈那个先扣一，然后呢，我们稍等一下，别的兄弟就开始。接着讲。组织链接比。什么。链接て。

你发错了吧。就你举例这个。没有我看他们都能进。好吧，然后上次看过的对吧？上半截看过的兄弟扣一，然后没看过的扣2。好吧，然后稍等一下，别的兄弟，我们就开始。然后老规矩这个有什么问题可以先在评论区呃说一下。

然后我们再。呃，稍等一下别人，然后再开始，好吧。或者说有一些专利可能在上一次听完之后啊啊运用啊，或者说在讲解的过程中有哪一些不懂的地方也可以现在去提。好吧，就是如果说你们平时看直播就不要只说只听。

对吧就有一些听到的感受啊，或者说一些不懂地方啊啊，甚至说你觉得你呃领悟到的一些东西你都可以搜出来。然后我们这边去啊根据你的一些评论呢，也能看出来你是否真的有听懂，好吧。啊，O。好吧，再扣波一看一下。

兄弟们。짜 그 뭐 이。这QQ一，我看得到人，然后就开始，好吧。就有没有上次不在的兄弟。上半集没看的兄弟有没有？손만쥐어져야 돼 유명。如果说上半集都在的话，那我们就直接接着讲好吧。

然后可能有一些呃看到看到说呃。你没有看上级的，只看到下级的，可以自己私底下去回顾一下这个第一级的东西。好吧。然后呢，我们上次是讲到。我记得是11点左右的。我看一下哈。就我们第一次的时候。

就这个呃门徒和妹子这个妹子呢已经。通过简单的一个多小时吧，我记得一个多小时时间，再吧已经升级到外面关系里面去。哦。然后呢，包括说这些呃小的预期啊，对吧？啊，都已经开始做的很多啊，那兄弟们。

如果说平时自己和妹子呃在不知道怎么从初期啊再到暧昧这个衔接，对吧？那么可以去重点看一下这个呃，第一集。那么这一集的话其实是讲到说啊，因为这个这个兄弟和这个妹子的一个是有一点点小距离的啊，七八十公里。

对吧？也算是有。呃，百里了对吧？白里的话，其实你想要及时邀约，或者说想要去快速邀约的话，其实是有一定的难度的。好不啊，是需要一个契机。因为你不可能说当天认识别人就。啊，这个百百来公里就马上找你。

除非说你中午认识对吧？那晚上过来找你也有这种可能性。好吧啊，但是这个是晚上去认识的那这个时候其实呃聊到1011点多啊，你想马上去招邀约，其实是比较啊困难的一个事。好吧，所以呢啊我们就接下来看，对吧？

从这里。从这里啊，因为前面已经说过了，对吧？啊，这个妹我们提了一些见面的暗示的时候，这个妹子也说了端午也不是不可以，对吧？啊，我们初步就把这个邀约啊定在了这个啊端午节，好吧，就你们可以看这个时间轴嘛。

啊，差不多是。3个小时啊3个小时这种级别的妹子已经。在3个小时内。从零到暧昧到路时邀约。好吧，就仅仅需要3个小时，这就是说你聊天聊的对的话，很多关系都是可以很快的。知道吧？就呃但很多兄弟也会有一个误区。

就是哎呀。所有的妹子她都很着急。知道吧啊，就。我发现很多兄弟看着我们的啊直播啊，然后呢去和妹子了解啊。非常的快速，或者说想要达到一个很提速的效果啊，但你得清楚一个东西。对吧得聊的对。进度才才快。

对吧并不是说你动作够快就ok。好吧。啊，如果说这一步还没做的很好的，可以去看一下上级。好吧，然后呢，我们今天讲的一个核心主题就是那既然呃当时的时间和端午是还有个几天吧，呃，一两天还是两天，对吧？然后呢。

我们是有一个维护的过程。这两天呢你要维护好，对吧？啊，等到见面。那其实这个过程就不仅仅说是维护那么简单。有没有兄弟知道啊，在我们聊到这个程度啊，当你在线上其实关系也有升级了。然后啊邀约也做了。

然后但是呢呃可能一些客观因素的问题啊，没有办法马上的去见到这个面。然后呢，需要一个维护过程。那这个过程我们需要去做一些什么呢？有没有兄弟知道。知道的可以回答一下。又或者说你们现在对吧？别说知不知道了。

就是说你们遇到这种情况，你们的思路是什么？有没有重新说一下。有没有兄弟说一下。好吧，其实这个答案呢呃这个降低预期疗线上往。私密关系聊好吧啊，包括说我们今天的一个直播的主题，其实也有啊一些剧透在里面。

知道吧？其实呃现在和妹子去达成一段关系，其实无非就是线上线下的区别。对不对？啊，线上线下的区别。那线下的话，你可能需要通过一些约会啊，对吧？去达到。啊，龙。对吧。拿到结果的那个阶段，其实线下也是一样。

只是说一一一个是在现场去做，一个是在线上去做。对吧啊，这个过程就是降低。界面的操作难度啊，就是降低线下界面操作的难度，好吧。和成本。提高。总功率。走吧。啊，我们现在要做的一个事情就是这个。知道吧？

很多时候有一些兄弟他可能啊简单的去邀约一些妹子啊，就也okK也能约出来。但是啊出来之后呢，又达不到什么样子的呃，结果出来进度也比较的慢，对吧？其实很多时候往往就是缺了这一步。아봐 최 저희 뭐。啊。

ok那我们就看一下后续我们是怎么聊的，好吧。OK那这个时候呢呃妹子就说了这个呃她她朋友在和她男朋友这买了套房，然后啊吃了狗粮，对吧？啊，那我们就简单的这你说没事在我身边对吧？这个就是我们去傻。

然后他又说等着这一天，然后呢，那端午过两天ok啊，洗澡，然后呢，就问了一下这个呃这个妹子就问了一下他妹妹。啊，吃饭呢端午的安排，然后呢都好落实啊，这次过来见面啊，是在啊哪一天，好吧。

然后呢后面这个妹子自己去落实了之后呢，就说可以8号去找你，9号晚上回来，10号去他家。O这句话什么意思？兄弟们有没有看懂的？我不看懂了。有没有看懂吧？8号找我们。9号。回去。10号。对，就可以过夜。

知道吧？这个信号就非常的啊重要啊非常的重要。但也不是因味就是说哎呀，我可以过夜，就一定是要和你发生点什么，或者说。一定是能够。和你一起。过夜对吧？所以这个东西我们就要去点破，且往这方面去靠，知吧？

其实妹子已经给确实如这个兄弟说的哎，很给机会。是吧很给机会，好吧啊，所以。这个时候。我们就给他一个。落实O可以，然后呢啊连两天啊，然后呢妹就说8号晚上才去，好穷，突然间对吧？

okK那这个时候因为一个陌生妹子来到你的城市，他多多少少是缺乏安全感的一个状态。啊，他不可能说哎呀我这个呃从异地过去啊，在一个不熟的环境，他很有安全感，除非说他曾经在这个地方待了很久。

对吧所以这个时候你要去给他足够的安全感，让他知道啊，他来了之后啊能够有一个啊能够被照顾到，好吧，然后呢啊所以这里就说了一句啊，照顾好你，对吧？刚看你朋友圈一下子不自信了，一看就是好多女孩子喜欢的。

对吧那这个时候其实也是啊我上次就讲了，就是说呃展示面试我们的呃基础兴趣，对吧？聊天是放大这个基础兴趣的过程。那这个时候其实我们也能看到说。妹子说刚刚看完你的朋友圈。

就意味着呃在初期其实妹子是没有很完整的去看完，可能只是说啊一点进去啊，看到头几条啊，或者说呃现在也有置顶嘛，他会去看一下置顶的内容，对吧？啊，就没有仔细看，就只是简单的过一眼，觉得这个人哎还不错。

对吧啊然后呢和你深入了解过之后，和你聊了一段之后啊，真真实实的。通过聊天啊，让他更确信我想要了解你这个男生啊，他才去在啊往下翻去把他完整的看完。知道吧？所以说我们现在朋友圈的平均质量就非常的重要。

知道吧？啊，但也不是说你有了就ok，它只是一个门票，你还需要有。正确的聊天对话，才能够啊很好的和一个妹子良好的相处下去。你知道吧？啊，甚至乃至于你去搭讪也好，对吧？你搭讪你回回归本质。

你还是要在微信上面去聊天呢。你搭讪只是一个收获的一个过程。并不是说你拿到微信了，你就能够说拿到结果啊，所以啊聊天的重要性就能够体现到这里。稍后吧。啊，那同时我昨天也说了一个东西啊，短期拿结果的方式对吧？

人群啊，我罗列了5点啊，我罗列了5点。好吧，那其实很多人现在他是有个什么样子的现状？就兄弟们，如果说这五种类型你们肯定会遇到过啊，昨天很多人说他遇到是不，对吧？那出现了在一个呃基本兴趣的一个问题。

那如果说在你过往的呃拿到结果，对吧？的人群里面，你去回忆一下。更符合哪一点？12345，你在这5点里面，你拿到结果最多的是哪一个？我相信大多数人都是一。对吧我相信大多数人都是一。来弹幕扣起来好不好？

过往你所得到的一个结果，在这5点里面是不是一会比较多一点？手机会比较多一点。啊，因为我发现现在很多的学员都是这样子的。知道吧？就是。都是和那些落地。落地选手。知道吧？就是兴趣比较大的。他才能够达到结果。

知道吧？可能别人喂到嘴边了，对吧？可能都不不动太费力啊，就是这种可以啊拿得住，但是就缺乏了一种呃自我创造得分能力。好吧，就其实后续这些啊都是一样的。就只要说你有自主创造得分的能力。

其实你都可以有一个呃很好的后续，但往往就是很多人都没有。知道吧？很多人都没有。好吧，那我们就继续看继续看好吧，然后呢呃这里就给他一些安全感啊。

因为别人很多时候我们要去想一个妹子为什么会在这个时间段去和你说这些东西啊，然后妹子说一下子就不自信了，对吧？应该让好多女生喜欢ok啊，哪有刚回国没多久，也没什么朋友管很久了，对吧？啊，然后当了多久。

感觉你不缺人追，然后呢啊这里就说你到时候又跑跑国外去，我真的会哭死，对吧？然后呢，毕业创业一年左右，前面一直在这个忙创业事情。没考虑感情。然后最近想你就来了，可能就是最好的安排啊。

然后这里呢就是会说的比较多。那兄弟们也能看出来，就是说啊平时我的案例也好啊，或者说呃这个学员前期的一些对话也好，都没有说啊说的很多啊，这也是我最近发现的又一个问题，就很多人他可能觉得哎和妹子说很多。

就是对的，你知道吧？啊其实并不是。啊，就是这种呃密集的言语，它是一个利器。知道吧？你用的少啊，它就很锋利，但你一直用。啊，那其实就会。很钝知道吧？很钝。这里是别人啊在马上来找你了且异地的情况下啊。

别人是需要一个安全感的支撑啊，一个动力才会把这个事情给完整的去落实下来。所以我们这里一定要去解决妹子安全感的问题。好吧，包括说其实聊到这里，我们也没有主动的去说一些呃关于呃个人信息工作啊这些东西。

其实是并没有怎么提过的好吧啊，我们是不建议说你经常的去主动的提，除非说你有一个很好的把控能力，能够接好这些呃个人信息的话题，能够从日常中去和情感有一个衔接啊，不然的话其实你是在这里给自己挖坑。

或者说增加一些难度。好吧。然后呢啊ok。洗完澡回来了，然后呢，那就好啊，命运的安排。就有说到他的点上能解决到他的问题。好吧。然后呢，其实这里面只还是有一些。呃，不自信啊，为什么呢？啊。

这个就相当于我经常所提到的一个东西。上位。对吧就永远只有在啊追求或者说低位的人，他才会希望得到上位的人的一个认可。知道吧？所以从我们敲定邀约之后，妹子所给的呃，一个缺乏安全感。

一个是哎其实你可以决见面之后再决定要抱在一起的啊，或者怕你这个见了我不喜欢，你知道吧？这个糖果味夏天就是上一集已经有一个完整的呃生育关系的一个过程。你可以回头去听一下第一集，好吧，因为这个案例比较长。

我们就讲了呃从零到生育关系到落实邀约的一个片段，其实也用了一节课的时间。好吧，所以如果说你想要完整的去呃看怎么去和到生育关系这个过程的话，建议你可以好好的回去听一下上一节。因为我现在再去讲的话。

其实比较费时，也不能讲的很详细，好吧。OK那这个时候呢啊继续啊那个还妹子，我怕你太早就决定不好哈哈，然后呢啊一直啊包着后面有点自卑，对吧？这些东西就有没有一种感觉，就你们自己换位思考一下，是不是那种。

迫切想要得到啊上位的人的认可，才会说出这样的话，有没有这种感觉？有这种感觉的扣一，兄弟们。有没有这种感觉？因为如果说你是一个被追的状态，对吧？我们。其实这个过程你们也可以呃理解为啊引导倒追。好吧。

那被追的人肯定是提要求，或者说啊去认可地位的那一个，对吧？去把控这段关系，最后在不在一起的决定权在我手里，对吧？这个时候才会需要说啊得到啊另一方的一个认可也好啊，或者说啊去。做说这些话知道吧？

所以从妹子的反馈里面，我们就能感觉到这个感觉是吧？然后呢。啊，ok继续。我们就要给他一些啊动力啊给他一些动力。然后呢，包括说妹子说哎这个想谈一个长久的，当然对吧？然后见面的样子O然后呢。

妹子说哈哈直接先贴贴。对吧就这个时候其实已经预期是比较高的了。是吧。然后呢，他说呃见面应该不会害羞吧，等一下都不敢就笑死了。是吧，当他。听到了啊一些认可，听到了一些关于安全感的补充。

那这个时候其实妹纸就会慢慢的越放越开。知道吧？然后呢呃。继续对吧啊，你说你还是说我啊我们啊再过一回，意思我要主动一点。啊，然后呢妹子就是说那等会我也一起睡，然后呃可能会有一点点色恐是吧？啊。

那这种妹子其实就非常的好，知道吧？因为她会完全的跟着我们的节奏去，是一个比较好去带领的一种类型。好吧，然后呢这个啊继续啊中间的一些废话我们就不去多说了，你们简单看一下就行了。好吧啊，然后呢啊后面妹子。

你看主动去问啊，主动去问，就很少我们你们可以整一个片段看下来，其实我们很少会去说哎，你叫什么名字啊，哪一年啊，对吧？这些东西啊，是比较少的，除非说这个妹子真的完全没有啊朋友圈是空的。

然后聊天也不给你啊延续话题啊，所有的东西都是啊封闭式的啊，我们才会说哎。无奈之举，你知道吧？但正常来说，我们是不会去主动问这些东西的，知道吧？啊，okK你问啊，你问了，那我也反问一下你啊。

这种节奏我觉得是okK的。好吧，但你不要主动去提啊，不然的话，那你问问你一句，你哪一年啊，别人说99ok然后你就说哎，我9六的啊，那就没了对吧，就没了。好吧。然后呢，OK问完他之后，反问之后呢。

就说这年纪差不错，完美，对吧？你现刚好我喜欢比我大的啊啊，这不刚好女生都应该喜欢大的对吧？成熟，其实这里是有一点点暗示在里面。不知道兄你们有没有去看得懂。好吧，然后呢，okK他说应该吧，然后呢。

没事在我这里，你可以一直是小孩。是吧。啊。这就是说我刚才一直所提的啊，日常。好。情感。的衔接。知道吧？我刚刚一直在说的啊，你可以聊这些东西，这些东西也难以避免啊，因为你不提，妹子也会提。啊。

但你提了之后，你得有一个好的衔接，你有一个好的收尾在这个主题里面。啊，那这个话题就不会干巴巴。但如果说你聊下来，哎，问了你多到我的道okK就没了，是吧？这种感觉就。会很停滞。对吧。然后呢，okK。

女女生继续说，哎，怕你嫌弃我幼稚，怎么会成女女女朋友该我的样子。啊，然后呢想我教教你什么是吧？啊，然后呢。老公才是啊才是唯一。然后呢啊OK妹子说见面再叫。其实如果说你叫一些轻度一点的啊。

那些宝宝啊之类宝贝这些，我觉得就啊非常的简单，对吧？啊，但是我们不能说把这个门槛呃累得那么低啊，然后妹子就说见面再叫，哼哼。啊，那这个时候该怎么回呢？兄弟们。好，如果是你们了，你们会怎么回呢？啊。

有没有兄弟啊，应对于这种情况，就实你明知道这个妹子她是呃有兴趣的啊，而且窗口也非常的大。但是呢可能在这个情况下，他不好意思也好啊，或者说他内心觉得呃过也好啊啊，你们会怎么样去应对这种情况。啊。

因为其实你现在去把门槛啊，或者说把这个呃称呼定的很低的话，太太容易去实现，那其实没什么用，知道吧？那这些东西都是最基本的了，好吧，所以我们要力度要大一点啊。

让对方去有一个更更深层次的一个啊在啊线上的一个关系好吧，那我们就说了一个啊，他说见面再叫嘛，那O没问题。对吧那要贴着耳朵叫。怎么样？是不是既回答了他这个问题啊，又做了一个调情。

且给了一些他见面之后的一些画面。怎么样？兄弟们。啊，就懂的都懂嘛。啊，懂的都应该看得懂贴在耳边叫是一个什么样子的画面。对吧这就是聊天。知道吧，真是聊天。咳。然后呢啊秒懂对吧？

秒懂就是这种画面感是非常强烈的。对吧别人一定是能懂的。是吧啊ok。怎么说嘛，兄。怎么说？你看就期待值越来越高越来越高。啊。O。服从度是吧？然后继续啊一个一一张截图啊，全是对吧？啊，然后睡醒了。

第二天主动走。是吧。啊，不回追加对吧？啊，这也是为什么说啊很多时候一些妹子呃不主动找你呢，对吧？为什么我们的妹子会主动找呢？就你是打好的地基的关系不一样的啊。如果说你的聊天只是说呃停滞在这个网友朋友。

对吧？了解。那很正常啊，我一个妹子一天能认识多少男人？对吧只要说他愿意的话，认一天认识三四十个，那不可能说每天一起来像AI一样，全部给他发一遍走。他只会说哎把昨天聊的印象深刻一点的吧。

或者说有一些呃关系上面不一样的对吧？啊，特别一点的，他才会说主动的想继续和这个男生去聊下去。知道吧？啊，然后呢啊。中午才回到，他睡醒不跟我说才醒，对吧？才没有都几点了，我说我。啊，财警回弄了一下。

然后呢公司。然后呢。啊，中间就聊了一些日常，对吧？然后中间啊又你看就是说一段关系你。关系有了突破，就是这个时候别人的分享预是会不一样的。知道吧？那分享率不一样的时候呢啊他就会主动提一些话题。系吧。啊。

这样子的关系维护下来才不会累。然后就很多人说哎，维护关系很累，不知道聊什么啊，因为只有你一个人在做聊天本来是两个人的事情，你一个人在做，你要花两个人的力气啊，甚甚至对吧？大于两个人的力气。

那你怎么去聊嘛？那你肯定会觉得累知道吧？所以说地基打好对吧？后续才会有顺利。然后呢啊简单的。看一下，后面就是聊一些工作啊，因为工作的事情，所以就断断续续。然后呢这里就。啊，这个简单看一下就行了。

然后呢啊问他放不放假，但他说明天不放，但是不不妨碍晚上去找你，对吧？我们只放端午那天周天正常休息。啊，ok那就行。啊，然后自己会就会说哎跟宝宝见面不积极，脑子有问题，对吧？然后呢，爱不释手啊。网啊。

见面的流程去做什么，对吧？7点多出发还是到出发会不会太晚，可以早点。啊不会迟点多，不过。不过应该这里是不过7点都还好。呃，到九点正好啊，好紧张。啊，见面对吧，包包对吧？啊。然后呢。你看这种。啊。

然后呢负责配合，他刚认识还是很害羞的，然后在身边怎么着。啊，这一段就可以。啊，快速的带过一下。系嘛。啊，然后中间呢就是呃聊一些吃饭啊，然后一些生活上面的对吧？做饭啊这些东西都去了解了解。

然后啊做一个展开，对吧？很多时候你和妹子去聊天。啊，就只问了一个呃在吃饭对吧？聊一个吃饭之后呢，你就没有一个呃很好的展开。那这个话题也是一个闭合性的。🤧好吧。啊，然后呢呃。

继续你看就是说当我们没有去给妹子去及时回复啊，或者说没有展开去聊的时候啊，一个妹子。还没到家下班了，到家了，对吧？像晚上毛软软乎乎的，他就会尽他可能，或者说他今天所接触到的一些。

因为女生她天生就是分享欲是会更强一点的。啊，女生的事业里面，她的分享率一定是会比男生要多很多的啊，因为女生他会一些感受啊，他会描述的更强烈一点。他不像说男人可能做一些事情啊。注重结果就OK。

但女生在这个过程中，他是会有很多的感悟。找吧。所以啊又主动的开启话题，且开始拍照去分享。对吧啊，然后呢呃。就是说洗漱贴贴对吧？啊，来呼呼，就这个其实它已经完全的融入到了这段关系里面。知道吧，然后呢。

这一段也是呃聊猫啊聊了一段，对吧？啊，然后呢包括说啊这又是一个日常和情感的衔接，对吧？聊猫ok啊。就说粘人猫黏人，然后他说年人的猫猫猫好，然后呢，我们就会说哎，那你也要做年人的对吧？啊，这就是衔接。

懂了吧，兄弟们。然后呢，他就说我也想连着连着你，从明天开始，但但你工作忙，怕打扰你啊，在哪里见面，对吧？然后呢呃就说忙完忙完时间都是你的越秀这边。越秀哪里越秀那么大，对吧？或者万胜伟平时。

自己住万松尾这边。然后呢，这里就给了他一个位置。啊，这里就落实位置。最后然后呢，就怕到时候不知道说什么，对吧？其实言语中都能够呃。感受到说哎这个妹子其实她在一些呃肢体接触的描述啊有很多，且又会比较紧张。

是吧啊这都是说哎我马上要去建一个哎。对我而言，非常大吸引力的男人的时候，我才会说啊有这种紧张的感觉，对吧？这个兄弟们估计一样的，这个都是能够感同身受的。对吧啊，然后呢啊你看。啊，直接就是哥哥亲亲。

我就要一直说啊，哥哥不会烦吧。是吧啊然后呢啊不会啊，我就喜欢这样，真的吗？然后呢，下雨怎么怎么样，对吧？你看这个分享欲极强。对吧，然后呢呃就喜欢黏的好好好好挂身挂在身上，对吧？然后呢。

包括说这里啊有一个小小的啊小小的一个打情骂俏嘛，就也是因为这个时候你和这个女生已经到了那种程度，所以她对于一些脾性啊才会说慢慢的去展开。但是我们也不要说哎一看到妹子有这样子的啊，看似好像负面的情绪。

我们就急。好吧啊，然后呢开始撒焦了，对吧？然后呢，我们也不要去恐啊这些东西。然后呢啊。到说候你都不跟我说这些废话，哎，算了，不抢求哥哥。对吧然后呢ok那我们就啊稍微幽默一点去化解，对吧？

你要是爱听我上厕所的话，也可以说的。是吧，啱那。事无大小都和你说，没有早上起床没说生气不高兴，对吧？啊，然后呢，睡情满了，接个电话就忙了，后面就告诉你。啊，都没有第一时间跟我说。

第一睡醒都跟你说了怎么怎么样。是吧有没有感受到兄弟们。啊，有没有感受到？好了，知道啊，他愿意试个也是可以是个沙娇纸，选撒娇的还是御姐啊，是利都可以。是吧年好会现在啊上不要上班啊什么什么的。咳。对吧啊。

这个你们就可以看出，其实它这个好像是有维护个两天，且这两天都是1到2天嘛，而且这一两天的维护其实还是密度比较高的啊，这其实这么看来是可以作为你们今后呃遇到类似的情况。

又或者说在一段啊长则或者短则的关系里面都是可以作为一个维护的模板。知道吧？有日常，有起伏，有调情。好吧，然后呢呃整一套下来对吧？然后从起来到结束啊，整一天的一个过程对吧？这些都是你们可以稍微上仿一下的。

啊，包括说你看。这个时候你们就想吧，就一整天下来，其实妹子啊从妹子嘴里说出来亲亲抱抱贴贴这些东西。就没有虽然没有统计，但是对吧？啊，感觉也有个10次8次。这妹子心里面的一个预期已经到这里了。

你们觉得出来的话，你再去呃直接的。和它有一些质底上面的镜度啊，又或者说啊直白点啊，线下界面的操作难度还会高。值得高吗？兄弟们。啊，觉得高吗？兄弟们。觉得高的扣一啊，觉得简单的扣2。好吧。来兄弟们。

你们去带入一下这个兄弟的一个角角色。好吧。这就是通过聊天去降低了你线上界面的一个操作难度。这也是为什么我们经常说呃。约会见面其实就是一个验货的过程。他是毫无难度可言的。啊，在我们机器里面啊。

见面是毫无操作难度可言的。只要说你收拾好。对吧啊，干干净净的啊，也不愁，不用说哎你。诶多高多帅。是吧就。男人能够把衣品品位搞好，然后啊这个干干净净的就能够遥遥领先。🤧好吧。然后呢。继续不知道穿什么对吧？

没衣服穿有什么啊选择，没有，明天就连衣裙吧，然后就给他发了一张，对吧？啊，昨天也给你们看过这个照片，就说。类似这种挺好看的，修边点呢不要介意这个对吧，这种类型都okK看来你喜欢御姐包臀裙啊。对。

喜欢包臀裙。不穿几死你okK。对吧又来啊就难免会有一些呃这样的情况。但是你们可以看到说不穿，然后一堆哈哈哈，其实这种就是和你嘴皮一下，对吧？就和你嘴皮一下，并不是说。不同意，你知道吧？

okK那我们也不要着急啊，我说不急，又不是只见一次，你舒服就好，对吧？啊，我们也无所谓嘛，对不对啊？你自己在那里说这个话题，那我们给了你一些。方案对吧？你可以照做，你也可以不照做，我们是无所谓的。

知道吧？然后呢哈他我也不知道我有啥包臀群，乱七八糟的。你然后呢，你明天看看呢，这套我也不知道我放哪里去了，明天再考虑，对吧？就其实他不是说真的不想穿给你看，只是说哎。乱七八糟的，不知道放在哪里了。

知道吧？然后明天再考虑一下啊，ok都可以。穿鞋子可以的。然后呢，那我得有1。7多了，对吧？就这个妹子是128嘛，然后她穿个靴子什么的，就有个一米七几的身材。啊。看。啊，这里再补一句啊。

按照就是一动亲情明天。是吧然后呢啊这个妹子你看她发的表情。啊，蹭蹭增进感情撒娇。知道吧？这个时候啊妹子的一个预期也会啊越来越大越来越高是吧？然后啊。就收尾嘛啊，晚上晚上见的宝贝差不多该睡了啊吧，切断。

然后第二天。走。啊。到家了是吧？好了，这会在吃东西。啊，睡午觉啊。这个就比较日常了，是吧？我刚刚过来，感觉又要下雨不对，已经开始下雨了，奇奇怪怪的天气。最近的天气都是这样的阵雨可以带伞，对吧？然后。

室内怎么怎么样，对吧？这些简单看一下。简面看一下。弄到8点出发啊，我弄完说这个司机怎么还没来，发现一看我点到8点了，对吧？就是这是见面的当天啊，见面的当天，然后呢就推迟了8点钟出发。又晚跑了一个小时。

啊，O收拾一下，饿了，又不敢乱吃东西是吧？这等下还有那么久看情况啊，上车了。后面就。差不多对吧。好的，刚刚上了楼下工作，我准备收拾一下，你差不多到和我说是吧？啊，然后呢这个妹子后面就啊就就过来了。

你知道吧？啊，又结合了她本身说的呃。8号过来9号回去啊，他已经有了在这边待的一个啊心理预期，而且他本身就是呃8号当天是需要工作的。所以他晚上过来的话，哪怕是最快按原定计划，7点多过来，其实他到了广州。

其实也需要到8点多9点啊，8点多9点，那这个时候其实啊再和我们见一下面呢，其实就已经比较晚了啊。然后如果说他马上再折返，那其实是比较折腾的一个事情。所以他本来就已经做好了，在这边过夜的一个。呃。

心理准备。然后我还结合了我们后续的呃，首先一个是在上位的一个关系，且对吧？线上聊天啊，通过线上聊天的一个降低难度，对吧？啊，这个时候其实一见面就是。一起在一个房间啊。

然后拿到结果都是啊水到渠成的一个事情。好吧，兄弟们。然后呢这个案例呢就是。啊，聊到这里对吧？然后呢，因为这个案率当时是呃现结的，然后还有一张收尾是在这里。对吧。诶。哦，有在做了好吧也在这。啊，都在这。

好吧，然后呢再回顾一下这个。妹子的一个呃整体的一个质量。对吧。整体一个质量，就很多时候对吧？昨天我为什么要特意的去啊说这个去问兄弟们这个。啊，给他打分啊，包括说你们平均花的一个。呃，时间呢，包括说这个。

对吧啊，花到成本啊，这个东西就是说很多时候你花同样的时间成本，其实是拿不到结果，或者说拿的结果啊，同样的方式啊，又或者说是同样的一些呃过程啊，那别人打的妹子是7。5分。对吧啊。

但是大多数兄弟啊可能就一些啊没有到这个级别。啊，又或者说是更低。知道吧？就我觉得人嘛还是要呃有追求一点。但是现在很多兄弟就是哎可能就比打个比方，就可能说呃啊我一个月可能就啊花那么多，我赚够这么多。

我可能就。啊，不想努力的对吧？但又会有一部分人，对吧？我。到了那种啊。不需要去纠结温饱的时候，我还去追求更好的质量，对吧？我觉得现在就是两地分化。知道吧？南极分化。啊，看朋友圈。朋友圈看一下。

看朋友圈的人。要连手机。稍等一下。啊，或者说兄弟们这个也可以说一下你们现在的问题。看朋友圈，我要连个手机。现在约女孩子出来感觉比较容易。对约约出来，包括说你想要去谈一段恋爱。

我觉得都是很很简单的一个事情，知道吧？难胜难在于如何去用低的成本，对吧？啊，高的效率。却难到结果。这我觉得才是很多兄弟需要去考虑的一个问题。其实我觉得稍微有一点基础，你愿意花时间，愿意花成本，对吧？

那很多面子都能都能搞定，只是说时间的成本的问题嘛。🎼知道吧？啊，也有也有一些人他可能是这个约出来这个很多次，然后也得不到啊结果，或者说关系推不动啊，也也很正常，知道也很正常。哦。

就所以说呃为什么我们主推的去聊天？其实呃换句话说，你。靠搭讪，靠约会也ok。都是一样的，一个事情是线上做，一个事情线下做，只是说。线下做他肯定是需要成本的。知道吧？他肯定肯定是有什么，你要约会的嘛。

对不对？你要去吃饭的嘛，要么就看个电影嘛，要么就喝个酒嘛，对对对啊，最次的你可能喝杯东西。是吧然后算上一些路路路程啊，算上一些这个交通，对吧？少说不少说都要100吧，对不对？你好一点吃个饭，看看电影啊。

看个电影可能就1到200，对吧？再吃个饭对吧？或者说喝个酒，如果说酒吧要足个局啊，这些都是需要成本的，你知道吧？啊，都是成本的。而且。这个约会的这个不可控的因素太多了。知道吧？

那如果说你本质上做的行为都是一样的那你为什么不在？不在这个。线上去做这件事情呢，而且你还可以多线。对吧你家可以多线去操作。有没有道理？兄弟们。几百块推不动就得放弃，对吧？几百块成本啥也没干，那很正常嘛。

괜찮은 사 어。因为别人可能和你出来，对吧？就是抱着和你认识一下见个面的心理预期。知道吧？你却要脱我裤子，那怎么可能啊？这个心理落差是很大的，除非说你能够说在你的线下收入非常的丝滑。

也ok就是线上的聊天能力和线下的呃。现场操作的能力，你总得有一个。知道吧？你总得有一个，而且。你要考虑啊哪一个更高效一点，知道吧？就我就这么说嘛，就当你呃。遇到的妹子这种高的时候，你就知道了。

又或者说你现在资源多了之后，你就会发现啊，又或者说你现在就大遇我像你现在一天能够认识很多的妹子。对吧你是不可能对每一个妹子都一视同仁的去聊天，又或者说每一个妹子约你你都会马上出来的。

那妹子的角度也是一样的，而且他们的基数比男人更多更大，那他一定是会挑一个ok的，或者说啊就要么呢就是长得非常在点上的，要么就是看起来非常有钱的，要么就是聊天体验最好的。相处体验最好的去见的，你知道吧？

啊，那些能够说随随便便啊，或者说门门槛比较低的一些妹子，我就这么说吧，他的质量分数肯定就。不会那么高。不会那么高。下好吧。最近的线下。最近像下北京、长沙。杭州泰国。还有哪来着？深圳。啊。

所以说几百块成本搞不定。其实很多时候啊有一些兄弟说哎呀我们的课程怎么样，我就说一个一个人能课1000块钱，你可能就约三个妹子的。去吃饭的钱而已，能够给你带来的绝对不仅。这三个妹子。只要你啊花时间啊。

一定是十倍奉还的，甚至百倍。只要你用心的话。知道吧？你能省多少钱呢？知道吧？讲讲失败的聊天案例，哎，这个可以有。啊，但是我没打码，我今天还是问学员绕这个失败案例来着。然后我的这个朋友圈就看小图吧。

现在盗图的傻逼太多了。就看小图吧，吧。啊，这个你们就可以看，就是我的一个朋友圈。然后呢，这个。呃，5月份、5月1、5月6两组对吧？这两组呢是我们广州计划的时候拍的。然后这这一组还是没有人像的。知道吧？

然后这两个地方还撞了一下，我现在才发现，你知道吧？这是我上次带学员去拍的。知吧也是也是没有人像的。就所以说你们考虑到5月份对吧，就不看这一组的情况下，我。从3月。一直到1月份啊，1月份到5月份。啊。

1月份到这个5月份只有一张人像。啊，如果说5月份没发的话，其实我今年一张人像都没有。你知道吧？我一张影像都没有。啊，半年可见。万能条件。对吧？那当然我这顶上面还是有照片。啊。

所以说你有你最起码说你的朋友圈密度可以不高，但是你的基数一定要有。好吧啊，这是一个比较重要的事情，好吧。也没什么看的，好吧。然后呢，这个。稍等一下。一个。给你们看一下这个失败的案例。失败的案例没打码。

我看一下怎么搞。失败案例下次讲吧，好吧，兄弟们。是帮你打一下马，我今天还跟他跟学员要了一个，但是还没处理。好吧，今天最后就稍微解答一下，兄弟们问题也差不多了。好吧。然后呢。呃，我看一下你们的弹幕啊。

这个东西确实需要内心，还需要自己实践啊，还是有用的那肯定是有用的，你知道吧？肯定是有用的。然后呢，现在在软件加到妹子和加加在软件上加到妹子微信，微信上和他。方校去反反应都不好。呃，首先是这样子。

如果说你在软件上面能聊好的话，你到微信上面啊就不好了，那就审视一下你朋友圈的问题。你知道吧？啊，如果说你在软件上面聊的还不错，然后上来之后其实反馈也还行。对吧就但是中间或者说聊几句就突然不行了。

那你就审视一下自己的聊天问题。好吧。啊，因为我觉得能够给你微信，不至于说每一个你说偶尔有一两个海王，他是个人都加，那没问题。对吧但是你说整体的基数都是这样子的，那你就要考虑一下。

你肯定是先身上有一些问题才会导致现在一个情况。知道吧？我的成功率呃，多少大概就其实我的成功率非常的高。但是呢我现在的打法不一样。知道吧？我打我现在打法，我不我不是说呃每一个。

就比如说我可以又连连个实战那个手机给你们看一下，好吧。여기는는 다 안줘。就我现在不是说哎我一天加很多很多的妹子。我不会这样子。知道吧？我很挑的，现在。就我加了他之后，我会以一种狙击的方式和他聊。

叫我吧。我以狙击的形式和他去。发展。因为我已经不是说那种我之前如果你们看过我一些呃实战的。实战的这个就是直播撩妹子的那个直播的话，你们就知道我也说过。就现在的话，当你。就是一些各种各式各样的一些资源。

你都见过的时候，你就不会说哎呀这可是个人都假。加好吧。啊，所以说我现在可能说哎比如说今天我就加2到3个妹子，然后我这段时间可能就今天聊一下，看一下大概的感觉。O如果说给我的感觉也ok，然后长得也还不错。

对吧？在我的点上呢，我就会可能在未来的三五天内就会专攻，知道吧？啊，那基本上出都会出结果。啊，基本上都会出结果。好吧，然后呃聊下来发现哎。这个妹子就是那种NOO，对吧？就聊天很无趣，很无聊，对吧？

可能我就没有耐心和他聊，就pass掉。到吧。感觉自己以前推女朋友很简单，可能现在撩妹子撩妹子撩的妹子不对，那推女朋友那肯定是比较简单一个事情嘛。10个里面现在。就你要看说我落实了这个目标之后。

还是说这个呃包含了一些被筛选掉的资源。你要去这么去统计，如果说是落实了之后的话，其实5个可以到3个。对吧5个到3个还是有的。好吧，但是如果说你包含了，就比如说我家驶柜可能被筛选掉一半啊，也差不多嘛。

也是。如果说算上被筛选的可能就10个3个这样子。如果说是落实好了，再去作为样本的话，可能就5到5个出三个。知道吧？光远件子搭讪。搭讪也ok嘛，只是说比较费时间嘛，就曾经我也有呃。酷爱搭讪的。

阶段你知道吧？就以前我们去酒吧玩啊什么的啊，电影节啊这些东西。我1718年19年的时候就已经在玩这些东西了，知道吧？啊，现在已经没有了那种。这个玩的镜头。知道吧？没有那种玩的镜头。

然后他如果说在软件微信上面聊好见面，见面后不行，又是什么情况，根本不不服从。那就是对于你这个人啊，在线上和线下的一个整体的落差太大了。如果说是建立在你线上聊的很好的情况下哈。有录播的有录播的。

就是录播的话就免费看三天。后续的话所有的录播，包括说之前所有的录播，三天之后都会。呃，变成有一个门槛29。8块，好吧，一顿外卖的钱。好吧，因为我们后台去观看这个直播，其实也是需要消耗流量，且。呃。

也能够说更让兄弟们有一个看直播的一个动力，好吧。有聊天记录吗？是哪种聊天记录？就我的聊天记录吗？我的聊天记录我讲了很多。我的记录就讲了很多。你们可以去翻一下之前的好吧，就关于我自己的一些案例。

其实有很多非常的多。一旦加多了，只要你舍得花钱，每天都可以约不同妹子出来，但亏头肯定不是每个都行，就是这样子啊。确实这样的，就线下类的兑现方式就是这样子的。知道吧你你舍得花这个成本，舍得花这个时间。

时间问题好吧，也是okK的。但我觉得这。不符合说我对于学习的一个概念。就我去学一个东西，一定是想要说花最低的成本啊，最高的成功率。对吧啊，去达成一件事情啊，数量和质量都要提上来。知道吗？这是我对于。

学习一个技能。对吧的一个一个东西，就好像电脑，对吧？大家都会玩。啊，大家都会用，但是你要去深究，对吧？去运用它，或者说出了问题，你自己能够处理。这是不一样的概念。知道吧。我感觉自己要求有点高了。

技术还不到位，所以不好推动，一般都看不上也不假啊，确实是这样子，对吧？就你越往上走，你的分数越想往上去啊，把一些高分真真正重的对吧啊？我觉得我昨天就说了嘛，这种妹子就我学员把的这些妹子。

我觉得都是很多兄弟该有的。知道吧？我觉得你们可以视为。一个。最低的标准知道吧？我觉得你们可以设为最低的标准，就因为我现在也会看到有一些学员他可能把那些妹子。对吧。这这我就男方的这个条件是非常好的。

但是把它一掀被子，我微信里面绝对是不会存在的。走吧。是不会存在的。对，没有玩的激情，对吧？你说你现在让我去玩酒吧去去那些也可以，没问题。对吧但我这个人玩多了，我就会很挑很挑队友，你知道吧？队友傻逼。

我是不想去的。知道吧就出来玩，那就得玩开心，知道吧？有时间讲讲怎么推导技巧方法。呃。看你是想听线上类的还是线下类线线上类的，其实这个案例其实已经有不少的技术层面在里面。知道吧。

已经有不少的技术层面在里面。有些相亲的女生喜欢慢慢谈恋爱，慢慢相处，怎么打算？呃，这个其实我本来也是想说的啊，但是今天没有气口，知道吧？就就其实这5点你们可以应用到一个和朋友的关系里面，对吧？

就比如说唉。对吧一。是。对。对吧啊或者说这个这个为这个为D吧，好吧。这个是A1A2吧。好吧，就相当于你呃有一些就比如说你现在有有一个事情想要你的朋友去帮助，对吧？那A类是什么呢？A类就是你关系很好。

且他能够帮到你。知道吧啊，然后呢啊实际就是你们很熟，但是他帮不到你，对吧？他没有能解决你问题的能力，知道吧？然后这一类呢就是。不熟，但是他有解决办法的能力。然后呢。这个这个就是呃不熟也没有办法解决你的。

的能力。那你这个时候你会选择让谁去帮你呢？对吧A2可能就是哎也熟也有能力，但是他没空。知道吧？其实你们可以用这样子的呃思维去换一下这五类。对吧这五类。所以这个说你说的有些相亲的女生，她喜欢慢慢谈恋爱。

慢慢相处怎么拿下？其实很简单，她就是。西。走吧。他愿意和你谈恋爱就能够制造住需求，只是说他暂时没有需求而已。那这个时候就要看你能否。制造出这个需求来，能懂我意思吧？然后这个。啊。

这个兄弟说这个标准第一点可能容易推倒，但是。但是心里不愿意撩那些低价值，那肯定的呀。啊，见过这个鲜花，谁还看得上这个野草啊？对 돼。啊，所以说你想要你的。能满足自己野心，那你的能力也要匹配的上。

这是很关键的，好吧。有回放有回放。呃，其实很多女生她一来她都会说哎要谈多少多少时间，然后要怎么怎么样，那么我这边见过的也有很多。知道不？一来给我说这些东西的也有很多。对吧。但是结果是不一样的。

人嘛啊就又可以拿这个东西来举例。就如果说。这个人他会随着和你的关系，或者说随着他的环境去更变。啊，你们的关系对吧？你我和你刚认识我们不熟，那我们可能就对吧？肯定就没有那么多话讲啊。

或者说没有那么多的呃交集。但是我们一旦熟了之后。就不一样了，这和。两性相处是一样的，就很能时候你和这个妹子没有到那那层么关系。那他刚开始和你讲，那她心理防备是最强的时候，你想要有一定的要求啊。

或者说达成一些需求的时候，那他肯定是会列一个比较保守的时间点时间给你的，知道吧？所以说。只要说你和他的关系有所改变，有所变质，你和他已经成为了男女朋友，或者说有这个关系上面的突破。

他会随着你们的关系啊去产生一些需求，或者说去把自己的一些原则给打破的。能理解吗？但问题是。有没有这个能力？就很重要。🤧咳。你实际案例那么多，你觉得现在撩高价值的妹子，至一硬性硬性条件到底重要吗？

年纪掌上金钱层次房子。其实只要你看过我三次直播或者5次直播以上的，你就会发现。对吧我也多次在直播里面给你们看过我的一个。呃，现在的一个啊长相对吧？啊，身高。是吧然后年纪这东西你们都是看在眼里的呀。

那我和妹子的呃相处的过程之中或者聊天的一个到拿到结果的过程中，其实是从来没有提及过钱。我也没车，对吧？也没房。这不是这些东西都是。完全从0到100的过程都给你们展示过的。知道吧？这些都是展示过的。

而且我觉得高价值一点的妹子，只要说她是一个真真正正综合分数越高的妹子。是会更简单一点的，就高分妹子，它是呃也可以说是更简单，也可以说是更难。啊，简单的层面在于你能够在情感。

在情绪这这方面能够给予到位就O。因为他们自身的价值其实是不会再那么看重于啊物质，不会那么的去追逐啊，经济和物质上面层面的一些东西啊，除非说只有一个这个是一个花瓶。那可能自己条件也不怎么样啊。

搞好自己的外形可能只是想要啊办点大款啊啊，那这些的话啊才会说有一些难度，但也有操作空间。知道吧？啊，但是真正的高分，其实你情绪到价值到位了，对吧？啊，是没问题的。啊。

之前我也在群里面说过很多呃一些呃高价值妹子给我去付出啊，或者说呃去投资啊的一些呃截图，对吧？啊，这些都是。有过这个呃这是反馈的呀，知道吧？不然的话，你想要达到一个呃价值匹配也好啊。

或者说一些其他方面的匹配的，其实是很难的。知道吧？你只有情绪驾驶是一个捷径。要の가一 있어吧。不然说你非要到那种门当户对的程度，可能你可能很多人一辈子都达不到那个阶段。找吧。好吧。

还有没有还有没有什么问题，兄弟。还有没有什么问题。还有没有什么问题？我们最后解答一下问题就差不多了，今天好不好？好吧，或者说你们添加这个微信。加这个微信，然后我们。呃，这个私下了也OK对吧？

可能有一些兄弟他是在实战过程中聊天的问题啊，对吧？这里也发不了截图，自己描述也描述不好，就或者说比较私密性的一点东西。对吧啊，不想在呃公开的评论区去讲的话，也可以在啊加我微信去去聊，好吧，兄弟们。

然后呢，我们今天时间也差不多了嘛。啊，就先到这里，好吧。啊，886扣起好吧，886扣9，我们今天直播就差不多了，好吧，过几天再来讲下一个案例。好吧。啊，先撤了哈，兄弟们啊，我们后续再有直播的时候。

会在群里面通知的。好吧。