# 02、野哥内部劲爆案例讲解：【内部案例】_内部案例公开 零成本外卖到家 怎么样的情绪价值才是正确的-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

初期去聊好，以后去打好地基，其实初期是非常重要的。稍等一下。啊，出击非常重要的，为什么这么说呢？呃，都说万事开头难，那么初期你的一个。呃，对这个妹子的一个思路，对吧？你的策略。包括说呃初期你打个地基。

如果说你初击呈现出来的一个状态是啊比较长期的，那么妹子就会跟着你的节奏来。啊，如果说你是想要快速兑现这段关系的话，那么你初期就要铺垫好这个短期的一个呃契机。就好像有很多的兄弟。

包括说有很多咨询我们的对吧？他都是想要这个谈一段找期关系，但是。🤧。但是呢聊着聊着啊，他就会说这个啊这个妹子有窗口，但是约约不出来，然后呢想要快速的去呃和他有一些下文啊，但是感觉又不太行。

就是因为你初期我看很多呃，他们发过来的记录，对吧？你初期没有聊得呃一本正经的对吧？啊，关系名身份称一上去，那么你如何啊涉及到一些深入的东西，对不对？那么大家也可以看一下。大家看一下。啊。🤧嗯。

8点之后给他发了个消息，那吗？我们初期也不用说聊的太过花，对吧？啊，因为我们怎么说也要去呃。首先得知道你的思路和策略是什么。那么初期是什么策略呢？就是收集信息。啊，说取有效的信息，就不要看一些对吧？

这个我们在聊一些普通的东西，但是其实每一个点都是可以收集到一些有用的东西在的。然后呢，我又说中午忙了一下，他就说她也是，那就说明这个妹子平时的工作时间是在中午啊，然后她3。3点多回的我，对吧？

那可能他这个工作时间就是在下午到晚上，那么你们也知道了，对吧？那么中午的时间段就尽少的和对方去聊天，所以说我们平时让你们和妹子聊天的时间也是啊，全在晚上大多数这个时间点，妹子的一个作息啊，一个呃安排啊。

都是比较空的啊，也比较空的。对吧然后呢呃简单的去回顾一下啊，简单的回顾一下，对吧？然后呢，再告诉他，因为我前面没有回到消息，一整天没回到消息，所以我这个时候就啊说一些这个今天之前疫情堆了很多事情。

然后今天才是第一顿啊，他也说他也是对吧？那我们就从生活里面一些最基本的东西啊去开展话题，然后再去找一些可以展开聊的东西，而很多学员现在就是啊可能问个名字对吧？或者说别人啊给他发了个早啊。

如果说别人说在吃饭，或者说在看剧什么的，他也想要去聊的很花，对吧？啊，并不是啊，有时候你强行的植入，只会显得你聊天，有一些画蛇添足，对吧？但是在合适的契机的时候，我们才是可以锦上添花。对吧。

然后呢这个时候呢，我就说这么同频，他说巧的不是天选打工人。我说被工工作包围，到时候被烦扰烦恼包围。啊，我会说O我会说这个今天朋友叫我去玩也没心思，对吧？啊，工作太烦然后呢，刚好那个时候是周周六嘛啊。

所以我这里就说了一下，朋友今天叫去玩都没有心思然后呢，周末没有去放松一下嘛。然后这个时候就简单的呃基本信息，对吧？你们可以看，就是说呃妹子说她工作啊，对吧？说一些烦恼，其实我是想要展开聊他烦恼的点。

但是他啊就说工作太烦嘛啊，然后呢我就说想着说一下去放松，然后找一些活动啊，找一些呃一起。可以参与的一些活动，但是他没有接。但这个时候呢他又说你不是广州的嘛，就是明显妹子这个时候有一些他比较关心的东西。

啊，妹子有比较关键的东西的时候，我们就去顺着他去聊，好吧，顺着他去聊。然后呢。啊，他说我不是广州的，因为我在广州嘛，所以我这个时候我本来以为他是广州人，所以我这里就说了一句粤语的语音啊，然后呢。

他说他听不听不懂是吧？然后呢，这个时候就交换了一下啊，了解到这个妹子是东北过来的，然后呢啊我就跟她说，我之前在武汉去，然后呢，从互相交流信息的过程中，对吧？就比如说妹子她是在东北过来广州的。

那么我们也可以说一个哎我之前在外面的一个经历。对吧啊。而不是说呃干巴巴的去呃聊一些这个呃有的没的呃，对你们的一些。话题的展开不是一个特别好的一个。延展。🤧咳。对吧你看话题打开了之后呢。

妹子的话也会慢慢的多了起来，对吧？那还挺巧的，我武汉去干嘛，广州留不住你，对吧？当你把一个话题打开的时候啊，妹子的一个状态就进入到和你深入交流的一个呃节奏之中。那么你后续去聊更多的东西的时候。

他都会更愿意去和你去聊天。但如果说你还没有把他这个呃说话的状态给打开，可能你初去就问一些平平淡淡的无无聊聊的。那么很多时候妹子给你们回啊。对吧这个嗯吃饭或者说无聊啊，几个字啊。

就是因为你们前期没有把这个话题给打开的时候，你们就想要去呃玩的很花，对吧？啊。嗯。然后呢，简单的交流一下信息。是吧因为当时一个时间点呃也比较晚，然后呢，当时我也这个没有太想去快速邀约的意思。

所以说呢就是顺着它的节奏先交换一下信息。啊，包括说它这里你看。他的话题打开之后呢，对吧？我说没去过东北，他就是长白山，很多人都说要去，不理解是很冷，对吧？我说完了，我是下一个，对吧？然后呢，这个。啊。

他说对我现在回家都要隔离，对吧？因为当时疫情比较严重啊，然后呢过年回去嘛，这个啊他又说看东北给不给我这个机会不给我，我只能默默留泪是吧？这面子很明显的，你就能看到他已经把他的一个语言，对吧？给打开来了。

然后农户说那一个人在那边过年啊，还是有点太寡着。对对对，就从一些日常的交流中找到一些切油口。而不是说哎一些呃。可能啊就用一个红绿灯对吧？来这个举例子，就比如说这种他说回不去，对吧？

这个那我这个时候再去说一些，对吧？啊，一个人孤寡对吧？这种话是一个绿灯。但很多时候可能啊你们看到一些呃红灯啊，你也要硬定要去闯，那么你。是的，反馈肯定不会很好。知道吧？

所以说后面他又说了又分享了一个过年去年就没回去，过年很恐怖，空了一空的很，对吧？然后呢呃我也。跟他说一下嘛，就类似的经历对吧？我之前也是在武汉过，对吧？然后呢，又因为我一个人在武汉过。

所以这种这个孤独感倍感强烈，对吧？就是很承上启下，你知道吧？兄弟们就很多时候有一些人他说的话，就我找不到他说话的逻辑，也不知道他想要在聊天中想要表达什么。知道吧？

所以说这个时候就会给妹子一种很突兀的感觉。就我一个第三方的视角看着都觉得很突兀啊。看完之后都经不住要叹一口气。那你觉得一个妹子和你对话的过程中，他作为当事人。他看到你这样子说话，他的感受是什么样子。

好吧。而且你们。从这个上面我说这个从这里开始，你们就可以看到啊，我慢慢的在开始带节奏。是吧啊孤独感对吧？啊，盼头是吧？就是慢慢的去给妹子把妹子的需求给勾出来。然后呢，他就说我的判徒就是老天能让我回家啊。

我是说现在看来有说法回去，对吧？然后呢，这里是。就也告诉他，如果说你回不去的话，对吧？这个我也在对吧？啊，我也在广州啊，而且是因为啊我的家人也不在，我可以去留下来陪陪你，对吧？这种隐藏你的虚弱感。

大家就可以看出来，我去释放我的需求感，或者我给妹子的一些好感的时候，或者说我去呃勾起妹子啊，或者说暴露自己的一些属性的时候都会非常的自然。都是因为上面一个话题要勾出来。🤧知吧。

而不是说这个莫名其妙的就来一句。啊，然后呢，他当时就收了一个东西，对吧？啊，我就说呃，可能一毕业就自己出来生活，还是想要有个陪着。你看就是我会在因为我初期对吧？从一个呃。一个人在这边过年啊。

一个孤孤独感倍感强烈啊，这种他其实都没有把我推开，对吧？他都没有被有把我推开，他也没有否认，他也没有否定我的想法。所以说。这个时候我可以一直的找机会去植入啊，而且你们也可以看到说我不会说这个一直的对吧？

你看我说的被孤独感。被感强烈，我中中间我会去垫几句，对吧？会垫两句。对吧我不会说啊说完这一就又继续的去一直说那个孤古古寡的东西，孤独的东西。对吧。啊，不会让自己的聊天显得目理性那么的强。

这就是节节奏的把控。好吧好？有一个清晰的思路，你懂你在什么阶段去说什么话。说什么话能够让妹子好接纳一点，非常的重要。好吧。啊，包括说这个啊回不去过年一个人习惯，然后啊还是想有个人在身边，对吧啊？

然后呢啊他这里在说你也是个帅哥，就说明和我聊天，他聊到这会啊，他有去看我的朋友圈。对吧那么你们也看出来。他他现在看我的朋友圈得到了一个认可啊，那其实现在在朋友圈是一个因素，其次是什么呢？

其实就是他和我对话谈下来的感觉觉得还不错。是吧他觉得可以和我深交下去，所以他去。看了一下我的朋友圈，看一下我这个人是什么样子的。同时又因为了我前期的聊天啊，让我又有多了一些容错率。啊。

经常可能你们自己聊天，你们也会有一种感觉，就可能有很多条件差不多的妹子，但是有一些妹子和你聊的还不错。然后你回头再去看她的时候啊，你就会觉得她倍感的。啊，顺眼你知道吧？他就觉得看你看这个妹子会舒服很多。

其实妹子也是一样的。知道吧？因为现在对吧我们的这种原值，你说这个和这个。食物链里面的顶端的帅哥比肯定是比不了的。对吧所以说我们的情绪价值体现就在这里啊，可能很多人还会是会去说哎什么呃。

物质啊或者说啊颜值。那当然如果说你有啊，那我这个不否认你这个观点，对吧？但是当你没有的时候，你就得把这个东西给拾起来。好吧，然后呢，我就当时因为他是三年可见，但是呃学员推过来的那我觉得啊应该也不差。

不然也不会推给我是吧？所以我当时没看他朋友圈的情况下就和他聊天。所以很多时候有一些人有一些学员对吧？他和妹子聊天。就是这样子。这个。总爱在朋友圈里找话题，或者说他太过于依赖对方的朋友圈来找他出去的话题。

其实并不需要。对吧并不需要你看聊着聊着就聊到这里来了啊，这里。套餐那可见不全，我才第一次去看到。🤧是吧。然后呢，这里我就说了这个看看你主要对吧？就适当的给一些好感对方对吧？让他有感觉。

我再去对他产生好奇心。对吧然后呢，他会说我盈控，我是说也不是啊，我喜欢一品戴玉言啊。然后呢，你喜欢什么类型的？风格对吧？我说成熟欲带一点小性感是吧？这个时候你就可以把你的标准，包括说小性感这种东西。

那是不是以后他出来见你的时候，他就会啊影响到他的穿着啊。因为这个时候别人已经知道了你的审美。好吧。好吧。然后呢，看完之后呢，其实这个过程就给一点好感，他，因为中间其实没有太多的那种示好啊。

都是在互相交流。然后如果说你后面你没有示好过，对吧？没有一个呃中间的一个这个环节，那么你后面突然的血升高，别人就会觉得哎。这个聊着聊着怎么就？结束突然就这么快了，对吧？

这也是很多人他没有去意识到的一个东西。知道吧？很多时候你们最升高的时候，是不是妹子呃。的反馈都不会很好，因为他会觉得很突兀。知道吧？啊，你找不到一个你没有给面子，找一个心理能接受的点。

那么妹子就会觉得你对着谁都一样。对着谁都是会这样子撩。啊包括说很多时候妹子说你是不是很对着谁都这么说，对吧？你是不是呃怎么怎么样，对吧？类似的一些内容其实都是因为你和他的交谈中没有给到别人一种。啊。

真实的那种感觉。咳。好吧，然后呢呃断了之后对吧？因为前面看了朋友圈，话朋友圈的话题已经差不多可以断了。这个时候我就说呃问动态。对吧原后呢他说听歌呢看着别人谈恋爱。

你看这个时候妹子已经进入到了我的节奏里面去。上面是我在提这个呃一些关于单身的一些话题，那么现在已经开始妹子来来提关于感情，关于这个单身的一个话题，对不对？然后听歌听歌呀，这个看别人谈恋爱，对吧？

比如说今天我也近距离。呃看过爱情，我说。还会有2小时吃饭。对对。这也是在侧面的去展示我的一个单身的状态。那他说那岂不是习惯。对吧他岂不是很正常，我已经习惯了啊，我说特别是最近疫情两个人还是很重要的。

他说说感觉错过爱情就像都在向我错过的爱情都在向我扑面而来。然后那时候一年多啊，反正我是不信的。好吧，一点多，你知道吗？这个妹子。这个妹子和我和我的故事结束之后呢。对吧在反正我在这个月月初的时候。

我还是看到他去去问那。知道吧？啊，如果说是一个正正常的一个一年多没有谈恋爱的女生，你觉得她会先来和我发生一段关系，然后对吧？在两个月内又去和别人有一段故事。对吧然后直到1四情人节之前分了我对吧？

我是看这么看他的朋友圈是大概是这种感觉啊，估计是对方啊也懂，对吧？那个男的也懂。快快过节了哈，赶紧分一步。啊，所以说很多时候我妹子说的这些话，我们也不用太过于呃去听，知道吧？啊，吐不出来几句真话。

知道吧？啊。现在基本上对吧？聊天都是对吧？微信聊天，微微信一下就好了，好不好？那我跟你说一年多，那我也一年多嘛，对不对？然正他说这是什么诡异的故事，这可能也是种之引。你看我去带领妹子，对吧？和他聊天。

去引导他进入到我的恋爱框架的时候，对吧？啊，今天还有一个群，还有一个外部群，有一个兄弟，啊，刚直播之前还说了一句啊，想谈恋爱，在我看来对吧？我没有回回应这句话，为什么呢？因为我觉得。在这个年头。

谈跟下来真的太简单。啊，这太简单。好吧，然后呢，他说我说我一年多不谈，别人都不信你居然也是。知道吧？啊，然后呢，我就说过对吧？这个时候你就要给自己找一个合适的台阶。我说上店之后赚钱上瘾，对吧？

现在另恋爱了有法助。然后呢，我去提到这个东西的时候呢，他你看妹子就会进入到他想来了解我的一个过程，对吧？就是说懂得聊天带领，懂得聊天的节奏啊，非常重要。好吧，你想要这个进度调快，那么这个进度条就可以快。

你想要这个进度调慢，那么也可以慢下来。然后呢他就说这个之前了解过摩羯摩羯都哎玩了，暴力比较们，对吧？果每个人都不一样，对吧？他先踩了一下这个摩羯的不好，然后又说你一个，果然每个人都不一样，对吧？

他说了一顿不好的，又把我拉回来。是吧啊，我会说冷暴力可能是一种无奈的表现。啊，这里的话这个呃它好像是说摩羯的占有欲还挺强的，我说是挺强，所以我喜欢你。然后他说这个什么桌啊什么的，忘记了他说啥了。好吧。

然后他说然后他这个有时候他也去展开聊了嘛。你看我是没有去问他星座，也没有去展开去聊星座的东西。对吧没有去聊他的东西，而我聊的是什么呢？对吧？聊的是对方关于呃星座这一块他所感兴趣的，或者说他了解的东西。

这时候他说他了解过，所以我这里就去解释了一下我对冷暴力的一个看法。同时他这里说的占有欲，对吧？我都是顺着妹子对于星座的了解去聊的。如果说这个妹子到到这里他是对星座啊没怎么了解，对吧？没什么了解的话。

那么呃我是不会展开聊的，好吧，也不会主动去呃聊这个东西。啊，因为在我看来，一个男生对于呃星座他主动的去聊很多的话，不是一个特别好的一个行为啊因为现在能聊的东西太多了。以前可能很多呃对于小白来说。

他没有什么东西可聊，那么你聊一下还无所谓。啊，然后呢这个这个时候聊到这里，对吧？哈哈你好会撩你这像双子座，就当一个女生啊发一个你好会撩的时候，就说明她已经有感觉到你的情绪价值有被撩到。知道吧？

就等同于你不会在啊聊天里面突然说一个笑死，对吧？如果说你看到一个东西，你觉得不好笑，你不会再和别人说一个笑死。是一样的道理，他没有被料到，他绝对不会说真聊会聊这句话，到时候会觉得很尬。知道吧？啊。

这才是我们情绪价值输出之后得到一个正向的反馈。啊，然后呢，这个时候你看我们的节奏就来了，对吧？不是都说没有情没有人的情商低，只是看对着谁。怎么说，兄弟们。啊，这波回复怎么样？

对吧然后他说希望我不是那个例外正常交谈就可以，我是个不幸女。我说能聊到一块就差才重要。我说176对吧？因为我实际就不高嘛。我，实欲不高，对吧？这是撑穿了撑撑高垫之后的一个身高啊，但是他咱俩差不多。

我人都晕，你知道吧？不过经常遇到这种事情，知道吧？昨天还有个妹子直接点了我一个头。对吧。他不穿鞋子，直接搞我一个头。知道吧？那我就这个时候你看妹子说一个我俩差不多说是不是很多兄弟都会尬住。

如果说你的身高不是很高的话，是不是就尬住了。那我是怎么说的呢？我是说我好像看到了改善后代经营的希望。对吧。哦。对吧。你看又被我的一个啊语言，就纯语纯语言的情况下，已经能够让别人和我聊天。

觉得我是一个有意思的人。对吧然后呢，不是说这个和我聊天呃，开始嘴角上扬是个好的开始。他说你真的会聊天，哎，怎么就没。你好像图片有点问题，重新打开一下。对吧可能放不了太大，这这么大都可以看到，好吧。

兄弟们。好吧，然后他又说你是你真的会聊天，我是说今天秦商突然就来，你不困吗？对吧我是不会聊向你学习，你在身边就是最撩人的。啊。啊，然后呢，他说你这个土味，我会说土归土，但也有它的道理。

是吧就妹子说什么话，我们都能接得住，好吧。然后后面就也是一些，对吧？因为我们聊的一些东西，妹子。没有接嘛，然后当时的时间点，我觉得也不是一个能够快速邀约的时间点。你要想一下，就5点钟妹子可能已经卸了妆。

对吧？然后也在被窝里面了写大冬天的，可能今天出来的话几率不是太高，那么我就对吧？顺着他聊啊，他想聊啥，我就陪着他聊，好吧。我中间聊了一些东西就不是。啊，不是很很重要，能不大家简单看一下就好。咳。嗯。

对我来说都一样，不爱出门，对吧？我也差不多，然后呢忙完就对着投影。啊，这里就是也是简单的说一下。对吧，自己去旅游啊，这些东西。对吧找人一起看球啊，哈可以。好吧，第一天的对话是一个增正熟悉，对吧？

然后找就位上高的一个。有个感觉。那么我们再看一下后面。大哥是聊了三天，把它约出来。那么多个冬天了，有没有等到想等的人？你看这个时候妹子也会呃主动的去提到一些这个关于感情的东西。

就不会说是以只有一方去主动。对吧很多时候其实很多学员他的聊天就是哎。总是一个人在在和妹子去展开聊一个人去提感情的东西。知道吧？然后可能有些时候妹子没有太抵触，知道吧？没有太抵抗。然后呢。

这个呃很多学员就当就以为妹子已经接受了是吧？然后后续呢再去聊的时候啊反应不好了啊，这也是很正常的因为你根本就没有把这个关系给敲定下来。对吧。平时都干嘛，对吧？呃，工作居多，然后。我应酬一下。

主要是不同平台人相处A类。这一段就会。简单的去看一下就得了。然后面就聊到一些共同话题，共同爱好，这里就也是一样。然后呢，这里啊可以简单说一下，就是别人又一直在在提一些啊心中的东西。

那么我们就可以把它展开聊一下。因为就很明显的妹子一直在提一个东西，所候就说明他是比较啊在意这个东西。啊，所以我们就可以在大再聊一些。对吧然后呢，他就说啊包括这里对吧？摩羯只对自己的人暖。

我说自己对自己女人是吧啊，就是这个。要找到一些合适的点去说一些话。那包括说呃你怎么这么这么会聊天，还单身，我都替你感觉到愤怒了。对吧你看。就一直是在这里说这些东西，就这个时候其实就能够感觉到啊。

别人已经非常认可我的和我聊天，对吧？啊，和我聊天过程中，他已经。我觉得比较舒适比较舒适，知道吧？嗯。呃，为什么聊天不自然？就是你们可能很多时候都是缺乏了一些东西，或者说你们都是带着目的性和妹子聊天。

知道吧？都是带着目的性和妹子聊天，又或者说你对于你的一个关关系的呃阶段图。🎼一个关系的阶段啊，心里没有一个清晰的认知。对吧就比如说我刚才一直都在说，哎。

我觉得这个时候啊和这个妹子啊快速邀约出来的概率不是很大。所以我选择在这个时候放慢节奏，和他聊一些啊两个人的一些信息。对吧啊就是说我很清晰的知道这个阶段需要干嘛。对吧做什么？啊。

能够对于你们的关系是有益义的啊，包括说妹子。去展开和我聊的一些什么星座啊，或者说一些呃前面所提到一些内容。其实我都不会说呃一直没完没了的在一个话题里面去停留。而且。呃，比如说聊的这些星座，聊着聊着啊。

我就会去啊聊关于我们的东西，对吧？他是说呃不说之前喜欢购的摩羯也是有。对吧我会说他懂对吧？然后呢，这个我说他懂摩羯座，他说他之前也喜欢过摩羯，然后有是。桃花牌收过嘛，然后我就说没事，就当为了现在打地基。

你之前的了解都是为了现在呃打地基。对吧然后呢啊他说要。啊，觉得我会聊天，要是有我这两下子就不会单身。我就说别有了，不然以后我不放心，对吧？都不会说让他给聊跑，对吧？可能很多时候啊。

妹子都会自己的去带一些节奏啊，或者说去啊很容易聊差，但是你得把它拉回来。是吧，然后呢嗯。啊，为什么妹子经常就不回的？就是因为你没有在呃合适的时候去说一句合适的话啊，就很多人可能呃。

就比如说前前两天有个雪员，对吧？他妹子可能这个和她聊的也不够深入，对吧？她就说一起睡觉，对吧？那这个时候。你觉得妹子怎么回呢？是吧。肯定是你说了一些东西，让他再觉得当下和你的关系不匹配啊，你越急了啊。

让他觉得不舒适，这样觉得很突兀是吧？那么妹子就。不会想继续和你聊下去。是吧。啊，因为妹子对于男人成本太低了。他每天想要认识一个男生的话啊，途径太多了。是吧。我们我们可能玩一些软件，对吧？展示面好一点的。

可能一天收个少来二0个，但是妹子一天可以加100个男装，都一点问题都没有。知道吧。所以说男人在他们的视野里面成本太低了，认识一个男人的成本太低了。啊，所以男生如果说你初期没有达好一个地级的话，那么。

你的容错率是很低的。好吧，然后呢。让后他到了另一天的。我说他又说这个。啊，兄弟们，如果说这个你们的聊天也想我去分析一下，对吧？去指出来你们现在聊天里面的问题也可以扫这个码。好吧，嫂子都忙。呃。

添加我们或者说你有其他的问题对吧？都是可以扫码来咨询的，好吧，都是可以扫码来咨询的。好吧，然后呢这个。就说为了这个案例，对吧？就说为这个案例，或者说你们想要学习这种。呃，聊天思路啊什么的。

我们都是可以帮你解决的。好吧。然后呢后面就我觉得这个妹子的时我会说这个。呃。既然怎么说，见我的话，我就早很收拾，对吧？啊，然后就说几点。几点几点忙完是吧？然后呢，他一点钟忙完，对吧？我说。走个。呃。

聊一下他直播的东西。要直播东西，然后呢，这个。对吧，聊工作的时候对吧？然后呢，我也去聊一些工作上面的东西，然后呢啊他说缺到底有挂件吗？我会看可以当挂件，我说我缺挂件，天天连着。

你看我在和妹子聊天的时候的一个粘黏度是非常高的。啊，然后呢，结束了去哪看，我说来我这里喝点喝点酒，聊聊天，看看球是吧？然后他说你看这里他没有抵触来我这看。他说哈哈，我先吃饭。是吧然后呢。

这个时候啊就说明是ok的。然后呢，这个时候我就说还准备点宵夜呢，想着里没吃。对吧他说他想出去，我说呃外卖呗边吃边看，他说才看到，我说看下半场的节奏是吧？然后呢，我说这里路说那你还来不来？

对吧然后他是说不去了，去家里不太好尴尬。他说哈哈哈，我不去去家里不太好啊，尴尬。这个时候你们就要注意妹子拒绝你的时候的一些说辞和语气词。对吧很明显的。啊，它是需要一个台阶。是吧然后呢。

这里我就啊我大概复述一下哈，我就说的是这个。我两个人这个相处对吧？尴不尴尬说看相处，我觉得我们聊还挺聊得来是吧？我觉得不会有这个问题。啊，他会说啊没见过有点尴尬就算了吧。

然后呢我说两个呃两个人尴尬不尴尬，这个两个人尴尬的话在哪都是一样的。是吧然后呢这两句具体说了什么，我就确实是忘了。好吧，如果说你们想了解的话，可以扫码，好吧，我到时候把这个转文字呃发给你们看一下。好吧。

是如何，对吧？你看这里他说不去了，去家里不太好是吧？有点尴尬就算了是吧？然后社恐，然后说了一句话之后，他说哈哈，那你给我发发个位置。啊，我去看一下。对吧，然后我就把这个家里位置给发过去了。好吧，然后呢。

妹子就过来了，好吧，妹子就过来了。呃，4。4点钟到的。4点钟到，然后待到。待到早上好吧，待到早上啊，再回去的啊，就这么简单，就是两三天时间就是呃零成本，对吧？你们也可以看到妹子自己打车对吧？啊。

我也啥也没掏是吧？然后呢，他又直接过来了啊，吃完宵夜再过来的对吧？来了之后对吧？就顺理成章了，这个这个点，4点钟啊，因为你们自己可以想一个东西就很多时候为什么说这个外卖对吧？啊，它效率更高，对吧？

效率更高啊，梁记录的话扫码嘛，好吧，扫码扫码领取好吧，那为什么说这个外卖的效率或者说更高。因为当下其实呃除非说你去约一些质量不高的妹子。对吧不然那你其实你约几有几分知色的妹子出去的话。

其实现场的呃参考因素或者说需要去考虑到的因素是非常多的。知道吧？而这个外卖的话，你想一下，4点钟如果说一个妹子真的是想要和你这个看球的话啊，4点钟依然可以在世界杯的期期间去找到一家这个通宵者。主管啊。

但并没有，他甚至都没有提过。是吧啊在一波解决了妹子的一些呃基本的SD之后呢啊就过来了，知道吧？啊别人这个时候其实就已经带着这个呃会和你发生点什么的一个心理预期来找你。🤧咳。好吧，要不要看一下照片，兄弟。

要不看一下照片兄。啊，或者说在这个案例里面有什么不懂的地方，也可以现在公屏问出来，好吧，或者说这个。啊。或者添加微信问也可以，好吧。要看要看照片的兄弟扣个一好吧，我看一下啊，没多没没几个的话。

那就想看兄弟。呃，扫码看好吧，扫码看。我看一下弹幕有多少多少兄弟想看的扣个一。有到弹弹幕的兄弟想看的扣个一好不好？想看的兄弟发个弹幕，好吧。就给你们看一下。不多的话，就扫码私发给你们，好不好？是一个。

175176左右的一个妹子吧。做模特。聊太密，怎么避免进入友谊区。刚才我就说了一个问题，好吧，兄弟，我刚才就说了一个问题啊，那么为什么我在我在放慢？放慢节奏啊，去聊一些。呃，日常。对吧放慢节奏没邀约。

去聊一下日常。啊。啊，我刚才有多次提到，我在放慢节奏没有邀约，然后就和他聊一些啊生活的东西。但是我这样聊并没有进去有一句。那么听你把我这节课听完之后有没有找到答案？你现在再去思考一下这个问题。

你再去思考一下问题。其实在讲这个案例的过程中，我已经。对吧你知道问题已经有了答案。你现在再反思一下，能不能回答出来。你能不能可以查出来，你思考一下，如果说你你思保不思考不出来，我再告诉你原因。

再告诉你为什么。好吧。能不能回答出来？最近线下呃有的呃，这就是我们的新宠。过两天就是我们郑州计划。冠天就是我们这了一句划，然后3月份我们有长沙、上海。3上草白山好吧。呃，还没升级到位，先不约呃。

怎么说呢？兄弟，这个你只看到了基本面。没有看到。知吧。首先五放慢节奏是因为没有这个兑现的条件，而不是说没有升级到位。其次，这也不是进不进有谊区的一个问题。啊，没有尽有一些，是因为我在和他聊的这些日常。

虽然聊的很密，你们也看到我第一天和他聊的非常多。是吧但是没有并没有进样有一句，为什么呢？对道吧啊是因为这个呃是两天一夜，好吧，周六周天啊，基本上都是周六周天。好吧。是为什么呢？聊得很密又不会近有一些。

因为我和他聊日常的过程中，我都会找到一些啊日常话题的。过程中找到这些切入口，而这些切入口都是紧紧的。和感情。感谢走。好吧。呃，具体得看你想要去这个去哪个地方啊吧，有些地方的有些地方价格不一样。

你可以加我微信嘛，好吧，加我微信。然后呢呃包括说每每一次行程发布的时候，都会有几个优惠名额。啊，多有几个优惠名额。好吧，我们原价是2980。然后呢，这个如果说你找鸟对吧？在我们发布形成了。呃。

初期去报的话是非常优惠的，好吧。呃，优惠力度会非常大。啊，包括说呃这个兄弟说呃这个广东的兄弟对吧？包括说我们的一个广州。广州市接受一对一一对一拍照。好吧，一对一的拍摄。好吧。

如果说你呃可能你的时间没有办法对应这呃周末的时影时间，或者说你不想啊你只想拍一些这个。呃，自己的啊量身定制的对吧？我们广州也可以一对一的拍摄，好吧，这个随时都可以这个过来啊，你提前跟我们说啊。

我们有这个。1980就有点有点低了。兄弟，你看现在这个行业。对吧。拍照的。住。说白了你在本地城市啊，找一个摄影师给你去拍一个下午都要六七百块钱，或者说一些二线城市消费低一点的，都要四五百块钱。对吧啊。

你哪怕再低，你也得这个500块钱吧，然后。而且还是只能拍一个场景或者说两个场景，或者说就一个中心轴附近的5公里以内。对吧而我们是一一来是我们是飞过去。对吧而且我们提供衣服。然后呢，这个。呃。全身指走。

对吧这个服务内容不一样。而且这个行业我觉得我已经很久没见过一字开头的拍摄了，除非说拍一天。好吧好。啊，我们找鸟是2480好吧，我们找鸟是2480。好吧。十0组照片，而且我们十0组照片每一个场景。

如果说能拍两组，都可以给你拍两组。对吧到手可能你十多张照片都都会拿得到。到手十0多张照片，经常的事情。好吧。然后我们的服装也是足够的。你一件衣服不带你来我们这边1个场景。出片之后啊。

每每个场景衣服不一样的啊，都是ok的，好不好？包括说我们拍摄前都会有一个咸阳改造。🤧咳。确保你出边后的一个效果，而且展示面试决定你的。呃，收集资源的效率、数量、质量。好吧，呃，是一个敲门砖。很重了。

好吧，兄弟们还有什么问题？上面还有没有什么问题？然后我们这个最后解答一波，然后就今天差不多了。好吧，或者说呃你们学习的过程中啊，或者说实战的过程中遇到一些什么问题。啊，都可以扫码来说。

或者说你现在不方便在弹幕上去聊的话。🤧嗯。🤧我们下播之后再聊，好吧。下回周四聊好吧。上次可以看看往期线上照片，照片现在就可以看，电脑多的是。找一下。那些关系没升级到位，直接邀约出去，同意了。

是不是先不出去呃，是这样子的，就是说呃要认清一个东西，认清你和这个妹子相处的最终目的。如果说你只是想和他简单谈谈恋爱。那么答应你就可以先出去见一下呗，看看感觉。对不对？啊，但如果说你是着结果去的。

那你肯定养熟了再去。得。啊，我们先下照片。好吧，可能现在直播会有一点点色差。对吧那手机上面的话就不会有。好吧。但是都差不差。以前常都那边是4980。得多退役了，你看就是这。对吧没必要抬那么高，你知道吧？

你要想如果说5000块钱的话啊学的一个。呃，住宿交通。然后再A下来的成本。对吧1张照片差不多要八九千一张照片的成本太高了，你知道吧？所以我们也是非常的白菜，而且我们实战派对吧？懂得什么样子的照片，对吧？

效果是最好的。因为我拍展正面已经拍了56年。那可能你说我们的照片可能没有那种呃长示面团队的花里胡哨，对吧？但是我可以。这个负责人跟你说，绝对是效果最好的。绝对是现在市场上。受众面最广。好吧，桌面就广。

好。啊，非常接地气，你知道吧？非常接地气，而且内容的输出都很饱满。好吧，而且你看这个对吧，修出来非常自然。啊，修出来非常自然。好吧，简单的。简单的过一遍就。差不多了，好吧。零成本是你的成名之。

确实是这样子。就我敢说吧，就是从。大概我1718年的时候吧。呃，1718年的时候，我觉得市场上基本上是。能把能把零成本玩的好的人真的不多。知道吧？啊，包括说现在可能有一些后体的。啊。

其实它的一些内核的东西其实都是。对吧。都是有参考性。都是有我的参考现章里面。而且。这些话就不多说了嘛，好吧。用手机拍用手机拍好吧，用手机拍才有这个真实度，你知道吧？你要想一个什么样子的男人。

他出门要拍那么多照片，而且而且每一张照片都是相机拍出来的。知道吧？只有那些想刻意的展示自己的。他只会有那种。不够真实。那我是什么呢？我是出去玩，对不对？啊，顺手拍一下。记录一下生活，用手机足矣。好吧。

呃，相机我们这个也能拿出来。对吧我们也试过，但是相机拍出来的我不是特别满意。好吧，我不是特别满意，所以后面我们就放弃了相机这个东西。对。太专业了，会有反自然。呃，看有些旅拍宣传这个。会不会显得太职业？

那肯定会的呀。那为什么有一些有一些团队拍出来之后，对吧？很多妹子都会去问啊，是不是团队拍的呀，或者说怎么样，包括说之前有一些学员和我对接，对吧？有一些朋友圈一看对吧？就是团队拍的。就团队感。

那我都能有这种感觉，你觉得妹子没有吗？不可能的。会教线下修图嘛？呃，拍照的过程中，你可以看我们是怎么拍的，你可以去学学习一下，对吧？修图的话有时间的话可以给你。演绎一下，好吧，有时间的话可以演绎一下。

包括说我们行程中会有一些空隙的嘛，那么可以利用一下这些空隙，我们去这个。修一修啊，这都是小问题。啊，只要有空写都是O的。好吧，这个东西非常重要啊这个东西非常重要，这是你的事前准事前准备。我看一下。

我说我这里还有蛮多那种。选的反馈了。学生反馈。就放了可能是睡前对吧？拍完从来没有做过展示面，对吧？然后一坐放上去啊，第二天一醒多了40个喜欢。然后呢，这个妹子还比以前主动啊，怎么样吧。就是要这种效果。

你看就如果说你你自己幻想一下嘛，兄弟。如果说你每天你的软件都是这样子的。你每天的软件都是这样子的话。你每天的软件都是这样子的。那你的效率是不是又提上了？啊，如果说你是一个呃。

对吧水平还可以的那你每天有这么多匹配，那么就鱼鱼得水啊。如果说你的这个水平还还好，对吧？可能小白一点，那么你有这么多资源也可以。啊。交到你的用处。知道吧？因为我现在。我上次去看我的软件，起码有。

也差不多吧，到去年的。呃，45月份去年45月份的消息我都还没回得完。知道吧。呃，今天报名，那么既然都在直播里面去说了这个找找价格了。那如果说今天来私聊的兄弟，好吧。报名报名这。

报名这最近的三期啊都可以享受长老价，好吧，兄弟们。啊，都可以享受找鸟家。好吧，都可以享受找你。好吧，那么今天我们的。直播就先到这里吧。好吧，然后呢，大家有什么问题？呃可以扫扫码好吧，可以扫码来问好吧。

然后呢，我们直播后面会呃隔天最少一波吧，好吧。然后后面都给兄弟们播播。okK那么我们今天的直播就先到这里。

