# 02、野哥内部劲爆案例讲解：【内部案例】0905认识一天从高冷到倒追，接近失约如何逆转-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

呃在的兄弟，那么问一下你们啊，有没有说约一些妹子，对吧？啊，本来聊好好的啊约出来玩，然后呢。到了快出来的时候又被割了啊，他又说临时有事啊，或者说不想去啊什么的，有没有遇到过这种情况？

怎么区分是不是关门地址，你不是失效的，就是关门地址，好吧。你不在不在我们私教群，但是你。通过群呃分享看到的就是。关门地址。好吧，这个。就这么问吧，重新问好吧，有没有说约好的妹子，约好的妹子。零食。

改变主意。然后。又出来了。啊，就是说他临时和你说有事啊啊，这个但是呢通过你的努力啊，最后他出来了啊，扣1好吧，但是呢这个他和你说有事之后呢。啊，你坚持了一下，但是他不来了啊，扣个2好吧，扣个2。

最近呢这个在南京实战的机会比较多，然后呢。哦。但门徒嘛，就是说包括说我们这次广州线下的一些学员，也知道就是说我们去一场的话，就是说需要叫一些妹子过来这个让大家一起去参与进去，对吧？

那今天的这个呃讲完这个案例的女女主角呢，也是我们在南京的时候。这个一场时战约出来一个女生。啊，很多人都是。啊，很多人都是。很多人都是这个QQ的号。让他再看一下你们的问题。只有没见面，聊后到没话题了啊。

这就是说呃。那我还是高估你们来睡呢啊，可能你们现在还停留在这个网上聊天，都还没有到邀约这一步是吧？关是女的都不主和不主动和你聊天。那首先得看你是什么人呢。你去和妹子聊天。

你也要去看对方是一个什么样子的女生，是不是你喜欢的类型。如果说你现在的一个展示面还是平平无奇，对吧？这个放在社交软上就是一个路人，那这个别人。怎么会找你聊天呢？对不对？啊，如果说你聊天聊的很臭。

那怎么啊，那肯定就比不过那些会聊天的人嘛对。很多这种情况老是不出来。愿意出来就是疫情我一直去不了，就成这样子了。啊。对，如果说你说你去不了，那为什么你不把这个来的方式换一下啊，这个让别人过来呢？

稍等一下哈。领手机上的。🤧嗯。就是能聊约出来时间长了，就不知道怎么展开话题，这就是你的一个呃话题的储备。其实大多数学员都是这样子的啊，很多人他都能够说呃初期聊得好，但是中后期就不知道聊什么了。

这就是关于你的一个聊天的一个话题储备不够，知道吧？如果说你每天都是宅在家里啊，或者说平时都是上班下班也没有自己的生活，或者说你身边也没有这样子的和女孩子对吧？

呃一起和兄弟们之间去聊家那种氛围或者那种群去交流的话，其实你谈之少是很正常的。对吧这也是为什么我们私教会有交流群。哦吧就是说每天兄弟们去哪里约会啊，去约的约女孩去哪里啊，然后每天分享自己的心得。对不对？

啊，这都是在啊建立你们的团资，包括说你们自己平时呃。多多出去旅旅游啊，或者说和聊聊机之间去拍拍展相面啊，对吧？都是能够去增进你的一个谈资。又或者说你啊身边缺少这样子啊氛围的人。

那么你们过来我们的线下也是O的嘛，对不对？两个手机两个手机。通过说上面所说的这个问题啊，其实我昨天刚好就有一个兄弟，知道吧？昨天刚好就有一个兄弟，这个和我说过类似的情况啊，这个女孩子前期很愿意跟你聊。

但聊着聊这就没话题聊了，知道吧？这就是因为你们圈子太小了。其实很多很多人现在就是说还在呃。一直去追求呃聊天也好啊，或者说呃一些。呃，其他方式。但是现在都不是说最快捷的方的办法。

知道吧可能聊天在两年前1899年的时候啊，我也是比较享受那种感觉。但现在的话就是说啊其实当你的圈子建立起来啊，当你有了身边有了这样子的一群人啊，你做这种这样的事情会。简单很多。这物质布置太满足不了。

那说明你还是在用一些高成本，然后低回报的一个方法呀，兄弟。好吧，这个要看今天女生照片的扣个一好不。要看今天女生照片的扣三个一吧，好吧，给大家看一下。你给大看一下啊，包括说呃这个呃当空这个兄弟。

就是说呃你是你的办法还是太太低效了，你知道吧？因为我们其实呃课程里面教的就是要让大家呃用最低成本的办法去达到最高效的一个效果。因为每个人的时间成本也好，金钱成本也好，或精力也好，啊，都是有限的。

哪哪有人说真的是哪怕说我们呃从事这个行业也没有那么多时这个呃时间和这些女孩子去相处聊天啊，一天能加十几个妹子，你天天和他好好聊，怎么聊得过来嘛，对不对？是不是？所以说这也是你们需要学习的一个原因。

学习就是为了高效去做一件事情。嗯。看一下。先看一张这个吧。请看一下这。你看一下这个。好吧，继续扣起来继续扣起来。就可以解锁第二张，好吧，兄弟们啊，解锁第二张。但是身边的但是身边朋友都没。每项什么意思？

最口水。我再找一张给你们看一下。看下女生的身材好吧，想看身材吗？兄弟啊，什么想看身材嘛？但是身边的朋友都内向，所以说你要打开你的圈子啊。这个都2年了，兄弟。今年最火的一个词是什么呢？就是叫破圈，知道不？

其实我们学习并不并不是只是单方面的去解决两性问题，知道吧？现在我其实很多学员都是啊破圈啊，有更好的社交啊，因为这个东西其实男女生是共通的对吧？更好的社交能够。不仅在情感上面，包括说你工作上面。

或者说你和同性的一些相处方面都会有很大的提升。知道吧啊，因为都离不开两个字，情商，知道吧？啊，就是约出来怎么样愉快玩耍是吧？这个东西太简单了，知道吧？太简单了。我们讲的每一个案例都是有结果的，好吧。

兄弟们。讲的每个案例都是有结果的。包括说我们内部还有两三百套案例啊，都是。从认识到结果的好好兄的啊，实下我兄弟就知道了。我给你看一下做 그存자。怎么样？怎么样说的啊。怎么样？这个身材怎么样？

第一次约女生看电影，选什么样的剧这个恐怖片呃其实是这样子的，兄弟，就是说你。约一个女孩子出来看电影啊，其实是这样子。如果说你想看认真的去看一部电影的话，你大可以在家里对吧？被窝里啊，投影仪啊。

去看用手机看，但是你出来的话就肯定不是说。重心放在选片上面，知道吧？重心是和女孩子相处的这个过程和怎么样去和他在一场电影的时间里面达到一个你想要的。呃，关系条啊有无所推动，知道吧？有所推动好吧。

还看不看什么。还看不看？还看不看。怎么互动啊，这个就说来话长了，这个可以讲一节课，好吧。这个。在我们学教课程里面有全方面的，不仅仅说是电影啊，或者说情吧啊，或者说吃饭啊这些东西。

包括说现在还有很多那种冷门的高校的一些约会项目。知道吧？绝对是市面上没有人讲过的。好吧，这个是市面上没有人讲过的。看是吧，再找一张好吧。但是他仅半年可见，能找到的有限啊。走。看看背影吧，看个背影。

做个好做个好。就是最近他去旅游的时候拍的好吧，简单看一下吧，简单看一下吧。简单看一下吧。好吧，OK看完，然后回答完你们的问题，我们今天来讲今天的主题，好吧。啊，O。做个道小可以哥。

上面有他微信名就不漏了，不漏了，好吧。好吧，主题OK就现在就开始呃讲主题。那么呢这个女孩子就是说我在南京呃去准备去线下的时候，就是说呃带学员去夜场啊，收集的资源。那么你们可以看到。

就是说这个女孩子我通过了，她她也没有给我打招呼，那就只能我来了嘛。OK你。因为我们要懂一个东西。你今天的一个聊天目的啊，决定了你的聊天节奏，决定了你的策略。知道吧？就是说这个你既然是想要快速把它约出来。

那么你的节奏就要快一点。你就要倾切的去做好哪一步，包括说他今天能否具备这个约出来的条件啊，这就是很这就是很多人平时没有注意的一些细节。很多时候这个你也不去问你孩子今天有没有安排。

也不知道也不去考虑他对于你的项目，这不感不感兴趣，你就直接去把他约出来啊，那很大概率就是不出来。加上说呃在什么时候去邀约，什么时候邀约的成功率大啊，这些可能呢你们都不知道。

是不是就是说呃你们可以看今天的一个案例，好吧。不可因为我这。今天主要目的是约这个男子去啊酒吧，所以说酒吧本来就是一个啊短期属性比较强，然后呃。节奏比较快嘛啊也氛围也比较暧昧。

所以说我一来我的第一句话可能和平时呃的一些策略不一样。我一来就打了个职权啊，就给他知道这个我对他的好感。知道吧？我是说你拍照挺在我审美上的。然后呢，他就说这个四肢四肢不协调的审美嘛。

然后说说说不定是自然。OK我给过就行了啊，但是说你不接，那就是你的事，好吧，O。你看简简简单单的两句话。对吧他可这里其实他没有接，但是我还是啊自圆其说。很多时候你们也是这样子的啊。

有些时候你们有没有注意到这个细节，这句话里面有什么细节称的啊。在线的兄弟能不能说？这句话，女孩子啊在我表达一定好感的时候。他给的这句话有什么细节？有什么细节，有没有兄弟可以说？啊。

它表面上正面意思虽然没有很接，对不对？但是它的有两两个东西，一个就是这个。语其词首尾。一个是他的表情收了。知道吧？表情收尾。啊，这这句话和身材没有关系，兄弟好吧，这个抓重点，那我做好，你知道吧？

不然你平时和女孩子聊天，女孩子会觉得很累的，知道吧？我们要高效。啊，要这个每句话都要表达到精准的地方去。OK然后呢，我这里就看出来了嘛，其实他心里是开心的对吧？只是说呃一下子不知道给我什么样的反馈啊。

然后呢啊就说了一个。貌似是推开我的一个一句话。哎，我就说说不定这叫自然呢。O我也不去再说啊真的好看啊或者什么的。啊，那我只是说啊你拍照这个还挺自然的啊，所以停在我身边上，知道吧？两句话。

女孩子就是说你蛮会聊天。怎么样嘛？兄弟们。两句话。第一印象是不是做好了？啊，第一印象做好了，这个时候你的后续的进度是不是入可以快很多啊，就好像你去建房子一样，你的地基打好了，上面怎么盖，其实就是。

很简单知道吧？啊，万事开头难，你全面成功了啊，做好了聊好了啊，那后面就很很简单。知吧。有没有多少兄弟前期可以做到这种。啊，可以达到这种效果的。就说你平时加加到一个女生可能和她聊了三五句话吧啊。

就能够有这个哈哈哈也好啊，有这个对你的夸奖也好啊，对对对啊。有多少兄弟能打到我扣一，好吧。做不到的扣2。好吧，我看一下有多少人，看一下我们这个现在的比例有多大。

因为很多时候一个女孩子在初期给你表达呃一个示好的信号的话，有两个因素，两个因素，一个就是你的情绪价值到位了。一个。第二个就是说你的展示面里面的呃展示出来价值不到位了。知道吧？啊。

okK如果说你的一个呃聊天啊，还。没有说练得很娴熟，那么你可以去优化你长身面去降低你的聊天难度啊。知道吧？当然如果说你有这个。熟练的聊技巧。那么啊很多东西就没那么重要。但是你两者两者都结合的话。

那么你就知道什么叫做开挂，好吧，你就知道什么叫开挂。好吧，那这里还是有很多啊这种打二的兄弟，好吧啊，这就是你们现在所欠缺的东西。知道吧？啊，为什么我们啊很多比经常经常问你们啊。

这个约一个男孩子出来需要多久啊，很多人都说这个几天啊或者是半个月，对吧？这种时候其实就是你的聊天。不对，不行。得不到女孩子的认可，哪怕说呃是女朋友也好，这个为什么之前呃在一起的好好的，慢慢的就冷淡了呢。

也是因为你平时情绪价值给的太少了。啊，你的聊天里面没有情绪价值，别人和你在一起觉得很无聊，知道吧？就啊前段时间就接了个私教也是同样的问题啊，就是说年纪可能稍微这个。

就是说有到了要催婚的年纪的一个男学员嘛。然后呢，这个啊平常可能比较忙工作啊什么的，就是说和女孩子相处就是。太平了，没有说恋爱的感觉啊，很多女孩子都愿意和她相处，但是。都不长久。知道吧？

然后呢过来我们这边这个稍微进修了一下，你知道吧？都最近都快快结婚了，你知道吧？其实很多时候就是缺一点东西。感情中就缺一点东西，也没有你们想的那么复杂。好吧，OK这个时候他说你蛮会聊天的啊。

你蛮会聊天的那这个时候我就说那应该是被你激发了点天赋。对吧OK我夸了你，你没接，那这个我退一点。你夸了我，那我接了，好吧，我也给你一个好反馈。那么你们初期的一个两个人关系是不是快速的拉近？是不是？

快速就拉近，然后他又说我还有这个能力，我说男女搭配的力量认识。然后通过他的好情绪，你在初期就让他知道我们之间的发展可能是往男女男女方向去的。而不是说我们是来做朋友的，知道吧？

我已经告诉他的男女搭配的力量知识啊，那别人就会知道我们和他之间发展的方向是往男女朋友去或者是往暧昧方面去的。这个时候就又可以问出你们，平时你们有没有在聊天中去做到这一点？啊，在聊天中。让对方。

知道你们的发展方向。啊，平时有做的扣一好吧，没有做扣2。这很多时候也就是说呃为什么呃这么多兄弟聊着聊着就成了朋友进了友谊区啊，聊得很平淡。也是这个原因。因为你给不到女孩子想要的贺蒙那种感觉。

你的聊天里面没有情绪，没有暧昧的氛围。你基本的对吧？别人还没有和你谈恋爱，都还没有图你的图你的一些物质上面的东西。你连最基基本的精神上面的一些情绪价值，你都给不到别人，那别人怎么会和你在一起呢，对不对？

兄弟？知道吧。O。老师怎么全屏这个。这个这个这问的好啊，这个。右好像是在右下方吧，右下方啊右下方。ok然后继续说继续说。好吧，OK这个时候你看女孩子就一下子啊来了两个表情。啊，哪有两个表情。

然后呢啊给了一个，你也来一个，你知道吧？你也来一个。然后呢，我会说你周末干嘛？因为我们初期的一个氛围啊。有个氛围已经。建立好了啊，然后呢这个时候就可以开始往我们的主要目的去，好吧？

因为我们今天是想要把它约出来的啊，是想要把他约出来的。所以说我就说你周末在干嘛呢？首先要判断的就是说他今天有没有事情，有没有空。啊，首先要满足这个条件。如果说他今天有安排了，然后你聊了半天。

然后再再去约他。然后他来了句，哎，今天我有约了哎，全面白聊。知道吧？所以说他又说我的生活很简单啊，很单调啊，就是在家里躺。知道吧？啊，OK啊，说明什么呢？说明他今天是具备约出来的条件。啊。

那OK那我就说那我出现能不能丰富一下啊，如果说是你们，你们怎么回答啊，如果说是你们，你们怎么回？啊。但现在已经给你们看了，那是不是又看到了你你们和我的一个差距。你们平时就是说呃遇到这种情况。

知道女孩子空了，那可能就直接打职权，直接约了啊。而我的说辞是什么的？那我出现能不能丰富一下？对不对？就好像这个兄弟说的一样啊，要不要出来玩，可能一天30个人啊，他女孩子认识的男生肯定很多啊。

就不说30个说1个吧，可能有8个都是说要不要出来玩。啊，要不要出来见见啊，要不要出来哪里哪里？啊，都是这样说的，你觉得啊他会出来吗？他每天看到这种消息都麻木了。知道吧？所以说语言组织啊也是一个体现情商。

体现你的呃和女孩子相处能力的一个部分，好吧，一个部分啊，也是需要很很多人去优化的。🤧咳。好吧。但是呢这个时候啊他没有给我表态，他没有给我表态啊，但是他没有拒绝。啊，他没有拒绝啊，也没有表态。

那说明什么呢？啊，说明他心里也是1516啊，说明他心里也是1516，而且这个时间点还比较早啊，也或者说他当下可能还不想出门。啊，那这个时候该怎么办呢？啊，有没有有没有兄那可以告诉我的一个思路。

或说遇到这种情况，你们会怎么聊？这最后这接不下去了，是不是接不下去了？那这个时候就是说你的一个呃读懂女孩女孩子潜台词的呃东西。这个还是不够强。啊，就是简单来说就情商还不是很高，知道吧？呃。

包括说这个兄弟，第二个兄弟啊更低啊更低。我上面才说这个周末干嘛呢？在你又来一日干嘛呢？就是短短的三句话问了两次。知道吧？等等的三句话问了两次，我估计你说不出来，女孩子就不想理你了。知道吧？

因为他觉得哎你这个人没什么谈资啊，聊来聊去都是问干干嘛呢，干嘛在呢吃饭没有啊，吃了面条在哪家吃，对不对？好不好吃，对不对？这个宽粉还是细粉啊，就这种这种感觉，你知道吧？继续深化邀约目的啊。

今天录播有录播的，有录播的，好吧。有logo的。然后呢，okK这个时候说明什么呢？啊，前面我说到了一个点，就是说没有拒绝。啊，就是在。犹豫啊，或者说你们可以理解为有操作空间。对吧有操作空间啊。

这个时候我是怎么说呢？毕竟来趟南京，因为我上面这个聊到现在我都还没告诉他，我是从外地过来的啊，如果说他直接出来，那我就不说了嘛，对不对啊，但是说啊既然你现在没有给我明确的回复，那我只能说告诉你啊。

我是啊这个不是本地人。所以说今天的见面啊，可能是一次比较难得的机会。知道吧？这样把你的一个邀约，把你的这个见面的行为啊附带一层意义在上面。知道吧？如果如果有女生说不要，那要怎么回复？不要的话。

就说明他今天可能不方便出来啊，又或者说他已经有安排了。那这个时候你可以简单的去问一下怎么了嘛，对不对？看一下他的具体原因到底是什么。知吧。如果说他只是单纯的说不想出来的话，那就说明对你的人呐也好。

或者说项目也好啊，这个都啊不大感兴趣。不太感兴趣，对于见你这个没什么欲望，知道吧？而且说这个你肯定是在一个聊天氛围还不是很到的时候去提这个事情，知道吧？就好像你平时和你的兄弟出出去一样的。

就是说你这个情绪可能你的心情不是很开心，对吧？呃，情绪也不是很高涨，那这个时候呃，你去你的朋友叫你出去，你也是懒得去，对不对？或者说你本来今天就是安排的很满，那这个时候再叫你去，你肯定不去。

所以说你这个时候这个要去判断他的一个。不出来的原因知道吧？不出来的原因聊到呃聊到这种程度，女孩子一般不会回复的那么生硬啊，对的，对吧？是的。你看头像就是我们这个。私教学院好吧啊，这是我们私教班的一个。

这个时候你看谁跟我学习过的人，思路就会清晰很多，能够读懂女孩子的潜台词。很多时候女孩子只是说对吧？运起孤钟一下，或者说啊这个隐晦的表达，你你稍微看不懂，那可能就就没了，知道吧？

OK这个时候女孩子说你不在南京，你不在南，你看她是不是一瞬间就把她的一些好奇心就勾出来了，好奇心勾出来了。因为他上面没有问过我问题。对吧啊都是没有主主导过话题，知道吧？啊，怎么成为笑学员？

OK这个今天少午。这个上方的二维码啊试一下嘛，看一下能不能扫啊，这个下播之后，我会这个回复你们消息。包括说啊今天你们有想报名的啊，可以找我要一个优惠，好吧，可以要一个优惠，好吧这个。啊。

月初啊月初啊寸布榜这个。可以给你们优惠。好，来几个啊学员，好吧。咳。啊，就是说私教的话会。这个一对一指导你啊，包括说你们刚才聊到这些问题啊，包括说这么多打扣2的兄弟，对吧？你们这些问题都非常的基础啊。

非常基础。都是需要去解决的，知道吧？这么基础的问题都不去解决的话，就其实。如果说我是一个女生啊，就是肯定不会说把你放在很高的优先级里面啊，这个随便可能今天和你聊两句，明天就不想理你了。知道不？

明天就不想理你了，这也是为什么你们平时遇到这种情况的一个原因，好不？OK我这里就说再要现在。你不在南京，我说在现在勾起他好奇心，那告诉他，我是在平时在广州，对不对？然来他就说来来进出赛，你看一句话。

两连问啊，上面还有人问，我就忘记了。就是开始来问我的问题。刚才来问我的问题。然后呢，我说对的，忙完可以玩一下啊，忙完玩一下就告诉他，我晚上是去玩的，知道吧？晚上是去玩的啊，对，开始主动的了解我。知道吧？

然后呢，他会说南京是不是和呃广州一样烤人啊，就是说热的意思。啊，对不对？你看他又来了，又开始一个话题了。对又开始一个话题了。对吧然后呢这个时候。刚回来okK没关系，还早呢还早呢还早呢。对吧这个讲到一半。

现在听还是来得及的。然后呢，这个啊我是说嘛，简单聊了一下，广州还好，就是南京就闷热一点，就简单的聊一下嘛啊，别人既然有想和我聊的东西，那么我就和他聊一下，你看这是不是和你们的一个差别。

你们刚才还有很多兄弟说，哎聊着聊着不知道该和女孩子聊什么的。而我们呢就是说你聊天方向对的啊，那女孩子会一直问你问题，都不用带脑子，直接他问什么，你回答什么就行了。对吧不像南京来南京出差的是不是一样热。

门京真南京真的闷热，对不对？O啊，这个时候我就告诉他啊，是的，这个聊完你想聊的东西，那就该我这个来聊啊，我想聊的东西了，对吧？是的，我们都顺聊还是主动啊。对，这就是啊失效烦恼。

所以说为什么要去提高你的效率啊，就因为你每天聊的妹子真的是数不过来，忙不过来，你知道吧？没有那么多时间。知道吧？所以我们要用高效的方法。然后呢呃这个时候我就说出出来吃个饭就回酒店了，只能晚上玩一下。

对吧？这里我就给了他两个选择。走吧，我给了他两个选择，有没有兄弟可以告诉我给了他两个选择他。啊，真的。有没有兄弟可以告诉我。我给了哪两个选择他。晚上还有呢。现在或是晚上。看到没有？酒店项目要么不聊。

要么喝酒。呃，其实是这样子的。就是说ok我告诉他，我现在出来吃了个饭，然后马上就回酒店了，说明我现在是空的。而且我在酒店，如果说你想要和我来一段更快速的关系。对吧你现在可以过来，对吧？

但OK如果说你对我这句话没有看出来我的潜台词，就说明这个女孩子可能现在没有这方面的需求，对不对啊？起码来说目前没有，那我就又给了一条后路她呃，只能晚上出来玩一下，对不对？就告诉他，我晚上去玩的啊。

我刚这个啊上面所知道了你这个晚上没事，那现在我又给了一个项目啊。如果说这个你给我一个好反馈的话，那么我就可以约她了，知道吧？知道吗？对，很多兄弟还是说能看到的对吧？还是能看到的。没问题好吧，没问题。

然后呢，他就说外面太热了啊，能不出来就不出来了，是不是？OK啊，太热了，能不出来就没就不出来了。因为我上面没有去聊项目这个东西，所以说我是说那你出门都去拿，对吧？那你出门都去拿。是不是？

然后说除非有事出门，白天太热了，都基本不出门。我说晚上呢对不对？晚上对吧？因为他这里说了嘛，白天不出门，我们要抓住女孩子每一个给我们的破绽。差吧。白天太热。不出门ok那晚上不要了吧，晚上可以出门了吧。

对不对？这就是女孩子给我们的破绽。对吧然后呢，他说一会去卸下指甲，是不是？就说明了他晚上是可以出门的。那知道了吧，兄弟们对吧？然后他说去卸下指甲，那后面就没事了嘛，对不对？然果说这个要是晚上没有安排的。

就可以一起玩一下。然后呢，他说南京也没啥玩的，你想玩啥？知道吧？所以说你们要每一句话，你们其实都要去看懂，知道吧？他说谢谢指甲，然后就没说后续，那说明他后续的安排是没有的。然后呢，包括说我说啊。

我知道他没安排，我就直接说了嘛，没安排就一起玩。然后他说也没啥玩，那你想玩啥。啊，这个时候。是不是啊？他觉得可能对于一个本地人来说，可能现在的项目对来他来说肯定是没有那么呃吸引人。啊，但是他又说了。

你想玩啥，就说明个很多项目它都在它的一个活动范围里面，对吧？而且晚上能玩啥呢？啊，不是说这个去重吧。然后呢，他会说酒吧我不能喝酒去干嘛的？我说什么呢？呃，现在先不给你看好吧女孩子说这种话。

这个我们要给怎么回呢？女孩子说这种话，我们怎么回？兄弟们。酒吧我不能去喝酒啊，去干嘛的？是吧啊我不知道他这个平时到底有没有去啊，但是说呃滴久不沾的人嘛，其实现在很少。对吧很少。呃。

而且他上面所说到这个你想玩啥？对吧晚上无非不就那几种。所以说他既然上面有给到我这种反馈，所以说我觉得坚持一下还是。可以约到出来，可以去解压啊，可以去解压。这个兄弟说的是可以去解压。但是。あ。怎么说呢？

就有点说的太官方了，你知道吧？有点说说起来有点太官方了。知道吧？所以说我就说。对吧我跟说我也喝不了多少，就去玩一下。对对对。帮帮你当然酒的风度还是有的啊，这就是我们经典的社交话术，好吧啊，知道吧？

如果说这个男孩子说他酒量差，那么我们说一个哎帮你这个当淡酒啊，风度还是有的，这个就非常好。啊，但是说他现在说一滴都不能喝，是不是？那如果说你说可以天天跟玩游戏，这种也okK好吧。

所以说呃我们啊就告诉他我也喝不了多少，对不对？就去玩一下。然后呢，我没有说呃这个让你不要喝啊，或者说干嘛的，我不用去提。是不是我先不用提。对吧啊我就是ok你拒绝了我一次，那我再坚持一下。

如果说你再推开我，那我我就知道了，今天这个女孩子可能她对于酒吧肯定。没有多大兴趣是不是啊没有多大兴趣。因为有的人喝酒，但是他不喜欢去夜场啊也很正常啊，也很正常，是不是？所以说呢他就说这个我晚上看一下。

如果没事就陪你去坐坐，怎么样嘛，兄弟。怎么样？知道吧。啊，所以说啊社交直觉啊或者说情商的重要性。因为我知道这个女孩子都不需要说什么啊，她都。是有想法的。是有想法的，而且他晚上又没事。

除非说有一个很重要的事情出来这个呃影响到了我对他的邀约，不然的话今天出来是。大概率的事件好吧，大概率事件。你看。这个酒吧很火吧，应该也不算火吧。因为其实现在每个城市它肯定都有几个区嘛，是不是呃？

所以说每个区都会有一个酒吧吧，每个区都会有一个酒吧。如果说呃。也不一定说能够一家独大，很少特特别说呃南京这个地方其实酒吧非常的多，南京的酒吧非常多。知道吧？我们几次线下都去了四五家了，看道吧？四五家了。

而且火不火这个东西，你只需要说叫叫上名号，你总不能说你约别人去一个名字都叫不出来的，或者说听都没听过，那别人也没有安全感跟你跟你出来，对吧？啊，然后这个群里说，对啊。

如果这个女孩子离在表演okOK接下来你就可以看到我是如何让他从20多公里过来，好不好？好吧，如何让他从20多公里过来？好吧，然后呢，他会说啊ok哇，这个我说听听听听歌啥的，建议一下。

这就是我和私教学员的一个思维一致，你知道吧？看到没有？兄弟们。就跟我学的人都能够跟上我的设备，大概能够和我的聊天回复啊非常接近，你知道吧？啊，O这个时候他说我晚上没事就去，这个时候就O了嘛，就差不多了。

你们看就5点多约好的啊，然后8点说8点多，这时候我就直接问了嘛，怎么说呢？那是说我待会要去一趟店这个截图我删一下吧。这到我伤一上心。不知道是啥。哦，大概意思就是有个打牌的地方吧。打牌的地方。啊。

打牌的地方就是说这个缺个人要去顶一下，对不对？然后呢，我就说他就说我先去看看什么情况，我说晚一点也没事，因为确实还早嘛，8点钟对不对？8点钟。要我说啥。啊。

因为你们看平时为什么我们这个不忙的时候都会打字，但是忙起来就要发语音的，知道吧？我说好不好？反正我们也大概10点多去，不着急，对不对啊？然后呢，他说一个人呢，如果说我还有两个朋友人不多，反正。

然后他说你有朋友陪你我就不去了，我说不不多呀，一起玩一下，对吧？一起玩一下，对不对？他说你你你还要十几个人啊。啊，他说能看他有点就开始了，知道吧？态多就有开始有一点点转转转转变了。啊，然后我就说。没事。

你过来不就五六个嘛？这个酒如果说两三个人喝的话，不是我喝，就是你喝。三个人来来回回来来回回的也不好玩，是不是？OK然后呢，他会说呃。这个酒吧酒吧到处是人，因为上面你们可以看。就是说啊。我问他怎么样呢？

然后呢，他说临时有事对吧？就是开开头的，临时改变主意啊，就是说他在动摇啊，但是他也没有说死不来，就说明我。坚持一下啊，还是会过来的。所以说这里他的一些疑虑啊，你几个人你有朋友去，我就不不去了。然后呢。

我果说不多人不多，一起玩下，他喊然后他说你还要十几个人啊，几十个人呢，这个时候我其实听他这话，我就对吧？啊，肯定还要小小的要说他一下啊，小小的说他一下。然后呢，他就说酒吧人多，到处到处是人啊。

这个时候其实我们的几个整体的节奏已经变得有点对吧？呃，这个说理的那种感觉，对吧？很多时候兄弟们也是一样的，就是说一个女孩子在和你见面的之前，她可能会说一些什么，哎呀太远了吧，第一次见面这样不好吧。

或者说太晚了，这些然后你可能会去坚持一两轮，那这个没关系啊，这是正确的。当女生提出一些邀约的一些问题的时候，我们就是要去化解。但是如如果说他一直的一个问题接到一个问题，那就是有一种对吧讨价还价的感觉。

如果说你持续这样子的话，那么啊这个你们的氛围就会很尴尬，就好像是和女孩子去啊这个对立一样啊，有没有这种感觉，或者说有没有出现过类似的情况。兄弟们有的扣一好吧，有的扣个一。然后最后呢。

这个女孩子就不出来了，知道吧？女孩子就不出来了啊，就是就是这个原因。那我们和女孩子聊天的话，就是说包括说平时也不能说聊的太频，包括说邀约的时候也要为什么要在好的氛围下呢？

那就是因为人嘛肯定是开心的时候答应的会爽快一点。包括说你见面之前一些疑问，如果说你解决不好，那就不出来了呗。好吧，这么多一知道吧？这现在知道为什么你们约不穿被子的一个问题没有？因为你只做对了一半。

还剩下一半，你没有做好啊，就是从这句话开始。好吧啊，首先。我给他一点。氛围。邀约份围对啊，你看。啊，这是我们失教实力。好吧，失教实力。这个。表扬一下好吧。保扬一下。然后呢，这个。啊。

OK我就说这个主要是借鉴你，你看一下子他的一个情绪是不是就好起来了？情绪是不是好起来了？就说我年纪大了，酒吧我受不了了，对不对？啊，就说明什么呢？就是说这个。呃，酒吧可能不是一个很好的项目啊。

我可能不不在我平时去的一个范围里面。这个但是想见你就是见你的话还是可以见的啊。女儿子的意思就是这样子。然后呢，这个时候啊他就他就你看是不是就态度就一下子软了嘛，然后震的心脏疼。是么然后我就说什么呢？

我说什么呢？我说不是那种吵的，就是那种说唱的，不会说太吵。你说的你的问题，那我就解决嘛，对不对？没关系。啊，你跟朋友玩不好吗？我说见你才是重点。其实这个时候我已经有点不耐烦了，你知道吧？

我已经有点不耐烦了。然后呢啊他又说这个去酒吧还得化妆，主要是不想化妆太难。你看一个问题接着一个问题，就是说如果你们遇到这种情况该怎么办呢？兄弟们该怎么办呢？女孩子。每个他说的每一个问题对吧？你都解决了。

但是他永远会有下一个问题。怎么办呢？兄弟们，你们有没有遇到过这种情况？啊，有没有遇到过这种情况？公屏上说出来好吧公屏上说出来好吧，今天你听完这节课，你就知道该怎么处理了。有是吧，很多人都有啊很多人都有。

那么重点就是说呃什么呢？大家都有是吧，大家都有okK好吧，OK那们继续看你们继续看啊。很多时候就是说呃你后面没有做好，那就是说这个鸟子不出来，对吧？那这个时候我说我你看我每一个每一个问题我都给他解决了。

对吧？你跟朋友玩不好玩，能见你是重点，对不对？也有情绪在里面去酒吧，还要化妆，okK简单就好，是不是？每一个问题我都解决了。然后呢，他会说什么，外面这么热，外面还这么热，我说打个底就好了。

你看其实我这个这个时候其实回复就已经慢慢慢慢。没那么耐心和他去聊了，你知道吧？没那么耐心，和他去聊了。就啊你说什么，我就最用最简短的一个语言去和他说。

就不像说你们可能你们很多时候这个时候很多这个这个还会和他说一大堆，然后还会姿态会有点低，好像求着女孩子出来一样，知道吧？这就是。啊，对吧然我说打个底点当单得了吧，是吧？然后呢，我说。说什么呢？

我我也我也忘了。你想就你不想再在。我也忘记我说啥了，兄弟。反正我就意思是说让他打个底，不要搞得那么复杂嘛，他说没哦哦，我说这个简单点就好，但是不舒服就送回去，对不对？然后呢。他11点又给我发了个消息。

他没回了嘛，然后我1010点多的时候，我去了，我就给他拍了一拍了一下。那他说这个我在打牌呢，我说不急，我刚到是吧？然后呢我这结束都要天亮了。OK这个高潮来了，好吧，高潮来了，准备好的。扣个6好吧。

扣个6。好者扣个5吧，扣个5吧。这个时候你们就可以看前面聊了那么那么一大堆，所有问题都解决了。然后呢，还是。啊，又给如我说在打牌要结束都要天亮了，知吧？如何去化解？我去浩姐的。知道了。O。这个时候啊。

他说我结束都要天亮了，我直接三个点。啊，直接三个点，你们怎么回吧，兄弟们。啊，如果说你们看到这里，你们会怎么回？你们会怎么回？啊，不要思考。就想着这个你的第一你的脑子里面第一句话是什么？你就回打出来。

好吧。打出来。直接不理。下头无语。其实看到这里，你们也可以看到这个诺哥的情绪，你知道吧？因为现在其实因为当天约了很多妹子，其实她不来也没关系，你知道吧？但是说呢我和你扯了半天，你才和我说不来。知道吧？

我就有点脾气，你知道吧？这我忍不了啊，这我忍不了，你知道吧？走啊。我是说三个点。啊三个点，然后呢。啊，他会说。我看你看某一这就是我们的态度，知道吧？就男人该有的态度。而不是说无条件的去当舔狗，你知道吧？

啊？我发三个点，他说我马上看看找个人来替我，你非要我去干嘛呢？是不是？我又不能喝酒，也无聊。对不对？我说没事，我也是小酒量，我就说你一句，你说一大堆，我就说一一句。然后他就说这个我是不能不能喝。

不是酒量不好，还没有人替我，对吧？有在南京的兄弟就可以抠出来。当天他喝了多少。真的是知道吧？现在说喝不了，不能喝，酒量不好，一一口都喝不了。而且还没有人替我。他当天喝了多少，你知道吧？

来了之后和我喝了很多。哎，这就是这个。女人哦女人。然后呢，对吧我就说对吧？OK。这个时候其实他你们也可以看看得出来，就是说这个马上看有没有人这个替我，其实他是有。还是在犹豫，然后他就说你非要我去干嘛。

我又不能喝酒也无聊。就是说他有幻想过，他来了之后的一些画面，只是说他会觉得无聊，对吧？然后呢呃他说我不不是不能喝，对吧？O这个时候我就说了。这我收到你的暗示了，我来喝，好吧，为什么我要这么说呢？

我为什么要这样说呢？因为如果说一个女生她明知道自己喝不了的情况下还要过来，那说明什么呢？那就她就不是说奔着我的项目，而是奔着我这个人。知道吧。跟着我这个人来，所以说你们之间的一个进度调会非常的快。

会非常的快，好吧？所以说我这里我就稍微的替他说了一句话，是不是啊稍微的态度缓和了一点点。让后他再给给我发个表情。然后呢，这个时候我就说了嘛，这个但是他也没有去拒绝嘛。然后他说我感觉去那里喝喝不了酒。

像个孩子一样。我说偶尔一杯了玩游戏也不是一直喝。知。他又给我说这个哎，其实当天他喝了非常多，知道吧？喝了非常多。然后呢，这个时候对吧？然后呢。他又来了，那吧？酒吧有女孩，你找一个陪你喝就是了，对不对？

然后呢。现在该怎么回呢？来，兄弟们又考验你们的时候到了。啊，这句话就是一个这句话就是一个转折点。这句话回的好不好啊，就决定了今天他来不来。知道吧？因为其实你们可以看啊，虽然他一直表现的说不想来不想来。

但是他说的什么东西呢？他说这个啊不能喝好酒量不好，这个你让我回去干嘛，我又无聊，喝不了酒，对不对？这个呃然后又会说哎我不能喝酒，是因为我喝了中药，不是我不会喝酒的，听懂了没？

你看上面说上面说这个我不我是不能喝，不是酒量不好，没人替我，对不对？其实就是说还没有人替我，就是说哎，你帮我喝嘛，就是这个意思。然后呢，这个下面又说这个说这个知道吧？就说这个对吧？啊，然后呢。

没你配合不尽兴，还是想有个理由来啊。对，其实但是说你给的我们已经给了很多。我们已经给了很多。啊，给了很多合合适的理由，知道吧？而且当时你能看时间点嘛，我10点多就过去了。其实我在夜场，我也。

就是说没有说太。太专注于和他的这段对话，只是说从这里开始，就是说秒回开始呢就稍微的对吧？会。挤凑一点对吧？这个时候我就说啊，但是突然他来了一句话，对吧，对吧？我跟说其实他这个很多时候这个说的很多。啊。

我就说了嘛，哎，不想来就算了，我都说到这个份上，我像这么随便的人，怎么说吧，兄弟们。这波态度给的怎么样？这波态度给的怎么样？啊，你们要综合你们和这个女孩子的关关系。啊，就是说我上面也说过了。

这个女孩子不是奔项目来的，是奔我来的，知道吧？是奔着我来的。所以说这个时候我们该给的态度也要给你也看到了我们你说的所有问题我都解决了，但是你还在给我。啊，对吧又又这又闹的对吧？我会说哎算了。

不想聊就算了，对吧？我都说到这个份上了，我相那么随练人。就告诉他，你奔着我的人来okK我今天约你也是奔着你来的。知道吧？给他那种。给他一个职权。知道吧，职工他的内心。怎么样？兄弟们。然后呢，他就说我。

然后他又来了。对吧。其实这里就已经是我因为当时在玩，我也不可能说一直顾着他的消息或者干嘛的。所以说我给了这波态度之后，我就打算那你来就来不来滚，知道吧？然后呢啊他说了这个之后，我就不理他了。啊。

我就不理他了，你看就是说大概是一个小时吧，一个小时。因为我知道我说了这句话之后呢，呃肯定会起很大的作用。捡到作用。所以说我就当时就直接不回他了。对吧一个小时你你你看我牌给别人打了，过来坐一会吧。

前面答应你有点不好，你知道吧？1间点这个12点多，12点多不喝酒来找我，大家懂什么概念没有算的。啊，大家懂什么概念没有？然我然后O啊，他说来，那我就说行。是吧，然后我就发了个重给他，就是定位给他。

然后他说离得我好远，你看12点半答应我，这个一点半才来，你知道吧？一点半才来。知道吧？下面就很简单下面很简单，隔了一个多小时，你要想吗？兄弟们。一个女孩子离得我很远，然后这个一点半才过来。什么情况？

兄弟什么情况？懂的都懂好吧，然后他说这个我前面说不去，你是不是生气了，你看。一波态度，女孩子入反转的。这个一波态度你孩是就反转了。知道吧。而且我说的态度还有一个非常合理的一个台阶，知道吧？

而且也攻道了他的内心，达到了我想要效果，而且态度又给到了，又不会说聊屎。不像可能有些时候啊，对吧？你直接说又不来就滚，对吧？那可能别人怎么可能会过来，是不是？所以说这就是你聊天的思维。啊。

为什么你约不出来妹子，对不对？为什么妹子会拒绝你？啊，为什么他一开始答应就说明想见你啊，但是你后面处理不好又不出来？知道吧？这就是你们要学习的东西。知道吧？还是早就会要硬气一点，对。

这就是你们的一个思思路问题，你知道吧？兄弟们，就很多人现在还停留在说哎，我对她好，对她怎么怎么样是吧？这个去迎合她啊，这个女女人就会喜欢你啊。对吧那可能就就是当了个凯子，知道吧？当了个买丹霞。发吧。

兄弟。OK然后我又说了一句，多少有点。然后对吧。就很多时候女孩子问你你有没有生气，你们都会说没有啊，没事啊什么的，是不是？😡，冇。不会去掩饰，我会直接告诉他我的情绪。知道吧？

这就是两性中男生如何去掌握主动权。知道吧？告诉你这个我确实生气了。知道吧？所以说心态很重要。所以说我的私教课里面第一节课就是教你们如何和这些女生去相处，保持一个怎么样的心态。找宝生的。

知道吧真不能总害怕一个女生会生气。对，当你害怕她会生气的时候，其实你已经输了。对吧所以说我们出发点对吧？包括说我们的课程都是。先把心态解决了。啊，先把心态解决了。好吧？OK然后又来看。你那不会有女孩吧。

其实很多哈其实很多。但是他问这个问题，你就一定要这么回，为什么呢？他为什么会在这个时候在路上啊才来问我这个问题呢？就是他不想这么大老远的过来，然后又没有这个没有发生点什么，就又回去，太折腾了，你知道吧？

太折腾了。知道吧？总有一种患得患失的感觉怎么怎么办？那么其实很简单，为什么患得患失呢？因为你手上的资源不够多，你认识女孩子的途径不够多，对吧？你没有这样子的一个圈子。知道不？你没有经历过这个。微信礼盒。

妹子回不过来，这眉无数的。啊，这种感觉。知道吧？就就又或者说最举个最简单的例子啊，你的兜里。对吧有这个。1000块钱的时候。对吧你去花800，可能你要思考很久，但是你的兜里有1万块钱的时候。

你花800块钱。就不会考虑那么久啊，甚至说你有10万块钱的时候，8800块钱就等同于你的零钱。做。和钱包，这就是我们学教课程里面的一个呃资源管理，对吧？叫做钱包概念。啊，如果说你的微信里面有几千个妹子。

那这一个妹子啊不出来，或者说这个生气或者说怎么样，或者穿过小姐，你会在意吗？你根本不会在意。因为这个时候是你选择别人啊，我们如何去提升自己分数呢？首先一定要对吧？从数量。先把这个啊量啊变起来。

量变产生质变，知道吧？在网兄弟。好吧，就所以说呃无论是校远件也好啊，或者说自己的一个啊圈子也好啊，或者说你平时工作上面的一些人脉也好啊，都很重要。走吧。然后呢这个时候呢啊他问我这样一句话。

就是我就知道他今天过来的一个主要目的是什么。包括说我和他我就知道进度调会非常快。所以说这个有些人在南京线下的呃兄弟就知道了，对吧？呃，半个小时左右就把他带走了，知道吧？然后呢，他到了之后呢，我再拿了。

卡桌子，然后就是。对就差不多了。然后就是说他过来对，差不多晚完了玩了玩到两点半吧。这个他一开始就一直在喝嘛，然后把冰的喝完之后呢，就就喝了一段时间冰了之后呢，他就说呃想喝温的，然后我跟他说喝换温的。

然后我就。这个去和服务员说说完之后呢，我说换了温的了，但他说哎不想喝了不想喝了啊，这个时候我就知道了嘛，对吧？这个。啊，转场的时机就到了。知吧，约错来了，怎么才能发生故事？

这个东西就是啊也可以简单说一下当时我的一个呃现操作。知吧就是说我见到他之后呢，其实他对我的呃第一反馈也是OK的。包括说我们在。呃，经常对吧，就是今天透露一点点实效内容。

是吧我们如何去判断一个女孩子对你的第一反馈呢？就从她的眼神你和她对视，你要找和她对视的感觉。如果说啊你看到他他脸上没有微笑或者说没有害害羞的感觉，就说明他觉得这个人不对眼，失望了。人在失望的时候。

表情是。顾不了的知道吧？他不可能失望的时候还这个还给你来个微笑，是不是？所以说我们经常见到妹子的时候，第一时间就是要去啄他的眼神。看他对于你的现场。够不过关。知道吧。然后呢。

包括说我上面所收到的这些东西。这个首先他是奔着我人来的，不是说来喝酒的啊，然后呢啊时间点你们也看，对吧？你们也知道大多数酒吧都是两三点就上场了，他两点钟才到啊，两点钟才到那说明什么呢？对不对啊。

那就不用我说的太透。是吧然后呢呃当我换上酒，他也说不喝的时候，我就知道了嘛，就差不多可以转场了，差不多可可以转场了。但是说因为简简简单单的半个小时，这半个小时酒吧也啊比较吵，也没有说啊太多的互动过程。

啊，没有太多互动过程，所以说我就把它拉出去做了大概10分钟。啊，聊了聊聊了一段啊，唠了一段对吧？那具体聊了什么，就是肯定就是还原不了了，对吧？这个也有一阵子了，对吧？反正呢就是说基本的熟悉感啊。

在夜场里面相处中的过程欠缺的熟悉感啊，包括说呃我在酒吧里面和他互动啊，去。呃，一些循序渐进进入和测试的各方面都通过。知道吧啊，然后呢语言上面呢也啊没有。呃，在沟通的时候呢，也非常的配合。然后呢。

我的一些暗面氛围也给到了知道吧？然后呢，我就说去转场，而且他也知道这个我不是。本地的对不对？然后呢，这个啊他也不是奔着喝酒来的。那么其实这个时候我心里也有数，他要干嘛，对不对？我就直接说这个啊。

这也太吵了，对吧？坐在这个酒吧这个外面也。挺那扫的对吧？我们就换个地方啊，换个地方。然后呢，本来是我想着去我那里的，但没想到去去了他那里，知道吧？兄弟们。啊，这是我没想到的，知道吧？

就是他在打牌的地方是离离市区20多公里，然后呢，他住的地方就就在我住的地方附近。然后然后呢，他车上有一个举动。知道吧啊他身上有个举动，就是呃可以说明他今天是准备跟我回去的。好吧，想不想听，兄弟们。

想问想听想问想谈你有什么举动？啊，当你们平时真的有很多小细节，你们都可以去。这个反思的啊，有多少兄弟想听的，好吧。有多少兄你想听的扣个9好吧，扣个9。扣거죠。扣个9。本来我是没想着说这个要。呃。

去他那的，或者说我在行程中，其实刚上车没多久，你知道吧？啊，好，这么多双意就可以啊。那么是什么样的一个情况呢？就是说我和他转场之后上了的士，对吧？上了的士呃，这个时候他就说她就呃给她的闺蜜打了个电话。

因为她和她闺蜜一起住。啊，她和她闺蜜一起住。她就和她闺蜜说了一句这样子的话，说喂，你在哪，对不对？然后她闺蜜也在喝酒，在外面。对吧然后呢，她和她闺蜜说，你待会回来的时候给我打个电话。知道什么意思了吧？

兄弟们。啊，如果说你和你的朋友一起住，他回来开个门，你不就知道了吗？对不对？为什么要提前跟你说呢？因为他准备把我带回去。😡，知道吧？或者说如果我要去他那里的话，是可以的。只是说看我想去哪里。读猫新闻。

如果说他没有不想跟我回去或者干嘛的，他大可以在这个呃电话里面说，哎，我去找你啊，现在我喝晚了，对不对啊，那为什么说你回家的时候给我打个电话，而不是说直接回来知道吧？就是要让他有心理准备啊。

要给我要他知道他回来的时候，我什么时候要走，或者说什么时候该安静一点。懂吗？兄弟懂吗？兄弟啊。听懂的扣个一好吧，听懂扣个一。可能我现在说出来，你们才明白。如果说有个女孩子在你们面前做这样子的行为。

可能你们都没有get到这个点。知道吧啊。懂不懂。懂不懂？所以我就知道了嘛，就很轻松，你知道吧？就很轻松。知道吧？然后呢，这个最后他还请我吃了个宵夜，然后就在他楼下吃了个东西，是吧？

吃吃了一个南京的什么地锅鸡还是什么。然后再上去。然后还有一幕非常有意思的，你知道吧？还有一个非常有意思的行为。因为我在夜场的时候给他递过烟，他不抽。然后呢，我到他楼下就吃完宵夜的时候。啊。

他就说给我买包烟。给我买包南京的烟。然后又买了一些不可描述的东西。走吧。啊，兄弟们知道是什么吗？知道是什么吗？知道的在公屏打出来，好吧。他就借买烟的这个行为，又买了一些对吧？这个对对吧？这个出门在外啊。

总得防备意外伤害，你知道吧？到啊。早好，兄弟们啊，这个啊瞬间我就懂了吧，因为我在门口看着他。知道吧？在门口看着他，然后他买了就放在兜里。知道吧？然后呢，就是我当时啊马上出来。满出来就就直接给上去了嘛。

对不对？这个时候也不需要说和他说什么。说什么这个。呃，转场的一些话了。因为你这个时候其实很多时候。呃，说一些转场的话，都是要让对方知道呃，你想要去。但这个时候其实互相都明白了，这个可以去。

所以当时我说那我上去坐一会呗，这个呃你来了也约会待的时间也不要。短对不对？再上去聊一会。好，然后呢他就说可以啊，那我就上去。就这种感觉。然后呢，我也很懂事，对吧？这个。事后呢我就回去了。

因为她闺蜜晚一点就回来了嘛。大吧。就非常棒，知道吧？对吧要后到到了之后呢，我就稍微给他发了个消息。知吧。发了个消息对吧？这个离家也太近了。然后呢，他说好，我也睡我睡着的。对不对？然后呢我又写完了。

睡觉吧，好吧，睡觉吧，也累差不多了，就这样子。知道吧？差不多这样子。就是说从两点半可能在。大厅聊了个5到10分钟吧，然后就转场。是吧因为我们那个酒店酒吧离酒店就很近，然后我我的酒店就在他隔家隔壁。

一2公里吧。走吧啊，一两公里。啊，就。啊，就是今天的一个啊如何从他一开始说这个哎百般推迟啊，到最后见面啊，而且还是带着目的来见的。好吧？好，就是今天的一个案例啊，保先。好吧，这个。如果说你想要更。

了解多一些现场啊，或者说夜场啊，或者说我们施教的一些东西，你可以扫描上方的一个二维码，好吧。