# 02、野哥内部劲爆案例讲解：南宁零成本外卖 仅需情绪价值喜提两广爱情-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

。Yeah。老二松的。完了，兄弟。Okay。呃，刚接了个学员电话，然后。稍微晚了几分钟啊嗯然后呢这个老规矩。二手扣一。Yeah。Okay。然后今天主题。反正我们。对吧方看。刚车了选电话，所以这个稍微。

呃，这个晚一点点。然后到5先扣一，然后我们。稍等一下，别兄弟啊。Yeah。不过今天的主题是南宁签呃这个零成本啊外卖到广州。那车下您平时有没有去呃？见过一些异地的妹子。啊，或者说一些妹子从异地到。

你的同市去和你相见，有没有有没有这种情况？有个扣1。没有了扣2，好吧。有的扣一有的扣2。我看一下有多少兄弟有过类似的经历。Okay。对。有的兄弟是这个。呃，异地恋的形式呢，还是说还没确定关系就过来了。

有过这种情况的前提是。线上聊的还不错呢，然后成为了。女朋友对吧？男女朋友啊，然后呢呃过来见面的，还是说呃以一种还没确定关系。第一时见面。对吧去达成了。OK我们连个手机好吧，连个手机，然后看手机那样直播。

🤧嗯。懂不懂。あ。Yeah。稍等一下。Yeah。这方面什么手机，你说哪个？你说哪个？没搞住没搞住，刚在连手机声音。Ok， Ok。我的照片我的照片有点有点久远了。刚入行的时候。刚入行的时候。

就是差不多18年吧。对，是不是还有几分这个自认在里面。OK那么兄弟们可以看到。这个面子呢呃是23年，就最这里是最上面的了，已经没有了，好吧，已经没有了。就是之前其实还是有一段聊天的，但是呃。

不了了之后嘛要换个手机记录就没了，对吧？啊，然后我交代一下这个妹子的背景啊，这个妹子是我在一次南宁见下吧。Yeah。啊，认识。嗯，对是在，你现在。当时呢对吧啊约他出来，我们是一个酒吧。啊，9吧局。

然后呢，因为当天因为我们每次去呃线下带学员都是很多时候呃全员很多学员都是第次来拍照片。他可能呃及时邀约或者说呃邀约妹子的这个能力啊，或者说数量啊，其实都是有限的啊？

所以我们每一次都是会约很多啊妹子邀过来。让让学员去和他们互动，让他们去感受，让他们去体验这个过程，对吧？因为夜场玩过的兄弟其实啊都不会陌生啊，这个感情属性比较浓重的一个地方。

你和妹子去快速产生肢体接触啊，或者说调情啊，发生故事啊，对吧？洗涤爱情啊啊这些。都是很快的，迅速对吧？啊，所以呢我们每次都会约。呃，很大一部分面子。然后这一个面子呢就是其中一个啊其中一个。然后呢。

当时有一点。呃，有两点吧，两点尴尬的地方，对吧？那么第一个呢就是。是吧。啊，买例假是不是这一点。那么第二点呢，就是当时另一个。Yeah。确谢。3这里。这当时另一个选相中了呀。然后呢。

那我自然而然的肯定是让一下嘛。对对对？🤧因为这种情况。肯定是选员优先，其次是呃关心也就是很多，也不急于说锁定一个。包括说啊我们这种做呃快速邀约的，其实的和他是没有什么情单绑定的。所以他过来。

包括我们邀约的一个过程中都是给这些妹子说好的，还今天小哥哥局，对不对？然后是以这样子一种形式，所以说没有任何的这样压力啊，所以当时他就另一位学员就和到玩的比较近一点，知道吧？啊。

那其实当天的反馈也非常不好。但最后呢没有拿到结果，是为什么呢？因为是这个原因。好吧，应该是这么远是吧，你正好出去玩个现场的扣一，我看一下。帮我兄弟玩过夜场，可以看一下有没有感受过夜场。

是的因为晚年过了就才会知道的。完工才也知道这个效率有多快。呃，特别我刚入行的时候，其实是有一段时间。非常享受，或者说对这种夜场。我因为我们平时叫夜场叫做有一个词叫。打野你知道吧？

就是说可能你当天是没有约妹子的情况下就去那里拉讪。然后快速的邀约快速的。去打成一些链接，甚至说是一些故事，对吧？就我曾经一度是比较享受的种状态。知道吧。OK就简单的去交代了这个妹子，是比为后续之后呢。

对吧？啊，那这次线下之后呢，其实我回刘回来都是没有联系他们要联系。因为我觉得他和这个学员对吧啊玩的也不错，那他们肯定是加微信有一些呃链接在里面的。如果说我这个时候再去。

和大家去聊天或什么模型中是给他一个社外压力。因为那子心你肯定也会知道，哎，你们双方肯定是会互相去呃聊天啊什么的，对吧？所以就没有聊，我知道呢。去年的9月份。あ。我帮一个朋友发了。

因为那会好像是15刚初啊，我就帮他发了一个朋友圈啊，帮发了发的朋友圈啊，有钱转发你下，那么这个时候啊，他就来私聊我啊，说啊要等多久，我说现货国行牌这些东西就不重要嘛，简单的去聊了一下对吧。

这里就没什么好说的，然后但是呢没有后续没有后续然后续过了3个多月之后对吧？啊，他又来找我了啊，再会来找我。啊这一次呢啊我印象中也是一个。同平互动，因为24号是平安夜，对吧？25号是圣诞。然后呢。

当时我是发那个朋友圈，然后他又来了，对不对？然又那所以说这里又可以提一句啊，什么事呢？就是很多时候我们的朋友圈就是我们的话题啊，很就是很多生意他可能还觉得呃，为什么我聊天那么费劲，对吧？又或者说呃。

这里的是吧。懂么。谢谢啊，没话题。为什么呢？因为从这里你们就可以发现两次聊天都是秘直找我。两次聊天都是因为朋友圈。Okay。Okay。你没发心。对吧或者说你们有过这样子的情况，其实你们也会很有共鸣。

知吧。OK那这个时候呢，他就说哎好久不见在广州吗。哪喂。我今想告诉他，我住广州这边的，所以说。他是有印象的，然后呢，到时直接问了，然后我说在的，然后呢，我说确实很久不见啊，他说事啊，我还以为人在外面。

我都没了，因为我之前在武汉嘛，见他的时候是在武汉的，然后后面我回来了嘛，然后呢，他说。呃，我说来来广州，我在重庆之前经常过广州。那么这个时候啊这个效值比高的兄弟。你们又可以发现一些东西。

很多时候我们要在表K里面找一些细节，对吧？啊，可能我现在我去停下来告诉你们，来证有一个细节可以说你们可能ge不到，为什么？因为过于普通啊，因为我他说我在重庆之前经常过广州，那说明什么呢？啊。

如果说你现在在广州，你找我OK。因为你来到广州，想起我是广州的，和我联系，但是你现在人不在广州，对吧？啊，但是你来找我，对不对？那就是朋友圈起了作用。就是我当天的一条朋友圈。啊，吸引到他对吧？

或者说啊引起了他的注意。好吧，然后呢。你懂读懂了这个东西之后，那你就知道了。好吧，那其实这次我们是有一点信引在的，所以妹子才会主动。O那这个时候我就说了几句，当然这不是错过了无数次，对不对？

因为你经常来广州啊，然后我们又没见上，所以错过了无数次。你们要找找那种感觉，对吧？很多人可能呃看到了这句话啊，比如说啊，他下次啊来广州就可以啊见见面了，对吧？啊什么的，但是OK我怎么说呢？

那这不是有无数次无错过了无数次，对不对？去引导对方想到了我们店面的这个事情，那他是对人的。呃，闺蜜在中山定区，我过中山机团里。过广州，我说那挺好的啊见面机会很多，对不对？我没有题。

第到我想表达的东西好弟们对吧？上面说是错过了无数次，上面是说见面的机会很多，对吧？句句媒体见面对吧？句句离不开界面。有没有这种感觉什的？有的Q扣1，好吧，兄弟们。能基本上我现在想表达的东西。

很多时候你们也你们就是这样的，就很多兄弟他可能啊想去约一个妹子啊，或者说想去见见一妹子或者消息的时候啊，你开了这个口，然后妹子可能没空啊，或者说这个。啊，没见上，那你们的氛围会非常非常尴尬。知吧。

后边我看一尬。这个和这方面的聊天的主体框架。Okay。Yeah。和这个妹子聊天的主题主题方看。是引导放罪。知道吧就利用哈啊那些妹子的兴趣逐步把它放大，对吧？让他来追付你，或者说让他来做一些接近你的行为。

就很多时候我们啊去吸引一个妹子，对吧？或者说但于就说我们去追求一个妹子。啊。没说。一个没意思。的难度肯定是大于。啊，可以。没说。是吧这个女人啊，你跟我多点饰。那不是别人想比你想，那更加的容易。Yeah。

OK然后呢，他就说了嘛，我看看我赢那钱去过去的号啊，微信，对对。你们自己说点就什。然后呢，我也我可能过去的话可以先回一趟吧你，我说可以，那天我也没很久没去了，对不对？我简单说一句啊。

你就那子说元旦前来找我，我说可以，就简单说了一句，就我也不是就给别人一种感觉。因为我现在也不是特别的在乎，对不对？你来，那O我们可以见一面，对不对啊？然后快速的转移话题啊，我也很久没去了。是吧然后呢。

他说是不是我们第一次见面到现在就没来过。然后估计是吧也忘记了，对吧？然后说后面这个好像还去了一次，就什久没去，但正南宁也没啥好玩的，酒吧不好，不知道好不好玩，反正我很久不去了，嗯。对，无所谓啊。

又急又烈。因为现在你明显你就能感受到你是有这个基础吸引在妹子身上的对吧？啊，他会主动找你，对吧？然后呢啊会提一些广州的事情，其实他是在。主动的找我身上的话题。什吧啊。然后呢，他说我说不够。

我现在去九班也差不多一点半小时去。因为现在酒吧确实在走下坡路，然后呢就也确实是很久没去了。加上年之前疫情啊什么的。然后呢呃他说我给你动，我说玩不动了是啊。啊，我这几天有朋友在重庆玩的。

基本上不去逛别人在酒吧酒店。然后可能就是下午晚上吃个火锅什么的，逛一下又回来。OK那这个时候我也去说嘛，因为别人说那么大理堆有，那我也说一下。那我现在出去玩呢，也差不多啊，酒店呆着看看有没有想去的地方。

对吧？餐厅打扰卡。好好两现就是这样子，他们卖的呃，实在受不了。比如说我上次去重庆也是一样，没必意做清仓过。对吧？因为他现在说的是重庆反，正我曾经去过我线下。重定的线上我啊去带过去。

那对那边也是有一些简单的。啊，理了解，或者说我脑子里面对重庆的一些回忆，他们就描述一下，我其实是很容易做到一个共鸣效果。好吧，然后他他说微微，但是最后的最象周四回来，第一天闹到我啊，怎么样说吧。

然后我说有点怪乎感，然后呢他说，后面就没回了嘛，然后别人在外面。旅游很多时候我们去回约别一句话，就我也经常和兄弟们说，只要说这个和这个妹子聊天，最后一句话你没有回复错，对吧？那简直是不需要去追加。

知道吧？那他可能当下是有事。或者做别的万一就回了。然后如果说有信在样的话，他第二天还是会回头找你的。对吧那如果说你说这句话没问题，你还去啊，他都不回，对吧？那你还去追加对吧？那如果说他是有空看到了不回。

那就是不想回嘛，那你追加也没用。知了吧啊，那OK明看，第二天他就给他交去了啊回家了。今天我说没过个圣班再回去。然后呢，他又给我发了张。这个东西对吧？我操好像有名字先带过一样。然后呢。我说最不马上要去。

我时候没有，我高铁互飞4个多小时，不比飞机方便，对吧？我当时我根本就没点开看，你知道吧？然后呢，我说看好你仔细看，那确实然后呢回到南宁高铁站，离那几分钟很方便，经常回来差不多50分钟。

然后这是简单的他聊一下。南宁那边有事情，两得事的回去路上。完了这里就是一些信息的交换，是吧？准备准备到两，然后我就没回来。因为25号的话啊，不出意外呃，就是没有没有记错的话，那一周我是在彩虹州的对吧？

每天都在店内是吧？呃所以就对吧自在自然忽略的啊，然后到时说现在好，好吧，就应该保证嘛，这里又是一条朋友圈，因为那可是刚过年嘛，刚过年肯定是要肯定这种朋友圈上面的输出的嘛。

就是你们以后想要去和妹子去做互动的话，很多时候一些啊节日啊都是可以发一些配文的。好吧，好吧，就如果说你们某种节日。把这个资料刷什么，它能够做到一个有吸引的效果，对吧？那么你们可以这个到时候提前来问我。

好吧，这方面也是可以给到你们的。嗯。Yeah。然后呢，啊我就说你跟新年快乐，然后这里。稍等啊。Yeah。然后呢他这里就来了嘛，就是说我这两天过去广州，到时候看你有空的话就出来。我说可以啊，嗯。

3月再去玩，就一直在广州。他说以为我去玩，杭州候我就回来他3月再去玩，就一直在广州。好好的，在干嘛，那过了三天嘛。呃，上午在忙，你到你到广州了吗？然后呢，他说呃在吃饭，然后。嗯，元宵还没去。

明天的票明天才去，然后几点到。か。然后就说刚看票啊什么什么的啊，像我我都在销票，我说自己怪来玩嘛，还是因为他说要怪广州，那这个时候呃你想要见这个妹子的话，那你就要去分析呃，这个妹子她自己来。

还是说和家人，他是说闺蜜，这直接影响我们你邀约他的难度和你们的障碍，知道吧？这些都是一些细节，就你们可能很多时候看到我们聊一些比较基础啊，比较日常的东西，那些不起眼的东西，其实他都是能够发挥很大的作用。

知道吧？这就是我们体系里面就是收集主动的信息，好吧啊，你们问那些动态的时候就要。着重去问一些对自己有用的，能够对于啊对他的了解也好，对于他的吸引也好，对于你们的邀约也好，你们要着有着重点。

而不是说哎问个名字啊，OK我叫这个。张三你道你是okK那就没了，对不对？就没有延续性，懂吗痛的，好吧，估计很多相信都是这样的，就可能你们去了解面子的时候，就经常会问一些啊无关痛痒的。

对吧又或者说问了之后又不知道怎么延伸的。又或者说问了一些有用，你又不知道怎么去运用。吧我想必很多兄弟都会有这样子的问题，好吧。嗯，还是。OK然后呢啊第二天他早啊，我是说准备住哪啊，一个是这是不是几点到。

第二个是是不是自己，第三是住哪里对吧？住哪里直接决定了我们的距离，我们的距离决定了我们的见面难度。知道吧？啊，三个点好吧，然后呢呃还不知道住长还没看对吧？其实这里的话其实是一个非常强的暗示。

是一个非常强的暗示。然后呢，我回头我告诉你要看一下你住长啊，但是当时我并没有想就是说去。做这个单因好吧，因为当时又不巧的事，对吧啊？那几天就有别的好吧，就很尴尬，知道吧？

然后呢啊他说啊不过我这几天都得八九点才扣。没事，你有事你先忙，我说行，忙完看你在干嘛呢。好的，早杨。对吧，然后就没有后续了，是吧？有可以延伸的问题就会有聊不完的话题啊，可以这么理解好吗？可以这么理解。

还有这么理见。Okay。OK然后我当时我就没有理他了，因为确实是。没办法，不会分身速，你知道吧？会分身速的话可能就。Yeah。肯定有啊，因为这个时候是有另一个。就又很巧，知道吧？在重庆过来找我了。

知道吧？然后呢，别人从重庆过来又也不能说对吧？像你在广州一样，你可以让别人马上回去，对不对？然后那个面子呆了三天，就三天两面嘛，对不对？就第一天晚上到了，然后住了一天，然后第二天。等个中午早走的对吧。

然后就很尴尬。然后这个。当时就没理他，你知道吧？然后呢啊他过了。过了一阵子吧。接着来好吧，接着来这里有没有报酬钱，我都忘记了。这里也没有放朋友圈，我乱去，然后呢，他要找啊啊，然后我就找。

不小心意面回复了，现看就我隔了差不多。是反正就是。差不多半天吧，对吧？差不多半年时间，我说早上那会有在忙，看到不小心意面。知道吧，这就是我现在的状态，你知道吧？很多时候确确实实就可能我和妹子聊着天。

聊后学员的问一个问题，然后说哎这个怎么回啊，我一看，我吧帮他想想到帮他想了回了他的妹子聊后，我自己妹子都忘记了，你知道吧？很多时候都是这样子啊，所以这个这个也是我后面忙忙完了，然后那个时间没什么事。

然后我就想起来，没有回。包括说我现在手机里面的妹子很多都是这样，我直播前我翻这个记录，我还看了一下啊，早上有好多条都没还，还没回。你知道吧？然后他没事，我我也经常在忙着的话，就一心想着一会再再回。

然后就忘记了。我说忙着的话，聊天有一张雨一搭的对吧？他说是的，那事忙烦。对我也不会去多做解释，对吧？就简单带一句，反正现在手银要么好好开啡，我也是刚出来打，可能我是这么小事的。啊，我说每天保证一杯了。

现在过定了。又在等这个朋友门那啥，对吧？然后妹子你面看他的动态图，对吧，自己开车对吧？然后士条件也是不错的。然后呢。我说那请不是喝者停不下来，因为他上面说咖啡，现在又说奶茶就简单的拌一下嘛，对不对？

像这里的话。给您看一下。呃，到楼上是吧？饿啊，什车候来了里。So。然后我刚刚看南宁的话，可能要厚一点，就我这两年到南宁那边的业务做的差不多了，然后这边看一下吧，我觉得也有的话，再去那边，因为南宁确实。

呃，拍摄的价值不不够高，你知道吧？就。南宁和这个广州离得那么近，但是性价比却差得对吧？十万八千里。所以说去南宁的，可能是实战为主啊，在南宁在我们业内被称为新手村，对吧？这个确实也是这样子的。知道吧。

然后你们也可以发现一个问题。有没有发现就我和这个妹子聊天的过程中一直都是不不火。对吧很多时候那个。我都不会去做主动的升级，你知道吧？别拿让南京的邮店给我可以可以，对吧？

而且现在其实有很多的南京妹子都往广州跑了，你知道吧？说阿任老师，他最近的几个妹子都是南宁的啊，最近几内也都是南宁的。知道吧。Yeah。那个确实非常的容易哈。对都都过来打工了。不多啊，肯定是南宁那边的呀。

反正我每次去南宁，这个故事都很难，你知道吧？就有一次我去南宁那边是呃7天时间8个。今天时间8个。然后那边的这个。呃，时分条件又非常的低。我住在明歌湖那个曼小顿那里，就如果说南宁的兄弟对吧？

南宁的兄弟可以扣个一，好吧？好，能您收息可以扣个一。然后反正呢威尔顿就200多块钱嘛，然后你连着开还便宜一点，200块钱就管。那道吧，就是那那那也次就现在本来就是去两天嘛，然后想出来玩两天嘛，对吧？

然后就一般呆的7天7天见的话。一天一个。知道吧？啊，非常舒适。非常舒是。好，你们感兴趣的话，我待会回头也可以给你看一下。我南宁那一周的吧，年政约的。转记录错吧。OK然后这里的话。还有说嘛可以啊。

上次说说见面没碰上，后面我又忙了，要话就可以回你了。啊。我说上次看你后面也没微信，反正我那天反应过来，就晚上吧也没问你。晚上他说我看看过几天再下去然后，到时候我们出来做一下，搜酌一下，我记得我。

我经常过去那边的。好吧。肯定得办呀。这个安全出门在外啊，总得防边意外伤害。知道吧啊，男孩子在外面还是要保护自己，好吧。这个安全这方面肯定要做好的。就我每次的话，其实肯定要有洗漱的，好吧。O。啊。

然后呢嗯这个时候他说他说上次过来是吧，见见什么的，我们也说OK还是弥补一下。他说是啊，究竟有没有感觉把公司单事的这些给工作包围，对吧？上面我也说啊，为什么我和这个面子聊天要一直是有个不温不火的状态。

或者说有很多机会我都没有去做升高呢？就因为。我知道主动权在我这，你知道吧？如果说我现在是主动出击的话，其实是是会把我的主动权交给对方。懂吗？所以。很多时候啊，包括。又放大一点来说。如果说现在我去对吧。

主动的出手。然后他又在又不是说在广州，那很有可能对吧，这么近的距离他会想我过去。知道吧。那如果说你想要别人过来，那准备权一定要在你手里。所以我一直都。没有去升高，你知道吗？所以你看聊着聊着妹子来了嘛。

对不对？然后前面聊了那么多工作上面的东西啊。这个什么时候过来广州的东西啊，那现在他就开始了，感觉也没有谈进口，对吧？这就是女生和我们较轻松的一个切入口。呃，或者说是你的整体聊天思路所制造出来的是吧？

让妹只有着急，或者说那个迫不及待来不要主动的啊那种感觉啊其实都是通过我们对于聊天这个事情的把控。好吧啊。慢慢引导出来的。OK我说单任的给工作保围，他说我一直担。我说我刚猜，我说他干对吧？而且说一直干。

对吧懂什么意思了吧？就是哎呀我这个。认识你的时候是单保，我现在也是单保，我认识你之后就没谈过恋爱，你知道吧？啊，就这个意思。然后呢，我后面就说。隔了一个小时嘛，呃接有个客户电话。

就是到时候有时员打电话过来。然后呢，我就说啊看我们同龄有相年，对吧？然说你但是你的女朋友很容易。这个时候其实他已经给了我一个较高的评价了，你知道吧？然后说真有那么点东西好了，管了那么久。

那他看你喜欢什么类型。好吧，是不是经常会在文案里面看到这句话？对是句话熟悉的，方便可个以。看过我不止一次直多的兄弟。对吧。应该会有这个供鸣，或者说有这个印象。这句话在案里里面出现的频率非常非常的高。

那么，因为什么呢？因为在我们引导他倒追的过程中，对吧？女生他需要有一个方向，对吧？他是需要说哎呀你喜欢什么样子的，我尽量去配合。知道吧？那女生怎么在一起就软件认识的呀。软件认识的在哪认识。

哪明说软件认识的。好像是小红书吧。好。具体在哪平台，你就问好吧，反正线上认识。好吧。啊OK。做啥做什他说，你说什么类型，我说脾气好是所谓，对吧好相处，听话的。怎那对吧？他说是的，赞同情绪稳定。

这样大家生处都舒服。我说对我上一段就是因为脾气问题分的。对吧啊他说无利取闹吗？我说对，而且性子急，不发脾气，看不出来的那种，对吧？后面知道是为的我道歉，我都无敢。啊，这个程我就要告诉他对吧？

用过往的经历告诉他在我这里。有脾气玲容的。好吧，你别来我这里，无意选闹别来我这里。啊，搞那些大小些脾气，对吧？我绝对不会说有那种。包容了是吧？你强闹小闹OK，但你有脾气这边，我这边不能接受，先给他对吧？

还没在一起的时候，就很多人他为什么和一个面子在一起？对吧很容易出现问题，或者说在一起之候出现一些问题，或者说失去主导权的对吧？就因为你和他在一起之前，你没有把自己的门槛定好，对吧？能能能懂，兄弟们。

就是你先把这个门槛定好，那他也并不会说出现一些你不想欢的毛病，知道吧？那一个移动关系里面一个女生。啊。对于这段关系的认知是，哎，我不能有脾脾气，不能说和啊我的对象去熏闹啊去啥的。

是能大大减少我们挑战机遇。对吧啊然后呢你们相处起来也会更加的轻松。啊，一个女生不可以闹说明知道吧？不会说出现那些吵架啊。或者极少的除非说你真的是犯了一些很大的错误啊，或者说你拖现超作被发现了之类的。

对吧？一般来说他就不会给你闹那什么啊，包括说呃后续我可能在回消息这方面没有那么快的情况下。这个女生他都是会有微信发微信上里面的，好吧。然后呢，他说啊就像那种瓷来的身形比较近。就感觉没有那个意思。好吧。

我说确实是这样子。对。然后他说啥。他说我的我觉得现在。比如说普非那种很小的脾气场不好吧。像你说像我们这样子，大家同名呢，我觉得很多基本上都是脾气都很稳定。对吧这又是什么样子的感觉呢？对吧，就是。呃。

有点强行对有点强行，很多时候有一些兄弟也是会有这样子个问题。啊，就是他说呃年纪小了，他脾气不好对吧？像我们同龄的基本上情绪都很稳定，对吧？这其实是没有逻辑。在里面呢对？啊，一个一个人但是我能相处舒服。

对吧？就是或者说脾质这个东西其实和年纪是无关的。Oh。慢慢来和认识是两吧，是我更人协向于一点这样子。上个案例的话术吧，但这里目其实没有说这些东西。好了，活动蛮好删处。😊，他说像我们这种大家同意啊。

脾气都很稳定啊，我们说蛮他很相处。好吧，不急呀，我急啥，对不对？😊，我知道你很急，所以我不急。懂华论6。这就是防止电瓶拿在自己手里啊。好吧，一点都不挤，好吧，刚刚他说说句不好听的。

就算两个人在一起在外面有争吵，也应该回家在吵吧，我是比较有幸的。我没有。看懂可以们。看这里有没有看错。女生一直在找，对我刚才说的人么标准，脾气要好，对吧？好相处。那现在女生说的是什么？是吧。

我呃那种年纪小的脾气才不好吧，我我和你年纪差不多啊，我的情绪都基本很稳定的，对不对？呃，说句不好听呢，两个人在外面哪是哪怕有争吵也是回家再吵吧，我是比较理性的，不会随便死择一个无理取闹。有没有感觉？

他再按照我给出的逻辑对吧？啊，我给的择偶框架再围着我的择偶框架去。啊，组织他的说话连龄，或者说他怎么从现里出来的一种元素，好吧。啊，O。对不对？很个兴。嗯，那你既然说已经按照我的节奏走，对吧？

也说出了我心里的话，那OK。这话很凶我。怎么样是吧啊，你别看我就简单几个字都是资行合理的。好吧，就。真的很多时候话在于精，在于说到点上，而不是说说的很多。除非说你呃在某一个某一句话。

你需要说很多话来去应对。好吧啊，所以我这里是认可他一下，对不对？呃，照事实但总沟通不了的话，确实很欣慰啊，我说想到一块去了，我也觉得得很麻烦，沟通不顺的话。嗯，是的，就就会觉得怎么会。跟这种人在一起。

真的我试过，你怎么还不休息？我说刚时的东西还在消化。啊，我也是刚坐了车外回来，我说今天节奏这么像嘛，他说呃同步，估计我俩的生活习惯都差不多。怎么样是啊？就是啊。我的眼语没算长期。

但是我的节奏在推动我们的关系。走吧，浙叫我招胜有是吧？哦后为什么今天要挑这个按这？因为有很多兄弟可能他平时。语言组织对吧？语言组织方面啊可能一下子找不到这种我们平时。啊，这种思维对吧？那也很正常。

那我们这种思维都是呃两成的嘛，对不对啊，那你们看一两次按案例或者按看一两次己都可能一下子间啊，不能完全的举一反三。可能更多时候的是一种。呃，模仿或者照拍。对对对。啊，所以说今天我们就以一种简单的方式来。

推动关系对吧？我们今天啊不用武器啊，我们今天只用内功，好吧。就是用最简单的方式。好吧，女的再找熟机吧想。这是。啊。招生关系啊，确实是这样子。对吧因为我没有给很很容易的反馈他，你知道吧？啊。

我要给他一种是吧有难度的感觉。并不是说你三年能雨是吧，很大效果。还会差一点，好吧，还差一点。好吧，然后我说应该是我定感觉出来的。是吧那个更换了，反正我跑下等去了。等下，昨天没睡，我说刚刚醒这会猜到了。

啊，然后呢又回应一下今天群里的兄弟的吧，说我睡的少啊，确确实实是都不是做协，你知道吧？确确实实做做就我无论多几点睡，我都是。到底也就亏行，知道吧？啊，主播你约的女孩子大多数都是做什么都有啊。都有啊。

很多类型嘛，好吧，就说像这张图嘛。好吧，这张图嗯。这个妹子是干嘛的？我想一下。做个妹子。你好像是个是肉丝啊，那什么鬼，忘记了。好吧，这个是个富二代。哦，我家里是做那种烟草的。然后这个妹子呢是个留学生。

第三个妹子是个留学生。啊，第四个面子呢是一个模特。呃，6。78米。你78，这个也是个模特。这个也是个模特。然后这个是做什么的，我还真不知道。我这也是个货车，途酒也是个货车。然后呢。图漆就牛币了。

土气是个开法拉利的位置。看房是有意子。好吧，自己是做餐饮的，在。Oh。这个大众上面是排前五的，好吧，具体是排第几我就不说了，非常牛逼。都没有非常。然后这方面子当时还是呃学生啊，这是个学生。好吧。

包括说什么做前台啊。呃什么化妆师啊、舞蹈师啊。乱七八糟主播啊、带货啊、运营啊那些都有的呀。知道吧。那你直接给他保养不得了就。和他在一起那段时间确实是这样的，开车接送，然后对吧？

啊后去他店里然后去这又去那，对吧？但是嗯。因为这部面子是在一两年前的事情。知道了。你那个时候你是没有说想着说上岸呢，或者说干嘛呢，你知道吧？呃，而且我的我的性格是什么呢？就上次我也发布在群里。

就有个妹子给我转了呃6000多块钱，就1个560，1个1314，我隔了一个多小时才收，你知道吧？知道吗？因为我骨子里第一产面，我是。不太想收的，你知道吧？所以我才隔了那么久，对吧？所以我才收的嘛。

含泪收下是吧？确实是这样子。很多时候我我骨子里的政政府男子主义还是在啊拒绝这些行为的，知道吧？啊没有。よし。我们可以为一个空制一天时间啊，只能说是呃时机不对。时机不对，因为这个妹子我和他相处的时候。

大概也相处了有个小半年，你知道吗？就天天的开车接我去那，接我去那对吧，然后也不用我掏钱什么的。啊，送东西啊，干嘛干忙的非常的多，但是那种生活确实比较单一。啊，比较单一。如果说是我在一个小。呃。对吧就。

不想做这个的时候，对吧？可能我会选择。啊，或者说我想要有一段长业有稳定关系的时候，可能我就会去。对吧就人嘛每个人的人生阶段，或者说现在所处的阶段想到的东西都不一样。好吧，所以当时就没有去维护下去。好吧。

所以就当时等不下去。好吧，就好像现在有很多兄弟，他可能呃对吧？他想要更多的结果，对吧？有些兄弟可能就想要更多的数量，对不对？对，就没有在正确的时间啊遇到啊，也挺可惜的。其实这个月子我是。挺喜欢的。

因为我在职业生涯来说，能够和我有长时间接触。并且有一段长期关系，真的不多。这种不多。好吧。啊，主播一年大概能有多少个？这个其实如果说你在你在22年吧，22年或者21年问我这个问题，对吧？

我可以给你一个准确数量，因为那时候基本上一个月20个左右。那一年下来这个就240个的嘛，对不对？240个。那现在的话我又不一样，你知道吧？啊，因为我现在其实对这方面。可能我更注重于那种。呃。

有线银行的碰撞。啊，对，就有这个风毅说的呃，深层制的后态。打算统算打好看。我现在可是更看重于这。无论是身体也好，或者说是心理也好，我是更注重于双方的结合。知吧。就不会说啊只只为了这些数量，对吧？啊。

去去那个啥对不对？我是比较有标准的。好吧，我是比较有标准的。所以平时呃我去出外啊或者啥的，对，或者我觉得一个内容，肯定是他。有某一些方面能够拖到我的。好吧。Yeah。嗯。

就如说单纯追求这个呃生理方面的东西，然后这个。都无所谓的，都很快的，你知道吧？都很快的，只要这个一个月。😊，这个如到尺扣轻轻松松吧。好吧，但已经不是我现在。这个阶段想要的东西了，你知道吧？

就要数量的阶段，其实早就咱就过去了。好吧。啊，就你说现在约一些妹子啊，就是呃外形也OK生产也棒，对吧？但可能很多时候只有。生理样的对吧？就完事之后，其实人都是空虚的，你知道吧？像你们优这么多。

还是有人有感情有啊。肯定有啊，就我去找的面子，是因为他们也有短期属性，你知道吧？他们的需求也是在生理方面的。所以为什么我事后会感觉到孤独呢？对不对？啊，其实是这样子的。并不是说我。是的很多，然后这个。

Oh。没有感情嘛，你知道吧？因为他们的第一需求也不是说就我约这个妹子，如果说是快是拿结果大部分80%的妹子，他目前来说他都是想要这个短期的，知吧？很正常，就好像我前几天有个前段时间吧，大概上个月嘛。

上个月我们都在的时候，就有一个妹子，我也直播过来，那个妹子不是跟你看的嘛。就是呃妹子主动约他，然后啊说谈恋爱呀，一个月啊不语花钱啊，专家啊，这个线上说的一套一套的啊后线上完事了，回去妹子都不回了。

你知道吧？老妹子都不回了。知道吧？这就是一些现状。所以说很多时候啊那些妹子他可能嘴上说的很很那啥，只是说他在给自己找一个合适谈情，包括说去说服内心的一个借口去合你啊，有一些对吧？知了吧。啊。

就想感觉为了爽才去爽，对吧？所以他们股啊，差不多吧，你这么说也。也方点边吧。就反正我现在呃追求不一样。好吧。OK嗯。😊，很远的很远的。Yes。继续啊继续。Yeah。OK然后就说了一下嘛。

最近东期都是都有点，然后起来还没咖啡啥的，刚忙完吃饭你们准备吃啊，我先去找吃的好，准备吃蓝蛳粉，对吧？我说呃也算特色的，广广广东外很难吃到这种味道。然后呢在广西粉是我的挚爱是吧？然后呢。

我就都说说了一个稍微很他们当地的一个东西嘛，那个东西确实在广州是很难测得到的。然后呢我说呃上要怎么去都司。他说好吃，我也喜欢晚上的白餐比较好吃。我对之前就是找上叶市给他说给店里好吃。

然后他说我去家附近有一家，晚上才买，我说下次过去叫我尝一下，他说呃等你来。对吧，然后。后面就没回家了嘛，因为一般来说我们都是一点钟开始，对吧？这个。比较忙的时间。然后呢。呃，6点他给我发一个南江边。

好久没见过这种天气，是吧？就是之前回南天是雾蒙蒙的对吧？这里就简单和大聊一下这个天气的问题嘛，就不去详细的阅读了。好吧，然后呢，我刚洗完澡，然后呢，我刚收拾了一下，对吧？然后呢。早睡着了，太困。

买了几只猫两个大概才后的。对吧？啊，那又包括说啊其实这里我本来是你们也可以看到，就是我其实很少会在聊天里面去聊猫这个东西嘛，对吧？像当天是确确实实的说是年像屋子长猫窝啊，就提了一嘴，你知道吧？

然后呢直到这里才才问我，然后这个猫知道吧？啊，因为我刻意的去回避这些东西，因为不是你一个学员，他的呃。哪里都是有猫的嘛，对不对？没有这个条，就是没有这个先先提条件的话，你看我的聊天。

你是没有办法去落地的，好吧？就我平时都是尽量的去啊。拉开的好吧，不要他说没养过，刚开始吃东西测了没。我们说准备吃之前去武汉时候养的，然后呢呃他们说又在武汉办了家旅电市场。简单说一下，对吧？然后了他说。

呃，那可又可以下我找啊，我说。🤧好像是这样，或者直接等到牌照。OK然后总我说基本都是这样子。个人能不瘦，我是说没有啊，我就按体示脱衣有一个类型告诉身瘦。所是我现在一胖一点回来的，但是看感觉还是一一样瘦。

体重重了34斤，我两适合对吧？一起生活。对吧，你看。怎会只动调情率，你知道吧？那个人怎么不调钱？我俩和自一起生活，对吧？就妹子主动的去提啊一些这个东西，好吧，一些我们呃有关以后的一些画面对吧？

好像来的都是一些日常需温能的东西啊，因为我在刻意的去控制这个东西。没有去做过多的调情。但是如果说有合适的啊，我也会说一下脱衣有用的类型，对不对？然后呢。这里我就稍微因为你要想啊。

我们现在聊日常中西可能没有办法做到很深入的一些东西。对吧那。有一些快别它是能够深入的那这个时候你就要去抓住。对对对啊，展示面呃很足够性的那置。那呃这是一方面嘛，对不对？但展示面它肯定是有一定的作用的嘛。

不然的话这个为什么呢？对。他得有它存在的意义嘛，对不对？问题是有兴趣如何通过最简单的方式去把它。变成。和你暖后的一些故事，对不对？那之前我们我们也讲过一些啊，可能话术会很密集一点的对吧？

那今天我们就讲这个案例就是偏简单一点，对不对？话术可能会少一些的对吧？那大家也很复制一些。OK那我就说嘛，你在能又就好，有点肉感。然后他说两个人很适合生活，我说这么说都有个画面感。

对吧然后呢看着很瘦是吧？除了除了生，咱有的都有。怎么说呢？兄们是不是我刚才所说的可以深入两个东西，就是我先提一个托一有用，再说你送那样你看一点。对吧你现在太受不了，那个没用感。那有就感这个东西。

是不是很多人都会想到啊一句话对吧？啊，该有的地方有对吧？那这个妹子就说了吧，看着是很很瘦吧，除了说该有人都有，甚不是自己就提出来了。是吧。啊，很多时候你要去向你说什么样子的话，能够勾出你想要听到的内容。

这才是重点。好麻烦你。然后呢，我说这样看着很受，我对胸还好，但这个时候。你把这些话从妹子的口里说说说出来了，你再去慎着聊，嗯，那你是不是可以往深入的去提了，就不会说猥琐了，对不对？毕竟是你主动提的嘛。

又不是我主动提的，对不对啊，他不会有觉得还猥琐的感觉了，好吧，所以不是说我对胸还好，他说疼吗？你说这个好像有点啊，不能太平。对吧啊，然后他说那正好，我说啊小翘疼嘛，那我的疼很翘，不管我多瘦对吧？

疼就是有用，我也搞不懂为什么。🤧嗯。怎么样我现在。我说怎么都这么在我的头上。啊，你说就是这么奇妙，我是不喜欢胸大的，我觉得胸大的穿衣服不好看，对吧？我说我对胸一直都还好，对吧？但是臀感啊看上去比较顺感。

喜欢老汉推车的蜂意，对吧？啊，这个应该就会有贡鸣。好。我想到一块去了，我刚吃饱。我拿东西给我妈，我说好忙跟你说，我后面就去忙了嘛。然后嗯好的，刚洗完澡洗完头，对不吧？忙完回家了没，刚到家，手机没电。

车上困困的，到时候就。啊，精神是这样子，那你几点睡好，那不舒服的睡是吧？啊，醒完了我都睡不会，今天那你看其实很多时候都是一句一句的。不用用不用说多。然后呢呃该正常的说候就正常聊嘛，对不对？

因为这个前期你只要说能抓住重点，对吧？正常的东西人与人之间嘛，你要想你和你的女朋友在一起了，你们啊在一起的时间肯定不是以天为计算单位的，是以月和年去做计算单位的那这个时候你不可能说每天不重量的话题。

对吧或者说每天不穷那样的情绪价值，对吧？那维持一段常情环境，只只需要说做到70%到80%的正常聊天，再加上20%或者30%的情绪价值。好吧，这一段关系就会比较轻松，特别在于我们的底系里面。

主动权都在我们手里。很多时候女生会主动的去做一些讨好我们的行为。好吧你接下来看完就就。明白我说的东西。包括就是这方面你们现在主动的具体身材这个东西，对吧？他说早了这么早个休人那么晚。啊，然后我知到消息。

然后呢，我说我刚醒来这会，昨天不知不觉。我刚才吃东西。啊5分钟我刚出完。然后 know。啊，刚去银行弄了一下什么东西啊，对吧？然后呢，再说你们要嘛了，我说这里全部可以接受，只要全部我说工作强度要走。啊。

工末行不行就行了，我回家里。啊，喝个东西，喝的好睡然杯，我一杯酒两桶两杯开始不说话，我说看脸是小酒量。对不对？其次就是你会发现很多时候呃我说哎其实我小酒量，然后他说一句一杯两瓶两杯开始不说话。

我说看来也是小酒量对。完后呢啊，他说是的了，是不对？就很多时候我并不是说我不想我不想去，对吧？很多时候也是基于这个妹子说话的风格，好吧，就没有那种。很突火的东西，你知道吧？就我上面也说了嘛。

目前我的阶段可能是更偏向于。生理和心理上面的一个结合。对对对，因为我我本人是一个是吧，很有钱一价值的。知道吧？所以说我在如果说想谈一更长期况，我肯定是比较看重这些东西的对。

那既然说我已经知道你没有这方面的东西，或者说你在这方面的。输出能力有限，那我们就正常一点嘛，对不对？OK的呀，没关系的。😊，然后呢啊这个。他说他说有一下，我说才看到。对吧然后刚刚太太也太忙了。

我说一直在对接客户那确实对吧？这对很多时候学员就是怎么关心有问题。给我打电话过来。对吧然后就。到时候拍给他看了一下。啊这样一首歌。他给打电话。对吧啊，又包括说哎确确实实是这样子。对吧啊，从这个月开始。

我的时效是会有。嗯好。学位上面的限制好吧啊，这个目前一个月就15个，后面可能会慢慢的去递减递减递减。好吧，啊，包括说价格也会去网上涨上的，你知道吧？

就确确实实很多时候要当场下格一个电话过来电话起来讲一下，对吧？那我们做服务的肯定还是要该听听的嘛，对不对？啊，然后呢。啊，这里也是啊，好像简单聊了一下。对不对啊，你看这个眼睛都花了，那种状态对吧。

还是还在服务，你知道吧？然后呢，第二天真的啊就跟他聊了一下聊了一下嗯，这段可以快速干一步，好吧。不是办公。啊，然后呢，他这里就说我们第一次见面在这里，我说回去超市的。然后呢，他就跟我聊了一下酒吧。

我说又付出了嘛，真是的呃，之前都感觉差不多到底了。酒吧行业在走差坡路，对不对？然后呢中间停了27号，然后又断了两天联系，对吧？你们确实有时候忙起来真的不想聊天，包括说。对吧上面我也提了。

他可能在情绪这方面确实没有说很到位，知道吧？都是偏向于正经一点的感。然后呢。对方呢。在南宁打算桂林，然后回南宁嘛，办事晚是玩朋友结婚难怪。然后呢，最近想聚来个对吧？然后他说下次带你玩，我们桂林山水。

啊然后说来过一的没没去，有就去走一走，对吧？然后呢，我说越越说越奇怪，他现在属于是风阴风山山水水对吧？然后我说确实大什么事都没劲啊，到后面又打电话过来对吧？然后又是和客户再再聊，知道吧？又是和客户再聊。

然后这个。哎聊聊两20多小时。😊，知道吧。然后呢，后面就。どは。快点调完断了，你们不用找其安没有，然后这里就断了嘛，然后这里又急了嘛啊，因为其实我也是发现，因为他给我打个电话，然后看发现是在忙线嘛。

其实我是能够看断到他省道和我打电话这个东西的，知道吧？但是我不着急嘛，对吧？那。这个他存在了，我也不会说马上挂老去的电话去给他打的对对啊，然后呢，他这里就急了嘛，是吧？如果说是你说等你电话。

估计要得睡着了，我说只能说没想到这么持久的这电话，对吧？其实你看一旦有机会，我的原则上面还是会有一些不一样的，对吧？只能说没想到这么持久的变化，对有没有。就你们一听就能听出来那种感觉了嘛，对不对？

然后呢，他说要吃醋的，我是说女朋友烧娇的急时的。嗯，就只要说有机会，我们就要重拳出击，对不对？平时对吧？简单那无所谓。但女生给你机会的时候，你得多的住。好吧好的。懂不懂这个思路。知道吧？学为主。

这才是原则，那肯定的呀，对不对？啊，对对，这面子这不是对吧？就包括说为什么一开始另一个学员上重了，对吧？就直接给他了嘛，对没这有什么所谓的。是吧。然后呢。这有的时候能摸到。

突然天天天都突然了怎么想真能摸到，你知道吧？你看妹子。也顺从着我们的一个语言组织。对吧啊我那不得人人在身边反那在身边他在身边，那不是很容易那么近那么方便，是吧？看到我的声音了。这才是我的核心目的。

就当一个妹子啊，陈功被我们领导报住的时候，他过来。他会舍得就是今呃前面有一个兄弟啊，今天咨询我的一个问题。他是说哎呀，我想叫妹子过来我这边。然后那妹子。呃，说呃不去对吧？然后呢，他们就聊程嘛。

去妹子那边，然后去妹子那边，然后呢，雪员说哎怎么让他开这个房，然后呢，就因为他已经在聊天里面喊妹子开房了，那妹子说为什么是我开，你约的我，知道吧？然后他就问我怎么，怎么样这个妹子。啊。

这个自己掏这个钱对吧？就很多时候你们要搞懂一多东西，对不对？很多事情。给我建定一个。啊，吸引力大于物资啊，又或者说括号你想到。我东西。好吧，当你的信念没有啊放大到大于你想要的东西。

或者说这观于里面的物质，对吧？你是很难这个干妹子去制造到花或者干嘛的，你知道吧？那这这种对吧？他不是自己提的嘛？那么线那么方便那吗？这个他后面过来找我，不就是向你成交吗？那当然对吧啊你也可以去起诉对吧？

偶者说给他这个打个车，或者说啥的，或者说给他买个票什么的，然也可以啊，但。嗯。明显这个妹子可能在线上起码在线上哈没有给到那种我觉得值得的感觉。知道吧？啊，我说那什么时候提上去。

他说那不等天有空明可以那么忙，我下个月会好一点。后天就是上个月了。我说那你什么时候有空？应该是我问您什么时候有空，我说你都可以吗？都可以，我休期的也是自己安排的。对吧明吧。赔钱就是哎你说你说我算对对对。

度。啊，一切一我，对？这就是主导权，你知道吧？算了算了。然后那你供去小莫回去回去一天，哪里的专门家里还不回看，就你去小莫的话，你回来，我就再过去可以啊，着急。找回有东西知吧？去找了，收收到了，对吧？

太累了，重新忙了一下，对不对？找工作啊，嗯看看了你去了没？不要说啥，就结方年。这里就。也快一点吧也快一点。这就比较简单了。对不对啊，然后他这里又说了嘛，多吃多吃吃长点肉，我说有疼就，他说有钱就够了。

其他够了。我们？我说看来最难的还是疼，对不对？我事啊，没办法放弃。推荐慢点，然后。这句话看到没。看到我扣一，就是我下面你就很复看到我看到我扣一。有多能看到我。在哪一个？有多少人看到下面一段，应该没有吧。

如果说是你们聊到这里。差不多五成就够了，对吧？然后呢，我说看满天满力还是可。我说。这个他说我还是没出出去放弃点外卖，特有点满意。对吧，肯定满意。那这个时候怎么说呢？

对吧呃聪明的学员或者说大部分学生也能想到，这个时候肯定是要照片的，对不对？肯定是要照要照片的嘛。那怎么样呢？怎么着呢？有没有充进来？这个时候你会怎么？怎么样去要这张照片？说说你们的思维。好吧。

如果说是你们的话，你们会怎么照这个这个的照片？啊，或者说你们平时遇到这种情况。看看臀看看腿和臀的比例，还有没有？看到没有？看看可以。空口无凭。空口无凭倒是挺好，可以用空口无凭这个东西对吧？

空口无凭没图你真相对吧？这个也是okK的，好吧。啊。没有看到，还不知道。这句话就过于简单了一点，知道吧？过于简单了一点。然后看看臀和腿比例这句话。没什么感觉，我看着这样没什么感觉。但又感觉可以发啊。

就那种感觉食之无味，你知道吧？就那种感觉。好吧，那我是怎么说呢？我们说。那我只能说半年头全不够看了，不要说。对吧，因为他一说是因为我就就翻着嘛，对不对？😡，有多好看对哈，我就看你呀，有多好看。😊。

臀好看我是知道的。啊，腾到盖我知道因为有有这样的照片。啊有这样子照片。对吧，你说可，那我就好奇了嘛，我好奇心就来了。对吧，我就说那我只能说半年头前不够看，对不对？OK我很久没发回圈了好几个月的。

太懒了拜访了。啊，O。没关系对吧，那以后我就是朋友偏想法送我来。对吧怎么那么说呢，是不是非想字的？没有啊，他半年后就很少的很少的1条吧，10条以内吧。1条以内不多。不多的。半年可见半年可见。

他朋友圈是半年肯定嘛，所以我说半年朋友圈不够看。Yeah。啊，他是门的哈不是啊要和你去的地方才发记录你好生活，应该对吧？啊，总算是有点情绪这样子。总算是有点情况。

我说那还没收发钱可以需要先用库存填送是吧？那等我今天还原礼貌再发，是是？OK然后我就会用几个电话啊，好的好，那又在忙，骑出骑出去了。哦啊，徐总还是到大厅面前，对吧？然后再再来还有电话。

我就看这个大品况不是天天有，对吧？那确实。他说我打就很天听的，对吧？但是我不想听这个电话，因为平时听这个电话很费时间，包括就是很多时候对吧学员有什么紧急情况，找语人过来拿线就很尴尬，你知道吧？

所以我一般是很少会和别人去打语音的，知道吧？很少会去聊语音的。他说不行，我叫你在那个刚到我先车，我说好厂这的宝贝。那我说说好的照片呢，还没修，把库存先。看得懂吗？好像有印象。这这下面的重点就先代过吧。

先开过吧。对吧，然后呢，我觉得卖素颜底子也挺好的，吧，就把这个点。着急吧，送到心里还是有一点。然后这里就。到说候你想你你你会给我穿什么原子穿什么衣服。他是给我发的这种。Okay。我操。

对吧就你们可以大概看一下它它的生产。大家可以看一下它的身材，就是那种偏瘦，然后又有点屁股的那种，你知道吧？有多少兄弟是喜欢这种身材的。喜欢这个。是。在。好吧，我。好吧，扣一。对。啊，那个。微胖啊。

你不能说是微胖质很有用感，你知道吧？知吧。は。对吧。苦你是那种肉感的，但不是说那里有赘肉的哈。啊，扣户，我看一下兄弟门的几号，好吧。我看一下充弟怎么接哈。对，就比如说这个4号女嘉宾，可能这个6号女嘉宾。

2号女嘉宾可能就偏向于骨感一点。对吧那其他的就会偏向于是吧？这种其实也很瘦，但是身材就很好。知吧。这种就是内显二，你知道吧？有多少兄弟是小韩金？有多少兄弟是小韩凤，图片太小。Okay。

他这个图片我想一下，能不能看，你想一下。这没打满，你知道吧？前浅看一首好吧。好吧，要不要看一看。要看的扣6扣666好吧。要看的扣66就给你们看一下。啊，想看的对吧？二选一嘛，好吧。

OK6661打6662，对吧？数一服二，你们想看哪个，好吧。来，661662两张图片，你们看一下，然后下面一张是完全是正面照就不发的，好吧，完全是完完全是正面照就不发的，好吧。看一下一多还是二多，好吧。

就从小偷的感觉，你们想看一下想看。那后我们就呃这个开一张，好吧，开一张，然后这个。下播打个码可以发群里。那么多人写详一嘛。在我的视野里，对吧小图的感觉其是二好像要更好看一点。反能看上稀有吧。怎么说。

这种人材就比较骨感嘛，真的就很瘦。就很说我你知道吧？然后呢，这个。你看。就是说他这里。其实骨头都出来了，就太瘦了。快瘦。Yeah。知。这面值确实挺高的。就是那种御姐的风格，你知道？御姐的风格。

就偏御姐一点，就包括长相也是就可能就不是那种。萝力性知道吧？这不大这个。96还是98吧。不大就是可能他是偏向于喜欢那种。呃，成熟一点的打扮。很熟一点的穿衣风格，就不是那种甜美萝莉的那种。

所以整体看起来就会成熟一点。该像种女人的意见，对不对？好吧。OK那就代括一下。OK明白明了。这种少。资信退。喜欢萝莉不想遇见啊，其实我现在也是就可能我偏向于喜欢那种脸稍微可爱一点的那种，你知道吧？So。

就其实你们呃看这里就行了嘛，看这个图其实类型都呃比较接近的是吧，除了除了除了呃。有一些可能更瘦一点之外。就总体来说还是。到时候看起来有点高冷，但是可能笑起来还是会偏甜美一点的那种类型。好吧。

然后他说啊平时穿的最多还是吊带背心女仔裤夏天。对吧反是的，怎么舒服，怎么来。OK。不会说平时就无所谓的。他说再想跟你讲。No。代夹更假是吧？那不会说怕他在家不穿都无所谓。当是。怎么了？

是不是大家互相都无所谓。呵呵呵。😊，看到没有，就是说。你要在这些这个。能用力的地方一定要用力，你知道吧？好吧。就别别人都准备好受力了，你还不用力，你知道吗？啊，你要抓住这个机会，你知道吧？怎么样？兄弟。

觉得在家不穿无所谓的，扣一，我看一下。是呵。啊，这种反馈。怎么样？是不是我们每一每一次动拳出击，一定是直击要害。是不是每次我们重拳夫妻都能够这个命中那块。对吧两个人的时候嘛。

那你说这个时候他过来所有事情是不是顺你什么的？是不是还需要考虑那些操作啊什么的吗，对不对？根本不需要。所以我经常有些人问我们来这个约会啊怎么okK啊，这个如果说你是长期约会，那我们也可以制定。

但如果说短期这方面的拿到结果来真的是非常简单，都不需要操作的。知道吧，不需要操作。来了。对吧。就去开会，好吧。来了，就去厂边开会。好，还是有什么流程嘛，对不对？还手是能补充啊。好吧。对吧当然了。

你不用充。怎么说吧。别看知道这。前期平平淡淡，对吧？因为我都还没出事，你知道吧？我还没出手。并不需要说每一个环节都要去。下午好。只要说。啊，这不个。说到点就OK了，好吧。啊，OK。不磨合。

然后他说那我聊到这个，他就说了，明天就4月份，那为什么说4月份？因为我前面提过嘛，这个4月份可能会没那么忙了。然后呢，这个。我又跟他说56号发概。啊，是的，我意思那两天过来。

我知道我可44后可能会回去一趟。我明刚江耘，不知道天气怎么样。对，到上不差，你会做快一点点，简单会跟你一样，拼民做客也能力着人，我们撑不了那么多啊，说购我们制的量是能做的。一天一份啊，反正不会让你饿着。

期待马上就到了。小哥，你困了没有好，晚上早才看到小雪对吧？晚一下午有什么事情怎么样，对吧？然后呢。郑种还在南从那边销售出来。嗯，那是吧。然后就后面就不需要他也用一些维护的。这个该忙之后自己去忙。

忙完了之后就给他发个消息就行了。对吧。然后呢。啊吧。是总啊哎。啊要自里办成也就无所谓。就是偏可爱一点的一些穿意打扮吧。啊，反正承认的对吧？意识实际意识很重要。对啊，所以就像玩游戏一样，对吧？

有些人他是他是意识非常的好，对吧？有些人他是操作非常的好，对不对？那前面说过很多那种。京剧评出的啊技术流，对不对？那我们这里做啊意识流，好吧，意识流。我们这个体系是有很多种牛派的。

我会因个人适合什么样子的。体系我去教你。走两条路是吧？啊，这也是很重要的？那这种对吧偏向于呃对于一些可能年损是没那么。啊，前期没那么丰富嘛，对不对？那你先走这个打法也是能够拿到很多结果的。好吧。

然后呢呃OK这也就快速跳货快速跳货。好吧，回去一下还你还来吗？东哥，你让你让老张回来，我再去呃，再过去。呃，现在属于。行，对吧？这个你以后来他客户说好的，到家睡了一天，周头上天假，还没睡，洗完澡。

怎怎么样，这个舒是的。才忙完都同一天刚到广州找他辛苦了，对吧？生不少女上一的下雨怎么怎么样？行了，然后呢。懂懂懂懂懂。啊，这里就。懂懂懂懂懂。啊，就聊到这里，我还没回。啊还没回。😊，迫不及待想买票了。

知道吧？好吧。因为我这个案例答应你们的时候是。前阵子嘛前阵子然后就是他说好的，我让他过来，对不对？然后。那两天就也忙嘛，就没有什么时间，然后啊就没让他过来。然后现在呢他就。自己看好票，对吧？啊。

这个时间可不可以？只需要给他回就可以，但是就现已经常过来了，你知道吧？啊，其实中间也有很多时间点，对吧？包括说呃56号啊，他说签名，我会来告诉他这种东西。对吧你们也能看得出来。

就是说我想要提速去见这个妹子的话，其实只需要我一句话，你知道吧？只需要我一句话，那现在的话其实对吧？也是我只需要回个可以，对吧？过两天再过来呀，对啊，这就这这简单，你知道吧？兄弟们。好，没这么简单。

OOK我靠。又交了半个小时班。好吧，那这个。还有没有什么问题？或者说我讲到这里呢有没有什么说。问题想问啊，可以再简单简答一下你的问题，对吧？然后呢，如果说这段这个聊天你们想要的话这个。

差播可以去群里扣QYfi电系好吧，然后我再整理一下，然后给你啊，因为我这个我还没结。啊，还没接，今天是直接投屏来这。多的。好吧，然后呢或者说你们直接添加我这个二维码。或者说你们在群里也能找到我。

你也能找到我，然后呢，这个。我们今天的直播时间就差不多，好吧，差不多好吧，记得到时候。群紧扣起来，好吧，群紧扣起来。好吧，那么我们886扣起来，今天的直播就先到这里吧，好吧，过两天再来。好吧。

过两年再了。好吧，上次有个兄弟说想听我的失败案例，OK也有好吧，而且非常的精彩。不想精彩，你们想。首先想看我的失失败案例。咱们看我的实范案例。也是可以给你讲的，你们想听的话，也是可以给你看一下。好吧。

之前我也在群里分析过呃，失败的原因啊，这个可能性啊，存在的啊几种情况。对对对？其实我们也有的，对不对？而且我们大多数的都是在。这对，最后一款好吧。快车败你你送朋我先更系OK哦下次下次。好吧，下次。

这个最近两期嘛，就看一个失败的，看一个女生头先分析吧，好吧，OK那我们。先到这里好吧，先到这里。测完是。

