# 02、野哥内部劲爆案例讲解：遇到口嗨的妹子如何把邀约敲定，一步到位-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

是我去的那。是我带你去。不是你。来，兄弟们。到的扣一看一下。刚9点了9点开播哈，兄弟们。到的扣一看一下。有带我兄弟到的扣个一看一下。前两天到线下就没播，好吧，兄弟们。到了三天线下就没播，然后今天就过来。

你第一个可以的，看到看到。靠谱的。声音有问题吗？声音应该没问题吧。声音清不清晰，兄弟们。O。OK那我们今天的话是讲一个呃快速邀约的一个妹子啊，但是呢在邀约这个妹子的过程中呢就是。啊，多少有点口嗨。

你知道吧？那刚好呢最近就也有一些兄弟来反馈这个问题。好吧，反馈这个问题，就很多妹子呢，她就容易说哦，我线在已经聊的很火热了，然后聊嗨了，对不对？但是呢在邀约的时候呢，他又把我水了啊，又把我割了，对吧？

我想很多兄弟大家都会遇到过我类似的一个问题，那我今天就哎我就想到这个妹子，知道吧？啊，这虽然是之前的案例啊，但是我一说口嗨这两个字，我就。想到这个妹子，你知道吧？啊，那我觉得就可以给兄弟们去讲一讲啊。

就是其实。啊，一个是快速邀约。一个呢就是。狗还问题知道吧？啊，今天就核心主题就这两个。啊，包括说中间其实还会有很多呃。聊天的思路啊对吧？啊，这这些东西啊都是基本操作的。好吧，那兄弟们也可以去听一听啊。

好吧。啊，然后这个妹子呢也是一个软件上面认识的一个妹子啊，那就是就这个妹子。好吧，然后呢啊。来，兄弟们再扣个一，我看一下有多少人啊，人多我们就进入主题了，好不好，兄弟们。人少的话，我们再打疑一下。啊。

或者说兄弟们这个今天或者说最近啊遇到什么问题啊啊，都可以先说说好吧啊，也OK的。对，原件认识的。很正识。一个老案例啊一个老案例啊，为什么是老案例呢？因为其实在我不断的优化体系的一个过程中。

其实现在对吧啊。就已经很少遇到。口嗨的妹子啊，为什么呢？因为我们要去反思呃，口嗨其实它是一种问题。知道吧？它是一种问题。那我们就包括说任何的就比如说邀约失败啊，或者说调情失败啊，或者说等等啊。

在聊天中可能出现的一些问题。那我们都要去做一个动作是什么呢？就规避啊问题的发生。而不是。问题发生之后解决。知道吧？所以其实啊聊到狗嗨这个东西的时候，其实我已经很久没有遇到过这种类型的妹子。好吧。

所以呢我一脑子里一回忆啊哦，想到这个妹子，那我可以今天就讲一下这个妹子的一个啊案例，好吧。啊，ok。ok人还是有有一些的，那我们就开始讲好吧，开始讲。这个妹子我如果说没记错的话，还是在积木上面，好吧。

还是在积木上面认识。啊，就我已经多次讲了，就积木是我的一个主力软件，对吧？啊，就已经这么多年过去了，它的流量也好啊，或者说他的上面的妹子质量也好啊啊，一直都还是在合格线以上的。知道吧？

所以呢对远件呢积木。积木。好吧，题目。好吧，那可能也会有一些兄弟说，哎，我的软件为什么不行啊，或者说啊这个我的积木怎么就都是假人了啊，这个东西我也可以提一嘴啊，就是因为你可能你的照片。

你可以去看一下你的城市，对吧？你把这个履列表切到南南充那边去，你去对比一下。在你的城市，你自己的照片，你自己做一个对比，对吧？能否达到10个人里面，你能比下去5个。好吧，最少比下去4个，对吧？

那你才能够说到一个合格线上面。知道吧？那如果说你还没到合格线，那你啊疯狂的去喜欢对吧？那那些正常一点的妹子对吧？啊，有姿色的妹子啊，她又看不上你，那剩下的就是那些带着目的来的。知道吧？

所以导致于最后你碰到的都是假人拖，或者带这些目的来。就这个原理懂吧？呃，对方我花了钱长时间不领取。呃，一直不说话不领取，那也要看什么情况下，你给妹妹子发的是这个钱呢。

对吧你也是要不是说哎这一个动作或者说干嘛，就有时候我们聊天也好，或者说整体也好啊，都是要看一个大局的。不是说啊就包括说有些时候有一些兄弟他发一句，就一个小片段，知道吧？

就就截图O可能就是就是这这么一小句，或者说就妹子一句他一句，对吧？就直接说哎这句怎么回啊，其实就有这种情况就很尴尬，你知道吧？我都不知道你上面聊啥，就包括说现在可能很多兄弟，你现在去问啊。

就比如说啊这个兄弟对吧？你说这个发发红包这个动作。对吧。0。01，那别人没领取，他是不知道这个金额的呀，他肯定是有一个前因后果的嘛，知道吧？所以说我们聊天啊，或者说做这种事情，包括说其他约会啊。

都他都是啊包括说反馈变差，或者说啊接下来的思路啊，要看整体的一个大局，知道吧？兄弟。好吧。ok那我们就直接来讲一下这个案例啊，好吧，讲一下这个案例。微信好友上面20人左右，那这你这个资源储备也太少了呀。

你这个20个，我一天匹配量都不止了。好嘛。ok那我们啊讲一下。🤧嗯。那这个是哦这其实也有点久远，但是你们也可以看一下，就包括就甚至说我觉得我现19年的一些案例，对吧？我觉得在放在当今它都是很能打。好吧。

O这个妹子呢一开始呢给我们发了个消息，那我也给了，我就先给他一个表情，对吧？那我也多次和兄弟们说过，包括说一些呃内部群里面，就是我们初期其实要做的两个动作，对吧？

有没有看过直播的兄弟可以告诉我前期我们聊天。啊，是为了什么？要做哪两个动作？有没有兄弟可以回答一下？有没有兄弟知道？铺垫建立协议。还有没有？不对哈，这两个都不对。这两个都不对。嗯。

O打地基打什么地基说的再细化一点。OK看先暂时看到一个。破壁。啊，破冰是对的哈。就我们刚加上微信之后，我们两个人处于一个陌生的状态，对不对？那大部分人大多数的人，又或者说一些内向的人。

包括说可能有一些我们的兄弟也是这样子，前期一交上来，不知道聊什么，对不对？是吧不知道聊什么，对不对？扣一是不是？我们前期是不是有很多兄弟一交上来，不知道该聊什么。有这种感觉的扣1。啊。

快速拉动气盆就是破冰，好吧，快速拉动气氛就破冰。okK那其实很多时候我们自己都有这种不知道该聊什么的这个心态。那其实妹子也是一样的，妹子也不知道。对吧。该聊什么？所以说我们要给别人一种感觉，哎，我们。

啊，这个。顺龙。聊到一块对吧？就快速手落，知道吧？啊，这种感觉。啊，然后别人才发现哦，原来这个男生唉我还算能聊的，能接触的，和这个男生聊天不会有那种哦脑子一片空白，不知道说什么那种感觉，知道吧？啊。

然后我们第二个动作。测试。知道吧？那一个是。测试对方现在。在不在社交模式。对吧什么叫社交模式呢？有没有空？看手机。啊，有没有空聊天？是吧那这个有去判断的，就是看对方。积极度？对吧他可能回应你啊。

可能就这两三个字，对吧？又或者说这个很敷衍，对吧？那说明他目前来说，那可能在忙别的事情。知道吧？那这个时候我们就知道了，适当的要啊不去纠缠。知道吧？因为你要想兄弟们，你自己去脑补一下。

我现你们现在可能有事情在做，很忙，对吧？然后呢，有一个人一直在给你发消息，你会不会觉得这个男这个人会有点烦？哪怕说你本来觉得他还不错。走吧。会不会有这种感觉？啊。就比如说我现在在直播。

有个妹子一直给我打语音，对吧？又或者说她一直给我发消息，然后发的消息又是啊又长又臭的对吧？没什么营养的。是吧。啊，你觉得我我反正我会烦，你们可以自己脑补一下好，你们自己可以代入一下啊。

你们在认真做其他事情的时候，对吧？或者说你现在在听课，有个人在那里一直给你发消息，叮叮叮叮叮的，然后我这边的声音就消了对吧？啊，可能就错过了一些重点的内容啊，是不是会有一种。啊，压迫感啊烦躁感。

能带肉的扣1，兄弟们。能不能带住？能不能带住？能带入这个感觉的扣1好吧，所以说很多时候我们和那妹子聊天。要换位思考。知道吧？我们要换位思考啊，我们要在合适的时间里面。啊，聊天。合适的。时机。升级。啊。

这才是一个有效的对话。好吧。那O那我们前期啊他发了发了个害，那我给他回个表情对吧？那这个时候其实就是说哎我先不开话题，我看你会不会给我开话题。知道吧。那如果说这个时候他给我开话题。

那说明O妹子是愿意聊的，且信趣度是有的。知道吧？那OK那这个时候他没有给。啊，而且他也没有说秒回。对吧那给我出期的印象就是哦这个妹子可能也没有说。很方便聊天或者干嘛？那我要去进一步的去测试。好吧。

那这么说呢？🤧咳。我就先给他开了个普通的话题。就我们聊天也是一样的，就1。1点。1。1点给对吧？你进来不用说太饱满，对吧？你进来不用说哎。非要去说那些啊。很主题性质的东西啊，我先说好热，今天啊。

看你怎么说，对不对？所以说是哦每天都很热O啊，这个时候其实我给他一个钱的话，题，他给我回应还是ok啊，能聊这就是信号，知道吧？啊，其实我们经常所说的是要自觉，是要自觉，就是这样子去积累的啊。

通过一些细微的言语去观察知道吧？去细化啊。你如果说想要去追求那些你真正喜欢的妹子。对吧那我们肯定是要看细节的。你和他说啊除非说你是扫网，对不对？那我们可能就不用说啊每一针都做的很好。

但如果说我们和一些真正喜欢想要和他谈谈长期，对吧？靠谱的妹子啊，有一个良好的后续，那我们就要注意这些细节啊，因为这个时候你是还没有建立好吸引的。当然你建立好吸引之后呢，我们就可以稍微放放松下来。好吧啊。

难的是在建立性之前。对吧所以呢我这里就说哎离开空调啊，我就要融化了，对吧？啊，稍微的。卡吗？卡吗？卡的扣一，我看一下。兄弟们都卡吗？都考，我就退点后台。其他兄间卡不卡哦，其他兄间不卡，那就。有点。去。

卡的，稍等一下。不卡。行行行行，那有那大那有兄弟不卡，那就应该是没问题的。好吧啊，因为我这边确实也没有开什么东西。ok ok好吧，那兄弟换一下线路啊，换一下线路。我，换一下线。OK那继续讲啊。啊。

继续讲。那这里我们聊到一个天气热的一个话题，它虽然说这个呃。很很平淡，对吧？但是okK我们平淡中。大一点。啊子。幽默。这个。优化一下。我们的日常对话。是吧啊，如果说啊离开空调，我要融化了。

就把这个动作稍微给形象化一些，知道吧？然后呢啊他又说去哪里，对吧？然后我就说我在外面工作的，对不对啊，因为我离开空调嘛，对不对？就说明我不在室内，那这个时候你看妹子就会主动的去提啊，你去哪里。

这是不是就是通过我们的言语的一些细节啊，让对方勾起了后好奇心。知道吧？然后呢，前期就是啊做一些基本的信息，然后呢，他说哦可以可以，对不对啊？然后呢，我就说我想回安全区。啊，继续去延伸，好吧。

然后呢啊我也不会说哎我想回回家，或者说那种东西，我会把我的言语尽尽可能的有一个区别化，对吧？就如果说他每天啊。啊，不不针对一个妹子啊，那可大部分的妹子，他可能一天或者说他当下他只要说愿意聊天。

他有很多男生会跟他去聊。然后说他愿意的话，对不对？所以这个时候如果说大家聊的东西都差不多的话，你是没有区别性的。你没有区别性。那O那除非说你的颜值非常的突出啊，或者说你其他的一些啊元素非常的突出啊。

又或者说你刚好是这个妹子非常心仪的一个啊类型，那可能他的积极度就会高一点啊，但是以以我们这样子的ok他一来的反馈没有说很高这个时候就需要我们慢慢慢慢的去建立这个心。知道吧？只要他愿意聊。

我们就可以用言语去打开，好吧啊，除非说你聊都不愿意聊，那就没办法，知道吧？啊，OK那他会说哈哈坚持啊，ok那上面我说了，我离开啊，我没有在家，我出去工作了啊，是聊我的内容。那他的反馈其实也是一般的。

知道吧？那O那聊我的东西，可能你没有什么代入感，对吧？啊？你对我的工作也不感兴趣，那这个时候我就去问你的动态。知吧啊，问底的动态。啊，头上有严重的勒头。Little shape。

这个你得去相关的地方去问一下意见啊，知道吧啊。然后呢，这个有没有回放啊，有回放的，每一次每次的直播都会有回放的。兄弟，好吧啊，就是如果说啊没空看的话，可以下播之后来找我拿录播。好吧。然后呢。

我这个时候问他在干嘛，然后呢，他就给我发了一个空调，什么意思？兄弟们。什么意思？兄弟们。啊。他给我发了个空调，什么意思？兄明。有么说你可以告诉我。😡，有没有兄弟告诉我。😡，过来吹，还有呢。啊。

还有呢有没有一些深层次一点的理解？啊后门。妹子在家无聊，在家躺着有空。还有没有？刺激你一下。有没有条件，他想去他想你去他家。就你看兄弟们其实啊这这里就有点啊。就比如说呃过来吹啊，对吧？这个想去他家。

对吧？这些东西都太过于激进了，你知道吧？但是呢妹子在家无聊，在家躺着刺激我一下，特别是这个刺激我一下，对吧？这句话非常的对。啊，摄像模式打开也是对的。知道吧？愿意聊解是对的。好吧啊。

首先它处于一个空闲的状态，对吧？且我上面提了，我离开空调要融化，所以他这个时候给我拍了一个空调，他有在想和我好好聊天，这是一个重点。知道吧？啊，也可以是刺激我一下，这句话也是啊沾边了，知道吧？

那O既然你想聊。对吧那就不怪我出手了。好吧，只要你给我看到了一点点窗口，那你就别怪我了，那我就要用力了，好吧，兄弟们好吧。啊，ok我会说我怀疑你在诱惑我。怎么样？兄弟们一语双关。怎么说？一语双关。

对吧你可以理解为对吧？你这个在诱户我去你家，你也可以理解为这个。你发个空调出来对吧？啊，诱惑我。知道吧看妹子怎么去理解我这个诱惑，好吧，并且它是带有一些调情的味道，对吧？或者说带着一些张力的。知道吧？

就这种感觉对吧？只要你给我一个切入口ok啊，你别看我前面聊的屏，只要你给我一个切入口，我就给你猛来力。啊，就这种感觉，我们在你们就想一想嘛，你们是在和妹子聊天的过程中频繁的出招，对吧？

还是说在他呃暴露出一些破绽的时候，再去出招，哪个会更致命一点？哪个会更正明一点？平繁出招。哦。找到弱点。再出杂。对吧。来，兄弟们。回答我问题好不，就得一。还是觉得饿。啊，前天线上排的怎么样可以的。

我觉得很不错。好吧，但是图我还没空修，我待会下播之后再修吧。然后呢，这个到时候可以也可以给兄弟们看一下，好吧，到时候也可以给兄弟们看一下。啊，2对吧？所以说我们就要有懂一个概念，就是说你如果说平凡出招。

那妹子。啊，知道了。你的目的。是不是会有防备心？知道吧？啊，那你这个时候其实是不考去攻上去的。对吧但是呢你给我漏了一个破绽，我再去出招。啊，那这个时候是可以顺势而为的。你走吧。啊所以说看妹子的反馈。对。

先得去破他的法。好吧，你没有防备心，没有防备状态是吧？你已经和我敞开心扉了那我才能够植入你的内心，知道吧？就这种感觉。你懂吗？

所以很多时候很多人他就是我发现大多数的选体是或者说我们男生啊有那种以结果为导向的思维，其实是也是能理解的对吧？但偏偏来说呢就是妹子。他就是那种啊享受过程嘛，更享受过程的一类的，对吧？

就包括说可能有时候啊你前期聊的挺好的，然后你突然有一段时间啊，你觉得还可以的，对吧？你想要去更进一步了，你就开始疯狂邀约，也不问别人有没有空，对吧？啊，然后每次聊天都是对吧？出来嘛出来嘛出来嘛出来嘛。

对吧？那别人肯定是不会跟你出来的。知道吧？啊，特别是第一次没成，其实妹子心里就会有一种别扭的感觉啊，觉得哎呀我上次拒绝过这这个这个男人一次，然后这个时候我啊出来好像有点尴尬，这个氛围知道吗？

就妹子是很容易有这种心态的。啊，所以说我们不要轻易的去啊暴露自己的虚改，对吧？很多兄弟就是太以结为为导向，太以太棘色，对吧？如果说在错误的时间你们就做了一些动作啊，所以导致于一些本来聊的好好的一些妹子。

他都没有办法有一个良好的后续啊，这就是常态，这也是我最发现，对吧？兄弟们很很多兄弟真的都会有这样子的问题。好吧啊，OK那这个时候他又说了啊，喊你来吹空调，对吧？那说明什么？兄弟们。那说明什么？说来。

兄弟们回答一下。这句话说明什么？啊，兄弟们。有兴趣。对吧。啊，有链接。喝的什么喝着汽水啊，喝着汽水，窗口来了。有兴趣对吧？想聊天是吧？那ok那兄弟们，那经过我一番解释。

其实现在很多兄弟他都能够回答上我的问题了，对不对？那O但是还有一种深层的意识，对吧？他敢在前期给我说，哎，来我家吹空调，对吧？有短期础性。有冇惊得到。啊，现在有点后知后觉的，兄弟扣一，好吧。

有没有这种感觉？对吧啊，如果说是完全没有强业属性的一个妹子，她不会这个时候去说这种类型的话，知道吧？啊，他不会这个张口就来，对吧？啊，来我家吹空调这种感觉。懂吧？

所以我这个时候其实我们的思维就是通过一些细节，包括说一些我的讲解中去。培养的。唔同啊。好吧啊，就不要说哦，可能我不去解释，那兄弟们很多也能看出来一些啊窗口不错，对吧？想聊天对吧？有兴趣再聊你对吧？啊。

窗口来了，对吧？很多兄弟可能啊有这方面的在地层的意思。对吧有这地层的意思。啊，然后呢啊这个但是呢。get不到，这是有短期属性。好吧啊，前面这个讲了很多了，兄弟，这个如果说错过了，可以回头去看一下录播。

接下来好好听就ok了。好吧，然后呢，不是，那是不是口嗨，只是撩你这里暂时不是口嗨啊，暂时不是知道吧啊。后面你就知道了，好吧。啊，O那这个时候我的回应是，哎，这里其实应该考验一下你们。

这里应该是要考验一下你们的，我忘记了。好吧，下一句啊下一句那这个时候我就说我怕我不舍得走了。对吧ok那大多数男人他可能啊第一反应是啊，我来你这里怎么怎么样，对吧？都是往去的。回复思路去聊，对不对？对的。

扣一被我说中了扣1。如果说你们只看到这里啊，是不是大部分的兄弟他都是往去他家的方向去。对不对？你们的思路第一反应对吧？现然要回这句话，你们都是往去。的思路去走的。对吧而我不一样。对吧O。

我是直接带入了在他家的角色，我怕我不舍得走，对吧？这叫什么呢？对吧？欲拒还迎。好吧，就默认了我会去他家的这种感觉。对吧。对吧。然后呢啊他给我回了个表情。对吧然后呢，我这里。OK我懂了。

你没给我好好的反馈，对吧？口嗨一下，对不对啊，开个玩笑对不对啊？okK我就说就知道你调戏我一下，对吧？再退回来。对吧啊然后呢他又给我发了一个飞吻哈哈哈啊，其实这里啊第一次可能你是啊这个开个玩笑。

那么第二次你又给我来个飞吻，然后又哈哈哈是吧？其实我就能干大概知道了，这个妹子ok有条件属性啊，也有。这个像撩的行。但是没撩的技巧你知道吧？啊，我是能感觉到是是一个什么样子的类型的妹子。

其实我们和妹子相处过程中，也要去感受对方是一个什么样子的人。知道吧？这能够更让我们决定好我们去接下来的思路。那O你不会聊，那我来带领你知道吧？然后呢。ok。我再来一句。这么调皮。对吧会被收拾的对吧？

你调戏我一下是吧，这么调皮是吧，会被收拾的。对吧你有一些话在心里对吧？想说，但不知道怎么说。行，我帮你说。这种感觉怎么样？兄弟们。这种感觉怎么样？对吧啊，然后呢炸收拾。是吧。咋收都是。

那是不是他心里面能懂我意思，对吧？且能接受这个收拾。才会问你怎么收拾。这么解释能听明白吧，兄弟们。这么解释能听明白吧？那听明白的扣以。ok。那这这个时候该怎么说？啊，这个时候该怎么说。

我们都我们已经剖析过这个妹子的心理了。我们剖析过这个实心理了。对吧啊那会不会是只是单纯切换？那你要想啊单纯的切换，它也有很多的角度。对吧他可以说没有啊，对吧？怎么调皮了，对吧？没有啊，怎么怎么样。

或者说哈哈哈哈都ok啊，对不对？你看上面他又不是没有回过哈哈哈，是不是？又或者说像这种他给我回个表情也ok那为什么他要用这三个字呢？你要想这个问题。是吧，就包括说我们去说一句话。

就哪怕说你们平时没有技巧，没有思路，想去撩一个妹子的时候，你们的语言都是带有攻击性的，而不是说随便聊的，你懂吧？你懂吗？目光而行，能懂吗？所以说妹子去给我们任何的反馈，大家都是事处有因了，对吧？

都是真实的心理反馈。唔懂吗。他开始期待他开始想象。那怎么回？怎么回？我们已经分析过他的心理了，对吧？也知道他现在有有期待有想象了，怎么回。啊，这个时候就很关键。

这是一个属于说这个案例从平淡中啊转折到暧昧的一个关键。转折点。啊，来。发挥一下怎么回？啊，动动脑。好吧。都动脑怎么回？给点反应时间，你们好吧。清理机器的波澜。okK那我们如何去回应它呢？

完全想不到的扣一好吧，完全想不到扣一，想得到的直接把答案打出来。最后我们去对比一下和我的思路。好吧，就是我们有对比才知道自己的问题。你懂吧？就不要怕错，大家都是来学习的。好吧。打屁屁，我操你。

你们两兄弟这个思路想还一致啊。还有没有你想怎么收拾都可以。见面就知道了。还有没有？我操。按在床上。我无所谓听你的。那我这里我去稍微解析一下哈，就是说啊当面示范给你看这句话我觉得回的很好。好吧。

我们就要有神秘感，对吧？留有想象空间。因为这个时候如果说你直接告诉他答案啊，就对吧？那O我们目前和他有关系，因为我们前面没有任何的暧昧，但我们也不适合去说一些很暴力的话，对不对？那这个环节啊。

互相都还在那种想象的过程中，对吧？那这个时候我们就留一些幻想给别人，但别人会更想去实现这个事情，想来一探究竟想要看一下这个见到面之后，对吧？啊，我们会发生一点什么，对吧？

所以在WVP这些呢就是和现在目前的关系就有点棘色了。你知道吧？啊，然后呢，包括说你想怎么收拾啊，都可以，这句话就约等于是一句废话，知道吧？因为我们说的是我们收拾它。你知道吧？那你说你想什么收拾都可以。

就相当于。对吧不这件事情是我提的，现在你又把这个东西抛给我，那他妹子大大大概率他就会说哎我不知道啊之类的，知道吧？见面就知道了，这句话也不错。好吧啊，也不错对吧？啊。

我无所谓听你的这个时候和上面那句话是一样的道理，你想怎么收拾和这个我无所谓听你是一样。因为我们现在是一个主导权啊，为什么我们要把这个主动权又抛给女孩子呢，对吧？而且明显知道这个女孩子。

她可能啊没有聊的技巧，她可能说话就是那种对吧？啊，直一点的妹子，你知道吧？啊，所以呢这个时候我就说了一句。看来你想感受一下。怎么样？兄弟们。看来你想感受一下。让他更有那种想来啊感受一下的那种。探索感。

唔唱吧。你好奇是吧，你想感受是吧？来。是吧然后呢啊ok他又给我发表情，但是这个表情呢它是那种好的表情，它不是那种坏的，知道吧？它不是他不像说这种啊皱眉的，知道吧啊。那这个时候我已经知道了嘛。

这个妹子可能他当他不知道该怎么回应的时候，他会用一些表情来去呃表达他目前的一个状态，知道吧？所以呢他给了我发了一个表情，这是一个猫摇头，然后是那种可爱的，知道吧？是好的。

那我就说ok一看就是调皮的猫是吧？然后呢，他又给我发了个表情，你看。和我分析一样，就是他可能就是不善延迟，知道吧？不善延迟，但是呢他又想给你回应，那ok怎么办呢？就发表情。

那估计很有一些兄弟他可能聊天也是这样子的对吧啊？对啊。就比较依赖表情包，知道吧？所以很多时候我不建议兄弟们去聊天的时候，用太多的表情包也是这样子的道理。就是一旦你开始对表情包有依赖的话。

其实你对于你的文字聊天是没有任何提升帮助的知道吧？看不懂表情，你这种还看不懂吗？牵着手有爱心了他还看不懂嘛，对吧？这种还看不懂嘛，对吧？啊，可爱的对吧？飞吻还看不懂嘛，对吧？这种皱煤的看不懂嘛，对吧？

皱煤这种就是不好的嘛，对不对？那接下来自几个人都是偏利好一点的，知道吧？好吧，牵手嘛，对不对？那O那这个时候关键点又来了，对吧？这句话就不考你们了，因为我觉得你们应该是想不出来的对吧？

我这里就说剧情这么快嘛，对吧？这么快就牵手嘛，对吧？啊，我来矜持一下，我来假装假装矜持一下，对吧？好，这种感觉。好吧啊，然后呢他说哈哈哈是吧？然后首先是。怎么样？兄弟们。哪怕你再不会聊天。

okK通过我的聊天引导。让你慢慢的把你心理对吧？你复杂，你不会说简单的，你会说吧。手牵手你会说吧。对不对？是吧我给你引导出来。我把把路给你铺好。对吧就是这么简单。对吧可能复杂就是那几步。

可能现在很多兄弟他就是处理不好那几步，对吧？那这个时候没关系，对吧？那如果说以后你们有一些什么问题。不知道怎么回呀，或者干嘛的，你也可以过来问我，对吧？就简短的一些小片段，我帮你回一下。

其实是没问题的对吧？啊，但是当然最后还是要兄弟们去养成这样子的思路。你知道吧？好是要养成这样子思路。啊，太懂理人这句话我是认可的。好吧啊，因为很多时候女人她一开始是想找懂她，而不是爱她。知道吧？啊。

所以才有那句话，懂比爱重要。所以很多时候就是这样子，知道吧？你懂得如何和妹子相处，远比你所谓的那些外力会更来得更多，知道吧？为什么有很多人他砸钱砸都砸不到妹子呢？啊，其实我们这边也有很多学员，他是砸钱。

知道吧？啊，砸了对吧？夸张一点的啊，这个对吧？6位数具体多少我就不说了，对吧？说了，我怕他知道我在说他，你知道吧？就砸6位数。都得不到结果。知道吧？啊，但是妹子呢是愿意和他出来好几次的那一种，对吧？

然后后面呢这个妹子也很优稚，对吧？后面追求无果之后呢，把这个钱还还好哈，这个妹子比较优稚，把这6位数给退回去了。知道吧？这是一个好事。但如果说你们如果说遇遇人不善的话。

就有一些捞金的妹子可能收了这个钱退都不退。对吧你你自愿给我的，我为什么要退给你？真的也会有这种情况。我们之前也遇到过这种学员。你知道吧？啊，所以说我们懂得这个东西，学习好这个本领，对吧？啊。

能给你省的钱啊，时间呢，对吧？是无可估量好吧，兄弟们。那O那这个时候呢。对吧啊。来了，京剧又来了。好吧，看到这句京剧。觉得牛逼的自觉把666扣起来了。好吧，那这里我是怎么说呢？对吧？啊，记住这个表情。

手牵手对吧？等见面的时候，我们可以模仿一下。怎么样？兄弟们。怎么说？怎么说？他给我发个表情，OK我把这个引导出来了，手牵手。行。那我们见面的时候模仿一下。牵牵手对吧？怎么样这种感觉。

是吧那这个时候如果说这个啊他是接纳的，或者说这句话他get到了，那我们之后出来见面是不是牵手啊，拥抱那些东西一步一步的对吧？你们可能一点心理预期没有，我是做好了这心理预期，我出来直接去牵手了。

所以很多时候有一些兄弟问我，哎，出来见面，怎么去牵妹子的时候，怎么去和他去做亲密互动。对吧那你们完全没有心理准备的情况下，就很考验你们的约会能力，对吧？为什么说我们的体系好呢？就是针对一些小白来说。

我们线上已经把所有的事情搞好了，你见面你只要是个人就行了，知道吧？你把自己收拾干净，收拾好，对吧？配好你的衣服啊，给别人自感觉O出来就直接上手了，有难度吗？一点难度都没有。你知道吧？一点难度都没有。

好吧。然后呢，这个时候啊他是一个猪跑过来的，我不知道你这个表情里面见没见过。这个时候其实他是接纳的。然后呢，但是呢他又给我抛了一个话题，对吧？面积不靠谱。啊，有故事的女人。对吧有故事的女人。啊。

这句话其实。啊，很简很容很容易理解吧，兄楠。见过知道吧？面积过。对吧。那有面积过，那就说明什么呢？对吧？啊，就对于邀约这一块是不抵触的啊吧，对于快速邀约啊，或者说对界面这些东西是不抵触的对吧？

这是一个信号，好吧，然后okK那我这个时候。听着见过不少人。对吧啊然后呢，他就说真没有对吧？真没有，对吧？然后呢啊。也就一两个。是吧那ok这个时候我就说哎遇到照片吗？对不对？啊，他说真的遇到了。

是吧啊一言难尽是吧？因为这个妹子的照片在这嘛，你们也看一下，就自己的也是颜值在线，对吧？啊，可能穿上和服，你们看不出来身材，身材啊各方面都很ok对吧？都很O然后自身也有点姿势，对吧？可能遇到男生啊。

就没有什么收拾过自己，然后或者干嘛的对吧啊，这个可能也邋里邋遢的对吧？所以给给他一些不好的体验，知道吧？啊，那这个时候呢我会说哎可怜的孩子，对吧？因为我啊也不要去评价到什么，对吧？因为我多少也会有点。

这个照片当是没关系，对吧？我们先要从这个呃。聊天上面去打好地基，那我们就不去评论一些其他的东西，对吧？然后呢，他这里就转移了话题，因为我这里也没有去展开嘛，他可能也啊看到我没有去展开这个话题。

他也没有去聊上面的东西然后呢，他又问了一个我的动态是吧？问了我一个动态，那ok这个时候我就给他开了一个话题，我说啊，周伟在想要不要吃东西，对吧？然后他之后想吃就吃，我说太热了，没什么胃口啊，然后呢。

我感觉热不影响我吃饭。是吧。然后呢又给我发了个表情，你看有没有感觉到妹子她通过我们前期的聊天，前期我们的聊天都是一些啊，我们给他开话题，我们给他铺路啊，让他把话说的简单一点，让他啊更好的和我们去聊天。

然后呢啊达到了这个效果之后，妹子开始问我在干嘛？然后呢开始延伸他的话题，话开始变多。有没有这种感受，有这种感受扣1。啊，然后呢，这个兄弟说呃网上不不真实啊，线下就靠谱，其实是这样子的。

就是啊如果说你是更喜欢搭讪那种感觉也是没问题的对吧？但是其实回归到本质上面，我们无论是任何的方式认识妹子，他只是一种方式，对吧？到头来还是要去和他聊天，对不对？好吧，还是要和他聊天啊。

所以说我们要有一个自己的聊天思路思维啊，其实很重要的。好吧，那你们也可以看到，从开头到现在，慢慢的把这个妹子的分享率逐步的聊大，对吧？这就是有效的聊天啊，很多时候我们。对吧聊来聊去都是自己在主动，对吧？

妹子一点反馈没有，但这这肯定是。不合理的，知道吧？这肯定是无效对话，懂吧？啊，就有些天不是说聊了就有有就有用，对吧？得聊对对吧？就像事情一样，做了和做好是两回事，你知道吧？

那O那既然它的分享越越啊越来越高了，那我们呢这个就啊可以再尝试找一些机会去升级，对吧？那这个时候我说你还是个小馋猫，因为我上面说过嘛，就是说它是个调皮的猫，对吧？啊，以猫来去带入它是吧？

那这个时候我又说了，你还是个小馋猫，对吧啊，所以说还是对不对啊，是有一个前后呼应的。好吧，然后呢，他这里啊给我发个表情是吧？啊，小肚子就出来了是吧？啊，我俩成我骄傲了。啊，比如说啊这个时候对吧啊。

我说女孩子有点肉感才好看，就你们也要意识到，就是说我可能和他聊一些话题，对吧？中间会有一些铺垫，会会有一些废话。但是我的每一句废话都是为了啊去铺垫我后续想说的一些话出来，知道吧？下面我说小肚子出来。

是为了让我可以顺利的说出女孩子有点肉感才好看，这句话知吧？那有点肉感才好看，是不是就可以聊到身材。知道吧？它都是一种铺垫，它都是一种延伸，知道吧？啊，利用好那些不起眼的废话，其实。

也是能够勾出你想说的东西。如果说领导说妹子想说。说出他心里的话，知道吧？啊，然后呢，他会说你说的是那种该有的地方都有的吧。你看兄弟们。对吧66扣起来好吧，兄弟们。66扣起来，兄弟们。怎么说？

我给他抛一个深产的话题。他直接给我来了，该有的地方都有。是吧就这种感觉。😡，你知道吧？你想聊身材，你把它扑出来，你再和妹子聊身材。那是不是就不会有需求感？知道吧？因为是妹子先开的头。能懂这意思吗？

那这个啊聊天的深度是不是又上去了？对吧。那ok啊，装一下对吧？啊，然后呢他就说哪有人喜欢胖子。我说不要太过就行，对吧？那我也很老实，对吧？确实不喜欢胖子，你不要太过，好吧，你有点肉感，对吧？

该有的地方有没问题，没毛病是吧？然后他说你觉得多少就合适。是吧我说你的话多少斤都合适。这里聊一下。啊，这里撩一下啊，来点情绪起伏，好吧。怎么样？兄弟们。你的话多少斤都合适。怎么样？兄弟们。这种感觉。

怎么样？啊，是不是有弱点在出招？那妹子的反馈是什么呢？天哪，恋爱的感觉。怎么样？兄弟们。啊，通过聊天就想和我谈恋爱。这才是有效的聊天。好吧。啊，虽然是19年的案例，放在24年，我觉得都领先啊。

这个市场很多傻逼老师。知道吧。抓吧全品。那O那我们现在只是网聊，你就已经有了和我在一起的感觉。对吧那我再去。约你去做一些对吧？不肯描述的事情，兄以们觉得难不难？啊，是不是又接近了一步，又简单了一些。

老兄弟们把简单打在评论区。把简单打在评论区。好吧。我简单得到评论区。啊，这是有区别，你知道吧？有时候你们想可能想约出来约个会，看个电影都难。想就想吃个饭都难。

为什么你们看很多很多人他可能刚刚开始认识到我们团队，对吧？如果说刚了解到我这边是吧？了解到我的风格对吧？啊，这是哇，你这个好假或者干嘛什么什么的。那只是你不会聊，对吧？我心里就是一句一个词，井底之蛙。

你知道吧。因为方法不一样，你不能用你的角度，对吧？你业余的角度去来评判我们专业的人。对吧我玩这个赛道，你看19年对吧？甚至之前我已经给你们看过我17年的案例，对不对啊？现在其实已经在多少年了。

78年时间了，今年是做这个行业第八个年头。知道吧啊，第八个年头已经专攻了这条赛道这么长时间啊，包括说全网案例绝对是我这边，反正我是没有听过谁的案例比我还多的。你知道吧？啊。

所以说你不能去用你们外汉的这个呃角度来评判我们啊，在这里专专专业跑这条赛道的这个知道吧？啊，就已经研究了这么多年了，知道吧？与时俱进，甚至说我19年啊的感觉的吧方法，是吧？

之前我还见过有一些团队抄我们的科件。好吧。那O那这个时候呢我就说了吧，那甜甜的爱恋爱也该轮到我了。对吧。怎么样嘛？兄弟们一步一步啊，然后他说呸是吧？然后呢，又是搓手的对吧？然后呢，他又说了一句，对吧？

怎么腰酸背痛的这天天啊，然后呢，他又又要了解我了嘛，对不对啊，你做什么工作的那ok金融这块哦哦，你呢学生吧刚毕业。啊。我要叫哥哥占我便宜。啊，ok来了，经典的又来了，兄弟们。😊，经典的又来了。

今典的又来了。经典又来了，准备好了没有？准备好扣1。啊，先给你们看看一个小片段。啊，我说现在能叫你就叫吧。对吧OK把机扣起来。把机扣起来。把一扣起来，兄弟们来给我看到10个一直播间10个人有没有？

不止吧，别别别光光听了，好吧，出来动动手，好吧，出来动动手。把一扣起来。这个片段。绝对是能够刷新你参观的。好吧，有很多兄弟对吧？不知道怎么样去打破这个亲密成呼，对吧？不知道怎么样去这个。啊。

打破这个瓶颈是吧？那ok我来教你。叫哥哥占我便宜能叫你现在就叫我，对不对？以后就不让你叫我了，为什么？因为我喜欢女朋友叫老公。怎么样？兄弟们。全体起立。好吧。全体起立。怎么说？怎么说？兄弟们。

这波组合拳对吧？这波组合曲。是吧这才是有效的。很多兄弟可能他就是对吧？我主动的叫你这个老婆，对吧？然后别人也不给他回应，也不教她老公，为什么呢？因为不是这个有效的升级，你知道吧？

就是你单方面一厢情愿的对吧？但我现在通过我的方法让你叫我老公。你走吧。这才是有用的。好吧。好不好。怎么学习私教啊，私教就是我带着你对吧？私人定制，根据你的情况给你配合方案，对吧？我带着你聊，对吧？

全方面的一步一步，从你的外形啊，从你的啊各方面约会啊聊天啊，对吧？啊，我都有很系统化的教程，好吧，只要你是想好好跟我学习的都没有问题。我这样子的思维，我拿这样子的结果对吧？你觉得是O的。

是吧那都可以跟我学习。好吧啊，我拿什么结果，你就拿什么结果。好吧。那O。啊。怎么说？😡，怎么说？兄弟们。怎么说这个反馈。怎么说？这才是有效升级，你知道吧？让对方主动把这个爱称说出来。知道吧？

这才是有效的升级。知道吧有效的升级是什么概念呢？啊，我就再给你们解释一下。让叫老公后女生反应不积极怎么办？那就是因为你前期没铺垫好，为什么我不是一来就喊让他叫老公呢，而是聊到这里，我才叫他叫老公呢。

因为这是一个合适的时机啊，你也可以理解为找到了他的一个破绽，知道吧？啊，合适的时候做合适的事情。唔懂吗？而不是盲目的。如果说是你是盲目的去要求别人这你老公，那肯定反应不好啊，懂吧？错。啊。

一一波小组合拳来了嘛，对不对啊，关系就升温上去了嘛。啊，那这里我就想本来是想再引导他说重要的事情是说让他去再叫一遍，对吧？巩固一下，知道吧？前面铺垫了什么哇，前面就很长了，只能看到这里了，好吧。

只能看到这里了，对吧？上面聊了身材，然后就说你的这个你的话多多少斤都重重要都合适，对吧？撩了他一下，他说恋爱的感觉，这时候他是有被撩到的感觉的对吧？然后呢，我再说了一句，天天恋爱也该轮到我了，知道吧？

啊，然后呢这个。对吧啊，聊到年纪，他刚毕业，我说赵哥哥对吧？赵哥哥就是一种称呼，对吧？从普通的称呼再升级到暧昧的称呼。知道吧啊。懂吧？啊，这就是铺垫，好吧，再前面一点呢就啊要太浅了，就不讲了。好吧。

你们可以自己后面去回顾一下，好吧。然后呢，他这里就是哈哈哈不要嘛，害羞，那其实这是撒娇，对吧？那O你害羞，那我理解你一下嘛，那没没事，对吧？那我再说一句，哎，我乖我旁边没人，对吧？啊，然后呢。

他说怪着把我搞得怪不好意思了，对吧？那其实他是愿意叫的，只是说可能他比较害羞，就就叫不出来，目前知道吧？那没问题啊，那没问题，那不会说那我承包了就不用对别人不好意思了，怎么样？兄弟们。怎么样？

对吧那我也给你一个台阶，那你确实叫不出来叫语音对吧？害羞是吧？啊，那O我也能理解，对吧？我就给你一个台阶下，对吧？顺手再撩你一下，对吧？顺手再带一下你的情绪是吧？啊，然后呢，他说咋这么机灵啊，对不对？

那这个时候其实。啊，哪句哪句。对吧他说他不好意思嘛，对吧？我说我承包了你都不好意思，那你就不用对别人不好意思。能能理解吗？对吧？以后就对我就行了啊，就不用对别人不好意思了啊，以后就。

这里能不能说留着当面叫可以的可以的，好吧，可以的，没问题。啊，就意思就是承包他叫老公这个事情。然后呢就只对我不好意思就行，好吧，就这个概念。好吧，但这个时候其实你们明显能感觉到的嘛，不要嘛害羞对吧？啊。

然后上面叫了一个老公，对吧？然后呢，这个时候其实我们的氛围啊，或者说关系啊是通过聊天就已经有了一个突破的了。知道吧？通过聊天就已经有了一个突破的了。好吧，那你们说我和这个妹子已经有了这种啊这个有答以上。

对吧？甚至已经恋人已满的这种感觉。知道吧再去见面啊，是不是很多事情就可以水到渠成？你知道吧？啊，然后呢，我才不笨给别人机会是吧？啊，然后呢啊后面就。啊，断了一下断了一下。然后呢啊第二天我就说醒了。

知道吧？然后呢啊他就说我也醒了，刚点点吃东西吃。但我们第二次聊天的话，就也是还是回归到日常之中，对吧？先铺铺一些日常的东西，然后再去找机会去撩它，对吧？找机会去升温啊，去回顾昨天我们的这个升温关系。

对吧？然后呢他说我刚刚又睡着了，我说要不要再睡一下，他说起来了。啊，然后我说今天要干嘛，下午去面试，然后就没事了。我说这个时候他说下午去面试，然后就没事，就说明他今天的时间是空闲的，对不对？这就是说。

我们邀约之前是我们开口邀约之前要去做的一些啊判断也好啊，对吧？在我们内部里面就是叫四个邀约啊，邀约四部对吧？那我这里于说我今天可能也下班早。知道吧？你下班早，好吧。报名报名这个加我微信，心动文化。

68好吧。报名直接找我这个号。好吧啊，然后呢我这里就告诉他，我今天可能也下班早，对吧？就先告诉别人，哎，我今天是有空的，对不对？你你也空我也空，大家都有空，对吧？这是第一步，对吧？然后呢，他说好呢。

是吧真好，反馈ok然后这里我就再说收到我的暗示嘛，再去做这个猫邀约。你知道吧，再去做这个魔妖园。是吧，然后呢。嗯嗯，收到了。啊，然后呢我会说说说看，让我去找你嘛，怎么样？兄弟们。

怎么样是不是一步一步引导出来的？遥约事故要不要再细说一下，兄弟们需要细说的扣1。这里我只做一部，还有两部没做。是因为有前提。需不需我去解释。对，是右边这个妹子啊。O。帮我解释一下1约事故。啊，第一个。

测试。兴趣。好吧，那这里的话就。通过我们前期。的聊天对吧？都已经叫老公了。所以。这次聊天。不用做。知道吧？不用做。好吧，那么第二个。测试。这个动态。是吧动态是什么意思呢？当下。和后续有没有空？好吧。

那这里妹子就说了，她今天下班早啊，下班早没事，对不对？那O这里就是我刚才去做的一步。知道吧啊。第三个呢就是说测试。客观条件。对吧就比如说。距离。对吧啊，这里。人的限制。啊，这些东西对。知道吧？啊。

但是呢这里他一开始。给我发了一个去他家吹空调的一个内容，对吧？且他现在已经刚毕业，那首先学校的性制肯定是没有的，对不对？那出来社会工作了，那我觉得家里人对他的这个东西也应该不会有。

而且他也没有提及过他家里人任何的事情，所以这里我觉得也不用去判断啊，而且因为我本来今天邀约他的话，今其实是想着说晚上对吧？这个时间是可控的，所以这个东西也可以不需要考虑，然后我们最后一步。这魔个邀约。

知道吧。摸邀约就是我刚才所做的，收到我的暗示，没有，对吧？这就是摸邀约，对吧？那摸邀约看他通不通过，那他说嗯收到了，那就是通过，这就是邀约四步，好吧啊，每一步都是在测试，对吧？那这四步走下来。

或者说你前期有一些前提条件，那你就不需要去做，知道吧？那这个时候呢啊你符合了这四点你都能符合的话，那其实这段邀约基本上是没跑的。你知道吧？基本上是没跑的。好吧，最近的线下的话。呃，北京。深圳广州。好吧。

呃，国庆这个。应该是在广州，因为我们国国国庆有门徒啊，也有可能去带着门徒一起去北京。好吧，呃，你可以加我微信嘛，加我微信，我们在微信上面说嘛，对吧？这个一些安排好吧。啊，北京呃这个广州肯定是随时可来的。

好吧，因为我们大北营就在这里。系哇。北京。可能是4号或者5号吧，4号5号吧。4号5号吧，应该是4号5号好吧，就如果说有感兴趣的兄弟可以加一加一下微信。啊，加一下微信。了解一下我们几个后续的一些动态。

好吧。然后呢，包括说有个兄弟说他是要钱怎么办？其实很简单，他完整从零到现在，他从来没有提过钱这个事情知道吧？啊，也不要说把钱放在那么高的位置，因为很多时候我们经常说情绪价值情绪价值。

包括说我最近分享了很多呃聊天记录在这个我们内部群里面，对吧？啊，那妹子都说要给我花钱了，知道吧？就你只要说你把你的目标人群放在高分身身上，是不会问你要钱的。知道吧？啊，微信是这个。微信是这个好。

是不会问你要钱吧。😡，好吧。啊，因为他们本来就不缺钱。高分妹子是不缺钱呐，你知道吧？😡，就我最近分享了很多和高分妹子的聊天记录，对吧？都是给我送东西啊，对吧？给我发钱啊啊。

给我这个呃问我这个要不要补贴啊，对吧？最近这个呃市场的这个叫什么来着？不景气啊，钱够不够花，你知道吧？啊，又给我买护肤品啊啊，各种各样的对吧？这些东西我们都很很多，你知道吧？啊，节日给我转5200的啊。

1314的呀，多的是对吧？这个案例我们都有的，你知道吧？好啊。那抖音的主播算高分吗？他们他们不算。他们不算我们所谓的高分，是要看综合分的，你知道吧？你不你不能只看那些颜值颜值高的主播，对吧？啊。

他们并不算我们是要看综合分的对吧？啊，外形对吧？自己的事业。对吧啊，包括说他的一些呃那个叫什么来着？啊，素质啊对吧？啊，素质是从小在一个家庭里面去这个啊培养的那你们又去想一下这些高分妹子，对吧？

从小家里是怎么样去，女孩子嘛都是富养的，你知道吧？啊，女孩子都是富养的那家里给他的一种爱啊，或者说更多啊给予他成长，给他最多的东西是什么？是钱。那导致什么呢？导致这些高分妹子。

她在爱情里面想要去表达自己的爱，是不是也是用钱？你知道吧？这就是原理，好吧，这就是原理。所以说为什么我现在。只和高分去接触，对吧？啊，就这个原理。知道吧？因为和他们相处，无论说他们的素质啊。

或者说啊他们从小的一些观念啊，其实相处起来真的是很舒服。你知道吗？只有那些哎，就是可能是主播这种嘛，毕竟是天天露个脸，对吧？啊，靠大哥打赏的这种生。是吧咱难听一点之前不就是说对吧？

哎这就不说那个词就不说了，反正就是才会说有这种意识，对吧？一来就问男人要钱，知道吧？就挺屌丝的，你知道好吧？知道吧。啊，以前在软件上面遇到一个家里特别有钱。

但是我要加微信的怀怀疑我油嘴滑舌是不是很多女生，对吧？那其实就是说你加他之前就已经给他一种油嘴滑舌，不靠谱的感觉，知道吧？所以他才会给你设一些门槛，比如说你要有钱。能懂吗？啊，但你啊这个兄弟嘴替好吧。

这个工程师这个把嘴替了一下，对吧？这个词我是不说了，好吧啊，然后呢啊啊上一个兄弟对吧？啊，就是你做了一些错误的事情的时候，才会说这个给你设置一些门槛，你懂吧？能懂我意思吧？OK那我们继续啊继续。好吧。

😊，啊，这里我说说说看，他说让我去找你嘛对。然后呢啊我说李变聪明了。是吧你变聪明了，对吧？啊，你看这种感觉。哎，OK你听懂我的意思，你知要要来找我，那我也不会说表现的很兴奋，对吧？我只是夸一下，哎。

你变聪明了，知道吧？然后呢，他说一直都很聪明，我说聪明的人知道晚上要干嘛了吗，对吧？干嘛呀，找我啊，他说没问题。好吧，然后ok我说这才有点女朋友的模样是吧？啊，然后他不过找你干嘛呀。

我说在身边先干什么都不重要。怎么样？兄弟们。啊，这个时候其实就是在敲定这个怎么样这个来私密空间，你知道吧？啊，要是说不去，你不要去设这种假设，我刚才我我邀约我都已经有这么多步了，知道吧？

你觉得他会不来吗？就是如果说我在测试这一步，okK他说今天他有事或者说要干别的事情，或者说他没有表达那种很强的意愿要来找我的话，其实我都不会说开这个口说喊他来找我，能懂这个意思吗？就是我有99。9%的。

信心让他来找我，我才会去开这个口。你懂吧？所以是不存在说不来的这种情况的。你知道吧？是有前前提条件的。啊，就像这个啊一个球对吧？对吧？OK你这个投篮球，你这个普通的网不够大，我是会把它变得巨大无比。

百分之百能投进，对吧？你有手入行的那种状态才会去投这个篮。知道吧？所以不存在说不不中的这种可能，知道吧？那当然我们去做了邀约之后，可能会有一些SD。啊。可能会有SD啊，这也在这一步。好吧。

那这个时候我们再去破这个SD。好吧。然后呢，他说天哪，你认真了吗？对吧？O。啊，这个时候SD就来了。啊，这个时候SQ来了。好吧。我说我说的每一句话都很认真。对吧我说我以为你经常这么说是吧，说什么。

对吧我还还以为你在口嗨。来了哈来了。😊，和我玩口嗨是吧。从来只有你在口嗨，怎么样？兄弟们。把态度打在评论区。SD就是你邀约这个妹子出来的时候，他可能会有些顾虑，哎呀，太晚了，这个会不会发展太快啊，对吧？

怎么怎么样的，就说一些问题。你知道吧？啊，这个时候这些情况就是SD就是啊女人味的让自己。不会显得那么随便的一些说辞。炸吧。知道吧？系嘛。啊，这就是SD好吧，然后我们面对口嗨的时候。

这妹子ok我都和你说完一一大轮了，然后你跟我这样说，对吧？你和我来口嗨是吧？ok那就不怪我给你的态度了，好吧，从来只有你在口嗨。这样吧，兄弟们。这是我的态度。啊，我不会说对吧？你和我搞这些。

我不会说还舔着你，对吧？还给你台阶，给个锤子，对不对？啊，我就说了吗？然后他就给我发了表情。然后就说之前有几个男的说要和我谈恋爱，追了半个月，和别人在一起了。我所以我以为男的都这么随便。这里他在干嘛？

兄弟们。我一给态度，他在干嘛？😡，他在干嘛？兄弟们。来告诉我妹子在干嘛，解释啊，ok一楼就答对，我很欣慰，好吧。马上就解释。对吧哎呀，我不是我只是觉得男的对吧？啊，之前有几个男的追我追了一下，对吧？

没答应啊，然后以为你也这么随便。你知道吧？我一怼他一下，马上解释，这就是我的框架，对不对？我并不是说那种百依百顺的人。对吧那毕竟我和你相处。啊，包括说我们作为一个有选择的男人，在上辈的男人。

有价值的男人，对吧？不会说对吧？遇到一些啊自己觉得不舒服的地方都可以配合，你知道吧？啊 ok。okK这里我继续给他来来一波，我不知道你们事情，我就不评论了。怎么样？兄弟们。啊。

其实和我们很多时候有一些妹子给我们分享，他过去的一些东西的时候都一样，对吧？我不关心，你不要和我说这些东西。你知道吧啊，我不评论不评价。啊，无所谓，对吧？对我来说没有意义。那好吧。然后呢。

他说那你分手多久了？4月底谈了多久，半年都哦哦，好的。不谈过去了。对吧啊，他说好啊啊好，那我那你下班了，我来找你怎么样？兄弟们。怎么样？怎么样？两波态度直接干死，直接敲定。那捏。把打你也打打在评论区。

好吧，兄弟们。好吧，把拿捏打在评论区，好不好，想看更多干货，把拿捏打在评论区，好不好？啊，我把我可以把这些以前我觉得很经典的案例，对吧？就比如说之前有兄弟啊提了一嘴口嗨，我马上想到这个妹子啊。

我就把这个案例搬出来了，对吧？啊，那下次可能想到什么词，对吧？啊，我又可以把它搬出来。对吧我可以去找一下这些金的案例，好吧，因为现在的话其实没那么多这种。烦新的东西为什么呢？因为系统一直一直在优化。

知道吧？所以这些问题能避免是不会让它发生的。对吧所以说你想要看我近些年的处理这些东西的对吧？很难，因为没有问题发生，你知道吧？是吧你们最近看人力来就辈子都不用，我就费脑子，知道吧？

然后慢慢的系统越来越优化这个东西对道吧？啊，当然可能在你们啊还不娴熟之后啊，我们更多的是一种辅助你们去解决这些问题，让你们知道怎么去解决这个问题的，有这样的思路。知道吧，营销啊。

营销我这个下次来下次来播，好吧，下次。啊，是营销那案例太多了，你知道吧？案例太多了，我就有点翻不过来。我找这些案例，我都一个一个找的，你知道吧？好吧，九托是没有，九托我肯定是不会去见的呀，你知道吧？

九托我肯定是不会去见的。啊，但是有KTVK就是在那种地方上班的妹子。啊，有那种上班的妹子被我这个对吧？约到私命空间。啊，是零成本约到实名空间。好吧。啊，O。啊。

okK这里不是说啊差不多下班告诉你调整好的。解放了好啦，那我过来了，对吧？ok啊，来了。现在回去。好。现在出门吧，宝贝好的，我叫车估计半个小时。那好，我叫车估计半个小时多。懂事。啊。

是不是又可以把懂事打在评论区？这就是零成本，你知道吧？是吧啊。自费配送到家。怎么样？兄弟们。就种感觉。都是。哎，得到了我的认可。这个妹子。啊。知道吧？得到我的认可，好吧，很懂事。好吧，OK好，宝贝对吧？

就你们也可以看前面我都没有说去呃叫他宝贝啊，或者说他前面叫了我老公，我也没有给他老老婆什么的，对不对啊，就因为那个时候还不是时候，但O你现在说要找我是吧？O我开始给你一些甜头，对吧？哦，然后他你看哇。

这个男人开始叫我一些暧昧称呼了，对吧？会开始说有发一些甜甜的东西了，对吧？那O我要继续表现一下，对吧？博取这个男人，对吧？你看是不是就开始懂事起来了？知道吧？好不好。这妹子不瘦，她只是穿了个旗袍。

她真的是那种。你看这个弧度你就知道了。看这个弧度，然后你看这个弧度。看这个弧度。非常的。知道吧？非常的那个。很棒，知道吧？所以我才说记忆深刻，你知道吧？兄弟们。很棒。啊，O。OK好。😊，差不多了好吧。

差不多了。就来家里了，好吧，就到楼下了。好吧，然后就把它直接带回家了，好吧。就这么舒适，好吧。好吧，就这么舒适。好把算的。啊，O那今天的案例就讲到这里，好吧，因为待会的话可能有个妹子过来。

知道吧明天还有个妹子过来，你知道吧？这时间真不够用啊。好吧，是这个月事情还挺多的，我操。然后呢今天直播差不多了，然后兄弟们有什么问题，对吧？或者说这个觉得我这边的风格啊体系啊。

或者说拿的结果啊是你们对吧？啊，也想要的对吧？也想要这种聊天的思维，对吧？也想要这种这个呃零成本的思路，对吧？想要在感情里面拥有主导权。啊，那可以了解一下我们课程啊。

又或者说我们国庆会有一些一系列的线下的计划啊，包括说我月底月初都会有门徒过来，对吧？那这个国庆这个假期现在还可以来来来两三个兄弟啊，都是O的，对吧？可以一起参加我们的门徒班，对吧？在我身边啊。

一对一教学，好吧啊，是没问题的。好吧。如果说你想要快速速成，对吧？来身来我身边学习是最快的。是最快的啊，包括说你看其实我平时直播的话，还是有一些词，我会稍微说的收敛一点，对吧？毕竟是互联网，对吧？

它传播很快，但。该保护我一下的还是保护我一下，对不对？就是。啊，所以说很多时候在线上啊，包括说哪怕我去录课啊，有很多东西我其实都是不太方便去讲的对吧？那如果说你们能来到身边呢，对吧？也是ok。

那当然如果说成为我的私教学员，那我们在微信里怎么说都可以，对吧？也行，好吧，那这个哦对了。特招工作门徒好吧，特招工作门徒数位。好吧，就是来这边学习，然后留在我公司工作的。好吧。

这个如果说也有这方面的想法啊，对于现在的工作不太满意啊，工作环境不太满意啊，这个底层工作对吧？想换个环境，对吧？想要事业，这个爱情双丰收，对吧？想要这个。啊，收入翻倍对吧？都可以来了解一下，对吧？

加我的微信好吧，行动文号668。好吧，这个差不多了差不多了。啊，差不多了，好吧。好的好的，那今天就先到这里，好吧，兄弟们先到这里。好吧，呃，不过也没看出来太口嗨，其实是为前期你要多去留意他那些细节。

好吧，包括说他中间其实他没有当回事的，只是说我处理好了，知道吧？如果说我处理了这个我发现了他在口嗨，然后一直还处理不好，对吧？那我还讲来干嘛，对不对？那肯定是快速的止血。走吧，兄弟们。能懂这个意思吗？

就如果说我OK。啊，知道他在狗嗨，然后我去破解，可能我还要去破个七八句，对吧？让他持续的狗嗨一段时间，那就是不不是很成功的了，知道吧？远件认识积木好吧。ok ok差不多了差不多了。那今天时间差不多了。

我这个看一下那个单位那个妹子怎么说，好吧，兄们。然后呢今天的时间差不多了，那我就先先下播了，好吧，886扣起来，兄弟们。886不起来，那我们可能两三天后这个再见，好吧。好吧。来，兄弟，886扣起来。

我今天就撤了，好吧，然后有任何的问题啊，都可以在微信上面去找我联系，好吧。ok。溜了溜了。