# 02、野哥内部劲爆案例讲解：长期高分细节对线建立吸引模型一步到位外卖到家-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

来了，兄弟们，我靠，今天准时了那么多啊。准时到的扣一看一下。准时到的扣1。可以可以，内幕类幕好吧，今天准持那么多，好吧。这我们特别一点哈，我们今天讲长期案例。好，我们今天讲一下长期的案例。

就我们短期讲的比较多了，好吧，那我们今天来讲一下这个长期的，好吧，兄弟们。有多少兄弟现在是在这个呃追求自己心仪的女孩子的？发下嗰个俾。玩 거거。有多少兄弟现在是在这个追求自己心引女孩子的。

可以扣个一一看一下。啊，或者说这个。已经在长期关系中。啊，扣个一一看一下。好吧，因为这个。ok ok准时来可以。就我们现在的话就是呃。短期案例比较多嘛，那长期的因为它比较长，兄弟们也做好准备，好吧。

这个概念肯定是一节课讲不完的。知道吧啊，我们会分几个环节来去讲这个案例啊，去告诉兄弟们去如何追求一个呃长期的妹子啊，或者说如何去找一个啊。谈恋爱的位置好不好？太难了，不至于吧。不至于吧，我觉得。

长期除了长一点，没什么难度，你知道吧？很简单，除了长一点。好吧。啊，所以平时直播也讲的少，就这个原因。因为。呃，一些长期属性比较强的一些妹子，她确实在。呃，快速确定关系这个环节来说，它是比短期要。

花费多一点时间。好吧，连个手机，然后兄弟们遇到什么最近遇到什么问题也可以先说一下哈。新客再出啊，这个月会陆续更新出来的，好吧。来了来了，可以。今昨天昨天今天一个微信好友。东北。搞到手。那你平均的这个。

平均的这个。效率怎么样嘛？你平均效率怎么样？平均如果说一个短期。从认识到对线，你要花多少时间？兄弟。かわ。就你平时。从认识到这个对线移动关系，需要花多少时间？半年。不至于吧。半年时间吗？其他兄弟呢。

在座其他兄弟就是呃重认时。到确定关系。一般要花多少时间？啊，我看一下这个在听的兄弟的平均。平均效率哈。三天啊，那你这个属于短期啊。你这个属于短期，兄弟。最快两个月1个月。啊。

我觉得如果说大多数没有学过的兄弟来说，一个月来的效率的话还算是O的，好吧，还是ok的啊，最快两个月最快两个月就会慢一点。就快两个月就慢一点，那短期呢？短期呢。短期的效率，兄弟们平均值是多少？

短期也一个月吗？短期一个月吧。我去一个月这也太慢了，兄弟们。好吧，那兄弟们也平时看我们直播，也知道我们的团结关系一般来说都是都会压缩到这个。🤧一周以内啊，兄们。就除非说是那种异地关系啊。

或者说这个啊对吧？就比如说某一个月总会来那几天耽误一下，基本上我们的效率对吧啊？都不会说拖的那么慢，知道吧？你真系。湖南来了吗？什么鬼？长期基本不稳，那每个兄弟的这个择偶。

啊或者说目前的这个阶段想要的关系都不一样嘛啊，那我们这边短期的案例讲了很多，那今天我们带来一个长期的，好吧啊。短期怎么弄？刚进群。那如果说是刚进群的一些兄弟，可以呃后续去待会加我这个微信嘛。

我先给你呃几个短期的案例，加上我们之前一些讲短期案例的一些直播录播，好吧啊，那包括说哪怕你现在的核心需求是啊短期关系。那今天这节课也可以吸收一些啊营养，对吧？吸收一些啊知识。好吧，兄弟们。好吧。

OK但我们今天这个严格来说，好吧，我们这个是和这个妹子的。第一个环节。这个好。啊，熟悉篇。好吧，他和这个以往我们短期关系一来可能就是呃筛选属性啊，然后快速升分啊，然后找邀约的这个切入点，他又不太一样。

知道吧？他又不太一样啊，那可以看到就是我8月份的案例哈，8月份的案例，然后呢呃大概也聊了十来天，十来天还是两周左右吧，好吧，可能今天我们会讲个三四天的一个聊天记录啊，然后呢你可以看到就刚加上好友之后呢。

我还是发个表情，对吧？啊，他也给我啊好有表情，好吧？那以往我说很多兄弟说哎，我我们开头怎么回，其实很简单，那我们要懂得我们开头是要干嘛知道吧？那开头其实我们就是一个判断对方有没有聊天意愿啊。

第二个呢就是说判断他的一个啊是属于一个长则的妹子，还是说一个短则的妹子，知道吧？OK那我这里其实一来我是有一个快速的去呃升温，或者说去去一个试考。我说看了你朋友圈对吧？审美很在线啊。

先以一种啊赞美的开场啊，看一下他给我的反馈如何，对吧？啊，但是他会说精装修朋友圈哈哈对吧？其实现在的话其实很多兄弟，我不知道兄弟们有多少人有这个做朋友圈的这个意思有的扣一没有的扣2，我看一下。

有做自己有把自己的朋友圈稍微修饰一下的这种意思的扣一，没有的扣2。我看一下。好吧。啊。不会好吧，这么多人都不会嘛。这么多人都不会吗？兄弟们。哦。啊，因为你们有没有发现，就是现在很多的女孩子啊。

最起码哈她是一个合格性且有姿色的一个女孩子，她的朋友圈基本上都不会说太90%啊，她都不会说太过于。这个普通或者说啊夜看上去就很没内容，知道吧啊。懂不懂？所有的女生其实他都有。

为什么我男生要去做这个展示面，其实多多少少都是起源于女孩子的角度上面的，知道吧？啊，那个展示面YYD是可以的。好吧，就来过我们线在做过展示面的兄弟，就知道这个展示面的重要性。好吧，你有展示面和没展示面。

你有没有去优化你的朋友圈，女孩子和你聊天的反馈啊是完全不一样的。有意思，但这个还没专门好好打造。可以，好吧，那其实我为什么点这样一句呢？因为这个妹子就很明显是那种呃有意识的去丰富，但它丰富的角度呢。

又不是说那种呃很名媛，知道吧？就是这种升华类的啊，就各种展示，各种元素知道吧？啊，然后呢，所以我看到这个点之后呢，我作为一个第域话题去和他去开启。那如果说你们遇到这种妹子啊。

如果说遇到那种好看一点的妹子啊，那如果说他一看哦，你这个人朋友圈不怎么样，对吧？那当然也有一部分是不重视的啊呃概率嘛肯定是有的。但我接触下来哈，90%对吧？有知识一点的，甚至说在我概念里面的高分啊。

他多少。不会差啊，所以说你们想要和这些妹子有一个呃链接，有一个交集，好吧？你们的朋友圈多多少少都要有。最起码说你们现在去和妹子聊天。第一个动作是什么？是不是先要去看一下这个妹子的朋友圈。

看一下她长什么样子啊，找一下话题。你们下意识是不是都在做这个行为，是的，扣一好吧，兄弟们。是的，可以。你们现在去和一个新加的一个妹子刚加到微信，对吧？是不是下意识都会去点一下他的朋友圈。

先看一下他的长相，先看一下有什么可以和他聊。对吧这其实妹子也是一样的。他加上你啊，一点开哦，不知道长啥样，也没有什么内容，对吧？可能都是风景照。然后呢，这个啊分享的东西啊。

或者说书写的一些啊朋友圈的配文啊，又是那种全是鸡汤类的对吧啊？那这个时候妹子要和你聊什么呢？对吧？难道和你聊那几张风景照吗？对不对？所以很很简单的一个道理。所以说我们想要去降低自己和妹子的聊天难度的话。

那我们啊稍微去优化一下自己的这个朋友圈，让自己也成为一个有话题的人啊，这是第一步，好吧。OK那这个时候啊不是说嘛，审美很加分啊，最近有展示面计划吗？有的呀。啊，这展示面计划的我们一直都是有的，好吧。

那有呃。广州对吧的定制。啊，定制画展这面一对一好吧。然后呢，我们每个月。都会有这个呃全国巡游嘛啊会挑一些城市好吧。然后10月份呢，我们计划是去深圳。好吧，10月份计划是去深圳。

包括说我们后续还会去呃有一个实战的。知道吧实战的这种啊这个计划就。授课加这个马上去实战，可能就是啊当场教你们聊聊天啊，然后去快速邀约，然后去一下酒吧啊，团团队作战一下，对吧？大家感受一下。

快速和这些妹子去互动啊这样子的一种啊实战计划。好吧？那兄弟们有想法的话，也可以去关注一下后续。好吧啊，怎么个定制方式？因为很简单啊，那来我们这边的那可能他有20的，有30的对吧？有40的啊。

或者说不同职业的啊，有些人他可能就偏向于文艺一点的，有些人他可能就偏向阳光一点的对吧？有些人他合适一些网感一点的东西。有些人他可能就合适一些啊生活质感一些东西的那每个人他合适的东西都是不一样的。知道吧？

啊，所以说。你通过和我们对接之后，我们对你的这个呃形象啊，或者说你的职业啊，或者说你的需求也好啊，都是会有一些针对性的选择场景，或者说一些衣服上面的啊选择推荐的，你知道吧？

贵阳嘛贵阳的话确实没有怎么了解过，但是在我的印象里，贵阳好像没什么好拍的。啊，就我几年前这个简单看了一眼，知道吧？因为贵阳也是对于我来说一个有故事的城市，你知道吧？啊。

因为我在武汉的时候呃的有一个长期知道吧？谈谈的最久的一个长期就是贵阳。好吧，当时我就有简单看了一下这个城市。就没什么好拍的，你知道吧？那当然可能啊已经过去了两年，那这个时候我们可以回头再去看一下。

如果说有合适的话，也可以做一些这个贵阳的这个展示面计划，又或者说去贵阳实战一下也okK。好吧。南宁南宁有啊，南宁，我就想着11月份。好吧，去实战。好吧，兄弟们。啊。想这个快速通关，好吧。一定要来好吧。

而且我们的这个呃实战计划，我就不是说不会说有什么啊大规模的那种，知道吧？就是简单和兄弟们去啊授授课，对吧？然后一起实战啊，就是一起玩，知道吧？也不去拍怎么找戏面的。那当家如果说去到那边。

你们几个学员之间想要去拍，你们自己去组织一下也OK好吧，我们就纯实战，纯拿结果纯开心好吧，兄弟们纯开心。啊，南宁11月份。好吧，我正想着去一趟呢，知道吧？因为最近还是太太热了，你知道吧？

我想着稍微凉快一点去南宁那边可能会好一点，知道吧？到时候想要说快速。拿截图。感受这个。啊，实战氛围。好吧。必须要来。好吧，杭州杭州也可以的，在杭州的话，我觉得对于大多数兄弟。

杭州适合我们的内部学员一起去玩。对吧但对于新手来说，去那边实战的话，其实多少门槛高了一点，知道吧？多少门槛高了一点。但你说去拍拍照啊啊，或者说内部学员去组织实战计划，那我觉得是没问题的。好吧。

OK继续继续讲啊，因为这个案例很长啊，我初步规划就是分了三三步走。第一步呢就是一个熟悉，然后中间升集，最后再到邀约啊，维护加邀约会分三步曲来走。好吧，那我们继续去看一下。好吧啊，然后呢，你看这个时候。

杭州为什么难度高？那你要去看一下这个城市里面的平均啊，这个出来玩的这些妹子，对吧？啊，或者说整体的质量。很明显是不一样的，知道吧？很明显是不一样的。懂吧？网红比较多嘛。对吧那你说去怕把一些对吧？

一般的妹子那没意义了，你知道吧？啊，起步线太高了，定的知道吧？杭州。啊，但你说去这种啊。普遍来说这个实战氛围又好一点了，什么成都、南宁啊、长沙这些实战氛围是非常好的，知道吧？啊，那妹子也愿意玩。

那他你快速去邀约，或者说去啊走一个短线啊，其实是很简单的，知道吧？南昌呢其实我就去了去去两次带学员啊，去两次带学员。然后呢，这个我自己实战了，还可以，知吧？但是我没有说带很多人，因为我上次去南南昌呢。

就两个学员，然就两个南昌本地的学员，就是本土去那边待了两三天帮他们拍拍照片什么的，知道吧？啊，我是有结果，然后呢，这个但你说整体的这个氛围怎么弄呢？因为我只待了两两天也不好去下这个定论，好吧。

OK继续说回来我们这个这个这个聊天记录，好吧，对，私下问对吧？私下问好吧，有其他的想法的，或者说想了解我们这个其他城市的一些实间计划的，可以这个扫这个维码，我们去啊了解一下，好吧。

然我们说回来我们的这个聊天记录啊，那这个时候其实你们可以看我去做一个啊小的啊好感。植入那妹子说是她在打游戏，等会等我回你。那这个时候其实就印证了我们平时所说到的一个东西。社交模式。社像模式。

是没有打开的。所以他现在是没有说那种哎一加到这个人啊，他很很想和你快速的去啊生活一动关系啊，或者说去好好的跟你去互动。因为你们可以看一点钟加上他其实是有秒回的，知道吧？是有秒回的啊。

但是他40分钟之后呢去啊告诉我这个再打游戏，就说明本来可以去啊，他愿意聊吧，他本来可以很高频的去和我去聊，但是他并没有他选择切断去打游戏，知道吧？打放大不了，这是个投屏嘛。兄弟们这都投屏嘛。

放大不了最大的。知道了。投屏就这么大，没办法，兄弟们。好吧。所以平时为什么要截图呢？知道吧？啊，O那O这个时候我就选择了切断，就不要去纠缠。有个妹子不想和你聊天的时候，你就不要去纠缠。好吧，然后呢。

第二天啊哦又过了过了一会啊，三四个小时，他就说刚打完打了一整晚的撸啊撸ok那这个时候他这个打完游戏，他还选择告诉我对吧？那说明什么呢？兄弟们啊，他打完游戏还告诉我说明什么。啊，考验一下熊弟们。啊。

说明什么有两个点，看有多少兄弟都能够准确的去说出来。啊，兄弟们。🤧。5点钟他打完游戏就告诉我说明什么，兄弟们。这里可以去剖析两个。细节点。汇报情况有兴趣。还有呢。还有呢。还有能说出来的不。好嘛。啊。

其实这两点啊感觉加联系方式之后，一系列到外卖才是最难度最高的。当讪直接一点就。就行。あ。你是说这个从软件加到联系方式，然后到外卖这整个过程，还是说你搭了讪之后啊，约到家里呢？你这个没有去说的很很细啊。

兄弟，你这个这句话。他分享他的日常。啊，刀扇的。你是说搭讪的约出来，还是说搭讪的约到家里呢？OO小辉哥啊，达到打了打打了一个点，就社交模式打开啊，就是说他现在处于一个哦，我刚打完游戏。

已经处于一个空闲的状态，愿意且可以和我聊天。知道吧？然后又基于这个兴趣还不错，然后给你回了一条，知道吧？那O那这个时候刚好我还没睡，对吧？刚好还没睡，那我就说了，勾起了我深夜打撸的回忆，是吧？

那我们前期熟悉熟悉嘛？其实就是在找互相啊这个啊的一些同频的点，且很简单一个道理，知道吧？啊，我们经常所说到的和一个女孩子去建立一个熟悉感。是就是一个动作。这一动作一句话。兄弟们。

你们对于熟悉的理解是什么？打在公屏上。好吧，兄弟们要积极发言哈，就很多时候可能你们的一些呃现在认知啊，或者说你们不会聊天啊，对吧？你要把你的问题去说出来，我就告诉你去啊纠正你的问题，这才是有效的，对吧？

听课吸收。知道吧。兴趣爱好。啊，熟悉其实就一句话就可以概括了。就有一句话可以概括了，对吧？可以同一话题，还有呢。啊，更精准一点哈更精准一点。啊，更精准一点。好，那当然了就是我们其实去啊走外卖这条路。

其实也就是说要省去我们的时时间成本，对吧？我们出去约会也要时间成本，而且也要去啊金钱成本，对吧？且很多兄弟可能约会现场的能力啊，不行，他还要去啊试出很多次，可能10次可能8次才能够有自己这个流程。

或者找到那个感觉，所以我们外卖直接一步到位，对吧？啊，这个确保自己的成功率和兑现率，是吧？啊，就是我们的出发点，因为很多兄弟可能他平时就没什么时间，然后上上一个上一周的班，就那两天，甚至一天，对吧？

然后他还要去约个会，约个会，还要被妹子吓头，对吧？还拿不到自己想要的结果，那肯定是不行的，知道吧？所以这才是我们当时开发这个啊外卖这个事情啊，的一个出发点，好吧？

然后这里的话其实兄弟们很多兄弟都能说到啊这个。兴趣爱好啊有共同点啊，对吧？同篇话题啊，只能说。能够达到一个。概念是正确的，但是还没有说很准确的去说到我们要给妹子什么感觉就是。啊，我们和妹子。在一个。

频道。到吧。且。后续。产生交集。知道吧？这才是我们熟悉啊阶段要做的事情。아 맞는 맛。知道吧？光光是有这个共同点，是。只是第一步，知道吧？你要给别人那种能够产生后续交集的感觉。知道吧？

才能够拉近你们双方的关系。对吧那别人就会知道哦，你们以后是可以有一些行为去一起去做啊。对吧你们是在一个频道的，能够交流的。好吧啊，前期其实熟悉就是要给别人一种这样子的感觉。干嘛。ok。好吧。

然后呢这个时候他回了我一句啊，竟然还没有睡。然后我说酝酿了半天啊，他说比我就算比我还能老啊，这个这退出啊，或许有用。我说有啊，就是吃免疫了，有点对吧？那这么时候其实就是哦他可能也有这个退吃退素的习惯。

然后我就说这个吃吃了对吧？这个但是可能现在有一些免疫，对吧？啊，就是你给我去说一个东西，我是借助的啊，就不会说哦我对于这个东西完全没有认知啊或者干嘛的好吧，然后呢。他就说了嘛，那吃太多可能是会免疫啊。

然后呢他就又切了话题是吧？又切了话题是吧？就你们可以看，就很明显他不是那种啊，如果说他愿意聊，他其实是可以。可你聊很长了，知道吧？但是呢OK第一次一点钟加上来，先切断去打4个小小时游戏。

然后再给我回两句，知道吧？那当然可能也是打困人，也有这样方这方面的原因。好吧，然后呢啊当我们和妹子聊天的过程中，妹子主动去切断，或者说他这个时候不方便，或者说有一些其他的事情啊。

或者说啊包括说一些负面的情绪的时候，okK我们就不要去纠缠。好吧，不要去纠缠，因为这个时候你聊再多也没用，好吧，他。接纳不住，他吸收不到，你给他的一些情绪价值也好啊，或者说他没有办法专注和你聊天。

其实是有一个啊事倍功半的一个事情。好吧，然后呢，这个又切断了，然后第二天他给我发了个。这个消息好吧啊。啊，对，这个如果说你只是说走短线走短折的话，那O没问题了。就是说从这个啊。量变开始嘛，对不对啊。

先从量变开始，对吧？这些所以也是我开头。为什么要说一下这个炸酱面的这个东西呢？对吧？你要去做到量变，那OK要么呢就是你。多搭讪嘛，你有这个时间也OK好吧，那其次就是啊搞好自己的展示面对吧？

其实现在大部分的原件，它其实就也就9张照片，对吧？你放个一半，或者说放个6张就ok够了。知道吧？就能够这个有一定的这个兴趣啊，能够导到微信上面，好吧。O继续。好吧，然后呢。

第二天啊这个啊他就给我发了个早，对吧？然后我说我隔了这个半个小时嘛，对吧？然后给他回个消息，然后他也给我，他也过了20分钟给我回个消息。知道吧？他说他还会说睡醒再聊，就是呃对你有兴趣，没啥兴趣睡了。

其实是这样子的，就如果说你接触多了一些呃妹子之后，你会发现一个情况是什么呢？就大多数高分妹子。他其实这个数字啊，或者说它的这个礼貌性其实是比较强的。知道吧？其实是比较强的。

就多多少少他不会说像那种就是玩家也好啊，或者说那种只有外表图有外表的那种妹子一样，知道吧？他。对男人态度啊，或者说对那些。呃，会很没包容性，知道吧？一般来说高分妹子的话，他多多少少他基于他的礼貌。

或者说他的一个素质啊，他对你的态度都会比较客气一点，都会包括说这种妹子的类型，只要说你能够加到微信，对吧？他多多少少都会给你一些认识的这个容售空间在里面，知吧？这也是为什么我一直说这个高分越好相处越好。

这个去。即个。诶。得到一个好的结果，就这个原因，知道吧？因为在他们身上。能够达到一个呃持续性啊，最基本的容错数会高一些。知道吧？啊，然后我再去裁解一下这个东西，就比如说他中午啊给我发了个早。

然后过了半个小时，然后我给他回来，他又给我过半个小时，然后我或又啊这个6点多才回答，其实我是想说一个问题，就是很多兄弟他现在可能对吧？就比如说一个妹子。

他中午啊给我发的消息ok他因为我们昨天有一个铺垫嘛，对不对？说第二天聊，那O那妹子就也给我啊发了一个早是吧，那。这个时间段很明显是大多数人都在忙时间段，又或者说哪怕妹子不忙，其实我们也会有自己的事情。

知道吧？所以我们回复一个妹子的消息的时候，一个是判断他很明显他过了20分钟回我一条。那这个时候我和他聊天是没有意义的。且我自己也有一个这件事情要做。所以很的时候我们对于和妹子聊天这个秒回这个东西。

其实不要这么的去。注重知道吧？啊，我们每个人都不是客服，都有自己的事情，无论是妹子也好，我们自己也好，对吧？如果说你一开始就在回复入度这个事情上面啊，就输输给了心态，知道吧？知道吧？

你如果说一开始就很注意啊，我是不是一定要去秒回他或者干嘛的，知道吧？那这个时候你其实已经心态已经输了，知道吧？要记住摄像模式打开一个妹子愿意和你聊天的时候，她回复速度开始快了。OK那我们可以回快一点啊。

当然也基于我们控的这个状态，知道吧？啊，以前作弊所是很惨。那就要好好学习，你知道吧？好好学习。如果说你平时时间比较多，能够潜密着也能够和你聊得很密集，但是你都没有办法能够做到一个高效，对吧？

做不到一个啊快速拿结果，那就是好好反思一下自己的问题。好吧，能够愿意和你聊，但是聊不出花，聊不出结果，那就是你聊天问题，好吧啊，一来就不愿意跟你聊，对吧？那就是你基础兴趣的问题。好吧。

自己去思考一下自己的问题在哪，你要去解决这个问题。好吧，聊聊的不行，那就好好去这个学校聊天。如果说这个一来兴趣就不大，那我可以优化一下咱身便，对吧？懂吧啊实实在在不知道这个问题在哪的，加我微信。好吧。

教我这个。屏幕这个二维码扫一下。啊，我去给你们分析一下，你们有聊天记录可以发过来，我看一下。好吧，就这么简单的事情，好吧。🤧。OK然后呢，这个我6点钟给他发个消息啊，他就说跟一堆朋友去去玩，对吧？

那说明我中间这段时间我判断是很准确的对吧？中午去玩呢，所以我们也没有找到聊天，且我确实自己也啊中午事情是比较多的，所以我6点钟给他发个消息，然后他说跟一堆朋友去佛山玩。

那O那这个时候我就要去呃猜测这个妹子去那边玩，啊，佛山能玩什么呢，对吧？那多多少少啊，可能这里我在广东，他和我聊的是佛山，那其实如果说像你们对吧？在这己城市他去一个周边。

那你们肯定多多少少也是会有有一些认知的好吧，那这个时候我和他去聊，那我就O了。如果说每次去佛山都是嘴巴停不下来，对吧？因为佛山就是这么一个属性的一个地方，对吧？然后呢啊他说好好好，就是去吃农庄。看吧。

你看。是不是精准的预判？精准的预判。对吧。然后我说我也猜到了是吧，然后呢。嘎一下一张照片过来，对吧？现在这个环节是不是聊天的一个热情度也好啊，反馈也好啊。就稍微会比前面好一些。知道吧？

因为妹子会有一种感觉，对吧？哎，这个人。不错。对吧在一个频道对吧？我去做一些行为，或者说我去某一个地方的东西，他能猜到啊，就说明他平时之前。或者说平时有这样同样的一个动作在有没有感受到有的扣一兄弟们。

好吧，有的兄弟有的扣一兄弟们。好吧，就妹子的反馈就是这样子一步一步的去铺垫出来的，去建立出来的兴趣就是这样子放大的，好吧。🤧。OK然后呢啊这个时候我就也跟他说了一下，对吧？

这个我也还在去吃饭的路上太堵了，他说今天肯定堵啊，10号是什么节日来，着忘记了。啊，然后呢这个啊这回回来了，然后呢外面坐了会啊，他说已经准备吃宵夜了，我说果然是停不下来，对吧？上面我就说了嘛。

去佛山嘴巴停不下来，对吧？然后呢他上一个话题在吃这个话题就是吃O果然是停不下来，就有个从上启下，对吧？然后呢，晚上就吃了一丢丢，没事看你也太瘦了。

那我们也不能说哦我和你聊吃就一直扎在吃的那那一个方向里面去，对吧？那O那我们也要去啊剥离一下，或者说要想一些分支，想一下和这个啊吃能够延伸出来的东西，这就是我们的方散性思维，好吧，兄弟们。

那这个时候呢我就说哎没事。吃多吃一点，对吧？看你也太瘦了，就从吃饭很自然的去衔接到这个身材上面，知道吧？然后他说不瘦了啊，再重一些就胖了，对吧？O那我说没事，女孩子有点肉感，还是好看的。是不是很自然的。

就从这个啊吃东西。到身材。到对吧。对孩子有六感。好看，一步一步的衔接。那是不是又同时我表达了我对于女孩子有又感好看这个事情，是不是就是我的择偶标准。那一步一步的。如果说接下来有钱有口的话。

就可以带到感情里面去，对吧？聊天就是这样的一个过程，知道吧？兄弟们啊，要有自己明确的思路，对吧？要有这个初期定好和这个妹子怎么去聊，他是一个长则还是短折。知道吧？啊。

白白胖胖充满希望这种啊电影剧也没有什么太大问题，但不会说啊不至于说能把这一段聊天啊搞垮，知道吧？重点是你后续的一个整理的思路，该如何去升级也好啊，或者说你目前这个阶段要干嘛，知道吧？这才是重点。懂吧？

然后他说啊也对，哈哈哈对吧？然后呢，这个时候我就可以说了，我就不喜欢那种骨感的，这就是啊侧面的慢慢的去开始我的。择偶标准的植入，对吧？啊，然后呢他就说很难做到骨改，对吧？然后说。挺好的对吧？

在我这是加分上，因为我不喜欢太骨感，所以你很难做到骨感。那在我这里就是加分项。懂吧？兄弟们。啊，就很自然的通过一个基础的A话题啊慢慢的延伸出来。啊，听懂扣一好吧，兄弟们听懂这个思路的扣1。

这你你们以后遇到任何的东西对吧？啊，现在是吃东西，那以后可能是一个健身也好，对吧？可能是一个逛街也好，对吧？可能是一个睡觉也好，睡眠质量也好，对吧？工作也好啊。

都可以用这样子的一个思路去和妹子去做一个啊推动，对吧？那你们长则，那就以长线稳步前行，对吧？短则O一找到切抖就给他猛猛来一下，就这么简单，知道吧？就这么简单。好吧，然后他说哈哈，那就好，对吧？

那就是说明okK啊，兴趣度啊有在上涨。但是呢啊你看又隔了一个小时，知道吧？就是这个妹子一直都是哎每次有一点起色，他又给我来一刀，知道吧？又给我切一下啊，那O那我就。啊，又给他回了一下，其实你看诶。啊。

这个我说这个隔了一个小时嘛，那我这个时候肯定不能说又往上面的去接。那我就说吃完了，他是对，已经躺着了。然后呢，我就说嘛啊回广州吗？还是在佛山啊，简单的去教看一下他当时的一个啊位置，对吧？啊。

如果说他当时在广州，且我后续能够聊出一些啊。这个切入口对吧？那做一个快速邀约也OK对吧？那他在佛山，那我就大概也懂了嘛啊，那可能今天和这个妹子整体来说也就是啊在这个巩固一下，对吧？基础的这个熟悉也好啊。

或者说一些啊。放大一下啊，彼此的这个兴趣也OK好吧啊，就每一步你能干嘛，能这个做什么事情，你脑子里面有没有这个思路就很重要。知道吧？遇到忽冷忽热这个床情况，那就很简单了。其实忽冷忽热。

那你就看一个妹子在哪里给你热。对吧其实就不非就两种情况，要么就是说。你和他的聊天话题选择，但目前来说，对于这个话题并不感兴趣，所以给了你一些不好的反馈。知道吧。所以说你就着重的看他的需求是什么。

他感兴趣的内容是什么。对吧在什么时候会对你热情一点，对吧？无非不就是啊现在能否好好聊天，对吧？就比如说晚上他聊天反馈明显好一点，那O白天忙嘛，那你就晚上多找得聊，对吧？

那他啊更喜欢聊一些生活质量一些的东西，那ok你就多得聊这方面内容，对吧？那些闲聊的东西可能对吧？这反馈比较差，那你就少和他聊一些。懂吧就很简单。好吧啊。

这个其实无非就是你们脑子里面有没有这个聊天认知的内容，就能够很好的去啊从应对各种情况，好吧。然后呢，这个时候我就知道了，他在佛山今天可能约啊很难，对吧？然后呢，他又给我说了一个这个今天啊租了栋别墅。

对吧？啊，那这就是这些妹子的一些啊基础的生活，对吧？就可能他们平时去玩啊，对吧？啊，可能就自驾，然后再租个别墅，然后怎么怎么样，对吧？你们可以看一下他们平平时过的一些日子。

所以说你在一段聊天里面没有去给到一些足够的信誉度，或者说一些情绪价值，或者说对吧？没有跨越一些东西，或者说展示出来一些东西，对吧？啊去确定这段关系的话，那你要想你和他们去约会，你得和他去什么样子的地方。

才能够巩固。他对你喜欢，或者说去一个什么样的项目才能够一次到位。来，兄弟们，你们自己去脑补一下。那平时别人过的是这样子的日子，你和别人去约会，难道说对吧？这个成本是不是？起步就会比较高，对吧？

然后如果说你达不到这个起步线，对吧？可能这个钱就是打水漂。是吧所以这个为什么啊一步到位的好处就是在这里，知道吧？我直接OK你可能生活里面有这些约会的样本，我直接不给你样本，好吧，直接约到最后一步，对吧？

啊，因为哪怕你平时和其他的人去约会也要干嘛也好，你最后一步，无非也就那些地方。对吧我直接省去。对吧啊去规避掉这些风险啊。好吧，啊那 ok。我这里。继续延伸他这个话题居然没有拒着喝一点，他们在喝对吧？

在隔壁啊怎么怎么样，对吧？然后呢啊我再去描述啊，最后是外卖的哈，这个妹子啊，但是没那么快好吧，那这个妹子我我都说了，我都已经做好了讲三节的心理准备啊，分了三三步走，好吧，这个妹子这个妹子最后是外卖了的。

好吧。🤧。那你们就可以看一下我是如何逐步啊一步一步的达到这个外卖的效果，好吧。然后呢，这个。因为这个时候其实也就是熟悉嘛啊也约不了。那简单的去和他聊聊一些呃有的没的对吧？啊，那他说啊和一堆朋友在嘛。

那我就也和他聊一下，我和我的朋友，对吧？啊，很难聚愉快，对吧？然后呢，他就说好好几个5六年没见都会发小，机缘巧合，昨昨天一说大家就就来了，对吧？那我也和他去说一下，对吧？然后呢，他说现在都是各忙各的。

对，所以我现在很多时候忙完都是宅这没地去对吧？然后呢啊他也给我分享了一下他的东西，O我也是对吧？来看到这一段有，兄弟们。啊，看到这一段没有，是不是就是。啊，像面镜子一样。对吧是不是像像像一面镜子一样？

对吧然后呢啊对吧共鸣。是吧就很有呼应是吧？然后ok第二天，然后呢聊着聊着他又给我睡了，知道吧？又睡着了那O。然后呢啊他昨天是4点钟没有回我消息嘛。那你们看就如果说一个妹子在我呃我的聊天啊。

没有犯任何错误的情况下，我是不会追加的啊，除非一种情况，就是说我在邀约的过程中啊，可能已经做好邀约了，对吧？最马上就是啊去见面啊或者干嘛的。然后呢，这个时候妹妹子消失了很长时间。

那可能我会追加一句看他是到底是什么情况，对吧？但一般来说，哪怕的话这个3点40分给我这个打住了，对吧？没回了，那我是不会去追加的。啊，因为手机不离手的年头嘛，这个妹子肯定是看到你消息，不回。

就是暂时不想回，对吧？那这个时候你再去潜你的聊天没有问题的情况下，他都不愿意回你的话，那你要去找找自己的问题，好吧，那这个时候其实你去和他聊天是收益是很低的，知道吧？且他昨天的状态一定是空闲的状态。

知道吧？OK那这个时候呢啊他第二天啊。主动来找了，那说明ok那这个时候又可以聊一段，对吧？那这个时候都是运动，昨天睡着。我说啊，你从昨天4点对吧？到下午4点啊，接近5点才回我，对吧？

你这个睡眠质量啊也太好了，是吧？然后他说起了很多次其实睡不好，我说难道睡眠质量也这么巧，是吧？他说一晚啊，剧起满三四次，我也是这样子，而且很多时候睡着就睡不着，他说对啊，睡眠好浅。对吧啊一种是共鸣。

一种是能有待有感且懂他们知道吧？啊那ok那后面呢我就没回他了对吧？这次到我没回他了，对吧？但是你们可以看到有我隔了一天没有回这个妹子的情况下啊，他的反馈其实都没有说变得特特别差，知道吧？

就包括说我们去处理一些长期关系的时候也是一样的，就很多兄弟说哎我前期如果说和一些妹子聊的太密啊，或者说这个妹子会不会说啊事后啊确定关系之后就比较黏人了，然后我就比较忙啊，导致于这个。啊，对方就一直缠着。

然后产生一些不好的对吧？反馈也好啊，或者说情绪也好，对吧？其实这个时候就是我们要在初期就要去建立这种啊相处的模式的框架，知道吧？啊，然后呢，他说没事，我说这个啊这里就是一段闲聊，好吧，然后呢。

你们可以看一下，好吧，这里我就不去细猜了，好吧。啊。这几部不是细材了，就是比较简单哈。然后呢，排队吃饭吃吃啥对吧？啊，然后呢最近老吃是吧？啊，想不到吃啥就吃烤肉哦，我会说啊，那你是遇时不决选烤肉。

我是日料，好吧，然后呢你看。我也是日了的啊，我的朋友们不行。来，兄弟们，当你做了一系列的熟悉动作，且这个熟悉动作也是在建立性的这个过程。好吧，那之前可能是我偏向于去投其所好一点。那这个时候。妹子第一次。

野来银河湖。对吧有这种感觉吧，有这种意思吧。这就是你通过一段。地基对吧？慢慢一步一步的，可能这个地基建的越来越稳的时候，对吧？其实女孩子信趣越来越高，她的配合度也会越来越高。啊。

从一开始他可能呃回复比较慢，或者说回复的字数也好啊，分享率也没那么强啊，然后再看到这个片段，对吧？10号加的12号到现在两天时间，对吧？它的分享率啊和迎合度对吧？是不是有一个明显肉眼可见的提升？

有这种感觉的扣个6好吧，兄弟们。有这种感觉的扣个6。好，兄弟们。🤧。H。好吧，就很多时候我们就是这样子。知道吧？就你们就是没有一个意识。这个时候这个女生是否可以快速去起速，快速去升温，对吧？

那当然有些兄弟可能就无所谓一点。哎呀，这个不行，下一个那也O，对吧？你量大，你说了算对不对啊，也行，但是当我们遇到一些真正啊觉得这个妹子很不错的的时候，对吧？那我们就要带着这个狙击的思维。

如何去把这个准确率，对吧？成功率，对吧？拉到最高啊，这是我们要做的一个事情，就最终我们能够和自己心仪的女孩子，对吧？有一个良好的后续，或者说能够促成一段关系，对吧？这才是我们。要做的知道吧？O。然后呢。

这个时候我就说了嘛啊，他说我我也是这个我的朋友们不行，那我说那现在能行了，好像对吧？就意思我和他是可以一起去吃的。知道吧？然后呢，他说我说吃6或说是，他们说你。不腻嘛，对不对啊，怎么会腻？

我说我身边爱车也不多，有时候我也是自己去的。然后他说哈哈，我也会你看对吧逐步的去慢慢的。我先靠近他OK这个兴趣。可能先从50变成7080O到这个程度里面，妹子也会去把剩余的这20啊往我这边去靠，知道吧？

啊？他说啊，我哈哈我也会啊首选热料，对吧？啊，明明上面是烤肉，现在又来热料，知道吧？这种感觉，好吧？然后呢，O默契又加一，怎么那么像，是吧？缘分的含金量还在上升，怎么样？兄弟们是不是又偷偷做笔记了。

做了笔记的把66扣起来。好吧，这就是有效的升温点。好吧，这就是有效的升温点。前面为什么没有去升呢？因为每次聊着聊着啊，不是睡的，又是就是每回，要么就隔了很久，一直没有这个很良好的切入点，知道吧？

那O这个时候你密度和我提那么高是吧？那我就来了，好吧，来有记这句话扣666。好吧，没66直接下播，好吧，刚好1点还好真的。啊，666勾起来。好吧。直接扣起来，好吧，兄弟们。好吧。

以后你们和妹子聊到一些什么哎默契的事情的时候，对吧？就直接可以说啊缘分的行金量还在上升。对吧。妹子的兴趣度是不是一下子？又来了。得吧。机聚不达成啊，确实因为我们嘛就是呃导师的视野里面。

其实就是要多去创新嘛。其实很多兄弟也是这样子的，就你们想要让自己的聊天去丰富起来啊，有时候就不不仅仅是说呃要去看这个人记录，对吧？啊或者说记某一句话，你们也要有一个创新的过程。

且听我去讲解为什么这句话的产出是这样子的。好吧，你看这个时候一下子妹子的情绪上来了，对吧？啊，前面你们有好好看的，其实你们就有发现就妹子他这种哈哈哈就四个5个哈的这种其实是很少的。

在这个时间段密度提上来了，能够好好聊天，他的一个情绪就又高了很多，高了很多之后呢，对吧？啊情绪下子就有了嘛，就说明那这个时候他就会主动想去了解你对吧？来了嘛，你是什么星座，对吧？啊。摩羯他说云来如此。

我很少接触摩羯，对吧？我会说挺好的，物以稀为贵，怎么样？兄弟们。怎么了？情到浓舌点一根，好吧。啊，要善于去这个。知道吧？啊，要善于去捉住这些这个。切入口啊，去升温关系。

这个时候就可能我前面可能会拖了一段时间，对吧？且当然也不是一个好的切入口。如果说是前面我聊了很长时间，且都是很高密度的对吧？那这个关系升不上去，那是我水平不行，对吧？啊，但是前面有很多那种哎他要么去玩。

要么就睡觉，对吧？一直都断断续续的对吧？OK那这个时候你给我来一波高频了，那我就要抓住机会，这就是我经常所说的，我们要去有制造机会的能力，啊吧？不要只是做那个未吃饼的人啊。

妹子给你机会O你就吃妹子不给你机会，你又不知道怎么办，对吧？这其实就是很多兄弟，他缺少的一个能力，知道吧？然后呢，他就说哎，有道理，我说ok现在有机会接触接触了。🤧他说你今晚吃什么对吧？又给他发了一个。

因为当时就跟他说嘛，选选日料嘛，那O我这个时候我就给他发了一个呃吃吃日料的这个。啊，这个照片对吧？他说烤肉不香，对吧？我说有空可以一起，我今天也是一个人，很好呀，你不是要陪客户嘛，对吧？怎么怎么样。

对吧？然后呢 okay。代购一下。选苦后面代码对吧？啊，然后呢，应该去逛逛喝点东西，找朋友聊下天，广州哪块对吧？越秀绿盘。但是出门都是天堂海珠，对吧啊？这种照片就不呃也不算吧。

就是呃有时候带线下的时候就会有嘛，对吧？包括说很多学员来我们线下的，我都会去要求他们自己也拍一下这些照片，方便和妹子去聊天的时候去用，知道吧？啊，包括说我们的私效体系里面这种素材库有很多，知道吧？

直接都是给的，好吧，直接都是给的。好吧啊，让你逐步出门啊，就有很多素材，且都是我们一手的素材，知道吧？一手的素材。然后呢，okK我会说那不是问题，我海族对吧？一般都是广粤那边比较多，对吧？

就其实无非其实广州就那几个地方嘛，对不对？那我一般来说确实只实我是会说广粤，因为离我的位置也比较近一点，对吧？到时候去邀约也好啊，干嘛的也好，去做邀约铺垫也好啊，都是O的，知道吧？

然后的话我现在就在广粤，你看。对吧就是就是那么精准，知道吧？就是你要对于女人对吧？的一个日常的行动啊，或者说啊在这个城市里面，这些女生爱去哪里啊，这些东西，对吧？啊，你多多少少有一个认知。

你在聊天里面去发挥，对吧？一下子。就有很多的这种啊植物的点，知道吧？ok。我现在就在广元，对吧？精准预判。那我就说那真的是神奇的缘分，对吧？并不是神奇，而是我有预判的能力，好吧，缘分都是对吧？

我们自己去制造的，知道吧？常驻地，然后呢，他说最近来广悦吃饭也比较多，然后我说刚是在那个一大餐厅名字，好吧啊，然后他不是刚才那天着车来了，这边买喝的，准备去逛逛。我说没事，也就在那边喝个东西。

抽个水烟啥的。하说刹车可一起。对吧那这个时候是不是嘛上面是我在说有空一起吃饭。那这个时候妹子已经主动的去提下次一起。那兄弟们告诉我，如果说你们。不是追求那种啊一步到位的关系。那这个时候再去做邀约。

是不是就很轻轻松松，对吧？O像这一点，那这个时候12号嘛，对不对？那我不忘记是周几了，哦，我可能我就是说哎这个这个周末有没有空，对吧？可以出来见见，对吧？那这个时候是不是一下子就出来了。

且目的地就在广月对吧？随便找个地方喝杯东西，对吧？或者抽个雪烟都okK。是吧这个时候是不是就出来了，就这么简单。对吧，就这么简单，如果说你们是啊平时追求出来这个约会啊，干嘛的？就出来了，知道吧？

所以说对我们来说，其实。谈那个长期也好啊，或者说啊去约一个妹子出来。约后要干嘛的？就说实话哈，我要是有这个时间经历，每天都可以不重浪。知道吧？每天都可以不重啊。啊，因为太简单了。好吧。然后呢，我说可以。

刚聊完事情，但很明显我们啊也别说我们嘛，就我嘛这个最后啊最终目的肯定不是说出来拍喂东西，对吧？啊，不是说出来这个约个会对吧？啊，懂了都懂好吧，然后呢，他说挺早是吧？啊，这个刚看了电影对吧？然后呢。

我说干啥了，刚刚开始没看手机，逆情人生啊，不好看对吧？学演的。剧情有点煽情什么什么的啊，他哦然后我就说贾冰嘛。我说哎有贾斌不好看吗？这个我还挺喜挺挺喜欢他的，然后他说演的喜剧好看，这部剧他没有特别出众。

对吧？然后呢，就简简单的聊了一下，对吧？然后你看就当我去前面是他说一些他的生活对吧？他的兴趣是吧？那O这个时候，我去说一些我的兴趣爱好。就你会发现哎妹子都是银行的比较多。

因家这个时候我们的基础兴就已经建立好了是吧？就接下来就看我们如何利用这个基础兴趣去放大去达成我们自己的需求，或者说我们最终的目的，懂吧？啊，然后呢啊。就得得对对对，就又说了一些这些东西。好吧。

然后呢可以重重，对吧？都是老剧什么什么什么的，就看几个犯罪类型，犯罪类型，比如什么，对吧？又给他去检扯一下对吧？这是我和一些短线妹子不会去聊的一些东西。对吧啊我只会比如说我确定我这个妹子啊。

或者我给他的定位是一个长折，我才会说去聊这些东西，对吧？就看过我一次直播以上的啊，或者说看过以前的一些短折的一些。案例也好，对吧？都不会有聊到这些东西，对吧？这就有区别啊，这有区别。然后呢。

平时为什么很少这种常折的啊人案例呢？对吧？就是因为线会比较长一点。对吧所以讲的也比较少。你看这个时候其实我讲了一个小时了，快一个小时，对吧？就。聊到这里好吧，聊到这里啊，那你你说我们平时去讲这么多长期。

对吧？肯定是。对吧比较耗时间的嘛，也不知道兄弟们有没有耐心，也有可能很多兄弟可能没有那个啊延续性，有时候对吧？也比较忙，对吧？那可能就顾不上看怎么一个系列啊，就这个原因。

但不代表说我们团队做不了长期的东西，好吧啊，你说来我们这边聚集一个妹子，或者说修复一段爱情，或者说有喜欢的心仪的妹子，想要我们去帮你聊去建立这种关系，如何去建立这个深度性。

OK我们是有有办法有能力的知道吧？啊，所以说一段案例我一般来说就讲一个小时好吧，就是这样子，也怕说信息点燃，或者说干嘛的，也需要给兄弟们一些消化的时间，懂吧？好吧。OK然后呢。

我们就再把13套的讲完嘛啊讲讲完13套的那我们今天就先到这嘛。因为我第一个环节就是熟席篇，其实在首席片的这个过程中，已经有插入了一些升温的东西了。好吧，那我们啊下下下一个环节就是升温的一个这个部分的话。

就是调情的部分会多很多。知道吧？啊，我对成为长期的标准是什么？那首先呃一个是相处体验。对吧就很简单，我自己就是一个比较注重情绪价值的一个人，对吧？啊，因为我的体系就是情绪价值支撑。

那我自己肯定是对于情绪价值这个东西是比较看重的对吧？所以对方给我的这个销售体验，我肯定是。会放在这个。啊。好吧，一个部分的知道吧？一个部分里面的好吧，那么第二点呢，就是说那肯定对吧啊。

外表这些东西最起码要在我这个呃平时的这个标准再加一分，好吧。好吧。然后呢，从认从认识到这个好像是十。14天15天左右吧，差不多吧，应该是这样子吧，中间有断联的。中间有断联。好吧，中间有断联。好吧。

然后照片的话，下期好吧，下期给你们看一下吧，因为现在没打码，你知道吧？没打码就比较仓促啊，好吧，然后呢呃。啊，ok继续说完，我对有兄弟问我对长期的这个标准。好吧。这两点且这个基本条件。

对吧包括说基本条件属于什么呢？就O他可能啊自己的一些啊对吧？就物质也好啊，或者说家庭的一些，或者说他整一个人的一些呃学业啊，对吧？或者说那些任知也好啊，知道吧？就长期以往去相处，或者说啊一段长期关系。

那你肯定是啊数月且数年为计算单位去相处的对吧？那你这个时候。对吧我是不希望我的这个另一半是那种对吧？认知比较低的那种人，知道吧？啊，那会相处起来会比较累，知道吧？好吧，然后呢呃包括说。

这个整体的数质也好啊，那些东西好吧，然后其其他的就是无非就是呃同不同评嘛，这个这些东西啊都是那些，好吧。啊，他是时间最长的短短期选手嘛啊也不算嘛，就是这样子的。就这个妹子我给他定位是长期。

但我拿的结果确实也是一个短线。就你不能说他是一个时间最长的短期选手，知道吧？因为我给他定位是长期，只是说我用长期的方式拿到短线结果而已，知道吧？她的定位应格来说是一个长期妹子。好吧啊。哦。

报金币这个确实也有哈，其实我在内部群里面也分析分享了很多次，对吧？就有一些妹子啊，她是否会有对我有一个呃付出意识，对吧？这也很重要，对吧？这点确实也漏了，漏露大了。🤧当然。

这个付出意识也是可以去通过我们相处的过程中去建立的。好吧，就我分享，其实是有很多时候我也去分享了一些啊妹子赚钱啊，或者买东西啊，或者说对吧？啊投资的一些呃东西，或者说一些片段，对吧？啊。

这个东西也是在长期里面其实确实确实其实是要有的，这其实也算是情绪价值的一部分，所以我这里啊刚才没有去打出来，对吧？就感情它本来就是一个有来有回的事情，知道吧？不不可能说是你一个人去呃这个微系也好啊。

或者说去讨好的，知道吧？结婚没有，肯定是没有啊，知道吧？肯定是没有啊。好吧。好吧，OK我们把这个13号的讲完，那我们今天的这个就差不多，然后我们剩下的我们分下期再过来讲，好吧。啊，然后呢这个。哦。

后面就聊了一些就不需要去讲解些东西，我们就不不我就不讲了。好吧，然后呢，看一下，看一下还有没有要讲的。OK那我们就聊13号的这个就到下午4点了，好吧，那我们就讲到这里，好吧，兄弟们。高手不求学校学。

那不不是哈，那不是，只是说我觉得现在还不是那个时候而已，知道吧？啊，就是我觉得我现在还没到那种。知道吧啊，去履行这个责任的时候，你知道吧？好吧，那O我们今天的话就先讲到这里。好吧，先先讲到这里，好吧。

这个13号的2点钟好吧，然后我们下次就从13号的6点钟的这个记录开始讲起。好吧好吧，呃，高手的最终目的是找富婆。其实你说我要去找那种富婆，对吧？其实我也有很多次那种价值比我高很多的，知道吧？就我。

最最印象深刻的一次，知道吧？就有一个他一个月差不多能赚呃2000万的一个妹子吧，2两两20千0万打底的吧，反正他有一次给我看，就是反正他一个月具体赚多少，我不知道，反正开了个牢，知道吧？他就吐槽我。

你知道吧？就说哎你这个啊赚的又没我多，对吧？然后呢这个呃时间啊又不抽出来陪我，就差不多意思就是这个啊你赚的没我多，然后你这个又不抽时间出来陪我啊，时间比我还少，怎么这样就在那里吐槽。

然后就是因为这个呃分开的，知道吧？啊，其实你说要去好好跟他维护，或者说啊去对吧啊所谓的去。半这样子的一段关系，你说能不能做到也能，因为我和他相处也对吧？那段长期关系也维持了很长时间，对吧？

你说用用心一点去维护，能不能维护呢也可以，对吧？只是说。对吧我不是那样子的。懂吗？兄弟们。好吧。好吧，O ok那今天就差不多先这样子吧。好吧，然后讲一个小时，好吧。然后我们今天就这样先先这样子。

然后如果说兄弟们还有什么这个情台上的问题啊，聊天问题也好啊，或者说这个啊方方面面的对吧？我们都可以帮你解决，对吧？你有一些瓶颈也好啊啊，都可以扫码和我去咨询。包括说想来我们的线下也好啊。

和我们一起实战也好啊，对吧？啊，包括说啊门徒也好啊，对吧？都可以扫码咨询一下，好吧，然后呢我们今天的这个呃时间就差不多，好吧，时间差不多啊，这个886扣起来，那我们今天的直播时间就先到这好吧。

我们剩下一部分，我们下次再过来讲。然要照他的价值给我投资，其实有啊，买了很多东西给我的，知道吧？什么衣服啊、香水啊、护肤品啊，家里用的东西啊，对吧？什么零食啊，那个时间买了一堆的。

天天天家里就是收到各种各样的一些这个快递，对吧？就是什么有个有个东西叫什么有个人字的，一一种蘑菇。然后他又给我搞了几箱那种杭州的螃蟹，知道吧？就那个时候冬天买了一堆东西呢，知道吧？什么外套啊。

那些东西要都是那些赠品，你知道吧？多的是呢。就啊。好吧。OK ok那今天就先到这吧先到这吧，长得美吧，我觉得挺好看的，身材啊各方面都挺好的，就严就这个标准它是绝对达到。

我才会去花时间和他呃去维护一一段关系一个月以上。好吧，然后这个妹子我大概是维护了差不多呃，10个月左右，10个月左右，好吧。🤧，好吧，然身材啊各方面的啊。都很严格的符合我这个标准的。阿妈上门。

OKOK差不多了啊，不用羡慕，你只要想那你也有办法，因为我的条件也不好，知道吧？啊，如外形啊各方面的，你说对吧？163对吧？然后你你说有什么优势嘛，对不对？其实就是情绪价值，对吧？你要用好这个东西。

你也能够做到这个呃越级狙击对吧？接种跨越也是O的，对吧？就是说。这个东西看你想不想而已嘛，对吧？好吧。怎么认识的？小红书认识的啊吧，小红书认识的。ok ok那就先到这了先到这了，好吧，撤了撤了。好吧。

ok886兄弟们有几声咳嗽啊，兄弟们，所以今天就不不播了，好吧，啊，差不多了，下次过来再搏一点时长吧，好吧，O886兄弟们。有什么问题，我们微信里讲。拜拜。

