# 02、野哥内部劲爆案例讲解：千里送北京顶美：0810内部案例破天荒公开解析！！！北京零成本千里送案例，千里奔赴-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

Andこ。🎼来了兄们，这个道子扣1签到一下，好克。🎼せジ。🎼5。🎼别地。🎼So。I so fadeing。没要的。🎼做做做咩个牌你慢慢搞。🎼稍等一下，其他的兄弟啊，到了可以。🎼想问问问题。🎼有能 거灯。

お。🎼我不饿。🎼对。🎼到的可以先提提问题啊，然后这个。🎼其他兄那也先签到一下。🎼我们今天来讲个零成本千里送。🎼本来这个案例是想着内部去讲。🎼然后那天有兄弟说想听，那就拿出来讲一讲，好吧。

🎼背景音乐会不会会不会大，声音有没有问题？没有问题的，扣个2好吧。背点音乐会不会太大，声音有没有问题？有问题的说没问题扣2，好吧。那我们稍等一下别的兄弟，我们就开始接天直播。我就。

🎼like a boss了天。Always on the。🎼F north， do you talking like a big shot。🎼到了的兄弟扣一扣1，兄弟没问题，扣1。🎼you后被了。🎼。

🎼给过你多。🎼然后大家可以看到现在和这个妹子的聊天时间哈，其实是。🎼呃，5月份。🎼17号加的以后24号过来，就刚好是。🎼一周8天时间嘛。但是这个地基呢逆天着。高中吧。🎼也就O。🎼A。🎼来个。

🎼越加变的ki。🎼什么确定。🎼Let may make you dream。We doing the same thing。て。ピま。🎼好吧，我们再等一分钟开始今天的直播，好吧，20分直接开始。我操。

刚说完。🎼好吧。🎼我给大家看一下，就是当时我是。🎼手机号加他的微信，然后呢呃加他说有时间比较晚。🎼啊，然后这个。🎼啊，对方你还在，然后呢主动给我发了个表情啊，然后呢我就说也没睡，对吧？🎼然后呢。

他直直接给我回来呜呜，这个时候是没有什么回不点的，所以我就没有给他打字。然后呢呃我和他在原件上面其实是聊过一段，差不多聊了五六句话吧。あ。🎼啊，他就延伸了，我在软件上面和他聊的，忙完了没有，对吧？那我。

简单的去描述一下自己的状态啊，然后呢刚好。17号的那几天是一个。是这个山娜线上。🎼对吧。いや。当时一发了张照片，啊，上下的照片之后呢，效果就非常的好，然后呢。🎼各大远件就来了一波窗口是吧？

这是其中之一啊，然后呢他也有关注到的这个。🎼我在参加的行，对吧？啊，所以说展示面对于很多人来说，它是一个呃快速放大窗口的一个过程，知道吧？然后呢。🎼我就简单跟他说了一下，那为当时我们其实是在异地啊。

他在北京，然后呃当时我在三亚加他的微信，然后呢简单延伸啊，然后聊了几句之后呢啊女生就主动的给了我一个好感啊，主动给了我一个好感是吧？🎼是我喜欢那款，那OK啊，他就说咱就是很难不心动。那么遇到这种情况。

🎼兄弟们该怎么办？🎼啊，如果说你们在初期妹子给你一个比较不错的反馈，给你一个好感度，你们会怎么处理？有没有思考过这个问题啊，当然我们也要去综合。的前提条件。🎼老么。🎼好吧，综合你的前提条件。

如何应对起女生出期给你的好感。🎼那么我们这一次对吧？我们还没聊到很多，我们可能现在聊了五六句话，五六句话的情况下。🎼我们有什么前提条件？兄弟们。🎼啊，你们现在目前为止，你们能看到的前提条件是什么？

🎼T me order。有没有人可以说一下。🎼啊，这些信息都关注到每一个妹子啊，为什么我们去和妹子聊天的时候，兑现率会这么高啊，就因为我们每一个点都对症下药。🎼我们错过我的控制的力量。😡，🎼他们现在看。

🎼每个节骨眼都在做正策的事情。🎼知道吧？啊，那你和面子的情绪就会达到一个快速拉近的效果。🎼在没的。🎼好吧，那我们出期的条件对吧？啊，首先是异D。🎼就觉得。有回放有回放。🎼我可再哪一个姑娘。

🎼这是 tapper。🎼这是终点线。🎼好吧。🎼ok然后呢这个。🎼好吧，我们先抓住这几个点。🎼这个时候我先给了他一个，对吧？🎼同品是吧？声音太大是吧。那O可以了吧，声音ok了吧。啊。

就是说一个妹子和你当当当她在异地的时候，对吧？那么女生给点好感，我们要适当去给一些回应，知道吧？就通常我们说的情绪价值，情绪价值，情绪价值是什么呢？就是啊你和对方相处的时候，你觉得舒服啊。

也要让别人感觉到舒服啊，包括说别人说给你灌输的一个点，你能够快速的感觉到或者说给到回应，对吧？这就是情绪价值的一个分支。好吧好。啊，O。然后他当时这这个我就不点开，因为有他的一个。因为有他的一个。呃。

小红书的名字对吧？他当时给我点赞的时间应该是凌晨5点的21分啊，他又说连时间那么浪漫，对吧？那么这个时候我们又能够看到一个点就是。女生的。收辞。能看到。比较。啊，不要吃情绪价值，对吧？

就很多时候可能很多兄弟他都会用我们的一些话术，或者说和一些妹子在早期去给话术的时候，其实呃妹子没有给你很好回馈啊，为什么呢？就因为一个妹子可能她还没有进入到那种啊可以互相交换情绪价值的过程。然后呢。

这个你就去给他了，这个时候很基本上他不会回应的。但是如果说当年女生再初期，就开始给你去灌输情绪价值的时候，对吧？就说明她比较看情绪价值这个东西。好吧。

那么我们就要针对性的去啊在我们的和对方的言语中对话中啊，同样给予一定的。圆组织。好吧，打那ok。呃，现在不在了好吧，现在不在至于。啊，现在有自己的团队啊。然后呢啊我会说呃可能这就是对的时间对的着，对吧？

啊，我们也不给他一些很明确的。呃，回复对吧？给只是给他一些指向性的东西。啊，然后呢他又说你要玉塘，对吧？我才是最。🎼对吧啊大家可以看对吧？我们只需要说在初期给他一些方向，指引性的言语，对吧？啊。

要丰富好你的语言。ok然后。好再给予他一些肯定。9点159点15才开始10分钟，还等了5分钟人。好吧。在线下跟着你靠谱，可以的，兄弟可以的。好吧啊，然后呢啊我就说嘴巴那么甜，和你在一起肯定很有爱，对吧？

啊，就给别人去走。画面感对吧？啊，因为现在他已经给我示好了，那么你要给一些啊未知数，对吧？啊，感男女之间的感情不仅是性了爱，或者说连在一起，还是一起去探索未知数的过程。知道吧？

所以说为什么我们在和妹子聊天的时候，要给他一些啊画面感啊。就因为。女生就吃这一套，知道吧？然后呢，他会说很少撩人，主要是怕不主动哥哥跑。知道吧？啊，就你们可以看为什么要给指向限的东西呢？たは。啊。

有没有兄弟可以知道为什么言语中只给指向限的东西。有兄弟。可以说出来。有没有能懂这个技巧的原理是什么？有没有人懂？这个非常关键，这决定了为什么我们总是能够领着女生跑，总是能够让女生去主动。

因为指向键的东西，它的可能性不高。知道吧？方面对线是另另一种东西啊。因为我现在还没有开始网。对线邀约啊，去铺的，知道吧？我现在你要想我和他是异地，对不对？那O既然你有窗口。

那我只相信于能够把这个好感度给持续性的放大。东部兄弟们。因为你不可能说一来我们可能还聊十句十就十句。对吧啊，1点10多分加的微信，现在可能聊半个小时，你不可能半个小时让别人充。北京过来找你的。脏吧。

因为关系还没有到位。啊，所以说你和他在同城，那O你想提出，那这个时候可以筛选一下，但是你和他。本来就是一个地域问题，而且兑现条件也不够。🎼对吧那我又换一句话来问你们，兄弟们。

你觉得啊是你开口让一个在千里之外的妹子来找你同意，还是说让一个妹子主动的开口说从千里之外找你。哪个成功率会更高？你们就去思考这个问题。好吧。可能很多人啊。觉得清点送很难，或者说啊这个ED很难。对吧？

因为你们没有思考过这个问题。啊，兄弟们弹幕哥回回回回回答一下。🎼你让别人千里之外来找你，简单还是别人千里之外来找你这两者哪个成功率又更高？你们可以先自己去思考这个问题。知道吧？

所以说我们只给指向限的东西。指上线的东西就是。对吧啊。对吧他上面说的嘛，时间都那么浪漫，我是说可能这就是对的时间对的人。我没有说我们就是对的时间对的人，对吧？我们可能而已。有一些不确定性在里面。

但是又指向了这个方向去。🎼能理解吗？好吧，能理解吧。啊，O。🎼等带我张面。然后呢啊他会说。🎼啊，怕不主动哥哥跑了，对吧？我现在是我是没有一点1点抵御力线的啊，别烦我行就行啊。然后我再去说。

我应该先说我喜欢黏人的这也是一种指向性的东西，就只告诉别人，哎，我喜欢年人的，但我没有让你去做黏人的那一个，我没有要求你做年人的。对吧我没有要求你变成猎人的。我只告诉你，我喜欢黏人的那别人就会有方向嘛。

这就是指向性的东西。能理解了吗？这么个举例，你应该能听懂吧。能听明白的扣一好吧，兄弟们。都了。到了。拿过来拿过来。灵魂。妈似看不到。不是只是不想靠近个。滚内吗。OK那我们继续。要喝。你要吗？びっくし？

好吧，那我们继续说。哎，赶紧赶紧喂，谢谢老板。这里有名字先带过一下。好吧。这种名字就先带过一下，这不是酒啊，什么饮料。然后呢，他就问我这个是不是广东的，他老婆说啊，这里就简单的交换人家信息嘛。然后呢。

他就说既然有这么快男孩子一直都觉得在广州的咱一般般介绍一下北京第一申景。啊，OK然后呢这个图像都是申请代表。这里其实我是想说，因为我是某羯座，是图像星座。当时我是想说这个图像是申请的代表。

到你们可以看我和女孩子之中啊这些言语对吧？是如何用一些呃需求感不强，但是又能够表达到。啊自己的一些。输出点好吧啊，然后呢啊包括说一些曲解的过程，好吧，你们可以看二头向先去后绝对绝不败北。

真的就是那种当你喜欢。结束了的时候，我的喜欢才开始，对吧？操o。完了。露了一下名字。嗯。然后呢，这个我我这里就曲解他呃这个喜欢到爱的过程。好吧，然后呢，他又说了一句，然，过年时候去去广州。

对吧然后呢这个时候我才是像上面那个兄弟说的，方便兑现。对我现在才去为我的。呃，莆田去。邀约知道吧？啊，然后呢，他说我就说那岂不是错过了一次啊，然后呢他说还去了珠海，那里人超多啊，我就说我在珠海上大学。

然后呢，他会说说这些哇，你们可以简单看一下，我就不没有重点的内容，我就不复读。因为这个。聊了一周啊，那我可能也不会说一周完全的去讲完，我只挑重点去和你们讲好吧，兄弟们。🤧嗯。啊。

然后这里我们既然聊到了一个城市的问题是吧？然后呢，这里我就去问了啊，那广州来的多不。这就是去。好，为绕。兑现条件。啊，去聊。其实这其实这种日常就是在互相交换信息，互相去熟悉，对吧？

但你要围绕着你的啊对现条件去聊。然后呢，他说以前还可以以后没准。啊，没准会多啊。啊，但这个女孩也很懂，你知道吧？因为我在广州，所以她说没准以后会读，对吧？这就是互相呃这个或者说我前期跟你们说的啊。

女生比较吃情趣价值的一个原因。因为她的言语中也会去给我一些呃情趣价值，知道吧？啊，所以说我们在和她聊天的过程中，就得重点的去围绕这一块。ok那我就给他回应啊，以后说说不定是我们城市。

对吧我觉得我也觉得是。啊，别问问就是为爱重逢的勇士。好吧？O。啊，我家遍我们家的锅程。🎼怎么说，兄弟们啊，这一段对吧？你看我当我给他一些回应的时候啊，他给我输出情绪，我给他回应的时候。

他的反馈就会变得非常的好。啊，这种反馈就说明了我们能够。捉得住啊，女生的啊一些给我们输出的点，她也觉得舒服了。她的一个聊天欲望就会打得很开。就包括说很多时候有呃可能有一些妹子他很愿意跟你聊。🎼对吧啊。

但是你没有ge到一些点，那他聊是愿意聊，但是你聊的是日常。🎼对吧啊你没有抓住机会给他一些回应式的啊输出啊，那可能他你们的对话就仅局限于在日常对话之中，没有办法啊突破这层值啊，这也是很多兄弟。

他们没有办法突破有谊区的这个原因。🎼啊，就因为你的语组织还不到位啊，这也是很多人所说的不会聊天的一个。关键点好不好？所以说我们要多善于去找这些回应点。好吧。啊，然后呢他又说啊为爱重逢。

但是那么我们啊从前期的比较浅的回应，那么我们就可以慢慢的1。1点给他多一点点。知道吧？啊，多一点点。因为如果说你一直都非常的小的话。那妹子就会觉得哎攻陷不了你。🎼能不能能不能懂兄弟们能懂的扣个一好吧啊。

你们看我案例的时候要多给我一些反馈，或者说看不懂的地方要直接提问，好吧啊，这个直播间谁也不认识谁，不要去有包袱，好吧，其次呢就是要重点的。我的建议是，最好是每次都能够从头看到尾。

🎼你们去观察我在言语中的思路和节奏的变化。🎼这才是你们真正呃去听我们的案例分析的时候，能够快速成长一个点，好吧。去今。Okay。🎼然后呢他就说啊必须给我宝宝置顶一下啊。

其实我真觉得在哪个城市没什么所谓重点是生活和人，对吧？啊，你看和这种面子聊天，其实对我来说是一种享受啊，可能现在因为我也是一个比较注重情绪价值的一个人，对吧？所以我说我为什么会在啊聊天啊。

或者说这一块去啊走这条赛赛道走这么久，就是因为。🎼能够给我感觉到舒服的感觉。🎼然道吧啊你看这种红妹和这种妹子聊天就很舒服，你知道吧？啊，然后呢我就说那异地不是问题，以后在我身生身边生活也挺好，对吧？

然后他说这句话挺错误，对吧？因为你要给他一种啊，刚才我都说了，男女之间不仅仅是性爱，或者说连在一起，对吧？还是一个探索未来。看索。这植树的过程。简单的理解就是。后面的。知道吧。简单点小就的画面。🎼好吧。

然后呢啊你看我给到。这语句就是画面感嘛，对不对？这句话好错误，一下子就直击妹子的内心，好吧。当然只是说这个妹子是比较吃这一套，我们就用这一套聊啊吧？其他妹子可能他呃的需求不不一样。

那就让你们自己有捕捉妹子需求的意识和能力啊，下直觉得到。好吧，我们要对重下药才能够找到最高效的方法。然后呢呃这里就简单单看一下嘛。简单家看一下。因为这里其实就是对应他的一些想法嘛。包括说他的一些疑虑。

稍等一下。嗯。证据全员。去我房间。好吧，继续。啊，门徒吹头发是约妹子好像。然后呢，这个。最有两最后看对吧？你看。啊。然后呢，这个时候你就可以适当的有有没有兄弟记得我曾经说过的一句话啊。知不道。送趣。在。

新の？再用些影制状。哇，这句话非常看，好吧，直导。有没有看过这句话的兄弟们。看过的打个一，没看过打个，好吧。这句话我就不不写在笔记里面，因为确实是太干，知道吧？啊，但你能不能够悟懂这句话的时候。

其实你们的聊天就能够。有一个字字的变化。知道吧字的变化好吧。O。继续。好吧。这个过程简短的我看一下，然后再给你们。待会再给你们总结，因为这里面其实也是会有一些。呃，关键点的。对吧然后。啊。

妹子说这个有好多事情都想跟你以后一起做，想跟你慢慢来。怎么说？兄弟们，这句话怎么回？这句话怎么回？这句话怎么回事？有没有兄弟毁一下。🎼能没有兄弟回一下，如果说妹子啊来跟你说这种慢慢来的。🎼对吧啊。

那我先问一个问题，是不是你们想要的节奏，是不是想和你是不是想和这个妹子慢慢来？对吧。🎼那如果说妹子和你说这些话的时候不符合你的啊，这个对于感情的一些节奏，你们又会怎么去应对？啊，这也是。呃。

可以思考的一个。团结好吧。可以去思考一下的环节，有没有兄弟可以回一下。🎼这。好吧，那当时我是。啊，我觉得感觉队友最好不用在一块吗？还有没有？还有没有？还有没有？那我当时是这么说的啊。啊，我当时。

是这么说的。啊，唯一想提出的事情就是。你早点来身边。怎么说，兄弟们6不6？六的扣个扣个6好吧啊，因为为什么我当时要这么回呢？因为它不是在我们身边。🎼啊，那对于一段一个异地的关系。那来身边就意味着什么？

🎼啊，你在一个他冒充的城市，他只能够。让我来主导他的每日行程，或者说。对吧啊，你们懂的。好吧，这个其实已经算是一种。行为预期。知道吧？行为玉器。啊，行问预期怎么理解呢？

就是比如说你深夜去约一个妹子出来的时候。🎼啊，或者说你约一个妹子去适应的时候，他就是一种行为预期。啊，只要他答应这个行为。啊，其实你后续会发生的一些事情，其实都是顺其自然的。不需要在这个点上去画蛇添足。

能懂吗？让懂吗？兄弟。能懂我扣个一好吧。给我点回馈，好吧。好吧，给我点回馈。好吧，没有回馈，那我就直接给人们看完案例就完了，对不对？我没听懂。哪个没听懂。行为预期没听懂是吧？行为预期没听懂是吧？

行为就比如说你约一个妹子去适应。那对吧别人也不傻，对不对？那私影肯定是会发生一些事情。那大大众影院为什么不去呢？对不对？为什么要去私影呢？啊？他是有性张力在里面的啊，又或者说凌晨两三点。对吧。

这个你约这个妹子出来啊，她也是有性张力的。对吧别人也是会有心理预期的啊，如果说你约妹子去你家里喝酒。对吧也是会有行为，也是会有心理预期在的。啊，那他同意了这个行为。

那就意味着你们后续想要达到一些事情就会。顺其自然的达成啊，这就是行行为预期。知道吧？这就是行为预情。知道吧好吧，这也是内部干货，所以我也。把它抠掉，好吧，你们可以自品一下。

而且其次我这里除了行为啊预期之外，第二个作用是什么呢？就是为了让对方来到我身边啊，让为我的邀约再做铺垫。啊。嗯。对。对吧愉快的可能性会更大。这个是你说的哈，好吧，不是我说的。好吧。然后呢。

okK然后我再去说这个哇，现在看一下这个案例确实是。到时候内部得再讲一次。好吧。这个我这个人可当真的，你说啥我都信，句句心里话。确实我其实我也有点想见你。怎么样？兄弟们。怎么说？这波节奏带领。对吧啊。

一个女生已经主动的啊，或者说也给你了一些回应，说想见你的时候。其实已经差不多看到大结局了。知道吧？我们就17号加的一个小时。一个半小时。好不，一个半小时。把电基打好。就这么简单，好吧。O。那要对我负责。

对对。天认真。然后呢呃那什么我就说那什么时候，他说你什么时候回去，有空。我说因为当时我还在三亚嘛，我明晚或者后午。后早就回了，下周一可以啊，然后说当时就说或者一起过520也可以。那20号还是9号呢。

19也可以休息一天时出门。对吧。啊，然后呢。啊，我刚好回来休息一天，等你来，对吧？我当时也想着，如果说这个妹子过来的话，刚好过一下520也ok，对吧？这种节日给自己一点仪式感也没问题。是吧啊，然后呢。

我看看机票。ok全部人666扣起来，好吧。直播间所有的66扣起来，这波怎么说？这波怎么说，这五个字。😡，这波怎么说？可以吧，直接妹子主动我看看机票。几点合适？根本就。没有一点成本，你知道吧？

就是情绪价值，你能够给到一定的点的时候。对吧？因为女人啊大家都听过女人是。比较感性一点的，你能够让他上头。对吧他根本不在意你其他东西。嘴巴很贪，所以一直在喝水啊。你知道吧？啊，就这种感觉，兄弟们。

知道吧？就这种感觉。啊，为什么我们能够零成本？知道吧？因为我们善用了这个情欲价值的这一个点。啊，当然你。从呃三大价值里面也也有一些人可以啊利用价值去对吧？而且价值也是一种打法，对吧？啊。

当然我们也有很多价值的一种一些打法在，但是我觉得情绪价值还是真正真正的能够扩充，或者说门槛最低，最适用于兄弟们的。好吧。好。有。啊，这个时候我就说6点后。

因为6点后可以6点后的那他6点后到那起码就已经过了饭点了嘛，他来到市区已经过了饭点了嘛啊又或者说他到了我们这边之后安顿好这个。也过了晚饭的时间。OK3个小时，南北方的切后。4点4。4点到7点半的。

然后呢，我说或者明天我对一下时间，落实一下几点，当时我根本就不着急。知道为什么吗？兄弟们。😡，来考一下你们。我当时完全不着急。就因为其实这个时候他可以完全把票给定下来了。知道吧？但是我不着急。

知道为什么吗？有没有人知道有没有能猜到我的心思？啊，兄弟们有没有人能够猜到我的心思？你们可以猜一下。能够猜到我这个心思的。兄弟。对说明你现在。在兑现这一块，其实。你还做的不错。还做的不错。不要显得太急。

太有目的。还有没有？你们猜一下。不对哈不对。主动不对。啊，因为什么呢？啊，因为520我可能还有别的人选，你知道吧？因为当时我还有一个还有一个妹子。呃，我去三亚之前就已经约好了的。啊，但是当时我要去三亚。

然后我就那天前一天我就不想约，然后我就没让他来。然后那那个妹子聊的也还还行。对吧然后呢。就在斟酌到底是。怎么样的一个顺序，你知道吧？🎼啊，所以当时我就没急啊，因为我怕撞在头一天就很尴尬，你知道吧？

这个面子呃从目前的这个情况，它是时间是让我来决定的那我如果说呃20号那一天想着约别人，那我可以优先约别人。然后再让他过来，知道吧？然后我说ok明天再看。嗯，你看。妹子都已经主动的去聊这个呃表白的问题。

反正我现在对你很上头，看到没有？兄弟们。看到没有？这个东西要给你们专门的去。就光光说呃我和这个妹子聊聊天，有有些东西是我说的，但是有一些东西是妹子亲口说的，对不对？那么我们就把这些点记下来，好吧啊。

看我和他的一个对话中，或者说我和他的相处中能够有什么点。对吧是他自己亲口说出来，女生产生的感觉。好吧，那么第一句就是。对吧。现在女人就说摄影就不去，是不是不适合呢，也不是我有。我有个门徒。

他就是和家里人住的，他约的妹子全都是往摄影带的。知道吧啊，就是因为。就是呃这个问题哈，就女人现在一做事影就不去，是不是不不适合约那里。所以我刚才又说了，女人都不笨，你约她去事影，她懂是为什么啊。

懂事去那里干嘛，所以他才叫做行为预期。你知道吧？所以说你要在合适的时间。啊，去提约去那里，那女人才会同意。但你在关系还没到那一步的时候，你就要去提的话。啊，那妹子自然就会觉得哎呀。

我现在和你的关系去哪里不适合。啊，不去对吧？很正常。ok。或者喝酒喝好了会去，嗯，这也是一种。以后要改一下这个习惯。引用太多妹子的话。保护石影还是。把那个微信名啊什么的。方便尝一尝哈，兄弟们。然后呢。

这个当然没有，我是怕你感觉你身边不缺女生，对吧？这种话你们怎么会，我也忘了我怎么说的。如果说是你们，你们会怎么回？这句话。🎼这句话怎么回？当然没有，我是怕你，我感觉你身边不缺女孩子。如果是你们。

你们会怎么回？🎼说你不要这些想要触碰社会。万不小心。あの本这。兄弟们，如果是你们你们会怎么？全部清。🎼对吧我想必很多很多时候女生都会问你们这种问题。我都想不。这语音我确实我忘了我说啥了。但是你们的话。

你们会怎么说呢？可以来对比一下，好吧。给他对比一下。来想一下。想一下你们会怎么回。哎，你真的没有。🎼何小姐，你为何？ちっと一ぽ先生。🎼我鲜年的历史让你登上我的版面，像划过一道闪电，我想要娶你回家。

但下一秒马上转念整。🎼我很难风度翩翩，你好像近在直视，但你却远在天边。你说你很难理解。好，ok看一下我的哈。缺的是自己合适。我强一下。哦，我没有回他这句话，不好意思。他说只是怕我对吧？然后呢。

我就说如果是我的话，肯定没问题，我也不是颜控相手感觉更重要。🎼对吧他说是怕我啊，上面他是说说什么东西来着。我看一眼。哦。呃，他上面说的是。说的啥，我是说这话听着有变数啊，不好意思，记错了哈。

兄弟们没看上面啊，然后他说当然没有，我是怕你，我感觉你身边不缺你孩子，对吧？这个时候我们啊就不重点就不是这句话了，而是第二句话了，好吧啊，如果说上面有前提的话，那么这里的重点是第二句话，我是怕你对吧？

所以说这里我说如果说是我倒肯定没问题，我也不是颜控相处的感觉更重要，对吧？然后呢说一个属于自己就够，对吧？然后呢，他说我长得不丑，放心宝宝，对吧？我是说我觉得我们今天的对话想法都在我点上，对吧？

就给一种。呃，肯定对吧？啊，就很多时候可能你们也会给妹子的一些好感，对吧？就给他释放一些呃。可得性对吧？但是你们给了之后，没有把这个东西给垂下来，对吧？就好像啊你去和一个面说哎。对你挺有好感的对吧？

那你总得把好感在哪说出来？对吧。啊，所以我这里就啊做了这一步。啊，他就说感觉这张虽然刚认识，但确实心动。ok。又来了。啊。女冲反馈又来了。行动。三关。晚上。审美。🎼知道吧？那么除了啊。啊，那这两点。对。

这就是展示面的威力。知吧。🎼三观是和性格是我我和他聊下来的。对对对啊，那长相审美，气质这一块就是在展示面中去展示出来的。你能够。🎼符合边的点。🎼那么为什么啊要做展示面？因为所以其实展示出来的东西。

包括说我们对于展示面的一个概念，对吧？啊，就是让你成为女生啊，视野里面的一种稀缺的资源。🎼你知道吧啊，什么是稀稀缺资源呢？对吧？🎼有三观对吧？性格合适。🎼啊，有审美有气质，对吧？

这这些东西通过掌上面可以很直观的去输出的。🎼对吧那可能你通过文字也可以表达，但是你明明用。🎼这个照片一张照片就可以概括的事情，对吧？可能你聊天要。需要十句话，2十句话，3十句话。

🎼表达能力差一点的50句话，100句话200句话，对不对啊，去把这些给灌输出来。但是你展上面明明一张照片。直接的去。🎼打出来。对对对啊，通过我们这一身。的一些形象的改造也好啊，或者说穿衣打扮，对不对？

这些是女生。亲生给我们的反馈。🎼对吧啊，所以说上面有很多我说的点我都没有写上去，为什么？因为我们要看女生的反馈，这其实和现在市场上女生去选择一个男生的时候。啊，是一样的。

你要看你自己是不是一个稀缺的资源。🎼如果说别人刚和你接受的时候，看了一下你的杂志面。🎼对吧长上面就是你的色好名片，一看唉和大众差不多的。🎼那你觉得他能提子起兴趣吗？那OK当然刚好你。

展示出来大众性的元素。🎼比这个合格性要高一点点，别人可以很接触上去，然后慢慢的和你聊这些东西。对吧。🎼那如果说这个时候我出现，或者说和我差不多的，或者说有个比你。好一点点。🎼那你就会输在这个窗口器上。

因为每个女生她都会有一个窗口期的。你知道吧？可能在对你的这个窗口区。你还没有转换的话，那可能别人的窗口机制转换，然后对你就没兴趣。知道吧。🎼那O我这个时候我就长期还是这样子感觉优先，对吧？

我还是比较容易相信的，希望这个有什么可以沟通。对吧。然后呢，就对症下药嘛，他就说有什么可以先沟通，那okK我们就认可嘛。因为我说认真，那我肯定认真为你想很强，你可以讲，对吧？🎼啊，我就不想怎么怎样。

打球球最好了，稳定下来搞好好好搞事业。目前想法，就如果说他是一个和我为什么这个5月份5月份案例现在才讲呢，对吧？啊？就其实有考虑过我要不要和他谈一段长期关系。你知道有考虑过的。好吧。你懂我的意思就好。

OK。高潮来了哈，兄弟们高潮来了。这句话看懂没有？我们先来细品这一段对话。你懂我的意思就好，因为我觉得没什么可装的，我也不会因为你的想法跟我不一样，就感觉你怎么怎么样。只不过不同的想法。

有不同的相处模式罢了。听懂了没有？兄弟们。听懂了没有？看懂了扣一好吧。我发你一下哈我发你一下。啊，我觉得没什么可装的啊，我不会因为。你的对吧你想长期也好，想短期也好，对吧？和我现在的需求不一样。

就会觉得你这个人不行。对吧啊。只不过说你想和我长期的话，我有和你长期的相处模式。你和我短期的话，我也有和你短期的相处模式。懂了吗？兄弟们。这就是这一段话的。含义。懂不？懂了没有？懂的扣一好吧。啊。

说的比要隐晦，但是就是这个意思。所以。我后面就来了来了一句。啊，我后面就来了一句经典的话。🎼来，我看一下有扣一，好吧，先把一扣起来，我看一下有多少人。我看一下有多少人，我决我在决定这句话给不给你们看。

这句话非常的关键。来把一扣起来，我看一下有多少人。好吧，只听不扣的那那这句话就自然带过算了，好吧。날现在补个还有没有。这句话。我们上面用了一个行为预期。这个时候我又用了另一种语气。

这句话我敢说我这里公开的。一定会烂大局。你知道吧？因为。在语组织这一块，短期语言组织这一块，我。市场上其实是有很多很多。对吧。啊，一传蛇是穿白的。很多时候都会看到我们的影子。好吧，这个话非常的关键。

还有没有？再扣一下。这个是我们。好几个妹子。就一个语言上面的一个语器。好吧。想看的就把一扣扣扣起来，好吧。赤峰哼。可以，O。那么你们可以看为什么我这一段聊天没有做什么预期。没有做什么预期呢。

因为我在等一个合适的切入口。我再等一下核适切入口，这个时候切入口他来了。看完之后觉得牛逼的，直接牛逼打起来，好吧。🎼好吧，不多说的好吧啊，牛逼不多，我直接下播，好吧。怎么说？怎么说说呢们？怎么说？

这波怎么说？🎼当他给我一点点短期属线的时候，那我就说了，那你说打直球吧，我想到一个点，恋爱里面我会有点犹豫。就说什么呢？我要和你为爱鼓掌。对吧但是这个想法估计每个男生都都会有。😀はは。😊。

然后他就说恋爱里面肯定都会有的，我最喜欢的人也有。怎么说是不是一见面一步到位。折球就是直接表达你想做的事情。就不遮遮掩掩嘛，不遮掩自己的。内心想法嘛直接的。给别人灌输嘛。怎么说？怎么说？

就当你和一个妹子去聊到这个点的时候。对吧非常好用，你们可以去试一下，好吧，但是。最好兄弟们还是要。记归计，但是自己要把。这句话稍微的同意，但是改一下说辞好吧，不要到时候烂大街，好不好？

这个我已经有恐惧了，你知道吧？上次有个妹子。这个上次有位妹子怎么说来着？哦，我我刚匹配他，然后他就给我发了4个字。他给我发了一个四个字。你个妹子啊。他直接说加诺老师问候，知道吧？就他妈的。哇。

那种感觉你知道吧？真的不知道是他妈的。开心好还是悲伤好，你知道？然后我还有一个学员和妹子聊天的时候，他直接说你也是家洛的学生，我的天，你知道吗？这种感觉。所以说你们要用话术可以，但是你们要稍微的改一改。

对，就直接这么说，我还有截图，待会没事可以给你们找找看，好吧，非常经典。非常经典。你知吧。O。🎼那这个时候我就说了，那该说不说的都很合拍。他说是的。🎼怎么说，兄弟们这波预期。

对吧这可以说是我整一段聊天里面第一次给一个女女生去做预期。遗去可从。完全没有任何抵御，这波怎么说？666是不是得扣起来？啊，嗯666是不是可以直接扣起来？66是不是可以直接扣起来？这种话一说出来。

对吧基本上已经没跑了，你知道吧？基本上已经没跑了。好吧。ok其实。对。差不多了吧，差不多，然后。呃，时间。🎼也差不多，然后我们再简单看一下，然后就跳到他过来的时候了哈。对吧你看就是聊聊日常嘛。

聊日常之前也说了很多次的，要在日常中去。这个找到切入口啊，聊一些有益的东西，或者说呃对你来说能够制造全价的。以后给你拍的男友视角也会不错。对吧然后呢，他说我还行，不过广州气候是好，北京冬天太冷了。

我说现在有你冬天的温度应该不是问题。啊，又来了。穿到。对吧其实这种反馈太多了，你知道吧？但是。讲的有点慢，所以这个就不一一细讲了。啊，为什么我们经常说要做形象改造呢？对吧？啊，包括说我们去给学员做穿搭。

去提升他们审美的时候，为什么呢？对吧？为什么我们有勇气去做这个事情，或者说我们要去做这个事情呢？因为我们每天都在和女生去打交道，女生喜欢什么东西，对吧？该该拍什么展示面，对吧？该穿什么样子的衣服啊。

哪种衣服效果好，对吧？啊，我们都是。有底气去说这个话的，你知道吧？兄弟们。好吧。Okay。🎼这个就跳一下吧，明明确实时间来不及了，就讲第一天，因为干货实在太多了，你知道吧？有很多我都没有码码下来。

然后呢，这个第一天就。就就就就。连地基打好了嘛，然后直接给你们看，邀约的时候就行了。我K简单看一下这里就行。这样吧。这你在干嘛去机场？没有20号他要过来了嘛。17号17号加的嘛。

17号加的20号就来了嘛。1接17号凌晨凌晨加的三天过来了。20号去见面了吧。好吧。🎼聊了三天三天千里送，怎么说嘛？千里奔送吧，也不是送，对吧？千里奔赴好吧，千里奔赴就这种感觉。好吧。

可能很多兄弟三天聊一个本地的妹子都聊不过来。知吧？这就是学习的魅力。好吧，这就是学习的魅力。啊，妹子大概是咋样，我就不打开大图了哈。这个毕竟没有打码的。唞啊。直机安检。对吧。后面就就就就过来了。

后面就过来了。Okay。🎼然后就很尴尬，你知道吧？兄弟们。很尴尬。这个。然后呢。他在这待了两天嘛，待了两天，然后。他来的第一天，他妈我就扬了，你知道吧？第二天就痒了，就他妈很难受。我操。就很难受。

你知道吧？然后就差不多这里吧，看到这里吧。然后呢，就刚好刚好赢了，就就让他回去了。当时就这种感觉。感觉做够这种感觉。那肯定倒了呀。倒肯定是倒了。早午好。但是就。凉了吗？不然的话。会更体验更好吧。

然后他之前有给我发过一些。发布一些照片嘛，可以给你们。这是那些他。🎼没有那个照片。🎼就这种感觉怎么样选？这种感觉怎么样？进脑补一下。对，带商出站。他没事，我不知道他有没有试，他好像忘了。

Weiweang。🎼时间倒还好，就是没什么力气你的。感这ば尴尬。啊，但也没办法，注定在这个时间去去养了，我也没办法。再给他看一个。🎼怎么样？兄弟，我码了一下。干嘛了一下，然后大概就是这样子的感觉。

怎么说？怎么说？非常好看。非样好看，性格也挺好的。迅度也挺好。怎么说？好吧。OK那就差不多了嘛，简单的差不多了。O。身材不给你们看给你们看你们刚才一个被发在后面，这个看了半天，现在问我身材如何？

我觉得很棒哈。然后呢，这个。不处对象嘛，就也考虑到一个异地的问题吧。也考虑到一个异地的问题，确实。这个。稍飞稍飞上海计划再看吧，还不还还不知道。然后这个。异地是确实是一个问题。但如果说真是谈恋爱的话。

我是不太想谈异地的。知我是不太想拿异地的。除非说。他能够来这边的频率非常的高。然后呢，你说现在和他在一个城市相相处的话，就会比较影响这个。对吧平时对于一些。案例的输出，对吧？所以。前之后想了一下。

就没有和他有一个后续发展，好吧。没有一个后续发展。锻练机会倒推门，那倒不会。那倒不会，但是如果说你真的谈恋爱的话，那我肯定案例就不会怎么出了。那案妮肯定就不会怎么出了。影响的是这个倒不会说影响技术。

对吧。就如果说你是严格意义上的去谈那谈恋爱的，那肯定是好谈的，好吧，真的。谈恋爱分手后就不会聊天。就其实是这样子的，就取决于你和妹子去谈恋爱的过程中，是否也有。在日和他相处的过程中，给他制造。情绪价值。

因为很多男人他和女生一旦开始了，或者说稳定了之后呢，其实他是没那么在乎这个维维系的过程的。所以说。呃。日子长了之后呢，这个。自己的聊天也会退步。然后呢呃。妹子也会感觉到和你谈恋爱这个。对吧没有新鲜感了。

就会出现慢慢出现很多问题。知道吧？短期是一种学问，长期也是一种学问。对吧。那么我们去追求的并不是说啊只在在意这个结果，而就是说和真正意义的让自己和对方。这个恋爱啊，或者说短期的时候互相的体验都好。

你知道吧？能够给自己呃。一段高质量的感情。为啥会来这边？因为长区旅游或者。为啥女生会来这边？因为长区旅游或者来广州。这你说这个女生吗？这个女生就是想见我来的呀。这想见过来的呀。你没看到记录。

他来了这边之后。22号走还223号走吗？来了之后再都这几天都是在家照顾我而已。都没有出去。都没有出去的。好吧，那这个。今天的时间差不多了嘛，然后呢有兄弟们有什么问题啊，或者说看了这节课之后，觉得我们。

找个和妹子相处的。过程也好，或者说得到的结果是你想要学习的。对吧啊也是你啊觉得。好是你的一种。🎼呃，方式对吧？那可以了解一下我们体系啊，跟我们学习。好吧。包括说前面说到的。呃。

展示面包括说女生给我们的这些回馈，其实都是我们做展示面成功到我们展示面有用的一种表现。对吧如果说你在这些是有你的。短板的话也可以了解一下我们呃上海计划，好吧。那不我们今天的直播就差不多了。怎么判断？

有些妹子，那你肯定是没有好好听课，我建议你明天再。去听一试回放，然后再来问我这个问题。看到没有。🎼这个。却不绕对线条件去聊你的日常，知道吧？🎼啊，这你聊这些人日常这个能够给你足够的反馈。

判断这个女生会不会过来。好吧。ok那么我们今天的。🎼课程就先到这里，好吧。886扣起好吧，兄弟们，我们今天就先撤了。🎼来，886口曲。

