# 02、野哥内部劲爆案例讲解：【内部案例】1006劲爆速约案例讲解之一回合敲定百里赴约-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

大家讲两个数约案例，好吧，给大家讲两个数约案例，有没有这个兄弟这个还不知道续约什么的好吧，有没有兄弟这个连续约都不知道是什么的。啊，大家都知道吧，知道扣一好不。啊。短期关系好吧，今天就是围绕着短期关系。

属于好。顾名思义啊，今天的虽案例都会比较的简短一些啊，比较简短一些。所以这个啊兄弟们这个热情的话是可以讲。2到3个案例的好吧，可以讲到2到3个案例的。呃，卡的兄弟自己调一下那个清晰度，好吧。

自己调一下那个清晰度，就是别的兄弟已经OK了的，肯定是你那边的话，这个网络环境不是很好。看。OK那么我们今天这个呃。来讲第一个案例哈，还是很多兄没有兄弟不知道的吧。卡的先调一下那个清晰度。

好不先调一下清晰度，应该是没问题的。卡吗？兄弟们啊。有多少生意卡的？天了。流效是不考是吧？那就行那就行。好吧，这个弹幕很多兄弟还是不考的。那就我们就。不耽误了好吧，不耽误了啊不耽误了。不耽误。好吧。

卡的兄弟，这个后续自己去调一下，但清晰度不要说了。这个。好吧。okO那么我们今天这个先讲第一个啊，先讲第一个。这是之前这个线下回来广州的时候的一个一个妹子啊，就是我们呃线下计划的时候啊线下计划的时候。

然后呢呃当时认识他的时候是在武汉啊，然后呢，呃原件上面啊认识她的时候在武汉，所以他就啊知道我经常会到处去啊，所以说这个女孩子啊一来第一句话就是又跑了，对吧？然后呢，我就说这个今天刚回广州。

然后就后面打了一个半个小时电话。好吧，其实。这是这个案例的开始啊，也是这个。案例的结局找保生的啊。从这个简短的一句话之后，打了半个小时语音啊，就基本敲定了这个女孩子要过来这个广州啊，找我的一个结局。

好吧。你们看到后面就知道了啊，但是到现在又可以来考下你们啊，从这一个啊开头，你们看出来什么。兄弟们。你们从这一个就从这一张截图。能看出来的什么。有没有这个，我看一下有多少兄弟。的基础是okK的，好吧。

我考一下这个看一下有多少兄弟从能从这个呃截图上面看出来这一个。聊天初期。我们这个收啊能看出来一些什么。呃。看一下啊。展示面很好，体重情绪好呃。女孩子呃有窗口。肯定是有想法。呃。

女女生被你的弹汁产生面都很吸引。啊，那么很多人都能看出来啊说是有兴趣啊，或者说觉得这个呃有展示面啊，包括说有一些东西还说是一些谈资什么的啊，那其实并不是因为我和这个女生其实聊的并不多。知道吧？

聊的并不多，因为我当时认识他就打了个招呼，然后他就会问我这个武汉的，然后我就说这个来武汉出差两天啊，过两天就回去啊，然后呢，这个他回了一句话是什么？然后我就说加个微信，然后就加过来的啊。

其实并没有聊很多啊，但是展示面这一块确实是这个呃有一定的加层是吧？因为我们呃为什么要去做展示面这个东西呢？啊，就是为了啊。主要目的。那肯定是我们呃大多数人都知道的啊，资源问题对吧？

它决定了你的资源质量和数量。啊，自然质量的数量，但其次它有一个更重要的附带作用，就是降低。你的。这现什。好吧啊，降低你的对荐成本。那么如果说你们遇到这种女孩子，你们这个。该怎么操作呢？该怎么去聊呢？

你们能够啊。把握住嘛？如果说这种类型的女生弟们会怎么办呢？你们会这个或者说大多数兄弟现在遇到这种类型的女生啊，你们最后的结局是什么呢？啊，就结局是什么？好吧，就其实为什么要讲今天这个案例呢？啊。

就是啊现在发现很多的兄弟啊。前期啊可能拍一些展示片啊，女孩子的兴趣也有，但是这么大的窗口还是把握不住。知道吧。到最后啊又聊死了啊，我估计很多兄弟都会有这种情况，有的兄弟扣个一好吧，有的兄弟扣个一。

中年兄弟。不好把握。呃，结局是聊几天约会。还有呢啊很多哇这么多把握不住的嘛，上面的这么多把握不住的吗。所以说这个我们啊为什么要去学习呢？啊，其实一个是啊为了啊提高你的兑现率，对吧？

其次呢就是说你遇到这种女孩子的时候，可以把握住。好吧，不懂怎么接着聊，有时候维护不好，那O维护不好，这兄弟这节课好好听好吧，这节课好好听。因为我约了这个女孩子之后呢，我还和她有个两三天的一个维护时间。

对吧？一共认识4天嘛，呃，加了之后呃，是第三天还第四天过来的啊，第三天是第四天过来的，好吧，中间会有一个总诊断维护的过程，你们可以看一下啊，你们可以看一下。好吧，那么主要这个语音对吧？这个主要语音呢。

那肯定还是前期的一些呃个人信息交换啊啊，然后从信息交换的过程中去收集到一些啊女孩子可以进攻的点啊，找到一些切入点啊，然要去升高关系啊，并达到邀约啊，这个东西就不去细收了啊，当然这个如果说你是我的C学员。

对吧？啊，这个我们部分的一些案例的呃聊天录音是有的好吧啊，要部分的聊天这个是有的好吧，然后这个呢就当时比较仓促就没录下来，对吧？但是如果说你想要去了解啊这一块这个语音该怎么聊对吧？啊，那你可以这个。

私叫学习一下，好吧啊，因为。语音是一个节奏非常快啊，特别是初期很容易拉近两个人的关系。包括说你邀约的时候不会有那么多的SD。因为女孩子。听着你的声音，他会这个降低这个难度啊，他也不好意思拒绝你好吧。

OK那么我们接下来就看啊，看看一下这个打完电话之后，女孩子是什么反馈，好吧，看一下女孩子是什么反馈。他说还要打电话吗？我得。吧我待会也得去洗澡了，不然这个不打他，我就去去睡觉了是吧？然后呢。好了吗？

看到没有？兄弟们。啊，说明什么呢？啊说明这一通电话啊，神诚者。走进了他的内心，知道吧？迫不及待的想要这个继续合伙的啊，当时我是觉得聊的差不多了，然后邀约也落实了嘛。然后我们每次线下其实都要加很多资源啊。

去夜场实战啊，或者说这个。数学也好啊，方方面面的啊，时间也不要紧凑。所以说我并并不想在呃聊好的一个资源上面或去花太多时间，所以我就主动切断了啊，你们也可以看到，对吧？女孩子的反馈非常好。

那后说明这通电话是非常成功的。就有些时候啊一段关系啊，从开始就奠定了结局啊，从开始一通电话，28分钟就搞定。就是这么快。知道吧？9点钟认识对吧？打了一个电话之后，不到这个打了半个小时电话吧。

打了半个小时电话啊，中间还还隔了二二三十分钟啊，没有回复知道吧？啊，所以说这个啊你们可以看我说这个等我一下，我下来买东西啊，咖啡也到了，洗澡没有。你看就是他一直想打第二通电话。

但是我没有啊明确的这个答应啊，他个不答应，就是拒绝好吧。然后呢呃简单看一下吧。等先看一下吧，我当时因为我要出去，你知道吧？我当时要出去，呃，有另外一个需要学员，这个需要我去了记一下，然后我就我就过去了。

好吧，然后直到两点多回来，我就给他回了一个回了一个这个刚转东西回来。然后第二天啊就第一个回合就这样子断了。但是你们可以看。女孩子一通电话之后啊，变化有多大，好吧，变化有多大。

这就是说啊你能否掌握出啊真正的技巧啊，真正用对了方法，女孩子的反馈啊会完全不一样。🤧咳。然后呢，包括说上面有兄弟说这个啊维护不好的啊，仔细看好吧，仔细看。好吧，有多少兄弟这个平时维护啊。

觉得自己维护做的不够好的，或者说不知道该怎么维护的啊，兄弟扣个一好吧好，又或者说在这个弹幕里告诉我，你们平时是怎么去和妹子维护的。关系升级到位了啊的维护也好，或者说平时这个聊的不怎么样啊。

或者说普通关系这个也不知道怎么维护的。有没有兄弟扣一好吧，或者是说啊。有思路的兄弟可以在这个评论区告诉我，你们平时是怎么样去维护的。因为我发现很多的兄弟他都会这个经常和我说，哎呀，我聊好一妹子。

不知道怎么维护什么的，知道吧？还说很多人呢有特别的东西就会去分享啊，找对应的话题。O。还有没有还有没有？好。还是打一的比较多哈，兄弟们。啊，就这么说吧，兄弟们啊，其实我啊就这么说啊，其实维护这个东西。

如果说是建立在呃升级关系之后啊，就真的留手就行，好吧，留手就行。知道吧，如果说这个关系这个没有收到位，或者说聊的不怎么样啊，你维护也是浪费时间。懂吗？和女生聊天总是不问不火，都OK那么你就可以看啊。

那你也可以看。啊，包括说这一个聊天可能就节奏会。这个快一点，而且一通电话你们可能没有看到内容，倒没关系这个。做好做好，讲完这个案例之后，还有一个案例是全程这个打治疗的。那O这个时候呢，我就跟他说嘛啊。

这个昨天没睡好然，然后呢，他又说过两天又要走了，我说还有几天呢，然后呢，他又说想你怎么办见了之后是不是啊，就说明我昨天的移动电话已经把这个面子落实好了，见面之后的这个。然后呢，他又说你会个鬼混，你看。

女孩子一通电话半个小时。半个小时这种反馈。中反馈哪好充的。啊，他说你会不会鬼混啊，我说我只爱吃注胶注胶菜，然后呢啊。他说啊他发了个表情，那OK呃，我就说什么时候来见过。什么时候见？呃。

网络不网络应该是你那边的问题，好吧，兄弟们啊，兄弟，这个其他的兄弟都是没有反映这个问题。🤧看。啊，然后呢。你就个看。这个女生说这个女生啊司机啊说了一些她的日常啊。

像不像这个刚才有约兄弟说的有一些特别的事情啊会来分享啊，像不像啊，像不像啊，其实是这样子的。那，如果说你在一段关系里面把握了主动权啊，那么找话题的那就是女生。如果说这个呃一段关系。

你是被动的那找话题的就是你懂吗？兄弟。知道吗？啊，所以说呃为什么我说这个关系啊升级到位的时候啊，有手就行了，因为就非常简单非常简单，每天就等着女孩子这个找话题啊，然后我就。给他啊一些回馈就可以了。

并不需要我去费脑子。并不需要我去费脑子。咋吧，然后呢这个。你看。笑死了，去一天够不够啊，这个你不是自己住吧，你看女孩子其实啊也很懂，因为我当时已经约好了来家里了，知道吧？啊，约好了这个去私密空间，对吧？

去酒店。然后呢，这个我就说自己啊看你时间啊，他都不行。然后我就说这个。应该是等你想好呃，那你准备今天还是明天，难他说这个明天或者后天这个看看，应该是后天ok然后呢，我这里再说一个期待。

就你们呃平时很多时候。呃，不温不火啊，就是因为女生在做一些这个啊投资的行为，不包括说他给你找的一些话题也好啊，或者说他做了一些事情啊，你没有给他一个积极的回馈啊，所以说这里我就啊说了一个期待。

就让他觉得哎你这样子来找我啊，在我心里其实是一件啊加分的事情啊，值得期待的事情。好吧，然后呢，OK你看。啊，主动找话题。主动找话题。看。然后呢，这个。王心。多少人出？啊。

关键多少人就就约等于啊要来我私命空间了，对不对？然后主动这个亲密称呼。主动行密通户。然后呃还有这个么么哒。怎么样呢？兄弟啊，这像不像这个啊像不像你们平时和女生皮护的时候聊的东西？啊。

这就是说啊一段感情里面啊，谁处于被动的一方，那这个事情就谁来做，知道吧？所以说为什么这个你们平时会觉得费劲啊，这么多人不会聊啊，因为你这个。本末倒置，因为你初期建立吸引的时候。

或者说确定关系的时候就没有做好啊，主动权永远在女生那一边。所以说经常呃都告诉兄弟们，就是说我们的一些呃内部课程啊，我们私教或者说呃线下也好，对吧？你们过来学习啊，是让你们的做到去吸引女生。

而不是说去追求。知道吧。啊，当你已经吸引到一个女生的时候啊，这些东西。根本不用费脑子，就有手就行。好吧，有手就行。好吧。有手就行。然后呢，这个啊在干嘛呢？对吧？你看女孩子一直在去。关心你的动态啊。

或者说说一些想你啊，去给我提供一些情绪价值。啊。给我提供一些情绪架值。然后。哎呀，这火快了，知道吧？这个手速太快了。那个。啊，我说的你看我说这个那不早点来身边是吧？然后呢。

这个你看这是我的第二个表情啊第二个表情。因为我这个觉得上面因为我回的都比较频啊，会聊的比较频，所以这时候就加一点呃这个表情包啊，你们可以数一下嘛啊，你们可以数一下嘛。上面有一个兄弟说要表情包的，好吧。

数一下，因为确实不怎么用，知道吧？然后呢呃女生说我怕我出不了，怎么说，兄弟们什么意思嘛？什么意思嘛啊什么意思嘛？什么意思什么意思吗？兄弟啊，女生为什么要去说这句话呢？对不对啊，女生为什么要说这句话呢？

对吧。啊，然后呢我就说这个有没有一种可能我受不了呢，是吧？怎么样嘛？就是女生还没有见我，对吧？已经通过我的啊一通电话啊，通过一个。语言上面啊。已经达到了这种效果。所有东西都是他在做主动啊。

包括说已经呃做好了，第一次见面，就和我啊有一段愉快的。做个故事的准备。知道吧？啊，想要做一些有爱的动作。怎么样嘛？兄弟们。啊。平时你们出去约会啊，看个电影，炒个饭。喝个酒。是不是？

最后还是没有能够做到啊。但是现在只要说你学习到啊这个课程精髓。根本就不需要说去这个约会啊干嘛的啊，只需要聊天，对吧？只需要靠聊天。降低了你所有的成本，对吧？

所以说很多很多人这个啊他都不知道这个背后啊一个课程的。核心价值在哪里啊？它能够给你省下多少钱，你要去啊想这个东西。好吧，然后呢，这个啊女生呢这个就说呃准备见你今天过来吗？再考虑。

然后说这个在考虑什么因素，他说去广州又去东莞又回广州啊，因为他是。啊，他本来是在。广州的，然后呢呃。后面因为工作去了东莞，然后呢，最近辞了工作，然后就回了老家啊，在深圳啊，在深圳，然后呢。

他来广州要做一个什么检查，然后呢又去东莞拿东西，然后又回深圳就反正差不多是这个意思。就比较折腾吧。难那OK原那我是说这个其实呃也还好啊，离的也不远，而且也不是来一下就走，对吧？就给一个预期，别人。

如果说我和你相处的好的话。你可以在这边多待一下，也不用说这个这么着急啊，但是女孩子啊就说就真的抬一下就走，按照OK啊。那既然说这个。我让你多呆啊，这个你不需要那是最好的。因为你多呆。

反而影响我的这个拔刀的速度，好吧。然后呢，我就说这个那你是怎么怎么个想法啊，然后呢，他就说你啥时候有空。对吧然后我这里就差不多是说呃，你说今天还是什么时候，对吧？啊，这里就不去一一听了嘛。就不不去一定。

就反正就是对这个什么时候过来的对吧？但是大家都会聊就不去看了嘛，大家都会聊就不去看了嘛。然后呢呃我说最后还是在落实嘛。然后做核酸啊什么的，7788这些东西就没什么营养嘛。就平时维护就是聊这些东西啊。

对吧。就很简单。这里就简单代括一下就好了。简单他过就好了啊，还还不会维护的兄弟就对吧？啊能看出来就维护这个东西是非常简单的。然后呢，如果明天去找哪里找你啊，我说你几点拿睡醒吧。然后呢，就7788的聊对。

一直都是在对时间呢。因为我的时间也确实那几天都在带线下。所以说呃。他来的时间一定要提前跟我说，不然我不好安排，你知道吧？他不好安排。然后呢，这个。啊，然后呢你看。28号对吧？25号认识的28号。

结果他跟我说买了两点半的票啊，没其他时间了，忘记了昨天怎么样嘛？兄弟们啊，女生自己买票过来零成本。零成本。零成本。知道吧？零成本。几点几点左右到了，对吧？这个4点啊3点40ok然后就接着接着。

对吧后面其实啊这个。就是等他过来了嘛，这里就不去一一讲了，好吧，一一讲，这回去就是这样子。对吧。ok啊，这个准备又有一点点东西来的。啊，他说没有帮我狗狗吧，没有的宝，那就行。

我是说这个你是你怕还是对毛过敏啊，就简单还是要关心他一下嘛，他突然给我来了一句这个是吧？他说怕。对吧对你过敏啊。这个时候怎么回？兄弟们这个时候怎么回？😡，啊，这个时候怎么？他说都有过敏。

对吧其实当时我的听感是不是很好的。啊其实我的听感不是很好的啊，就说到听感这个东西，其实就和兄弟们平时聊天一样。就说你们要去想你和妹子聊天的时候啊，你说话的一些听感知道吧？很多时候就包括说呃这种情况啊。

我和他也聊的差不多，然后他要过来，他说了一句这样的话，其实我当时听感非常的不好，知道吧？我甚至都有有一点想不见的，知道吧？我甚至都有一点不想见的。知道吧啊，这就是说你维护的这个过程啊，战线拉的越长。

你的一个犯错的几率就会越大啊，包括说呃女生啊选择有很多啊，又或者说我现在其实选择也很多。那如果说你说做一些小小的细节，对吧？或者说下图只需要一瞬间。可能这个女生或者说你们在女生那里就会被。paて。

知吧啊。你不在的线上不会什么意思？OK这个时候怎么回？这个时候怎么回？我只想在我只是在想你你过来是什么害羞的样子，你却质疑。哎，为什么要说这么多呢？为什么要说这么多呢？这很明显就不是啊。😡，呃。

怎怎么说呢？就是说有主动权的呢，该说的话，知道吧？如果说你们遇到这种情况会怎么回啊，考验你们的时候来的。啊，考验子的时候来了，我还是怕对你过敏。啊。还有没有？还有没有更精彩的这个回复？那我走。好不好。

啊，是不是有很多兄弟都是第一次过来听了，兄们。啊，是不是有很多兄弟都是第一次过来听啊，第一次过来听的兄弟这个扣个一好吧，第一次过来听的兄弟扣个一。呃，聊天屏幕放最放大已经很大了，兄弟们。已经非常大了。

再到这个电脑都装不下了。好吧，拉不动了。啊，很多呃怪不得。啊，怪不得啊。怪不得这个啊因为我们之前的一些直播课啊是讲过的，因为有过一次呃，我的门徒，对吧？呃，她和女生聊天的时候也有差不多情况。

就是临见面的时候，对吧？啊，女生说的一些比较下头的话，对吧？这个时候该怎么做呢？直接的一个表情，三个问号对吧？这个还是我当时在那个呃微信的表情里面就说问号，对吧？然后随便选了一个知道吧？

我现在的表情包基本上都是呃这个在聊天框那里，这个有一个搜索，直接在搜索，你想要发什么表情，你就搜一下就好了，根本不需要说存什么表表表情包，知道吧？根本都不用去收什么表情包，现在基本上都是能找到的。

知道吧啊，初次电话怎么聊啊，这个东西啊是一个数约的核心内容。好吧，数约的核心内容。那所以这里就啊不去细说了，好吧啊，不去细说了啊，感兴趣的可以这个扫一下这个二维码。扫一下这个维码了解一下，好吧。

然后呢啊怼他对吧？那ok然后呢，他就说说什么呢？啊，我是你的小母狗，怎么样吧，兄弟们啊。怼一下就关了。知道吧，怼一下就乖了啊，不不怼啊不乖啊，非要怼一下。差吧，怎么样？兄弟们啊。这个应该不会。不会这个。

这样子吧，好不好？看一半啊，剩下的自己脑补，好吧，怎么样了？兄弟们。怎么样？怎么样？是吧。啊，不怼一下真不行。就非要等一下。是吧。然后呢啊我就说这个那上次的问题来了啊，是不受不了还是你受不了，对吧？啊。

你看又来了啊，小母狗都来了，你知道吧？怎么样吧？兄弟们啊，主动权在自己手里。就是这么大的影响力啊这么大的影响力。对吧你想他乖，对吧？主动权你得有。咳。啊，不然的话，那可能对吧？

아 야 여기 목소 보려서。OK啊，就差不多了啊。啊，其实就是这一块，不然的话这个案例早就活完了。啊，早就好完了，好吧。O这个。啊，你看啊去吃点东西，对吧？他说没到快了，你要等我吗？

这个等久一点没关系吧，我去吃点东西，他笑死了。然后说没关系，那就行。OK然后他你看他就说。这个等久一点没关系吧，我去吃点东西，好纠结吃什么回广州是吧？你看这个时候他说这个吃东西啊，然后他说我说没关系嘛。

他说那就行，然后我赶紧说洗个澡啊我赶紧说洗个澡。知道吧啊，因为其实他这句话不就是想让我带他出去吃东西嘛？走吧。但是确实是没有时间，好吧啊，如果说你这个过来啊，点外卖给你吃一下什么的那无所谓嘛。

但是你说要出去什么的，那确实是太浪费时间了，是吧？所以我说这个洗个澡对吧？然后呢，你看后面他也没去吃，对吧？因为他想我带着带他去吃，你知道吧？然后呢，后面就过来了，是吧，后面就过来了。啊，后面就过来了。

然后呢，我这个事后呢，我就跟他说这个我我出去了嘛啊我出去了嘛啊我出去了一下啊，就是说呃去。线下去了对吧？就线下去了啊，然后呢，因为当时晚上好像是有夜场还在干嘛啊，有轰趴啊，有轰趴，所以我就当时就撤了。

知道吧？我就把他自己丢到房间里面了，然后我就呃去找线下学员，对吧？去收集资源啊，去教他们轰趴什么的啊，然后我就丢他自己在那里，然后他就等到8点多嘛，他就这个说要走了，那走就走呗，对不对？没关系是吧。

没关系。然后他后面就说给我看记录，就是和一个女生聊天啊，去那个女生的家里，那后面就甭看了嘛，对不对？就是这么个节奏怎么样嘛。怎么样了？好吧。够够不够瘾啊，兄弟啊，够够够不够瘾啊？个人扣二好吧。

这就是你们。学习后的样子。这就是说你们以后啊。要有的一个态度也好，或者说和女生相处的模式啊，或者说得到的结果。是吧啊不管说你是想要说短期关系也好，树月也好。你看如果说你短期关系之后。

你想要和这个女生保持一段长期，或者说想孩子谈恋爱。对吧做个反馈。啊，做个反馈。也是可以的。好吧，这个反馈也是可以的。所以说我经常呃在我的概念里，所有的长期关系都是从短期开始的对吧？

所有的短期关系也是可以转化成长期关系的。知吧？他们是相通的，只是说呃。决定权在你手里，你想要把这段关系给延长了啊，那么。这就是一段长期关系啊，如果说你想终止啊，那其实你抽离就可以，好吧，抽离就可以。

好吧。好吧。照片啊有多少兄弟想看照片，好吧。我要看到满屏幕的666好吧，满屏幕的666我才。这个给大家分享一下好吧。满屏幕的66给大家分享一下。好吧，这个动动起你们的小手，好吧。好吧，我一过来看一下。

哦，但是。稍等一下人。我先发到这个。先发到那个。文件传输那里吧。因为那个相册经常会弹这些东西出来。好吧，看来想看的的还是不够多呀。啊。好啊。OK给大家看一下。就是这个精彩对吧？总是短暂的啊。

那么大家这个。注意好好吧注意好啊，简单的浅看几秒钟好吧，浅看几秒钟啊，因为这部分女孩子是呃有纹身，对吧？有纹身，然后我就给她纹身打了个码，对吧？就免得对吧？看到就不太好是吧？看到就不太好，对吧？OK。

怎么样？怎么样？这种感觉怎么样？啊。舒不舒服嘛？兄。怎么说？是不是看着就很牛。还有崇庆是吧。这个看着去很有崇劲。可以吧。啊，这就是我们平时这个对线的这个。这个兑现的这些呃资源的平均质量。知道吧？啊。

平均质量。想不想看这个第二个嘛，兄弟们啊。咱们看第二个。呵。😊，想看第二个是吧，等一下拿个水好吧，拿个水拿个水。酒吧没有兴趣，这不是在酒吧的呀，兄弟。这不算酒吧的呀兄弟。现在。那还有这个就酒吧这个东西。

其实现在已经是作为一个啊自己平时想放松啊，或者说这个娱乐的时候才会去的一个地方，已经不是主要的对现形式了啊，包括说这个电影最盛行的是。1819年对吧？现在其实都过了那个过了那个镜头了。

知道吧现在很多那种睾丸啦都已经退圈了，你知道。如果说还在靠夜场的话，就。不太行。不太行。Okay。是不是想看第二个嘛？兄弟们啊，准备好的扣个一好吧，准备好的扣一，我们再来看一个。再来看一个。

让你们看一下什么是速度与激情好不。要不看照片吗？兄弟啊要不看照片。要不这个就先给你们看一下照片怎么样。看什么。可以，这个这个我就。这个没有导码，那我就浅看一下好吧，浅看一下好吧，浅看一下。

就直接从朋友圈这种感觉怎么样这种感觉怎么样？这种感觉。啊这种感觉。怎么样了？我找找一下哈。这个他当时还给我发了一张照片。对吧你看他当时给我发了一张照片啊，当时给我发了一张照片。哎，这个名字没改改一下。

想不想看这个案钮？啊，你们猜一下这个。猜一下这个妹子是聊了多久？猜一下这个妹子聊了多久，好吧。猜了这个妹子聊了多久？好吧，擦一下。3天3个小时。一天。其实我也忘。我看一下。我王。我看一下啊。我看一下。

两天3天一个小时。2个小时一个小时一天。我靠细节都没注意到，当不了细狗了这个。O。O那么只有一个兄弟猜对了，两天好吧，两天啊，一天半吧。因为我当时认识到已经4点多了，你知道吧？四点多了。呃。

就在这里可以看到，对吧？这个通过你的好验重。因为有他的一个微信名，我就不露出来了，好吧。呃，四点半好吧，四点半兄弟们四点半。就当时晚上4点半这个。这个。睡醒了对吧？睡醒了，然后呢，这个我就看了一下我的。

对吧某个某个软件。啊，某个非主流的软件。也是一个主流软件，但它不是你们平时用到的对，具体在哪里，我就不说了，因为我怕你们找不到。找到又不是很好。Yeah。它是一个主流的软件。

但是说不是不是这个你们所理解的校软件好吧，不是你们所理解的校软件。好吧，大多数是送女需求，强的女生。呃，是这样子，兄弟，你要想。我们通过线上去社交，对吧？啊，就等同于说你现在如果说没有时间。

没有这个想法，或者说没有这个。需求去认识女生，那你也不会去用这视眼镜。那么其实女生是一样的。知道吧？所以说女生去用这些平台的时候，他肯定还是有自带的社交社交这个需求的。他的社像模式是打开的。

这用到我们这个内部啊是要的一个。呃，说辞啊就是社交模式啊社交模式。剩下模式好吧。摄像模式啊，它是打开的。啊，如果说你非要和那些商网模式没打开的人呃，去社交那肯定没有什么好果子。

OK那么这个时候就是说通过他的这个好友之后呢，我等了一下，哎然后我就说了一句，还没睡，对还没睡。因为我醒的时候，他是留了号给我，然后呃两点多嘛，两点多给我留的号，然后呢，我加的时候4点多。

然后我就没想到他通过了嘛。啊，本来我是没准备聊的。没准备聊的，反正我刚睡醒就准备看一会手机，然后就继续睡的。然后就想着先通过，然后明天醒了再和他聊啊，没想到都还没睡。一下子就打乱了我的节奏，对吧？

我就说这个我突然醒了一下。啊，确实是当时晚上这个。醒了吗？然后他说这个原来是这样，现在还不睡，我就一下子没睡意了。然后呢，他说这个我还没睡睡不着。我说这个现在加一了啊，你在武汉呢。

因为这个软件上面是有这个定位的，但是。有它有很多的其他一些地方的定位，我就不太确定。所以我就先确定一下。好吧，先确定一下，这就是我们经常所说到的。你和一个女生学相处的时候。

你首先一定要去收集一些有有用的信息，对吧？这句话。啊，这句话记记得好吧啊，这是我们这个呃整一个体系的初期的第一个步骤。好吧，第一个步骤。啊，第一五步骤啊，所以说你们可以看啊，还没睡啊。是的。

首先啊我得判断他是还没睡呢，还是说睡醒了。对吧啊然后呢这个呃我说一下子没睡一，他就会说我这个还没睡睡不着，对吧？就说明他现在睡不着，然后呢，一整晚没睡，然后呢，同时判断他是不是在同一个地方，对吧？

我聊的每一句话其实都是有思路的啊，你们别看就是呃说辞比较简单。啊，都是有潜在意识的，包括说女孩子也是一样的包括说女孩子也是会很多时候他的说的一些话都是有一些这个潜台词的啊，那我我估计啊。

特别是这么多地一次过来听的兄弟，那我觉得很多人都是缺少了这一步，很多人都是缺少了这一步。知吧，可能你们聊天就比较随意啊，可能你们知道啊这个认识阶段，了解阶段什么的，知道这些概念但是。没有人会啊。

或者说没有人真正的告诉你啊。需要怎么做？好吧。O。呃，不要遇到还好好。不。呃，肉体心灵啊，其实这样子，兄弟就是说并不需要说把这个东西看的呃那么。沉重知道吧？毕竟每一个女生其实都是。身心都是会有的。

不然你不不会有一个很好的体验，你懂吗？刚才我也说了，就是所有的关系的最后。什么样的结局都是取决于你自己。淘宝。只是说目前这个阶段我并不需要。很长很长期的一段关系。OK这个继续说啊啊，你是在武汉嘛？

你咋知道我马上去上海吧，对吧？就啊如我所说的这个女生经常的去外地啊，经常去外地，所以这个我这个时候是先落实一下。然我说这个啊我现在在武汉马上回广州。在我汉哪个区后湖。他说我是广东人啊，行吧。

这个时候啊说明什么呢？其实有两个点。第一个就是说这个女生问我在哪个区，其实她是。有一定的这个。对吧啊，一定有需求的。然后呢，同时他告诉我他是广东人，因为我这里我说这个回广州嘛。

所以说我这个时候看到了第一个我们可以合适的聊天的一个契机。一个合适的聊天器节。就说操市管呢okK这时我也说啊。你也是广东人，对吧？啊，就是我这个时候我看到他说是广东人，所以我第一时间对吧？

和他说了一句粤语啊，打字用一句粤语表明身份，知道吧？先表明身份。这个你看。这个啊有一些粤语的，我会稍微翻译一下。因为后面这个我想，因为我这个时候我看到这句话。

我就知道这个这个这一段聊天绝对以后是一个聊天案例，对吧？所以我的很多说辞啊都尽量的是用这个普通话来打的，知道吧？啊，其实看到这里我就知道了这个。以后肯定会出案例的，你知道吧啊？然后他说他在白云啊。

他说他也觉得啊，然后呢，我说海珠海珠呃都很近，我说天这是什么缘分？他说你这个为什么在武汉，我说这个呃分公司在这边。然后呢啊做什么啊，简单说一下嘛啊，然后就说原来是这样子啊。然后我就再去判断一下。

因为我上面已经告诉他，我在武汉的地方，然后现在判断一下确实是啊说远不远说近不近嘛，对吧？然后也同时这个时间点已经5点钟，而且别人没有睡觉。呃，综合来说，我觉得今天兑现的这个。几率不是很大。啊，知道吧？

综合来说，这个今天这个兑现的几率不是很大，又或者说呃当下的一个情况可能体验不是不会特别的好，对吧？呃，他也没睡，这个我睡一下也醒了啊，所以说这个我没有急着去聊啊，简单的判断一下这些东西。

然后他他说是的啊，不过他15号就去上海啊，或者说江苏。然后说这两天就回广啊，平时在哪啊，他说大多数都是在武汉啊，朋友都在武汉，对吧？我说这个临走才认识，对吧？这里暴露了操。哎。

他就说是哎在家你看到就看到了吧。他说你平时是在小红书家人聊天的吗？对吧？啊，这样微信我说很少是吧？好吧，真样无缘，而且这个不并不是特别想。讲这个，因为其实我们现在。还是偶尔对吧？这个。加上小红书的妹子。

小红书的妹子还是质量要高一点。知道吧好。然后呢，这个时候ok。再去说怎么这一这一段就是你们所认知的了这个了解阶段嘛。因为你这个时候并没有想着去兑现，所以说还是呃以一个了解为。为基础。

然后再找一些松高的地方，好吧。前面怎么好卡呃，不卡的，你调一下这个清晰度就好了。是的。然后呢，对吧了解完之后呢，我们该去推进关系还是要推进关系的。我是说这个说不定是上天拉红线。是吧然后呢。

我说最近朋友都一对一对。然后小红书发力的啊，他说你应该不缺女朋友吧。啊这个时候我就随便说了一个说辞嘛对。然呢。就简单说一下啊，但是你们可以看啊，为什么我当时会说出这这句话，因为我知道他是广东人，对吧？

然后这句话是为了铺垫这句话。广东那边的会温顺一点啊，就。你可能很多时候女生会问你一些择偶啊什么的，你可以去影射他，对吧？但是你。啊，要委婉一点啊，不能职工对吧？啊，不能打职权。啊，你得要一点。是吧。O。

然后呢，这个时候广东的多温牛呀是吧啊，我说这不才遇到你对吧？啊，广东没有认识的，我现在思在工作上面。然后再从这个呃工作还是要重要一点。然后我就说了一个呃摩羯有一点这个工作狂。

就通过我们啊你可以看我和女孩子去聊天的时候，对吧啊。包括说从认识到这个了解我做的每一个事情，对吧？啊，都是循序渐进啊，也是对应这个阶段的内容。但是我的说辞会1。1点的。对吧去推动啊往下一个阶段去，对吧？

了解差不多了，对吧？这个拉红线是吧啊，然后呢这个。后面。再去说一些对吧？工作啊，那这个时候啊聊到工作。上面说拉红线，其实我已经往这个建立吸引的这个阶段去啊，然后呢，女生又给我老公说呢。

ok我又把这个工作拉到了工作岗，然后并加入摩羯。怎么样吧，兄弟们。这就是聊天节奏。这是聊天记奏。然后呢，李生就说我是巨蟹的，我想结婚，但想要回家，不想再漂来飘去。

怎么样说你上面那个兄弟啊有没有看到心灵怎么样？这种是不是有心灵？啊。そ。然后呢呃他说这个快餐式的真常少之又少是的啊，也总会遇到是吧？啊，还是分人啊，但是当时给我的感觉就是他既然给我说这些东西。

对吧并不是我并不是我爱听的，并不是我爱听。是吧我就说这个我感觉你这个应该还是没有走出来，然后他又说了一大段。啊，所以到这就其实从聊天的感觉，就是我们社到直觉。为什么要去去说这句话呢？因为他给我。

这个啊前面聊的还还还好啊，一聊到感情啊，就开始有点这个有点一啊，有点悲伤，知道吧？有点悲伤，知道吧？很很。🤧对吧，节奏感。啊，可以的，这就是你们很多人缺少的东西。为什么呃和妹子聊天总是聊的不好。

或者说不温不火呢？啊，因为你没有节奏啊，知道吧？就好像你唱歌，对吧？你这个没唱到调上也非常难听，知道吧？也非常难听。OK他说了这么知。啊，说到上面对吧？是要直觉往是要直觉。

那就是说通过这个他口口聊天的感觉，我就能感觉到他应该还是没走出来，知道吧？所以说我就说了这么一嘴，对吧？其实是呃在表达我的一个。🤧呃。は。小情绪也好，或者说呃让别人知道啊。

这个你现在聊的东西并不是我特别想听的对吧？啊，但是他还是给我说一大堆，对吧？啊说一大堆，我就三个点。怎么样吧？这三个点。OK啊，但是该迎合还是要迎合一下的。对吧。OK啊，然后后面又说了啊。

你现在代入感太强了，就是说你可能现在和我们和我相处，你还是建议在上一段感情的一个。你看是我怕了怕受一次伤，这是第二次很小心保护自己。是吧，然后呢OK啊，我也是这样能理解啊能理解。沉重一下子。然后呢。

但是这个话题你们可以明显的看出来，就是我其实不是很接的，只是说你。呃，说出口了，那O我给到了你想听的一些回馈啊，包括说确实他说的一些事情也是。是这样子的。啊确实很无语，对吧？

然后确实也是那个男生不是很值得。然后呢，这个。OK我就说了嘛，你最近是这个被这个事情失眠，对吧？然后呢，前面在干嘛，都在找朋友玩，中秋也在武汉过啊，没回广东。对吧啊OK从快速的从那个话题里面抽出来。

对吧？然后呢，我也是啊没来及回去，这种缘，可惜我们认识太晚了。然后这个你平时回广州多不，对吧？啊，确实认识太晚，因为他这个说呃15号就这个不在武汉了嘛，当时我也是。呃，这个。

差不多那几天要这个回广州一趟，对吧？这个有个广州的一个学员，对吧？需要这个过来指导一下。所以说当时我们的时间就。很紧凑，就只剩两天，对吧？只剩两天。那么你们也可以看到，就是说这种呃前提条件下如何去兑现。

好吧？OK所以这个时候我就说你平时回广州多不啊，因为他说他是广东的嘛。那首先我得知道，如果说我们这一次见不到的话，那么呢我们下次啊在一个城市的概率有多大。他说以前每个月都会回去，10月份要回去一次。

就说明了以前啊经常回，现在不是，但是10月份国庆啊，这些假期可能就回去一趟啊。O我说这个见面机会还是挺多的对吧？偶尔也会回来武汉看一下，他说这个不不在武汉了，偶尔过来玩一下。对吧然后说这个。不行。

就过完过两年回广东吧，这个我说回广东吧对。在武汉也还有两天，我们对吧就综合了上述的一些情况，我大概就知道接下来该怎么做，对吧？啊。

这就是说你们平时可能和女孩子聊天过程中并没有这些呃制定怎么样去和他相处的这个过程，对吧？兄弟。没有一个清晰思路啊，有这种情况的扣一，好吧。没有思路啊，没有一些策略也好啊，对吧？

可以扣个二好唔好可以扣个二。现在知到问题了吗？现在知道问题没有？啊，现在这道问题啊，就是你缺少了这些东西啊，你说这个呃你做一件事情，你完全没有计划啊，你可能就大概知道怎么做，但是你没有好好的规划。

那你怎么比得过这些有规划的。你怎么比得过我的私教学员呢，对不对？太注重结果，思路很杂啊，其实太注重结果并不是一件坏事。因为这个没有结果的事情谁做呢，对不对？你肯定是先制定好。

你想清楚了你和他的最后的结局是什么，对吧？所以说这个。是没有问题的。在后结果是没有问题的，好吧，这两个兄弟啊在后结果是没有问题的。但是你得知道怎么样能够得到你的结果，你得有一个清晰思路。

你知道怎么做才能更接近达成你想要的结果。好吧。就好像这个啊之前有一个兄弟来问我，对吧？啊，有一个兄弟来问我这个。呃。他说因为他之前有一些情感的问题，对吧？就后面就呃帮他解决了。

但是他还是想要过来我的身边对吧？来这个报个门徒再进修一下。然后他就问了我一句这样子的话，他说这个啊，如果说现在问题解决了，对吧？啊，后面我也能够自己解决问题，那是不是不需要这个。学习了。

然后呢啊其实是这样子的，就是说能做到和能做好啊是两种概念，对吧？你能做到，那你可能这个一个月啊做一件事情也可以，对吧？啊，但是。能做好，就是说你一个月可能。从这个一次变成两次变成4次变成8次啊。

就是这种。好吧，OK呃，简单的再说一下吧。好了。呃，这一段就是比较简短，因为当时我就知道和这个女孩子并没有什么太大的。机会见面，所以我后面就聊的差不多，我就主动切切断了嘛，对吧？呃，主动切断了，对吧？

就是我也没有去过深的去推进。因为你们也看到我推荐这段关系的时候，都是有一点点抵触的，对吧？他还是在那个情绪里面啊，也可能是晚上啊就是呃想的比较多，或者说呃半夜4点多没睡，可能他刚扛，就是在回忆这个事情。

所以说我并没有去着急去再去往下。是吧啊，没有太太着急的，继续往下，所以我就切断了对吧？这也是为什么战线延长了这个呃主要问题。然后呢，这个呃15号对吧？你看后面我也没有找他啊，我也没有找他。

后刚他就给我发了个消息，因为那几天其实我确实很多事情，我确实很多事情。然后呢他那天这个3点钟找我对吧？其实3点钟这个时间点啊其实错过了一些东西，知道吧？啊，兄们，这个女生半夜问你睡了吗？啊。

或者说在干嘛睡了没对吧？啊，说明什么呢啊说明什么呢？咋了，兄弟们。一个女生半夜问你你是睡了没有啊？秀人吗啊，在干嘛啊，这些东西。对，就是寂寞需求来的啊，这就是一一个啊兑现的信号，知道吧？

这是一个兑现的信号。所以当时哎就是没有注意嘛，没有注意，就是我回答的时候可能就是已经这个错过了，对吧？就很多时候我睡醒了，一看手机对吧？翻到几条，哎，事了没，对吧？

我就感觉昨天就好像这个错过了一段故事是吧？OK啊，然后他第二天8点钟就给我说了时，对吧。我说我就醒了，他说你干嘛？我说你怎么这么早。然后呢，我说这个昨天在看资料，没注意手机。你OK。

这个时候我就知道了吧，这个你昨天既然半夜这个呃半夜找我，那又说明什么呢？对吧？有有对线的信号，对吧？有对象，所以我这里我就说了啊，我还想着真真健健来着，对吧？我还想着今真健进来着。

难道他又说我不是说我晕满了嘛，对吧？如果说这个想着等你忙完呗，反正也没那么早睡是吧？啊，我是说这个呃你忙完不就，对吧？你哪怕你事情再多，可能呃晚上也没没什么事情忙嘛，对不对？然后呢，这个也没那么早睡。

他没看懂啊，我就解释了一下啊，我就解释了一下。好吧。然后呢，他就说你什么时候走，明后天吧，关键我已经走了，不然还可以约一下，对吧？啊，记住这句话好吧，兄弟们，记住这句话，好吧，关键我已经走了。

不然还可以约一下。继续记住这句话，好吧，这个后面你们就可以看到反转。迷迷糊糊回答你好吧。那O既然说当时他给我的信号是他已经走了。那我就只能说哎，那没办法了嘛，国庆还回不回啊。

这个只能说放这个重心在这个国庆上面。因为我们国庆又搞了一下一次这个广州计划。搞一次广州计划。然后呢，这个。啊，他说应该回吧。okK那我就知道了吧。杨后国说这个刚洗完澡歇一下，对吧？然后呢。

他说那你明天回去一直在呃，广州不回武汉了，对吧？对吧。然后说我说很少回没什么特别事的话，对吧？然后他说他很迷茫嘛，我就说真的那迷茫就回广州呗，他说回广州不知道干嘛，我说说不定啊还能把握我们的缘分，是吧？

因为这个时候我已经知道了，这个我们见面是在呃重重点在国庆嘛。那么如果说呃离距离国庆还有15天，那么你想要去呃。这个推动到延后到那个时间点的，那么你们的关系一定。呃，得有有一定的升华，对吧？不然的话。

15天的周期其实是非常长的啊，很多不确定因素。走了。然后他会说这个啊缘分啊该遇到的肯定会遇到的对吧？是不是经常遇到这个。很多时候遇到女孩子去说这种这句话是吧？很多时候这个啊女生都会说这种这句话啊。

那我就说整个啊也可以自己制造，对吧？啊，你不要跟我来扯这一套，对吧？啊，说什么佛系不佛系的。这个。很多东西都是需要自己这个争取。你要给女孩子这种概念，知道吧？很多时候你们就是没有这这一步啊。对吧啊。

可能你就应和他一下啊，那可能就没有后续了。知道吧？okK然后呢，我就没回他了嘛，我说自己可以制造他就嗯了啊。其实我当才看到了，但我不想回。你可以看到我其实是秒回的这里我是秒回的。

看了一个嗯的我就不想回了啊，因为我觉得这个如果说你这样子一个态度的话，其实。也并不缺，因为15天的周期，我需要和你去呃维系的话，其实也是顶耽误时间的。好吧，所以说这样你这个态度的话，那就算了嘛，是不是？

然后他就问了一下我我的这个。对吧然OK他后面又追加了，他看我没有去找他聊天啊，没有回他，他又给我开启一个话题，对吧？然后呢，我就说了嘛，这个就冥冥就暗示的暗示着什么。然后说难道我们命里，对吧？

这个肯定会遇到。你看女孩子对吧？这是不是啊我们聊天中需要给到的一些这个情绪价值？是吧啊是不是你们现在所缺到所缺的一个东西。为什么你们和女孩子聊天这个不恩不火啊，为什么这个维系不好啊。

为什么推关系推动不好，是不是？因为你们缺少了在正常对话中啊，制造情绪价值的能力。是不是？好。有这个问题的扣个一，好吧，兄弟们啊，有这个问题的扣个一。是吧，有这个问题扣个一。这就是大多数人。

他可能啊体系啊，或者说啊阶段啊什么的啊，那些。键盘理论对吧啊，都知道。但是他这个啊确确实实去运用的时候，又不知道怎么去运用，知道吧？好吧，那么你就可看啊，通过女孩子问年纪。对吧OK。先告诉他他也告诉我。

先延伸一次啊，女孩子的这个链纪问题。然后。再去推动啊再去推动。对冥冥中这个暗示射什么？对不对？你看女孩子一下子就。进入到了我们的框架里面。运用到了我们的框架里面。然要不说这个三分天注定了，剩下靠我们。

怎么样往上的学到没有？啊，学到没有。学到没？そ。学到了扣一好吧。学到苦艺怎么样了？啊。怎么样去正确的从两性关系中。这个把握主动权。怎么样这个正确的保握主动权？就这种感觉啊，说到我们好像会在一起这样。

你看女孩子已经进入到我们节奏了。真有缘啊，这个命理暗示我们会遇到是吧？说得我们好像会在一起一样。怎么样嘛？兄弟们啊，就是我要表达的东西，其实啊女孩子已经帮我这个自行脑补好了，都不需都不需要我这个去说啊。

他脑子里面已经有了这些画面啊，所以他才会给到我这个反馈。知道吧？啊，这就聊天对吧？这就是聊天。如果说这个。如我所说的，你们没有这种能力，那很多时候啊这种有窗口啊。

或者说有兴趣的女生或者说你想要去和他这个啊有一段故事啊是非常难的啊是非常难的。好吧，O。啊，他说这个说得我们好像这个会一定会在一起。一样是吧？那O这个时候怎么回应啊，好像刚才你们也看到了。

这句话就给你们看。如果说这个我说过你挺在我审美上的，是不是？就说了就说明这个李生说这个说的好像我们会在一起一样。然后我就说。你挺在我审美上的。糟糕。啊，就说明你是达到了这个我的择偶标准。

在我的这个择偶要求之上，啊，或者说啊合格线以上的对吧？啊，如果说我们这个中取学校或者干嘛的那我们。会在一起也是很正常的一事情。懂这个思维了吗？兄弟们。懂这个思维了吗？啊，如果说你们的话，你们会怎么回？

可能啊你们就可能会说什么哎努力一下什么的啊，或者说这个把握啊，干嘛干嘛的对吧？啊，就开始去迎合，开始去这个了，是不是兄弟啊，是不是？啊，怎么样嘛？怎么样？是不是说到你们的点上啊。

是不是你们啊就是不是你们平时自己还妹子聊天的时候，就没有这种思维啊，没有这种心态，没有这种呃脑回路啊，去回一个女生。知了啊，这就是这个。我们。课程这个里面啊，最重要最重要的一个也是我们的第一个步骤。

对吧？你的心态问题一定要解决，你要啊养成你的心态，才会建立到你的一个思维。知道吧？OK啊，但是这个你没见过我本人。怎么回吧？兄弟们。怎么回事？就为什么这个啊知道为什么这个啊我们的一个对接。操。等一下。

妹子打电话过来，稍等一下，兄弟。稍等一下稍等一下。稍等一下稍等一下。稍等一下，回个消息好吧。这个妹子要先回一下吧。对，这是最近的一个。一个妹子。刚才打电话那个妹子是一个开劳斯莱斯的一个妹子，好吧。

真的啊，有多少人想听他的案例的？好吧，有多人想听他的安妮的。这个。锻炼心态这。对。非常有钱那吧非常有钱啊，也是零成本，好吧，也是零成本兑现，包括说现在也还有一个联系在，好吧啊，然后呢这个。

怎么样去学习这种心态？那么其实呃我刚才也说了，这只是我们课程里面的第一步。好吧，课程里面第一步也是最基本最基本的一个东西。知道吧？所以说。呃，在我们的内部。这是一个比较初级，比较入门的一个东西。

但是现在已经卡在了很多兄弟的一个要素上面。哦。它是非常简单的，好吧，非常简单的。如果说你啊缺少这样子一个心态，哎呦。哎呦干嘛呢？🎼。我待会给你回电话，十十来分钟。在工作啊，和客户在在在在在在在商量事情。

带照给你。你要来就来呀。晚一点晚一点过十来分钟给你。你等我忙完再跟你说呀。我说了十来分钟啊。你先在回酒店，忙好再过来。差不多的呀。那你先过来呗，那你来路上呗。好，先这样先这样，拜拜。哎，烦死了。

这个挂了，还要非要打过来。好吧，这个。非常尴尬好吧，非常尴尬，非要这个。好吧，O这个。OK这继续。好吧，那么我们节奏要快一点。那么兄弟们也听到了，对吧？我只有啊留给诺哥的时间不多了，对吧？只有十来分钟。

好吧，只有十来分钟，好吧，哎，就没办法了没办法了。这个我们节奏快一点，好吧。好吧，哎呀。然后呢，okK这个但是那个没见过我我真简然问一让你失望了啊，要不这样吧，兄弟们好吧，这个我明天再来讲，好吧。

这个案例我们明天好好讲。好吧，我们明天好好讲。怎么样嘛？你们想听这个今天的简化版，还是想听明天好好讲？怎么样？兄弟们。😊，啊。怎么样？今天听的扣个一，好吧，明天听的扣个2，好吧，我看一下。今天讲也可以。

这个简单讲一下，但可能就比较快，好吧。我靠，这个这么多这个看来这个直播间的兄弟还是非常懂事的，好吧啊，非常懂事的啊，未来可期好吧，未来可期。好吧。啊，实道啊是的，呃就是说啊比如说对吧？

想有我这种这个幸福的烦恼，对吧？每天这个被妹子。追着走是吧这个。可以，这个找一下我们的这个。二维码对吧？这个我们的咨询问题啊，你有任何的情情感问题也好啊，或者说平时听我们的直播，有一些什么不懂的地方。

对吧？包括说你缺一个手把手这个教学啊，我们的线下，或者说你需要展示面，对吧？啊，或者说你想要进一步的去提升，或者说你现在情台上有很多问题，或者说有不足，或者说你呃有一定的基础，想要这个做到更好是吧？

那你也可以这个来我们的试教啊审定制啊，对吧？让我那个带着你学习好吧，这个可以扫这个的二维码，好吧，啊，扫这个二维码，好吧，就是说你如果说你想要这个成为。或者说你想要这样子的结结果啊。

或者说啊现在的一些兑现的啊，想要在呃快速兑现啊，降低自己的一些社交成本啊，或者说这个。啊，或者说这个想和我一样，这个月级啊，月级兑现对吧？啊，你看这个。啊，开劳斯莱斯的妹子，对吧？也是。这么的这个。

系吧。啊，我就不不多说了嘛，好吧，朋友们。好吧，然后呢，明天这个。这个明天这个过来讲那个详细来讲一下这个案例吧。好吧，那我们今天就先讲到这里面，然后呢。啊，课程的问题可以这个查一下这个东西，好吧啊。

不仅说呃两性啊，其实我们在后期啊都是一个提升自我，包括说呃社交圈啊，如何去建立啊，对吧？就其实很多时候我们到了这个阶段，因为已经从业了很多点啊，不仅其实呃两性相处，只是在社交里面的一个很小的一个板块啊。

包括说很多的一些呃圈子啊，或者说怎么样去个人提高啊，怎么样去呃。提升自己啊都是可以通过我们的社交课去学习的。好吧，很多人都通过学习这个有了。很大的改变。好吧。啊，然后呢我们的啊包括说啊如果说你想要这个。

线下学习对吧？啊，你想要这个清零现场，这个也可以这个来我们的线下计划，对吧？线下计划我们本月的1516号啊，本月1516号这个会有一期杭州计划，对吧？啊这个。你拍摄啊这个。打造一些基础对吧？

这个展示面的一个啊在杭州拍摄好吧，OK然后呢，包括说你想要的来这些都不满足，对吧？你想要再升华一点。那这个可以来这个扫这二维码来定制啊你的专属课程好吧，你的专属课程。好吧呃，明天这个劳也讲牢的话先不讲。

先不能讲，好吧，因为现在还有联系啊，我一般都是。如果还还有联系的妹子，一般。都这个。先不讲好吧，先不讲。但是如果说你们想听这个你只要说啊有我们的微信，你总会有一天能够等到这个案例的他是一定会讲的。

好吧啊，又或者说我可以在内部课里面先去给大家去讲一下，好吧呃，一些毕竟这种越级的呃一些内容，对吧？还是。反正这波会比较好一点，好吧。O。可那今天就差不多到这里吧，好吧好吧。好吧。好吧。

OK那这个明天过来明天过来。这个886扣扣起来，兄弟们好吧，错了错了。