# 02約會如何更加巧妙的聊天_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼，🎼，hello，我是蓝叔。helo我是古医生。欢迎来到约会的艺术的第二集，还是这个案例。我们上一节有讲到这个男生在回复工作的时候的话呢，他给女生是什么样的一个状态，他是一个什么样的一个人。

基本上在第一集当中有详细的讲解。然后呢，我也告诉了大家，如果是我来操作我的视角是什么样子的。好，那我们来看一下第二节课。稍。😊，那个工作应该不用休息的时候，一直盯着手机看吧。不有啊。除非是被强控了。

Yeah。我工作需要。就是有重要的消息需要及时回的哦。是客户吗？还是什么？对对。😊，最难受最难受的时候。就是有时候生着病还得回消息那种感。那好在。在我晚上超过9点之后，基本上不会有人再打扰。

就我可以安静的喝酒。喜欢喝酒啊，我就是每天睡觉，那你酒量是不是很好？😊，看你怎么判断比你好算好。一下。😊，OK这里我提供一个男性视角，如果我假设我说我喜欢喝酒，他说喜欢喝酒，那你酒量是不是很好？

这个时候我会问他，我说那你为什么不问我是不是喝酒为了麻痹自己逃避生活为么要问我酒量好不？看什么感觉女性视角，如果我讲出这个话，觉得你有深度故事？

就会让人好奇说为什么要这么回为什么要通过喝酒来麻痹自己去逃避生活经历了用一种开笑的语气去延伸女生对你的一种故事感理解吗？很多人他跟他约会啊，一眼看到头。

你真没有什么兴趣去跟他深入的接触这就是我们所说约会当中得有营养的成分在大家要清楚就是营养的这个成分就是你能不能在这个话题当中提供一认为的一些东西，就是如果深度没有你情绪要有？

看像这个男生这其实回的还不他说的是怎么定义这个好。好就有点挑战的那种定味在里面啊。对比你好，就是我在不了解的情况，我直接说你喝不过我对我直接说你喝不过我这也是O。我们所说年轻人有年轻人的套路。

但有一些呢尝试着走不一样的这个方式。我们也可以看到一点，就是男生在回复这个消息的时候，他其实有一点他扛住了很大一部分压力。

他不会认说女生觉玩手机的是不是不尊重你完全没有这个状态但很多人他会第一反应我跟你约会，我就只能全身心的跟你在一起，就完全把工作就抛之脑后了。其实没有这个男生他真的能做到内外是一致的。

而且还有一部分就是我接触的一些学，他们会觉得生他问我能不能喝那我我不能了解为什么我能喝的话，他就觉得我在外面玩他就会特别敏感这个东那这个时候呢我又给大家一个方案。

女生问能不能喝就我来回答如果我回答是你会不会给我贴标我回答不是那。😊，下是不是还要约这种无聊的饭局哎，什么感觉？就是两种嘛？第一种就是给人感觉哎，好像我是不是被一眼看穿了，就这个男人洞察人心。

然后第二种呢就在问下一次的这个邀约做铺垫了，而且也告诉他这种饭局无聊理解嘛？就是其实也是有某种暗示性的东西，因为酒啊是为什么酒是为了我们精神上放空，我们所说的放松的这么一种状态而存在的。

而且还有一个方式就是你也不用去直面回答你的酒量到底是好还是不好，你可以直接说我也不太知道，你说要不我们晚上约一下或者下一次这个东西不是重点，你知道吗？直接就是铺垫好有两种回应，女生问你酒量是不是很好。

有两种第一种回答是干嘛以后你就知道了。第二种回应就是日后再说这里就不做解释了，第一种就很好解释嘛，你不是想了解嘛以后你不就知道了吗？为啥因为想跟你有以后啊，他肯定不会问的嘛，你就开个玩笑嘛。😊。

我们继续，那你们放开水回去。我以为是个菜鸡，又菜又爱玩，就跟打麻将一样，又菜又爱玩。😊，那下次约你回。😀你看这个男生就很顺势的抓到了这个东西，就是女生，他说的是他酒量很不好，很菜。

然后这个男生反而说那我下次就约你喝酒。嗯，就你什么菜，我就约你啥，你喝醉了，我才有机会这个潜台词其实就是这么来的他没有像有一部分人，他会觉得说女生他喝不了，那我就不约了，我就不约了。

真人君子那这个地方他就会说哎那我们下次喝奶茶吧哎你说大家感受一下这个情绪从何而来的就其从这里啊这个男生啊他指定是学过我们的课的这样为是我的人所他是学过我跟古医生的课的然后呢在这里面我们可以看到男生呢其实已经在暗示这个女生我广属性而且女生能够感受到的。

然后第三个的话呢，如果是我个人啊，我个人的一个视角，他说我其实很菜然后这时候我就问他我说是一杯就倒还是一碰就倒。😊，知道这句话的含金量吗，是一杯就倒还是一碰就倒，你知道吗？这句话里面其实长力是很大的。

医生你看到了什么？如果我真这么回应，你觉得这现场这个女的真的会给我一巴掌，不会她应该会被你都笑。对啊，那女生都会怎么想这个男人呢就觉得蛮好玩的嘛？蛮好玩的，而且就是暧昧的这个氛围。

其实就在这些所谓的好玩当中去产生的。是的是的，所以大家可以真的感受一下，就是每一个约会啊，不同的人还有不同的玩法。O我们继续往下看。O我一般出去玩，我都是那种戏氛的。

然后这朋友都会觉得我很能喝然但是其实。😊，可能两瓶就是我的量了。😊，两瓶啤酒吗啊。です。啊。就就是因为我会很太吸贵呀，然后然后朋友就会觉得哇它看起来一定很能喝。😊，然后我之前跟朋友我之前跟朋友们出去玩。

就是蹦迪都还没开场之前就已经喝吐了，已经吐过一轮了。我现在不爱合诉，我就微信就可以了。就喝一瓶啤酒，你就先走吧。反正就是喝喝不完就真的就找朋友帮喝呗反正我朋友喝。😊，前面喜欢自己一个人在家。

后来喜欢和他去兰桂坊做那种挑战，就是从头呃从头上的第一家酒吧开始，每一家喝一排是要从头喝到尾。这么牛，还有这种玩法，那我肯定不行，给我我肯定不行玩喽就了，中间再过一点的时候，就基本上都有点哦，那你酒量。

我觉得酒天好的男生很加分。Yeah。好，古医生要发言了，看到了是吗？看到了吗？女生直接就说会喝酒的男生很加分，其实真的是会喝酒的男生会加分吗？根本就不是而是眼前这个人他做什么加分。然后呢我来提供一下。

我看到的这个男性首先有一个词叫做氛围主。二种我们所说他搞氛围然后还有一个就是他不能不能他说我是一个氛围主，我怎么回？说氛围是那种打扮的很漂亮。

然后你懂的如果你这个方向我想到另外一个就是很直接的去调侃晚上夜班以这个也非常开这个也是非常好因为酒吧里面有很多这种就是就是工作人员嘛氛围组。

但我们也不是一定去说别人就是他是氛围组或者怎么他只是一个调侃然呢第二个我们所说的，说他很会搞氛围你问他说以后我们见面是不是被动一点。😊，什么都会好像这个很好，就引导女生主动给他拉预期。哎。

我好像是一个稍微被动，沉默寡言一点的人。是然后第三个我们所说的，他说哎喝酒的男人很加分对吧？就是我的回应是啥这个是喝酒是加分。

我认为喝完酒喝完酒的我会更加分奇造好奇让他感受到每一个话背后我都可以把拆解单独拎出来去讲的因为到聊到后面这个男生他好像没有播到这些信息，其实他其实有忽略掉忽略掉很窗口他窗口很好情绪很好。

因为我们也是从无数的约会当中要挑的理解吗？以在这个过程当中，他就讲到他自己在家里面觉得这个窗口就相当错过了没有去接得就完全有点非常可惜这氛围主去聊。

问氛围主岂不是每一天晚有大哥住生肯定会接这个话题而且还有就是这个男生他当时。呈现一个状态是什么？就是她好像无欲无求，你知道吗？就这个女生她不管说什么，她都是啊嗯嗯就是很平的那种。

然后中间有一个点其实她做的还不错的，就我要点出来跟大家说就女生他说她酒量不好的时候他没有去迎合女生说哎呀，女生是要少喝一点或者怎么他的反应是啊两瓶怎回就是一个不刻意不迎合的一个状态。

其实是蛮好的有看不起他两瓶就倒的这种状态实这侧面也是告诉女生眼前这个男人他是一个有主见有自我意识的一个人，而不是说那种百依百顺的男人僵硬了。在这个过程当中大家还有一个非常核心的一个状态说我以都是喝吐了。

现我喜欢微醺这是一个非常重要的一个窗口这是一个方面后第二方面干嘛。说那我们差不多微醺的时候，至少你知道自己在做什么不知道在做什知道吗这里面有很多种暗示，就看他自己希望。往哪方面去想了。

而且这一部分这个男生也有展示他爱玩的一个属性。对他说那个喝酒嘛，每个酒吧里面头喝到尾从头跟一的这个朋友但一谁知道喝醉了干嘛但你在过程当中，其实如果他要打预期应该怎么打？问你说喝酒？

是哪个小妹妹你不我为喜欢去酒吧你去酒吧看你说得不到可以看个关系推进去聊约酒的话题真可以聊很多很多种不同的东西存在。

而且在这个状态下你还可以去了解一周几次问说你一般在哪里说我在兰桂坊下我不去也可通过这个话题去了解选评估他是不是符合你的标准刚刚的那个话题女生说哎我经常在哪个地方玩。

说那不去去签一个男人的在那里亲亲我我多难受那个如我有个女人。那我就没那么难受。你看那个时候我就已经开始植入了。嗯，就已经在开始扰动这个人了，所以大家学到了吗？或者我们所说的，你还会问他，你以前喝醉了。

你说是清醒的还是不清醒的，他如果说不清醒了，我就会问他，没事嘛，我也有过那个阶段。这个时候其实信息量是很大的，所以喝酒是一个很好的一个话题点。但我觉得这个过程当中错过了很多。好吧。

那今天我们就分享到这里。那最后啊如果你们有任何约会的问题，欢迎添加我们的司机号跟我们取得联系，那就我是梁叔，我是医生，我们下节课再见拜拜。😊。

