# 03 第五课：情感自救：解码渣女成因，重塑自我价值_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

OK我们这节课来讲情感自救，解码渣女成瘾，重塑自我价值。OK首先。我写了一段话啊，为什么要讲渣女的生产原因？啊，这不是给渣女找理由吗？给渣女洗地吗？你可能看完这些课会有一丝丝这样的感受。

因为渣女的一些形成的一些原因吧，可能是一些先天家庭的一些社会文化的一些原因啊，确实市面上可能现在你学完我这节课之后，你会发现哇，渣女怎么这么多啊，这个我们应该对他们进行强烈的批判，再说其实也用不着啊。

咱们不要太非黑即白啊，我们尊重人性的复杂，但是很多同学又问了，说我如果遇到了一个女孩，我就是很喜欢她，我知道这个判断出来了，她就是渣女。但我还是喜欢那你成哥你有没有方法告诉我怎么搞定。

这就是我这节课要讲渣女成命的一个原因。啊，第一，你要知道他的成因，并且共鸣他。那你看你是不是通过共鸣可以马上和他拉近距离。第二条，虽然我在第一节课开篇的时候，我就讲渣女最好不要救啊。

但是你可以用形式上的啊一些看似对她好的一个方式啊拯救她啊，你也可以快速的获得那更多渣女的内容，我们要放到一些高分的课程当中去大篇幅的展开来给他家讲OK那么我们就。来看一下那渣女形成的原因，我们。

第一条来到的是成长背景啊，有可能是个人家庭环境的影响，家族关系的影响，家庭给他的平时。家庭的经济环境影响等等。第二点。父母情感的关系就是童年时期，父母情感关系，情感模式对他潜移默化的影响。

第三个就是早年的经历啊，包括童年的时候可能会有一些阴影，早期恋爱，他交往的男朋友到对他造成了一些伤害，他交往男朋友可能是一些渣男啊，所以他后面的话他会应急，有一些应激性的保护啊，这第一大块成长背景。

我们了解一下，通过了解的这个渣女的情感背景。那么你也会发现他形成现在这个价值观的原因是什么？那你通过这些方面跟他去进行一些共鸣，其实是可以马上的去拉近你们之间的关系的。O那么第二种啊，社交圈的一些影响。

社会大环境文化的一些对个体的塑造啊，还有社交圈的一个环境的影响。比方说她的朋友圈啊，社交媒体啊，她的最亲密的这几个闺蜜啊，对她的一些影响。第三个说到了我们之之前课程里面所提到的核心啊，自我价值感很低啊。

本身来讲，她就是很自卑的低自尊低价值感，所以他才会导致她咋扎呀，她会去做一些措施啊，因为他自己其实是不尊重自己的自我价值感是很低的，他自己是打压自己的，他自己是很自卑的还有两点啊。

通过控制他人的利益来获得自己的价值感啊，还有什么呢？还有利用她。家人获得肯定和关注。女孩嘛她都想。听到赞美嘛啊听到赞美的之后的话，他觉得他自身的这个价值感就高起来了嘛。

那本质上问题的话就是因为他对于他自己的个人价值感，他是不认同的啊，还有什么呢？还有不成熟的感情处理，缺乏良好的情感教育啊，可能是家庭啊，或者说学校里面就没有给他一个非常正面的情感教育。

导致了情感表达和处理能力不足。模仿周遭成人的不健康的行为模式，可能在初中高中的时候啊，有些女孩会和一些小混混混在一起啊，导致了可能这个行为被带偏了啊，有样学样嘛，但是没学到好的啊。

没有学会如何以健康的方式表达和处理情感。后天改的话都需要重新来有一个正面的能量进来，用三倍的能量再去把他的以前错误的那种不健康的感情模式去改掉啊，那最好的情况的话，其实是一开始就是他身边的人是正明。

他的教育是OK的。但是如果说他一旦歪了之后的话，后天会有要有一个更强的力量，3倍3倍以上的力量啊进来以后，把他先天的这个东西改掉啊，不成熟的情感处理，恐惧亲密，恐惧孤独啊，有些人这个害怕没人陪。

恐惧亲密的话，有些人他走不进这种亲密关系里面啊，他喜欢去夜店，他喜欢在一堆人里面跟这个和跟这个和。但是你说让他跟一个人待在一起，他很恐惧这种亲密关系，他觉得这种亲密关系的话，不如大家朋友在一块啊。

一堆朋友一起喝大酒啊，会有一些这样的心理大家了解一下，还有就是我的专业了啊，因为我是13年的时候拿了心力咨询师的证。13年的10月份，14年的话，我是拿了二级证。到现在为止的话，现在24年了嘛。

已经十年了，那么给大家说一下，其实嗯我们现在国家的话有2亿左右的人确定。话是有心理问题的。所以大家并不要觉得这个其实是一个少数啊，其实啊蛮多的啊各种各样的一些人格障碍也好，或者说是心理问题也好。

都充斥在我们身边。那我在这儿的话简单的给大家罗列了这么几点。第一个的话就是边缘性的人格障碍啊，这个自恋性人格障碍。NBDNPD啊，很多人对这个NPD二时能讲创伤应激后障碍啊，这个描述的话是经历。

那经历或者见证创伤后事件时发生的一种情况表现为重现避免过度警觉等症状，也就是说可能童年的时候遇到一些坏人或者说是看到一些可能比较夸张的事情啊，对他就是产生一些应激性的障碍嘛。第二个就是心理问题啊。

焦虑障碍焦虑意言其实有有很多我在这儿的话，我只是简单列了其中的一部分啊，她有这样的一些心理问题。女孩的话有的时候他会跟跟你说他么社恐啊，社交焦虑嘛。经常年轻人都会说什么社恐啊，我社恐啊，我不愿意出去啊。

这不是焦虑障碍嘛？这些的话也。就是女孩也经常会跟我说，我觉得大家可能很多人的话也会经常在聊天当中聊到这些啊，去了解一下，也可以跟他进行快速的共鸣。好吧，最后我们看我还是给大家写了一段话。

这是我除了以上两点原因之后的第三个点，就是女人其实是一面镜子。我们知道了渣女的形成原因。我们看懂了他们，我们也在这个过程当中去倒过来审视一下我们自己身上有没有这样一些问题。如果有这样一些问题的话。

我希望大家能够通过一些方式，一些手段也可以在私聊到我行通过系统的学习，因为我知道嘛，你们需要去改的话，他需要一个三倍的力量进来啊，情感自救重塑自我价值观。这是我这节课的核心。那么这节课的话就到这结束了。

