# 03 第一课：万贱归宗：说到底，渣女就三类_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

好了，各位兄弟们啊，今天来讲这个渣女课见渣克的这个第一节万箭归宗。说到底，渣女就三类啊，你看我这个名字起的好不好？万剑归宗啊，可能是我这一系列课程当中最满意的一节这个课程名字啊，我们来。来看一看啊。

那首先我写了一段隐言，这个渣女是一个普世化的词汇，是时代的产物，是对女性标签化的成谓啊，这种标签通常包含了对个人行为的主观评价，而实际情况可能会更复杂啊，用这样的标签给人分类啊，可能不太公平。

也可能忽略了他行为背后的多样性和复杂性啊，这可能稍微有一点点给渣女这个词汇洗涤的这个嫌疑。但是也要知道啊，就是每个人他这个情况不同，他形成渣女的这种行为也好，心理也好，或者状态也好，可能会有一定的原因。

大家听我一。1点拆解，慢慢慢慢的给大家把渣女相关的一切讲透。OK那么我们可能在网络上或者说是日常和其他人的聊天当中听到过各种各样的。对于渣女的一些评论啊，比方说渣女经常去酒吧、夜店啊，备胎很多啊。

别有优心啊，玩暧昧的高手啊，把你当成饭票啊，动不动就发一些令人遐想的朋友圈啊，诸多此类的啊，可能会列出个几百条，那么兄弟们就是有一个问题了？就说我这个几百条，难道都要微过了吗？难道都要这个对号入座吗？

那这肯定他太麻烦了，那这这么麻烦的话，这这个大家就抓不住核心。我给大家做了一个思维导图，希望大家能够抓住核心O我们现在来看这个思维导图啊，其实本质上来讲的话，我认为渣女就三种啊，第一种多呕。

第二种利己主义女力。第三种以自我为中心啊，后面的话我会单独的每节课去拆解这三种是什么？我们先先来这个把框架大一答啊，首先我说第一种啊，这是我们上面这个部分的女女力主义的啊，个人立己主义。

或者说是精致的个人利己主义。那么这一部分人有哪一些特点呢？首先把自己的外貌当成武器来看，就是杀人的武器啊，我外貌一定要好看，把感情也当武器，不诚实欺骗，自我物化，以男人为踏板，责任转嫁。我们去看一看啊。

以上我简单列了6点，基本上她的目的是什么为什么我们要把感情当武器，因为什么呢？我搭感情当武器，我用你的一些情绪价值吧比方说后面我们解释到的啊，虚情假意的说喜欢你。

你会感觉到这个女孩身上带着一种职业性的微笑，就好像你看到夜总会啊，那些女孩或者说啊啊什么叫职业性，比方空姐啊啊，对你很微笑啊，先生你好啊，看似很有情绪价值。但是你知道那种情绪价值，他是一种虚情假意，啊。

成商稍微高一点。但是有些男生她判判断不出来，他就觉得哦这个女孩是不是对我有意思啊，对不对？所以什么呢？所以她的目的是什么？他的目的是利气，自我物化。😊，目的是利己，以男人为踏板，目的是利己，对不对？

我们再来看第2块，以自我为中心。第一，决策主导。第二，拒绝躬情。第三，长期频繁的贬低你。第四，拒绝理性的解决问题。第五，控制你的社交生活。第六。过度的要求、注意力和时间。第七，忽视伴侣的成长和需求。

我们再来挨条的往里合啊。首先批评你贬低你，我们随便说一条，批评你，贬低你。那你想他为什么要批评你点击你，他是就是以自我为中心啊？这个关系当中的话，他没有尊重你和他关系是平等的啦，他没有这个平等的概念。

对不对？他是觉得什么？他是觉得他自己自身的价值很低。所以什么呢？所以他需要通过这种不停的贬低你，批评你来满足自己的内心的自尊心，为什么要控制你的社交生活。你看后面还写啊，要你发朋友圈也好。

或者说什么不允许你和其他的正常的朋友接触也好，都是要控制你社交生活。但是他控制你社交生活目的是什么？目的是要让你。以他为中心，对吧？生活当中围着他转，对不对？我们在随便。拿出一条拒绝共情。

他为什么跟你拒绝共情？为拒绝共情后面写的是对你的痛苦视而不见，低情去血压。他为什么要做这个事儿？他是没有共情能力吗？她不是没有共情能力，她是不想跟你共情，她是干嘛呢？因为我要共情你的话。

我就跟你是平起平坐了吗？我就没有办法以自我为中心的，所以是我没有共情能力吗？是这个女孩没有共情能力吗？不是她是什么？她要的是以自我为中心啊，对不对？还有什么呢？还有我们看左侧这个。😡，啊。

多偶性的核心啊，同时交往多个伴侣，金主供养者情人炮友老公、备胎舔狗，注意以上所有的都不一样。大家不要觉得啊备胎和舔狗啊，是不是一类，对不起，备胎和舔狗还是不一样。备胎要比舔狗稍微强一点啊。

舔狗是那种纯舔的这个完全的啊对女孩付出，但是所有的付出都不求回报，对？备胎还没有舔狗这么甜，对不对？所以同时交往多个伴侣，因为他要同时交往多个伴侣，他有这个多偶性，所以什么呢？

所以导致他没有对你的长期承诺，导致他。该希望你出现的时候出现，不需要你的时候消失，导致了他不愿意公开你啊。这里面说的不愿意公开是在多个场合，不管是线上也好，线下也好啊，线下你你跟呃他出去啊。

碰到了他的朋友，或者说是来到了他的局上，人家朋友这个问他你和这个男生什么关系啊，这男生普通朋友啊，不愿意公开你啊，虽然可能你们已经很暧昧了，或者说是在网上的话，你已经对他付出很多了。

但是他还是不愿意在别的朋友面前承认你是和他是有这种亲密关系，或者说是暧昧关系，他不愿承认啊。所以你看吧，一切都是多偶性导致了，都是到他要交往多个伴侣，他要让别人觉得他是单身。

所以他才展现出了缺乏长期承诺，冷落交替隐瞒关系这些。因为这个词由草作往后面，我们在延展的话有太多太多话题了。每一个话题后面的话都有一些表征和呈前。是我们自源人就不说了。

所以我本来在这儿把大框架给大家列好啊，阿女说到底，万件归宗就这三类。第一类女历啊，第二类自我为中心啊，跟你永远没有平起平坐啊，因为自身价值感第一，对你进行精神控制啊，还有多偶性，就是干嘛呢？

这个本身她就是想出去玩，她就是花，他就是一个男人不够，他就是要很多这种这种男人啊，好吧，那么这是渣女的思维导图啊。第一块啊，这个我们再来这个简单讲一讲啊，利己主义啊，不诚实欺骗啊，可能在感情上不忠诚。

对伴侣撒谎，隐藏重要信心，男人为踏板啊，这个就是一层一层往上上换男人。什么叫换男人呢？啊，我今年交往的人生是年薪十万的，明年是年薪20万的，后年是年薪50万的，大后年是年薪100万的。

以男人不停的为跳板，一层一层一层一层往上走啊，外貌感情当武器啊，武器化自己的优势，就是他不觉得外貌是一种条件，或者说自己的感情是一种要求，我们正常人谈恋爱的话，我感情我有自己的价值观。

我对我自己的价值观的话是有一个非常明确的。我要找一个什么样的人去符合我自己的价值观的。他不是的，他是把他自己的这个价值观，完全的武器化，什么叫武器化的？就是你想要我表现出来什么样价值观。

我就表现出来什么样的价值观。而通过。感情价值观的武器化来为自己获得优势啊，责任转嫁啊，自我物化啊，这个就不用说了啊，我们简单过过啊啊第2块啊，以自我为中心。这一块的话，到后面的话，我们着重的来讲解啊。

这个我只是先把这些问题先都给大家列出来了。后面着重的讲解这块的话很重要啊，第3块多偶型啊，这就不说了。O那我们再来回顾一下这个利己主义等于捞女。

自我为中心等于精神控制等于不平等的关系等于这个女孩她在潜意识当中觉得自身的价值感低啊，第3块多偶性等于我被绿了啊，就经常我们在呃生活当中啊遇到的三种类型的渣女。O两点建议在这节课最后的两点建议啊呃。

看清了啊，首先看清了，我希望大家要学会闭嘴。为什么呢？因为尊重他人命运。不要多余的指责，也不要。啊，到处的去宣扬你的发现。那么多余的指责是什么呢？你发现他是渣女了吗？你过去批评他啊。

你过去说你这样是不对的啊，怎么怎么样，这种多余的指责基本上没有什么人喜欢听，大多数来讲会招来这种女孩的强烈的这种反感，懂吧？我们没必要去做道德卫士。因为什么呢？因为我发现了她是个渣女了嘛。

那么拿童的话来讲叫做这个好女孩别辜负坏女孩别浪费。我们没有必要去做的事情是让一个坏女孩变成好女孩，这个很。很多余很多余就是什么呢？你知道他是渣女的，你别浪费不就完了吗？哎，你没有这个权利。

也没有这个义务去让他拯救她变成一个好女孩，对不对？所以第二点，老祖宗有一句话叫做不劝婊子从良，不去避梁为娼，那么不劝婊子从良，是说给年轻人听的啊，你们年纪比较小的时候，你们可能看到这种渣女。

你们会觉得啊她价值观不对，那么会劝他说你为什么轮到到现在这个状态啊，你能不能啊回归到一个正常的生活呀。年轻的小伙子很愿意干这个事，但是如果你们有一部分人啊，就生活到了。

你们成为一个传统意义上的中年有腻男性的时候，你可能就很愿意干就逼梁为娼的事。所以我觉得我们还是应该有一个正确的价值观，就不劝婊子从良，不去避梁为娼啊，应对我们老祖宗的这种俗语啊，这是我们第一节课啊。

再回顾一下我们的大框架，大框架万箭归宗。你。上面你上面所有的问题其实都可以归结到这个表后面的这些啊隐瞒个人信息啊，这些后面的问题。所以这些问题再往前归结，再往前归结，你你往前追溯了三四个根结点之后。

你会发现原来就这三样。第一样就是他是捞女，他因为捞所以渣。第二样，他以自我为中心啊，他不会跟你平等的交流，也想要对你去进行一些精神控制，原因是什么？原因是因为他自我价值感太低了，他在这这段关系当中。

他知道他。啊，没有什么用，就组建家庭之后的话，赚钱没有男人多，所以他通过这种精神控制来控制你来寻求和你的这种平等。但是这种平等。一旦这稍微过了以后，一旦他自己不懂得性，不懂得踩刹车。

对方男性也不懂得踩刹车的话，会出现巨大的问题。他天天在家里面那种负面形性特别特别多啊。后面我们会讲第三种的话就错物性的核心是这个同时交往多个伴侣。所以他这个没有呃对你的长期承诺啊，动不动就消失啊。

隐瞒关系啊。好吧，那这节课的话，我希望大家能够把这个渣女的框架建立起来。一切的渣的行为都合在这里面。第一节课的话就到这儿接下来的话我会问大家逐节的去拆解啊，这三种类型的渣女，我们应该怎么样去面对他们。

应该怎么样去看穿他们，应该怎么样的去跟他们互动。如果说是你追求的是长期的关系的话，我建议大家发现了之后。的话就一定要对这些女孩避雷啊，就有兄弟问我说，老师出现多少条。啊。

我就觉得这个女孩就可以确定这个女孩是渣女了啊。很多兄弟问啊，我要告诉大家啊，通常来讲。😡，这个渣这件事儿，它的特质是成片成片的出现。好女生身上的话，大部分可能你说有一两样，这叫渣女吗？那我觉得一两样。

那肯定不叫渣女，大多数的渣女，他是成片成片的这些问题，他全都有。当然如果说有时间的这种男生的话，你肯定是深有体会，能明白我在说什么，就是渣女是什么呢？大渣女她不会说是一条两条出现，他会说成片的出现。

你只要发现一两个点啊，基本上第一次见面发现一两个点，两三个点基本上就可以确定了，明白吧？基基本上可以知道明确的知道他是哪个类型的渣女啊，接下来你操作应该是什么。好吧，那么这是第一节课，接下来的话。

我会为大家逐条的去拆解，然后把三种类型渣女当中每一类给大家说清楚，好吧。