# 03 第二课：揭秘捞女：防范金钱陷阱_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

那OK第二节课揭秘捞女防范金钱陷阱。这节课专门讲捞女啊，主要讲两个点。第一个点啊，捞女的核心是什么？捞女的核心是条件型的爱情和物质主导啊，这个第二啊哪些正常的金钱往来是合理的好吧。

那么O捞女核心条件性爱情和正确主导。那么什么叫做条件性爱情。我们仔细想一想啊，我们日常生活当中遇到的一些捞女啊，我们先从低端的开始说，就是什么呢？就是为我付出多少，一开始的话就是遇到最基本的啊。

给我为我5十看看实力啊，为我5十这个买个肯德基啊，就是最低阶最低阶的，如果大家遇到这种类型的啊，就是我大概率跟大家说啊，你们可能遇到的还不是捞女。

你们遇到的是那种杀猪盘批量的有那种假照片去网上一些食药软件。里面是个人他就加，就是很多兄弟没有展示面，通常来讲会加到这种类型的女孩，看似是女孩，实际上对面是抠抠脚大汉。因为正常的女孩的话。

基本上现在很少很少有唯我50的这种了，就是要一个很少请我喝杯咖啡，请我喝杯奶茶这种基本上来讲相对来讲是很少很少很少，但不排除啊有有，但有可能我听说有可能有，但是大部分我认为百分之八九十都是假人啊。

基本上都是网络上一些背后一个口脚大汉，批量要钱，这个能要多少是多少。啊因这个没有没有什么成本嘛，这是第一种。第二种的话就是条件性的表达，比方说我们看到一些失足妇女。你给我多少钱？比方说我的价价码啊。

包我们去一些有偿配市的一些场所啊，你比方说一些商品啊，我的价码啊，这个我是啊这个88号来自山东啊，我的价位是600，我的价位是800，我的价位是1200，我的价位是2500，我的价位是3000啊。

我的价位是4000啊，那么我是有价格的。你给我多少价格，我跟你怎么怎么样啊，这个就是条件性的爱情表达，没有条件就不爱你，有条件就爱你。这就大家应该都明白啊，这个包括再高端一点一些主播啊，他会暗示啊。

他可能就不会说的那么明显了。因为越往高端走，这种条件性的爱情表达，他越隐秘。啊，越是一种暗示，那种捞大钱的女孩吧，都明白一个道理，是男人的钱想要盘大的，一定是要男人主动给。

如果说是不是说让男人心甘情愿的给的话，你去要一个数字出来，这个就整个状态氛围感就low掉了，对吧？就没有那种男人对于爱情的那种纯真美好的想象了，所以你要记住越高端越隐秘，越是不动声色。

但是他并不代表他不是这种条件性的表达，他只是不说而已，对不对？他就是有一个价格，他需要什么呢？他需要你来慢慢的摸索他的这个价格是多少，他也会在你这个慢慢摸索的过程当中。

根据和你的博弈来给你开一个适合的价格。大家明白了吧？所以条件性的爱情表达，就是你要满足到他内心的那个最低的那个价格啊。那个价格到了，它其实就是可以。他其实哎五颜六色的鸡，怎么看都是鸡啊。

条件性的爱情表达。第二条很重要啊，这个我觉得和第一条是齐平的，也是我们捞女的核心啊，两条以物质条件作为主要考量啊，这个就是他在社交过程当中采取的一种社交策略，因为女生的话正常来讲，我们说爱情过程当中。

正确的社交策略是啊，以爱情观为主导的啊，我看重你这个人我喜欢你这个人是因为你这个人的内涵，是因为你这个人的价值观，是因为你这个人的个人魅力啊吸引到我，对不对？我觉得我的个人魅力。

我我觉得我的三观和这个男生的三观非常的匹配。我觉得我们俩能在生活当中相濡以沫啊，能够共同的生活很快乐，对不对？是以价值观为导向的。但是捞女。他的择偶整个的标准不是。不是感情不是感情为度的。

而是以物质条件作为主要的考量啊，主要或者说是唯一的标准是对方的财富收入或物质条件，而非共同的价值观、兴趣，或者是情感性的兼容。好吧，那这个大家要明白有钱。前提有钱我才跟你谈。

他不看说是啊这个人的价值观是什么样。第一个筛选标准是有钱没钱啊，物质物质条件作为考量。所以如果说是你遇到有些女生，她卡这个标准，那她就是。捞女，不管他这个捞是大是小是怎么样。

那他其实现在现阶段的价值观就是一个捞女内核的价值观。好吧，这是这是前两条啊，我认为前两条是核心且最重要的。接下来我们看一下他有一些表现了啊，表现第一条对你的财务状况过分关注。一开始。聊天的时候。

他会主动问，或者说是你去表达的一些时候，他会对。你的财务状况有非常敏感的一个回馈啊，比方说我在说我自己的工作的时候，说我自己的经历的时候，说我自己的工作到相关的一些成就的时候，他会说嗯。

哥哥果然有实力哈。懂吧就会主动会讲一些这样话，或者说她会主动的去看啊，这种女孩一听啊对你的你你去离人设，她对你的这候金钱这人设特别特别的敏感啊，包括有一些女孩她会这个主动的去问你各种各各样的胖巧色气。

各种各样的啊，跟你在对话过程当中去啊就聊一些啊平时享乐类型的啊，奢侈生活类型的一些话题的时候，你会发现她展现出浓厚的兴趣啊，甚至于开始对你近期进行一些反问啊，稍微小心一点啊。

第二种啊也是经常大家会遇到的啊，第一个啊反复借钱啊，这是相对来讲。😊，啊比较low的一种形式啊，与你在交往过程当中频繁的提出借钱要求，每次都是声称紧急情况，但从不详细说明是啥用途，也很少或者根本不花钱。

那么随着时间的推移，这种频繁的经济要求，不仅给你带来经济压力，也引发了对对方诚信和意图的怀疑就是。女孩问你借钱，大多数情况你就不要想着女孩她会还钱了啊这个。我几乎没听过我们的这些。

同学们哪个跟女孩借了钱还还了的啊，几乎有有去无回啊，肉包的打狗啊什么的。还有一个我在这写的很重要，他从来不说是为什么，没有任何理由，他就说我现在呢啊很困难。😊，连个理由说说句实话都不想变啊，硬要啊。

第二个点，开口要哎，开口药这个事我刚才其实已经说了一些了啊，在上一节课开口药是一个非常底层捞女会干的事情。高端的老女往往都不是会开口要的。啊，都会让自己成为猎物。你想吧开口要是明显就是一个猎人的举动。

你当然一定要明白，高端的猎人往往以猎物的形式出现。所以你一旦开口药是什么？你打主动进攻的话，那不就是猎人吗？猎人的话不就是。稍微那么点低端嘛，你面对的是那些低端的男人嘛。所以我们在跟女生交往的过程当中。

我们打主动进攻，有的时候也是一种是稍微面对这个女孩碾压的一种形式的表现。好吧，所以开口要，只要这个女孩她开始问你开口要了，说句实话，这个女孩她是个什么心态，她有可能觉得什么呢？老娘完完全全碾压你。

老娘问你要，对吧？你的颜值和你的情绪价值，这2块的话是完全没有办法给老娘带来任何的。这种。利益的任何的这种开心和快乐的。我问你开口药，是因为你只有给我钱，我才愿意跟你进行一些交往。

那么这种表现在于什么呢？就是交往初期，在没有很多情感基础的情况下，明示或暗示。通常来讲，开口药的话，他们都是明示啊，暗示的话，我觉得还好一点，暗示的话稍微段位稍微高一点，越暗示段位越高。好吧。

那么这是在交往初期，在你们你们没有一个合理的关系的情况下，你不是我的女朋友，我们之间也没有一个很好的互动，也不是暧昧，你就问我主动的开口药了。那超过了我们现在身份本身的一个经济来往，那这个就。

老女无疑啊。接下来第三啊，这也是啊有一些呃女孩特别看重的啊，要求高价礼物出入高端场所消费啊，这个还有。第一个就把要要求在交往初期，在一开始的时候见第一次面的时候，他就开始说啊，你给我买东西吧。

比方说我们逛场场逛到了一些地方啊，主动进去进去以后的话，他开始。拿东西拿完了之后的话，就让你买单。那这个代表什么？他和你的交往就是以物质条件为基础的交往。他做这个举动告诉你，你买了这个单。

我要的就是这个，我要的就是物质啊，我可能跟你情感上交流，跟你三观上交流，也没有太多，我跟你约出来，上业些带你逛商行，给我买，我就跟你继续互动，你不给我买，对不起，我就不跟你再互动了啊。

这个女孩就回去以后的话就消失了就不见了啊。第二种一开始的话就频繁出入一些高端场所。约我吃饭OK500块钱人人均以上的餐厅，我去500块钱以下的，我就不去啊，你约我个二三百的餐厅啊，我对不起，我就不来了。

我就不喜欢吃，就直接告诉你，我不喜欢吃这个，我就喜欢吃稍微这个好一点的啊。那当然这里要注意啊，对于每个人来讲的话，消费水平不一样。所以可能大家对于高端场所的这个消费每个人是有一个不一样的标准。

所以我们也要根据女孩的一个实际情况啊，我们来看一下这个女孩日常的她这个消费等级是什么。我们再去判定这个女孩她是不是高端场所消费。第三就是奢侈的旅行体验啊，让你带她出去旅游，让你带她出去玩。第四啊。

利用你的财务资源，通常来讲属于你自己比较有条件的情况下，你可能身边开公司啊，有一些朋友啊，那可能对于大多数同学来讲的话，你们是用不到这个了。但是有一些顶级老女士特别会干这个事啊，特别看重这个事儿。

特别看看重哥哥，你们帮我投个什么什么东西，通常来讲这一林女孩是骗大钱的。而且我在这儿举了一个例子，就是引导你进行投资啊，比方说我这有一个项目啊，这一些项目要投30万，50万100万，那投完了之后的话。

大哥你能赚多少多少钱啊，基本上啊三年回本，五年回本，或者说是一年之内你就能挣个20%30%他会给你这么说，然后就把你利用你的信任嘛，把这钱骗过来了。骗过来之后。他后面跟你签了合同，一年以后签赔了。

本金也没了。他就说这个东西是投资失败。但是实际上的话是他跟别人一起做了个局，引你入瓮，把你的本金直接黑掉啊，这个一定要注意啊，利用你的财务资源啊，一些骗术啊，一定要注意O那还有最后一个点。

对物质的付出永远不满意这帮顶级捞女啊，他不是说像那帮小捞女啊，今天花多少捞多少，这帮顶级捞女，他的目标是你有500万，我想捞400，我想捞450，他们的目的是把你掏干净，但家一定要注意啊，把你掏干净。

这是捞女的一个非常非常典型的特质，你掏干净了啊，拿不出钱来了，我在想问你要跟你聊天，我能感觉到你还是很想给，但是你实在跟我说，你很困难了，你给不出来了。我知道O我作为老女来讲的话，我把你掏干了。

我这个时候我应该撤退了啊。这种血淋淋的教训在网络上，其实我们也看到过很多啊，大家一定要注意啊，这个典型的特点就是它一再的让你加码，通过你的沉默成本啊，通过这种心理不断的压榨你。

因为你可能已经觉得我已经投入这么多了，我再去投入一些，可能我就可以得到它了。他会在这个过程当中反复的去给你希望，反复的让你觉得有可能直到榨干你身上的绝大多数财富。你。拿不出来了，他就跟你聊天一看哦。

确实你拿不出来了，那我也该撤退了啊，对你的付付出永远不满意啊。他不像前面的条件性的付出，条件性的付出是达到一个数字，我就可以了，对不对？这个是什么呢？这个是。永远觉得让你有希望，1。1逃一。

1点套一点1点逃。所以这种渣女士其实是伤害力最大的。大家一定要注意啊。好吧，那么OK我们接下来讲的话，哪些金钱来往是合理的啊，讲完了这些不合理的，我们讲哪些是合理的。啊，关系的性质啊。

首先就是你和他的关系的性质是O的。已经是男女朋友了，他问你要点就要点啊，有动有合理的动机和理由，身份已经O的情况下，他是你的女朋友情况下，那么有合理的动机和理由，且这个频率和强度没有很强啊。

偶尔要一次这个数目也ok双方的期望是这个钱了，我给你的钱了，你得什么时候还或者说是什么？我给你这个钱，你让我达成一个什么样的希望，给我一个什么样的承度，你后续去做了。

那这也O所以从这四个点来判断合理的啊。如果这四个点他都O的话，那我认为是合理的。还有最后我想给大家就插播一段。因为本来我是做了一个视频。但是这次那个PPT没导出来，我就做的PDF的格式。

所以那两个视频的话没上来，大家在2013年7月份的时候，有一个安格斯牛肉堡的这么一个梗在网络上特别火，大家可以自己去抖音上搜一搜啊，就有一个男。男生约会，一个女孩去麦当劳，女孩点了一个安格斯候牛堡啊。

男生就说这个女孩是渣女这件事的话就被网上的众多网民就骂疯了啊，就一直骂骂疯了。所以就是我也想跟大家说一下啊，渣女也是有一个标准的啊，大家不要觉得这个女孩第一次给你出来花了个几百块钱，他就是渣女啊。

如果说是你的经济能力是这种程度的话，那可能你要明白，不是说对方是渣的问题了。可能是你自己的问题啊，不是说渣女这个框架要乱套的，也要看一个客观的消费水平了。好吧，这节课就到这儿结束了啊，感谢大家。

下一节课的话，我来给大家再去拆解这个以自我为中心的那块渣女，我们应该怎么样去应对。