# 03 第四课：防渣实操：学会防守，拒绝被骗_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

OK这节课的话，我们来讲防扎实操，学会防丑，拒绝被骗。那首先这节课分为三个部分。第一部分，什么样人容易被骗？第二部分，学会防守，避免受伤。第三部分拿不准的，一定要寻求外部力量的鉴别。好吧，这三种OK那。

第一，什么样的人容易被骗呢？我列了以下的4点啊。第一，情感经验相对来讲比较少，社交圈相对孤立。他有一个过分的乐观和过分的信任，你和女孩可能八次还没一撇呢，你就觉得给他付出了之后，你就在幻想啊过度乐观。

幻想什么呢？幻想他一定会给你你觉得他那么漂亮。那么人那么美好，你付出了金钱之后的话，你幻想他一定会和你成为一个亲密关系，是过度全是过度过度信任，过度乐观什么的？社交太孤立了，没有社交经验啊，这是第一种。

第二种。就有一个美女突然爱上你。还有有一个条件很好的，突然喜欢你啊，光环仙境。对方光环太强了，太大了，你觉得我从来都没有遇到过这么好看的女生，我就干嘛呢？就想试一试啊，可能就打水漂了。

很多女孩的话就利用这个男孩的心态吧，所以容易被骗。第三种也是蛮多的，你展现出来，你这个财务状况良好，就老女的天然目标，你可能就是富二代啊或者自己做小企业啊，有点钱啊，这种就很容易被老女捞。

第四种啊情绪价值陷阱，就有些捞女她是非常会的，她是把她的感情当武器的嘛，所以什么呢？所以她是会很主动的去服务男人的啊，所以不要被他们热情的假象迷惑啊，这是第一种。第二种的话还有。社交孤立的那种人。

或者说没有什么情感经验那种人。他平时的话不谈恋爱。偶然间有一个女孩喜欢她，她感觉她她感觉这个女孩像是她生活当中的一缕光啊，照亮她整个生活。这个女孩跟她聊了一些，这女孩要走了，她就疯狂的挽留，疯狂的去啊。

想要这个女孩留下，疯狂的去付出啊。这个类型的女孩啊，她有一个比较典型的特征，就是她跟你去聊天的时候，跟你去互动的时候，她始终是。情绪非常好，非常热烈的。普通的谈恋爱，女孩的话，她有情绪好的时候。

也有情绪不好的时候。那情绪不好的时候话，这个女孩她需要跟你在一块，她需要把她的脆弱面对你展现出来，她需要你跟她安慰。你感觉她她是一个活生生的人，她有好的一个情绪，她有坏的情绪。通常来讲。

抱有其他目的的这种low，但是渣女不一样，你要注意渣女的情绪价值陷阱。渣女在你面前，永远让你如沐春风，永远都是让你感觉到她的情绪非常非常好啊。你在和她交往的过程当中看不到她的负面情绪，所以要注意啊。

你在跟女孩交往的过程中，如果说是看不到女生的任何负面情绪。在长时间里面，比方说你和他聊了一个月了，她都是对你很热情。一定要拉起自拉响自己的情包，这种女孩很危险，她为什么没有负原情绪。

她肯定是把负面情绪藏起来了，她为什么把负面情绪藏起来，她肯定是在有意的刻意的给你正面情绪，对不对的。所以要注意正面的情绪价值的陷阱。好吧，那接下来第二部分如何防范？啊，我写了以下的5点啊。

第一个技巧就是学习拒绝的技巧。有很多男人的话，他是不会拒绝的啊，从来不敢拒绝女孩，女孩挺好看的，问她要了，他就给啊，不懂怎么拒绝这个来中极会员课程里面好好来学一下啊，怎么拒绝女生。第二。

不预先设定结果啊，这个很重要，不要觉得我对你付出了什么，对方就一定会回报什么。千万不要这么想啊。第三点，想想他实际跟你付出了什么。你跟他有一定的投资之后，他对你到底做了什么做没做，是不是口头上承诺。

还是一直就吊着你，从来不说啊，让你给让你给让你给，但是他要对你付出什么，他从来不说，一直吊着你，或者是说了之后，从来没有做过，也没有履行过自己的承诺啊，也没有跟你可能出来跟你见面，你连个手都没拿到啊。

这些全都是啊。第三点。倾听直觉，如果说是你内心。觉得有一个声音啊，觉得这个女孩有可能是渣女，一定要尊重自己内心的那个直觉，千万不要像一个赌徒一样去瞎赌注啊。这在这儿我写了一句话。

开始有一点让你不舒服的人，到最后一定会让你很不舒服，不要怀疑自己的直觉啊，最后一点设定边界，拒绝没见过的人，坚决拒绝一切的金钱来往啊，这是第二部分如何防弹，这5点的话都很关键，只要你学会了这5点。

你在你的和女孩交往的过程当中，一直落实这5点。那通常来讲，渣女是没有什么太大机会的。第三部分拿不准的话，一定要寻求外部力量的鉴别啊，在这儿我写了。4条啊，第一个就是有家人朋友的话。

一定要和家人朋友讨讨论，千万不要觉得不好意思啊，一定要去找朋友家人去看啊，这你关系最近的。第二种情况，如果能够去搜索一下这个女孩的话，把她的手机号啊，或者说通过一些方式啊。

在网络平台上对他进行一些真实信息的一些调查。还有什么呢？还有如果说有条件的话，可以去查一查他的征信啊，这个都在网络上都有一些方法，大家都可以去查询得到。如果你们不懂的话，你可以来私聊我。

我也有一些方法能够通过一些手段吧，通过一些沟通公开的平台嘛，查到一些女孩子，有没有这种违规的一些记录。第三个就是了解常见的骗局，平时多去做这种科普啊，多去看一看这种骗局的科普。第四，寻求专业的咨询啊。

可以来找我们这种专业咨询师来咨询，也可以找法律顾问啊，如果说是真的你感觉到你自己被骗钱了。啊，你可以咨询法律顾问也可以啊，你打算去告别人也可以。我我们也有一些学员吧，通过这些手段吧追回了不少的钱啊。

这个其实也是非常的有效的啊，但是一定要注意，千万不要再被这个女孩开脱了。如果说你醒了之后，你知道自己被骗了啊，一定干嘛呢？马上去找专业的人咨咨询时间越短，你去拿回你自己的钱的可能性会越高一点。

我我有的学员就。就有这么几个例子吧。第一个例子就是我学一个富二代嘛蛮有钱的，看上一个女孩，对这个女孩就很上头。这个女孩。说喜欢法拉利，他就差点刷卡了。我一个学员在就是在和一个失足妇女的交往过程当中。

渐渐渐渐渐渐渐的被被骗了差不多40万。那个失足妇女就一直忽悠他，他们就是那种。物质关系一开始见了面，这个女的就一直骗她，骗她说对她有感情，说什么家里面老家盖房子啊，老家什么装修房子啊。

就陆陆续续的让她5000亿万的转，就差不多骗了40万。来我这儿的时候的话，这个学生还要被这个女孩说话，我就说赶紧咨询，他就去法院去咨询，说这个钱可以要回来。但是他自己又对这个女孩抱有幻想，又不想去要啊。

有些人的话，这。还是挺不懂的吧啊，一定要寻求外部的专业的咨询，就千万不要自己去想啊。OK那么这是这节课。那么下节课的话，我会去讲渣女形成的一些原因，以及我们如何去通过了解渣女的成因。

然后来让自己在和他们的交往过程当中获取一些优势。