# 03 第三课：情感霸权：摆脱精神控制_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼。OK那么这节课的话，我们来讲情感霸权，摆脱精神控制。大家听一听我这标题，情感霸权。啊，精神控制。那通常来说，我们网络上天天所讲的精神控制就属于这个环节啊。那么我们再来回顾一下第一节课的图啊。

那我们1。1点的来看。第一，这个女孩会表现出来什么呢？她一定要决策主导，表现形式是在家里面永远都是她说了算。啊，这个事事要跟你争啊，你不管说什么，他都要说你的不对啊，都要这个找个理由打压你啊。

无理性的看待你的决策。就是他一的你在他面前阐述一些观点的时候，虽然可能你的出发点是为了你们两个人好，但是他不管他不管不管好不好，他就觉得什么，他就觉得你得想要做决策了。啊，他一定要转这个角策手道。

他一定得说这个事儿不行，我得拿主意啊，拒绝躬情，对你的痛苦视而不见，低情绪挤压你啊。大家都知道痛苦视而不见，你这个很痛苦，他看不见啊，他不是说不能共情你他是拒绝共情你，就是他有能力共情。

但是他知道我一旦共情你了，我一旦共情你了以后，我就失去了决策主导了，我就失去了以自我为中心的这个框框架了，所以干嘛呢？我不能共情你啊，习惯性的贬低你的意见，对你的成就视而不见。

就是你有你在家里面做出什么事了，理应来讲，你们俩亲密关系，你赚到钱了，你有成就了，理应来讲，他是应该鼓励你的他是应该拍手鼓掌的啊，大家也开个高高兴兴的今天晚上去找地方操一顿，但是他不啊。

你干出事了以后的话，他沉默。啊，他在旁边这个。对吧不说话好像一种不太高兴的一些样子。你说道他这个不太高兴的原因来源于什么？来源于你做出来事儿对他是一种打压，大家明白吧？你变强了。

他就觉得他在这个家庭里面占不了主导了，他就觉得哇，这个对他现在在这个家庭里面的。😊，本身是有一个很大的一个威胁。你做出成就来了。那你在这个家里面，你到后面的话，你要耀耀武扬威了，对不对？

那我那我的权利呢，对不对？我的权利在这个家庭里面的话，受到威胁的，对不对？所以他对你的成就，他是习惯性的视而不见。你做出事的话，他就直接不说话啊，在旁边就漠视啊，你跟他用理性的去解决问题的时候。

你会发现什么呢？他只能听到情绪，他不想听到理性，他为什么不解决问题呢？他为什么只能听到情绪呢？是因为什么呢？他他拒绝用理性解决问题。因为一旦来到了理性解决问题的这个框架里面，他知道他是没有优势的。

为什么？因为男人更理性，男人更具有逻辑感，所以他知道他的这个女孩的这个脑子，他自己清楚他本身带这个脑子，他没有办法跟男生在理性上对撞。如果跟男生在理性上对撞的话，一定是自己。😡，失败我是个女孩。

我要跟你讲道理的话，一定大概率是我讲书。所以我干脆。啊，我不跟你讲道理，我只跟你讲情绪，为什么呢？因为讲情绪，你讲不过我。因为男生对于情绪来讲的话，把控能力是没有女生强的。所以我要干嘛呢？

我要以自我为中心，所以我就不能跟你讲道理啊。我要跟你讲了道理了，那没办法，我就失去了我的优势了，我只能跟你谈情绪，我跟你说，你态度不好，你态度有问题，对不对？把你拉进到我的框架里面。😡。

来我的这个女孩的这个优势里面，你又说不过我了吧，你说不过我了，你就扶我的软巴吧。但是这个点大家知道，对于感情是有巨大伤害的，还有什么控制你的社交生活？啊，他就说啊，赶紧发朋友圈啊，你为逢年过节。

你发朋友圈，你得让其他的这个女生知道我的存在啊，然后不允许你出去跟其他的异性朋友接触啊，不甚至是一些男性的朋友接触，他也是不愿意的他要控制你的社交生活，要斩断你的社交圈。

通过斩断你的社交圈的这个行为这么的。在家庭里面锁住你，让他觉得ok你没有其他人了，你就只有我了。看到没有？你没有其他人了，你就只有我了控制你的社交生活，所以还是什么还是以自我为中心，对不对？

要求不切实际的陪伴。他不管。你工作忙不忙，不管你今天有没有事儿，不管你今天在外面所干的这个事，是不是对家庭本身有利的啊，他是不是合理，他一律一律不管干嘛呢？回家陪我工作太多了，不行，回家陪我。啊。

他对你的工作有的时候他都是不能表现出理解。他说你他么工作那么忙，你怎么都不陪我，对不对？那么他。😡，为什么这样要求他在关系里面以自我为中心，他通过这个来精神控制你，他通过这个来展现出他自己的价值。

OK吧，还有什么呢？还有就是对你的兴趣不屑一顾啊，你想去买个4090减显卡嘛？他就说你玩这个干嘛？对不对？正常的情侣的话，应该是对对方的这个兴趣爱好，有一个尊重的，对不对？你如果说喜欢打游戏的话。

我虽然不是说很喜欢打，但是我可以陪你打两局，这是正常之间的，对不对？但是他就是说对你的这个兴趣不屑一顾，对你的爱好不屑于故，甚至贬低你的爱好。男人有点爱好，或者自己每个人有点兴趣都是理所当然的嘛。

但是他对你的爱好不屑于顾，对自己的兴趣理所应当啊，一就要干嘛呢？我可以看那些。言情剧，但是你不能打游戏。啊，他对竟你是不是个标准，你可以陪女孩一起看看电影，一起看看言情剧，但是她不能陪你一起打游戏啊。

就是忽略伴侣的成长和需求。为什么呢？因为以自我为中心OK那么我们在上面写了自我为中心、关系不平等、精神控制。但这儿。我没有写最重要的，大家再去深思一下。这个女孩为什么她要以自我为中心深思一下。

还有一个更深层次的点，因为女孩在家里面，她的自我价值感是低的。简单来说的话，就是男的和女的组建一个家庭，组建一个亲密关系，女人一般来讲赚钱都比男的少。那么他自己心里面心里面知道我比你赚钱少。

我对这个家庭的贡献就是比你少。所以这帮这帮女人她心里面她其实是这么想的，所以我我知道我比你赚钱少，害怕你不要我了，我害怕我年老色衰了以后，你离我而去了，而且我挣钱又挣不过你。所以干嘛呢？所以我要。

以自我为中心，不是，所以我怎么能够把这个关系拉到平衡呢？因为我经济实力不如你嘛，我就想办法把这个关系拉到平衡，对不对？我寻寻求一个在家庭里面的关系和平衡，因为我只有关系平衡了，我内心才有安全感。

我赚不到钱，我就以自我为中心，我就精神控制，我就不停的通过呃，永远我说了算，永远贬低你的意见，永远控制你的时间啊，永远不解决问题啊，对你的情绪视而不见，永远你跟他聊什么的话，他全跟你聊情绪。

他通过这件事情来满足自己内心的安全感，就是你看到的自我为中心只是一个表象，核心内核是什么？内核是因为他自己赚不到钱，女人赚不到钱，他在家庭里面天然地位比较低，而且他知道他自己心里面又有这个心结。

我很清楚，我赚不到钱。要是没有这个心结，他也就好了，他也不追求这种平等。如果他如果觉得赚。不到钱也OK的话，她就内心不会有那个不安全感了。所以往往这类女人，她是因为知道自己价值不如你。

对家庭的贡献不如你，所以什么呢？所以她产生的不安全感，所以通过产生不安全感导致什么，导致了以自我为中心。好吧，这个我希望我讲清楚了。所以吧。我们来推演一下。所以这个类型的渣女，大家可能会想哇。

那身边这种类型的女孩太多太多太多了。这是女孩刻在骨子里面的一部分啊，所以我一直在考虑我要不要把这一块以自我为中心，就放进渣女的点里面。但是后来想了想的话，还是放进来。

而且我觉得的话我觉得作为一个很核心的一节课来给大家讲，我们来推演一下，如果我们取了一个这样的女人，在家里边天天啊对你的成就视而不见，天天习惯性的贬地你的意见，这个你跟她讲道理的时候，她不解决问题。

只能听到你的情绪啊，天天要求你不不切实际的陪伴。如果你娶了一个这样的女人，会发生什么。你会发现他隔三差五。就要来找你闹，你每天在这段关系当中疲于应付，其实你根本就没有想出轨，也没没有想把它换掉。

但是什么呢？但是因为他自己自身价值感低，寻求和你关系的平等。但是在这个寻求关系平等的过程当中，又很容易。拿捏不好分寸，很容易做过，很容易变成想要去拿高位。所以你就疲于奔命，疲于应付。那这个有没有解法？

很多兄弟问我有没有解法，我告诉你是有解法的。兄弟们。第一个如果。你现在已经取了一个这样。类型的女孩，第一种写法就是。每个女孩她对于这种。情绪挤压。那每个女孩她在家庭里面再在关系里面。

她对于伴侣的这种低情绪挤压，她是有一个周期的那假设这个周期有些女孩是一个礼拜，有些女孩是10天，有些女孩可能就是三天啊，三天你不理她她就开始了。所以第一种解决方法，就是你如果说是等到她来找你要。

来开始主动的搞你，那么你会发现你需要花3倍的精力去把这个事儿平掉。因为他已经开始这个不爽了嘛啊开始主动出击了，他已经觉得你对他有亏欠了啊，他盲目的觉得你对他是有亏欠了啊，他过来天天啊戳心抄袭你啊。

天天的戳你。所以这个时候的话，我们怎么解决问题呢？趁。他。开始之前，我们先对他进行主动的关心啊，你可以啊一礼一个礼拜啊必饭一次，你就在第五天的时候，第六天的时候，你就心里得有个闹钟，当想了干嘛呢就过去。

然宝宝最近啊亲亲抱抱啊，关心关心啊，陪你看个电影，陪你吃个饭啊，什么呢？每次趁他要对你做这个事情之前，你先提前去做，你提前去做，会有一个好处，什么好处呢？他会得到满足，他也不会过来主动找你哦。

这个事儿也不会。扩大相当于什么呢？相当于你用一个少部分精力去对他的这个情绪挤压做了一个预防针啊，这是第一种情况。第二种情况，第二种情况就是你娶了一个女孩，她完全没有这个问题。为什么完全没有这个问题？

因为她有自己的核心的自我价值？就这个女孩她非常的优秀，她赚钱能力和你差不多。那因为。因为女方家里面你会发现赚钱能力强，他就这种问题就会稍微的就会少一点。女孩说我自己我有自己的价值嘛。

第二也就是说这个女孩她自身有一个安全感。因为我自己和这个男的赚钱差不多嘛，我就没有这个问题了啊，我就是女强人，所以什么呢？所以我在这个过程当中，我就不会去向你去寻求那么多的安全感。

所以我就不会长期的贬低你了，我就不会说是这个不用理性来解决问题了，我就不会想要控制你的生活了，你就该该出去玩出去玩，对不对？我就不会忽视你的成长和需求了。为什么呢？因为我自身我是有价值嘛。

我自身我有了价值，那我。就不害怕你了嘛，我觉得我们关系是平等的嘛。所以这是第二种情况，就你要找一个女孩，她是有这种自身展示优秀的女孩。那么也有可能O那还有第三种情况，以上的两种情况。

大家听了以后可能都会有一点点摇头啊，什么摇头呢？就是说成哥，你说这个第一种情况我也不想要啊，为什么因为如果我娶了这样一个女孩，我去推演一下我的人生，我的人生会有3分之1的时间和这个女人度过啊。

至少3分之1，那么如果这3分之1时候的话，这个女孩天天跟我闹，天天跟我哭，天天给我这个那个那我肯定不能选她了啊，我还得定时主动的去跟她去抚平她内心的这个不安全感。她内心的这个不安全，又不是我造成的。

但是成哥，你说我去找第二种类型的女孩，但我可能又没那个条件。而且第二种女孩的话又很少啊，这种女强人啊，大女主。有自身价值的这种女孩又很少，那怎么办？那我有有没有其他解法，我告诉你兄弟还真有。

如果你的女朋友或者是你的对象，你的结婚对象，她天生有这样一个心态。我们首先也都要理解，为什么我前面讲过了，因为这种心态是千百年来，女人在基因进化过程当中逐渐筛选出来的一种心态。所以我们要理解她。

但是你要跟他说清楚，你娶了这个女孩之后干嘛呢？结婚了多生孩子，这是唯一的解法。我为什么说多生孩子。就是只要生了孩子，女人就可以把这个心放在肚子里面了。但有的时候这个女人她不清楚，她不明白。

所以你看我跟我女朋友，我是怎么讲的，我说。你如果有这些问题的话，你给我生三个。如果其中两个是儿子，一个是女儿，或者说三个是儿子，你想想我会不会把你换掉，我不可能把你换掉啊，我怎么可能把你换掉，对不对？

因为什么呢？因为我会顾忌到嘛，你是我这三个孩子，他亲妈，我要把你换掉的话，这三个孩子长大长起来的话，这个对我也是一种威胁和反思。他要为他亲妈站开说话的。所以什么呢？所以。如果说是这个女孩。

她没有这种大女主心态，她挣不了钱的话，她母凭子贵多生几个。只要她生了孩子，你这个老婆说，他说老婆，你看你现在都跟我又娃了，对吧？你就别在家里边天天试图精神控制我了，你就给我点这个空间，你就把安全感。

放在肚子里面。把心放在肚子里面啊，你就跟他这么说，为什么呢？因为。😡，我从我爸妈身上，我是很深切的理理解了这一点。我妈跟我爸的爱情三四十年，但是我我爸离开的那一段时间。我妈还是这样，她就是终身精神控制。

我爸控制了一辈子。但我是觉得如果两个人结婚了差不多15年就应该没有这些东西了，就是我觉得15年了，对吧？我还会和你离婚吗，我还会放弃掉你吗？为什么我妈和我爸30多年了，将近40年的感情。

我妈还在搞这一套，是因为两个原因。第一，我妈她不懂她没醒。我爸他也不会教，就是两个人做核心嘛。我爸我爸和我爸都没看透。😡，啊，所以在于什么在于一方醒，一方看透啊，所以大家要清楚啊。

如果你遇到了女孩是这样的，跟跟他说多生孩子，生完孩子之后，把心放在肚子里面，你都已经跟我生了孩子了，你就不要天天在家里面搞这一套了，我也是跟你好好的谈，为没必打算把你踢掉，如果说你不放心的话。

一条路再生生一个不够生两个，生两个不够生三个啊，你生的越多，你越把心放肚子里面，我这个男的我绝对不会踢到你，所以什么呢？所以这个点我给大家啊三个节。第一个节，你主动去关心啊。

谈恋爱这个如果女方出现了这样的情况的话，你趁他炸之前，你先去安抚啊，否则他炸了之后，你去发三倍力量安抚，你很划不来。第二种情况就是。一劳永逸，找一个大女主，找一个能挣钱的，找一个真正优秀的女孩啊。

第三种情况就是。结婚生孩子越多生，越把心放肚子里面，把这个道理把今天你听到的学到的知识跟你的老婆来讲。啊，把这个事情跟他讲透，让他生活当中不要再告你了。好吧，这是这节课。

我们后面的话这个简单说了说了一下啊，角策主导啊，武则天、王母娘娘永远他说了算啊，拒绝躬情，长期平判OK。我觉得就不用再看了，我们基本上讲透了。OK那么下一节课我们来讲多偶型的该怎么样解决。

