# 030.1-30 30.约会的应对与操作_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼那么上两节课呢是没给大家去讲了约会的目的和步骤。那么今天呢我们来说一说约会当中的场景当中，就是我们遇到的一些问题，以及如何处理。首先呢我们尽量呢就是不要做一些让女生反感的事情。比如说迟到了。

万一呢我们迟到了，那么千万不要一本正经的，没完没了的给这个女生去道歉，正确的处理方法呢，其实很简单，对不起，不好意思，我来晚了，这是我给你准备的一个小小的礼物。然后呢你跟这个女生呢马上开上一个玩笑。

比如说呢刚才在马路上看到了小狗狗在散步，主人呢又不知道在哪里，所以说我看了一下，搞得呢最后呢打车没有打上，或者说呢路上有点堵车。那么为什么你要这么去做呢？因为你这样去做的话。

你给女生呢就不会去营造出她在这边等了你很久，或者说呢就是一种不好的情绪，你还要。🎼反复的去给他提，这样的话反而呢还会加重。所以简短的道歉呢立马拿出礼物。那女生的情绪呢马上就会有一个转换。因为说到礼物呢。

在约会当中，我们见面的小礼物一般呢都不要选择太过于贵重，千万你不要搞一大束玫瑰花放在这个地方，女人她会特别有压力。那么你可以使用一个小的手办，或者说你准备一些小的棒棒糖，或者说小盒的巧克力，然后呢。

一个小的装饰品，都是完全可以，然后约会的时候呢，你就要准备带着见面给这个女生总之不要太大太贵重，然后呢开一个玩笑，说说就是自己为什么会迟到逗女生开心就可以了。那如果说女生老迟到怎么办？让我们很不爽。

又应该怎么办？就如果说女生迟到的一个应对方案的话，首先呢教大家第一点，如果女生她一直发微信或者打电话解释。🎼那我们可以呢就说躲在不远处等这个女生到了之后呢，到处找我们的时候。

我们就发微信说这个公司呢突然有事直接走了。那么等到女生呢她可能这边失望准备离开的时候，你突然间呢从身后蒙住她的眼睛。然后呢可以说这个什么呢？微信密码多少，这个支付宝密码多少，通通告诉我。

然后呢愉快的开启这个约会就可以了。然后在女生约会迟到的时候呢，还有另外一种应对方案。比如说呢如果说女生她没有解释她为什么会迟到。那么在微信上呢也没有去跟你解释，那么我们就可以在女生她快到的时候呢。

开始假装着打电话，装作很忙的样子，本来呢是你在等她，但这样子呢就变成了她在等你。所以说一般约会的场景呢，我们可以选择一些项咖啡厅啊，餐厅电影院滑雪场，或者说呢酒吧等等一系列的。

🎼那比较呢就是我们在前期约会当中，就我们可以去选择一些就是相对于我们女生配合的一些场景。比如说呢先去咖啡厅，然后再去餐厅吃饭，然后中间呢做到这样的一个转场。那么这两个场合呢，它都是相对安静公开明亮的。

所以说相互交流呢，它会变得更加的轻松，但是呢不太适合进行肢体上的一个升级。注意呢就是我们需要了解一些关于咖啡的一些口味的故事，然后在沟通过程当中呢，你可以找到合适的机会，丢出自己的惯例就ok了。

比如说呢我特别喜欢喝咖啡。因为周末没事呢，我就会自己呢来到这个地方看书喝咖啡。平时呢晚上也会偶尔约朋友出去一起喝。那不过呢有一段时间我还真的就是天天呢就待在这个咖啡馆里面去待着。就是呢去咖啡馆的。

🎼这个路上呢，其实呢我就借着咖啡呢穿越记忆，就我以前呢每天估计都要干嘛呢？去喝上十几杯咖啡，但是不知道是不是喝咖啡上瘾，后来呢就变成了这个不喝呢？我就不舒服。那么妹子听了之后呢，她就会很好奇问，哎。

为什么啊？你为什么这么喜欢喝咖啡，一直这么喝呢，那你就可以给他慢慢的来一波DHV。你说那会儿呢我在英国或者说呢我在法国留学，然后呢在咖啡店里面去打工。

他们呢就是生活当中永远都会有四大主题度假咖啡养狗罢工。所以说呢我那个时候呢一放学就会去餐厅，然后呢一直干到深夜当中，有时候呢特别累。那么女生她可能又会问到，哎，你以前在法学上学了嘛？对不对？

你可以给她继续的去说，我呢去年去。🎼过巴黎旅游一次，然后呢两个人就巴拉巴拉的，然后聊了下去。所以说呢这些话题大家都要根据自己的经历，然后呢去提前准备，既要有一些高价值的点，又能让别人呢快速的了解到我们。

那么一般呢就是我们头两次约会当中。就是我们男生买单呢，他是非常正常的，除非呢女生主动提出，或者说呢并坚持我们要去AA制，我们可以去接受。那么如果说呢女生他和我们在谈话的时候呢，很不投机。

然后呢感觉很无聊。那么我们在转场的时候呢，就应该立马转到下一个相对于能量场比较高的一个环境。就比如说呢在游戏厅，或者说呢滑冰场，然后你不要去转入，就是同样呢以进能量为主的餐厅，否则的话。

你就很快就搞砸了。为什么呢？因为从无聊到越来越无聊。🎼所以说呢在游戏厅当中呢，你可以玩一些两人对抗的游戏，或者说呢比较简单一点的。我们在很多游戏厅都可以去看到很多的投篮机啊，或者说跳舞机啊。

那么这些呢我们都是可以让妹子整个身体带动起来，血液呢循环加快。这样的话情绪呢就很容易打开了。所以说两个人的互动，她也更加的顺利一些。那么关于在餐厅呢我们没有必要选择一些特别高档昂贵的。

也不要选择去吃一些烤肉或者火锅，除非呢妹子她特别喜欢。因为火锅和烤肉，它的这个味道太大了，容易呢让女生呢衣服上全都是火锅味或者烤肉味。所以这一点事情它是非常减分的。因为女生出来和我们约会。

可能在这边呢刻意呢做了头话喷了香水，洗澡呢换了。🎼衣服。那么我们在餐厅的选择上面呢就要注意这些东西去一个餐厅呢，我们在这边呢你要注意这个环境非常重要的。然后呢你也不要去选择一些这个餐厅啊。

这个第一地方小。第二呢，你到餐厅当中呢，你去点了一些餐呢，你又点的特别少，会让女生呢觉得你特别小气，所以说去一个一般的餐厅，然后呢点餐呢稍微多一点，让女生觉得呢你这个人还是很大方的。

但是你要记得千万呢不要打肿点充胖子，一般两个人在约会当中，我们都是三菜一汤，或者说呢四菜一汤就ok了。那么配上饮料呢，或者说酒啊，那么全了之后呢，他是完全不会有任何问题的。所以在点菜汤的时候呢。

我们要注意一个细节，就是要询问这个女生有没有什么特别想吃的，有什么。🎼忌口的那么由我们男生呢过去选择去点菜，因为女生大多的时候呢，她都会有一种这种选择焦虑，说吃这个好呢，还是吃那个好。

所以说在整个吃饭过程当中，还有一个细节注意呢，千万不要去吧唧吧唧这个嘴，然后对待服务人员呢要有礼貌，然后呢献殷勤的呢给这个女生去夹菜，或者说去盛汤。然后呢边吃我们边去聊。

那么这样的话他就是一个不错的约会。所以在这里指明的特别提醒大家，我们的约会是以撩妹为主。所以说呢在这个时候吃饭他其实呢是为辅。所以大家呢千万不要就是一本正经的吃饭，吃个没完没了。

然后呢把女生啪往旁边一扔。那如果说呢我们在约会的地方，就比如说呢就像我们城市的一些就是综合的一些这个购物中心是吧？那么。🎼在这里面呢，它可能会有一些相对于一些配套的设备。比如说呢滑冰场，那是最好不过了。

那么带妹子呢你可以在吃完饭之后呢，自然而然的去滑冰。那么有了非常自然的一个肢体接触，两个人一起滑，偶尔呢你可能滑着滑着就摔倒的。那么你压我我压你。那么在这种很棒的环境当中，暧昧的感觉呢立马就会起来。

所以说呢在这个约会方法当中，我们需要在事先呢去学习一下滑冰的技术。那么如果说呢我们在滑冰的时候呢，比较烂，那肯定是不好的。像游戏厅呢，我们这个滑冰场这边呢就属于它是能量很高的场所。

所以说在咖啡厅和餐厅呢，它就属于相对安静的场合。那么带给女生的这种体验呢也是完全不同的。最好呢我们在选择进动交叉的这样一个安排，它是最棒的。🎼有镜子，也有高的能量。

那比如说呢我们还可以约女生去电影或者去酒吧，那么属于一些暧昧的能量场合。那么在约会的中后期呢，或者说我们第三次第四次约会的时候呢，我们才可以将妹子考虑去带入哪里呢？私密空间。

否则呢我们在一开始的时候去约会，很容易让女生觉得这个人呢，他有着图谋不轨的这个企图，让他们有这种不安全感。这个误会，那么是完全不行的。但是如果说女生愿意就和我们去看电影，或者说去酒吧的话。

那么说明呢他对我们是有好感的。那么这里呢子明要告诉大家一个操作，就是在电影当中呢，我们一定要选择购买大桶的这个爆米花，为什么呢？因为大桶的爆米花，你会发现，根本没有办法放到旁边的这个饮料槽当中，所以说。

🎼在这个时候呢，我们就可以把这个隔在两人中间的这个扶手打开，然后呢制造一个更加亲近的一个二人空间。然后我们再和女生呢一起吃着爆米花，那么会造成两个人拿着爆米花的这个手呢，她会相互的去触碰。

或者说呢你喂她她喂你。那包括呢就是我们在后期可能就是这种感觉呢越来越多，我们去喂女生去吃的时候呢，那女生呢她可能会有一些这个觉察到，或者说她可能有一些不太愿意。那么在这个时候呢，你可以退回来。

然后呢自己吃，等到下一次呢再去问这个女生，然后呢，慢慢的在下一次的时候呢，就把这个手放到对方的嘴前面。然后当女生呢她用嘴巴来接的时候，要么直接给她，要么再吃两三次之后呢，去挑逗她，直接把手这个拿回来。

所以说在那边去挑逗一下女。🎼女生呢之后你会发现你们之间的约会这种能量呢，它会变得越来越高。那么在最后呢，你挑逗呢最多只能挑逗一下，就是能有一下就ok了。太多的话，女生她可能会觉得你一直想去玩她。

那么在接下来呢，你再给女生嘴里喂东西的时候，其次在这次呢你就可以把手呢往里面送一点。那么这样你就可以碰到这个女生的嘴唇。然后呢笑着再跟她说，你真可爱。然后呢转头继续去看电影。如果说在这个时候呢，女生说。

哎呀，你这个人呢太坏了，或者说呢之类的话，那么你马上呢就可以牵起这个女生的手，因为女生呢她或多或少会有一些矜持想把这个手呢去抽走。那么这时呢很简单，就是我们要学会靠近一点去说，我刚才错了。

那我觉得呢牵你的手，心里面会特别的幸。🎼或者说呢特别的舒服。那么女生呢她往往就顺从了。所以说在这个时候就记得，除非呢她有特别大的窗口，那么你就可以直接去进行，否则就是我们在正常的观影环节当中。

肯定你们俩之间的沟通呢，主要靠这些东西，你的手指手掌以及呢就是握着她的手的力量来去交流。那么除了我们在电影院呢，那么在酒吧她一般呢往往是有吵闹的这个音乐，或者说昏暗的灯光这种刺激当中。那么这种感觉呢。

她是最棒的。如果说女生她愿意在晚上9点以后和你单独出来去酒吧的话，并且喝了这个酒，而且喝的很开心。那么其实这个女生心中呢她有着某种的期待。所以说在酒吧操作当中，就要求我们要懂得一些拉丁舞。

或者说呢去唱歌，或者说呢有着更多的游戏装备。因为在。🎼酒吧当中，你去撩妹子的情绪，最快的手段，其实呢就去跟他不断的去玩游戏，或者说呢邀她一起去跳舞。那么我们可以首先呢就是自己很开心的去蹦迪。

然后看到女生看到我们之后笑了。那么我们就可以将女生一起拉到台上面，或者说呢带入舞池里面，然后身体和面部你可以越靠越近，然后这个时候呢你就会发现跟女生之间的距离呢，它贴得很近。

如果这个时候女生她不躲开或者不抗拒的话，那你完全就可以拉着女生的手一起去蹦迪，甚至说呢你可以直接亲吻上去。那么这样的话，你到最后呢今天晚上你整个酒吧的操作下来，你会跟女生的关系呢将会变得越来越近。

那么总结一下本科重点。约会的场所呢，它是分静态和动态的，还有暧昧的。所以说我们应该根据具体的。🎼情况和女生的状态去调整。那么每种约会场所呢，它都是需要我们有一定的这个准备和发挥技能。

这就是要求针对我们在前期呢需要去做大量针对性的自身建设。关于聊天方法，要准备自己的一些自身惯例，以及呢在约会当中呢，我们对于一些场合的选取，一定要提前去踩点，不要第一次你知道你才带女生去。

很多时候呢你会发现未知的事情，发现给你呢在约会当中去减分。所以说我们选好地方，然后呢选好状态。那么你就可以在约会当中跟女生去制造一期浪漫的约会。好了。当然呢在约会方面有任何的疑问。

都可以添加到子明的个人微信，或者说呢添加到指明的微信公众号。那么更多优质的内容呢，将陆续在公众号上面为你呈现。

