# 030.1-30 30二次吸引的命脉-聊天沟通能力的培养_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼。🎼大家好，我是瑞宇啊，欢迎大家来到板话小课堂。那么今天呢分享我们第三0节课。二次吸引的核心命脉就是聊天沟通的培养。我们很多人在分手之后呢，不知道该如何去跟对方沟通，对吧？有的人在分手之后呢。

可能因为说错了话，而导致呢对方不愿意再跟你进行交流。那这样呢都会加大难度，其在板回的过程中呢，最重要一个因素呢就是聊天，想要反回你的爱情呢就是提高沟通能力，对吧？

一个懂得沟通的人是能够减少双方矛盾的产生，因为很多情面呢发生么种原因呢，就是因为沟通没有技巧，所以呢你总觉得对方的情绪反复无常，甚至呢经常因为一些小事情而产生分歧，发生争执，那么在恋爱期间呢，无话不谈。

是一种爱的表现，我们乐此不疲的聊着，多么希望两个人呢能永愿一直相处下去，从沟通开始呢相互吸引到无法沟通，导致分开，直到分手了，明白失去爱人是多么痛苦的一件事情。你们一此呢十分懊恼。

想要通过聊天再次获取关注却没有效果，你对沟通能力呢没有一个权方的了解，所以呢无法引起前女你的注意，所以沟通能力呢可。基面上意义来解释，就是指人与人之间呢没有产生话题，促使双方继续聊下去。

那么在凸显聊这个方面呢，因此两个人的共同点不一致。所以呢你说的话题呢他不感兴趣，那他怎么可能会回你呢？那这对挽回呢是一点帮助都没有的？哪怕呢你很想挽回你的前女友。

如果你的口中呢说出的都是呃类似于我现在很需要你，我不想离开你，这里呢覆盖了符合感情意义的话语呢，这些话语呢体现了极其需要对方呢？但是呢他对你还有戒备心。那这样的话语呢出现对方的耳边呢。

只有需到反消和的作用，从他的口中说出分手，又怎么可能答应你呢？所以呢他不会有任何意义的表示，挽回意味着呢要扭转他对你的坏印象。在你好感进似的前提下呢，你需要沟通呢去再次树立一些良好的印象，而不是呢。

那觉得你是一个糟糕的男人，聊下他感兴趣的话题，那你和他之间呢再次建立交情，只让对方的戒心，打开他对你的防线。那这才是对挽回自有利益的帮助。那要怎么去提升自己的沟通能力呢？下面呢分享几点的。

当中呢讲到内容。第一点就是互相尊重，互相尊重是相应的前提。真正爱对方的人都是彼此尊重对方的。例如，现在比较流行的是角色扮演。那如果说你不喜欢扮侣这种爱好呢，那千万不要歧视或者打压对方。

尊重对方的一些兴趣爱好。正所谓呢爱无情，爱一个人呢就是记录这个人全部，不能以自己喜好标准，也为邀请别人，还有个人隐私呢也需要多被尊重，多给对方一些私人空间和信任，适当空间距离呢才能产生甜蜜的爱情。

第二呢就是适当赞同，或许呢你和他在一好几年了，习惯了平淡式的相处，能在一个情为模式下的习惯久，就会不习惯呢其他不一致的行运模式，当别人用不一样的方式呢跟你交流的时候呢，你就为他产生好奇。

因为呢我们没有这样跟人交流，彼此呢都喜欢被赞美。在你回家之后呢，不妨试着赞美你的爱人，做饭呢就坐好车，或者说呢今天变漂亮等等。对吧？为你的感情生活呢增加一些甜蜜的赞美。同时呢你也应该突出具体的行为变化。

而不是要笼统的去夸一个人。第三呢就是迁就必的，吵架斗嘴。🎼是恋爱的常态，因为我们时常可能会因为一些鸡毛蒜皮的小事呢而而产生争执。这个时候呢就需要有人学会服软，不要因为你是男人呢，就觉得你们要听你的。

也不要因为什么呢？他是女人的同时呢，就要谦让他，对吧？通常相互的或忍忍让呢，都会容易产生情感问题。恋爱本来呢就是两个人互相磨合的过程，而且会迁就和必然，在避免争吵过后呢，就把问题搬出来，共同解决。

才是最好的办法。第四点是善于倾听，了解对方的需求。但人交往中呢要懂得呢？不打断对方的说话，善于倾听，往往有着好的人缘，爱情也是一样的。在和爱人交流的时候呢，尽量不要去打断对方的话题，出于礼貌和尊重。

不要记得外面的不相见解，倾听对方说话的时候呢，就要能能面带微笑，保持一个眼神交流，这样的话能给对方一种轻松出适的交流环境。让对方呢觉得你很亲切，懂得他心声，一个懂得亲近的人，这样的话可以给人信赖的感觉。

也是尊重他人和自我修养体现。所以呢在相处间呢要多去倾听。即使呢对方经常吐苦水。🎼啊，想聊几句，也要去认真倾听，从中呢去了解对方的一个需求。所谓的谈恋爱呢就是男女之间呢在也说要用废话，而彼此想受这个过程。

第五呢就是要懂得去引导对方的话题，在跟对方聊天的时候呢，除了要去做一个合多灵魂之外呢，我们还需要在上时间呢去引导对方的聊天。那如果你是一个男人，就需要懂得去如何引领对方，懂得用合适的聊天方法。

跟对方去聊聊天，因为对方的时候呢，聊你想要跟他聊的话题。第六种就是表现内容上要积极向上，没有一个人是愿意长期跟一个负能量的人在一起聊天的，反而呢会要远离这样的人，那在跟对方聊天的时候呢，你要表现到积极。

而且正能量。因为呢情绪是可以感染的。你要用积极的态度去面对对方，那么对方还要觉得跟你聊天非常舒适，那对方才用花时间跟你去沟通。那么第七呢就是利用分趣幽默呢去缓解矛盾。幽默的人呢，往往是一种机智。

而且分趣的印象。他不仅能给人带来快乐，而且呢还能解决两个人之间的矛盾和摩擦。在两个人相当过程当中呢，尤为重要。因为。两个人在一起总会有趁常时候呢，情况呢会愈演愈厌。但如果在正常时候呢。

懂得用一句分趣幽默来转移注意力的话，那就适合缓解紧张的氛围和尴尬。同时，比如要控制住对方的情绪，从而降低自己的矛盾点。第八呢就是不要切断对方的话题。对方的乐意跟你交流呢是一件非常好的事情。

在对方跟你聊的时候呢。你要懂得沉默，千万不要打对对方的话题。这样做呢，不仅了对方的计划，要知道对方的心思，还能让对方呢在谈话当中呢感到愉悦。这也是尊重对方的一种行为。例如呢，当对方跟你分享。

他自己去哪儿了，发生了时候有些事情的时候呢，对方才一开始讲几句话，你就侵到对方的话题。然后呢，滔滔不绝的想自己的事情。那么你就不能了解对方最近向上的一些心情和内心的所想。

甚至呢让你最后这个聊天呢陷上一种尴尬和被动的局面。那这个就是一个不懂聊天的体现。那么今天呢关于聊天沟通内容呢，我想分享这么多。如果想要学习更多的提升自身聊天能力沟通的这个方面的兄弟们呢。

可以关注下我们的陪保私教。那么今天分享呢就到这里，我们下期再见。