# 032.1-32 32.肢体升级操作方法及常用套路_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，欢迎回来。那么在上一节课当中呢，子明给大家去讲了肢体升级的模型和要素。那么在这一节课当中，我们来具体的看一些实用的肢体升级的技巧和例子。首先呢子明要提醒大家要进行肢体升级。

那么一定要转移这个女生的注意力。你千万不要去盯着看，你要去接触他的这个地方看。这样的话其实呢你会发现呢感觉到十分尴尬。相反呢，我们应该在接触的同时，然后呢用语言转移他的注意力。

然后在接触当中你就会发现没有这么刻意。那么在正常的环境当中，我们可以前期呢做一些好感度的测试。比如说呢有其他人在的时候，我们可以和女生呢这个并排去做。其实呢我们的肩膀和身体呢是完全靠着这个女生的。

但是因为呢我们在这边是面向我们的一些。🎼朋友这些男生呢，所以说呢并不会去对这个女生暴露出很强的需求感。感觉呢我们在关心是在和这个男生啊，或者说呢在跟我的同事，我的好朋友去交流。

但是同时呢我们又可以测试出这个女生心里面对我们的好感度。如果女生她向前或者说呢向旁边移动自己的身体，然后呢脱离开我们这个肢体接触呢，就说明呢这个火候呢，他还没有到，就比如说呢我们啪一坐。

然后女生呢一屁股就挪开了，对不对？然后所以说呢我们在这个地方就需要放慢脚步。那如果说呢没有的话，就女生他会全程坐在我们旁边去靠着直到我们和男生呢聊完天，或者说呢就是自己移开身体。

那就说明呢这个女生有着一个很大的窗口。那么我们就要等待下一步的这个信号。就比如说同样的道。🎼像一些KTV或者说呢在夜店卡座当中，我们经常会看到很多很多的这些猥琐男需求感特别特别的强的画面。

然后其实呢很多男生就和女生身体接触点其实呢并没有那么多，甚至说呢还没有。但是呢画面感呢，他其实很违和。如果说呢换成这个样子，两个人整个身体的外侧绝对不可能接触到一起。那么大家并没有觉得这有什么奇怪。

但这是为什么呢？因为就是我们的胸膛，我们的膝盖，我们的面部我们的脚尖朝向，或者说呢这四个点同时像一个人，那就说明呢我们非常在意，或者说呢重视对方。但如果说呢做的时候，我们这个身体呢他我就完全不一致。

是吧？比如说我现在呢这个朝向是朝兄弟们的，但突然呢旁边坐了一个兄弟。🎼他朝另外一边说明他是重视我的。所以说在这个地方我们也是一个判断的方法。他就感觉不到呢。就是我们在整个约会当中。

虽然说我们没有进行肢体进阶，但是我们可以通过这样的细节看一下你这四个点，有没有全部指向我们。那如果说全部指向。那么在这里呢也是一种兴趣的表明，明白没有？

那么在接下来呢指明在给大家分享一些关于在和女生约会当中，如何面对他们其他部位的一些接触方法。就比如说呢我们在进出门的时候，我们可以一手呢替女生去开门。然后呢，另一只手轻抚着这个女生的腰部。

记住呢太往上是朋友关系，然后呢太往下就太过于色情。在腰部中间他是一个合适的接触位置，大家呢完全不要害怕。因为在两个人约会交谈的时候。🎼我们可以借助就是看照片呀，或者说一些打游戏的惯例。

比如说呢玩一些跳一跳是吧？拿着手机呢坐在女生的旁边，然后把我们一些学习到的，比如说呢就是加了个这个滤镜的这个美图是吧？给这个女生去看并提议。比如说指明呢在约会当中最常使用的一招是什么呢？拿起手机。

我们来张合照，然后呢搂得很近，照完照片之后呢，然后我又在干嘛呢？慢慢的去修图。那么其实我们在拍照的时候呢，我们就可以完全呢将我们的头自然的跟女生去靠近，然后呢，拍完之后呢，我们跟女生又靠得很近。

然后一起去选照片，在选的时候，我们可以轻轻的去抚摸这个女生的头发。那如果说呢女生她没有躲开，或者说低头害羞，又或者说呢她在原地不动的话，那么我们可以测试出来，这个女生她吸。🎼心里面的好感度。

那么在接下来呢我们就可以继续的去进行。当然了，我们在触碰头发之后呢，紧接着就要把女生的注意力就从我们刚才所接触的话题，然后你要带回到上面，然后的话其实呢就是一个很好的释放。如果说你一直在这里摸。

然后呢眼睛继续的看着话题呢还继续说着女生可能相对有一些抗拒。然后在这边呢，我们还可以说到一些什么样的话题呢？就比如说我们说完照片之后呢，哎你这个可以说到她身上的这个味道，比如说你身上喷的这个是什么香水。

好香。如果说女生她说了一下牌子，你就可以靠近闻一闻，然后呢，说这个味道呢真的很适合你。如果女生呢说她自己呢可能没有喷香水。然后我们可以继续呢去凑近闻一闻。我说哎这个东西呢是清香，所以说在这个时候呢。

我们可以去调侃。🎼这个女生哎，不对，不是挺像，也许呢是这个雕牌洗衣粉的味道。然后呢可以惹到这个女生呢，她过来打你，然后呢又是一种这个肢体接触，那么除了这些接触的一些测试之外呢，我们还可以帮女生脸上。

或者说呢头发上可能会有一些掉落的这个毛啊，或者说呢有一些脏东西帮她去拿一下。然后呢，这样的话也可以测试，这个女生对我们的好感度。比如说呢子明常用的一招惯例是什么呢？就比如说呢她嘴上有东西。

我来帮她擦一下，她就撅着嘴，我说真听话，那么同时呢在这里呢子明再给大家分享另一个惯例。首先第一个就是我们的首相管理。因为我们可以在约会当中呢，其实找到和女生说，哎你这个人的面相挺不错。

来我给你看看这个首相，然后看看你什么时候呢会这个结婚，然后呢，有几个孩子。🎼然后女生呢通常都会很好奇，会半信半疑，这也就是女生天生八卦的原因。然后我们就拿着手之后左摸右摸，就是不说话。

当女生她忍不住说话的时候呢，他说你到底会不会看是吧？然后你就可以这边说呢，其实呢我不会看，我就是借机呢去吃你的豆腐，摸摸你的手而已。然后女生这个时候呢一定会把手呢去抽开，然后呢去打你两下。

或者说呢你这个人真坏真是，然后你可以干嘛呢？正儿八经的去跟他说，你说好了好了，刚才呢是逗你呢，把手给我，我仔细的去看一下，然后你就拿着女生的手去看着你说看到没有？这条呢是生命线，特别旺盛，能活到80岁。

然后再看看这个智慧线，这个很一般。然后再看看这个爱情线。哎呦，这个不错，是吧？会有一个特别特别疼。🎼他的然后会赚钱的老公。但是呢婚前呢这个情感的这条路上呢会比较坎坷，会有一些小波折。然后呢。

将来呢会有两个孩子，一男一女，就像这些呢，他都属于冷毒。所以说在这个时候呢，你就可以在他的手上找一条不长不短的一些副线，然后呢故作正经的经常去问他，就说我靠，你这个线怎么这么长，他就会问你这是什么线。

你这个时候呢，就说这是传说中的脑残线，或者说呢你也可以将这个关系呢再更深一步的去发展，你知道吗？这条线就是什么呢？高潮线是吧？然后让女生呢他去干嘛呢？上来一通去打你的粉圈，闹一会儿之后呢。

你就说哎呀好了好了是吧？不说了，不说了，你知道吗？就以前呢有一个算命的？其实呢他给我算过，所以说呢我今天才会跟你。🎼去算，就他当时跟我去说呢，我会找到一个女生和他去结婚，并且呢照顾她一辈子。

然后呢和这个女生呢生一男一女两个孩子。然后这个女生呢她就会有一个明显的印记，她会让我留心。她可能在那个时候突然反应过来，她会问什么记号，你就说其实呢在她的手上有着一根很长的很长的这个脑残线或者高潮线。

然后这个女生呢她又一定呢会过来去打你。那么看到这里呢，这种氛围是不是变得很轻松很愉快了呢。那么在这里呢我们就可以牵女生的时候开始转场了，也是可以的。在上一课当中呢。

我教给大家这个电影院当中的一个操作方法。但是呢这里呢子明最后给大家分享另一个就是如何在酒吧舞池去所有的一个肢体接触的一个技巧。因为当我们呢将女生邀请到舞池跳舞之后，然后我们就会发现。

🎼就是大概过了几秒钟之后呢，我们在那边拉着女生跳的时候，你会发现女生她可能刚开始会有一些这个不太乐意。然后我们就先自己去嗨黑过之后呢，你只需要做一个动作，就是回头去看着她。

然后呢去看着就说一句话过来跳起来。然后呢就直接可以将女生拉过来，然后呢从正面去抱住，或者说拉过来的时候呢，我们可以让她举起手，然后在那边转半圈。

然后从这个背后呢抱住这个女生手呢按住这个女生的手放在他这个腰上，然后呢，另一只手握住女生的大臂，这就是我们手背外侧，所以说呢会清楚的触碰到这个什么呢？女生胸部的外侧。所以说在这个时候呢。

女生她整个背部就会靠在我们的胸膛上。记住这个时候呢千万不要把我们什么呢？胯部碰到这个女生的臀部。🎼否则呢会激起她的一个矜持保护。因为在这个时候呢，女生还会有一个敏感的地方，那么就是耳朵和这个什么呢？

脖颈，还有在她身上的这个肩膀会暴露我们嘴巴的这个范围，那么我们就可以借助酒吧的这种舞池。这种昏暗灯光拥挤的这种环境当中，加上吵闹的音乐。那么我们可以慢慢的靠近她的耳边，跟她去说，然后呢慢慢吹着热气。

她可能会因为听不清楚，然后呢把耳朵靠的很近。那么在这个时候呢，你就可以去说我喜欢你，然后呢去吻她的脸，在吻到之后呢，如果她没有刻意的拉开我们之间的距离，那就说明呢她是接受的。那么在这个地方呢亲完之后。

我们再进行一推一拉，两个回合之后呢，我们就可以下一次直接正面进攻这个女生的嘴巴，但是在这里呢还有最后一个测试。🎼同时呢也能让女生她准备好去接吻，怎么做呢？就是我们在近距离跳舞的时候。

其实呢我们要尝试着干嘛呢？就是我们在那边要贴近女生的这个额头，用额头呢去贴近女生的额头。如果说我们在这个时候面对女生的额头呢，已经贴住了5秒钟的时间。那其实就说明它已经接触好了这个准备，和我们去接吻了。

所以说在此时你就完全没有必要去犹豫，直接吻上去就okK了。那么这样一个套路下来呢，你就不会超过5分钟，但是差不多在5分钟前后左右。那么你们之间的亲密度呢完全不一样。O那么总结一下本科重点。

和女生的一个肢体接触，要从小到大缓慢的推进，尽量呢不要出现跳跃式的接触。因为一个好的接触呢需要一个好的翅膀和转移。🎼注意力留意，这是我们平时呢和女生约会当中，我们脸部、胸部以及呢膝盖和脚尖的一个指向。

也不要呢不轻易间去暴露这种需求。那么在最后最重要一点，就在任何的肢体接触之前呢，你都要去做一个小小的测试，就比如说呢接吻之前要用额头贴上去，然后确定女生在愿意之后再去做。如果说呢测试结果呢你不明显。

但是心里面呢此刻你非常有感觉，那么也可以选择相信感觉，勇敢的测试一下，作为男人呢，你可以被女生拒绝，但绝对呢不能被自己吓死。好了，那么大家呢在肢体接触的一个，或者说呢在肢体升级上面有任何的疑问。

也可以添加到子明的个人微信，欢迎跟子明详细的去交流。更多精彩内容，我们会在子明情感学院的工众号当。当中陆续的为大家呈现出来。

