# 032.第三十一课 长期关系之共同成长_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼这节课呢我们来跟大家讲一讲长期关系的另外一个方法，那就是共同成长。你们只有一起成长，才是真正的我中有你，你中有我的健康状态。如果你和一个女生在一起了一年，结果他对你说，我发现我跟你在一起。

这一年一点变化都没有，反而越来越老，越来越没有见识，越来越笨了，越来越没有自由了。那这个是不是一件很悲哀的事情，又或者说你感觉你和这个女生在一起一年，自己所有的正向爱好，比如健身，比如阅读。

全部都因为陪她一起打游戏而荒废了。一年过去，你除了收获一身的肥膘颓废的习惯，社交圈也变得越来越单调，你是不是也会觉得悲哀。这种感情其实说白了就是非常低质量的感情，称之为酒肉的朋友也不为过。

因为你们两个人在一起，除了抱团百烂，一起堕落，一起享乐，再加上肉体关系之外，没有任何正向积极的事情，那长久下去，你和女生都会越来越差劲。而高质量有。🎼的感情是你和你的女朋友一起成长，你们不断的进步。

你们一起去做很多有意义的事情，一起去改变自己的不足，一起通过努力拥有了更好的生活，成为了更好的自己，这才是最健康，最幸福的感情。而这种感情，所有人都会向往。他一旦和你拥有过这种高质量的关系。

就一定会离不开你。因为这就是你身上最极致的价值，不断前进，不断向上。当女生和你在一起的时候，他能够感觉到真正的成长，那他就会发自内心的欣赏，认可你。因为你和其他男人是不一样的。

其他的男人会带他一起去打游戏，会陪他一起去看环剧。会陪他毫无节制的去暴饮暴食，会陪他一起去吐槽领导的各种不好。而不是真正的努力想办法去升职加薪。但是我们不一样，我们会跟他一起去学习某一项技能。

或者一起去阅读很有价值的书籍，也会去做一支很想做，但是没有做的事情，比如说做饭，比如说学理财，这些呢都是积极。🎼成长是在真正变得更好。再比如说呢我还会去带我的女朋友去见一些优质的朋友，让他长很多的见识。

增加他的阅历。那这也是让我的女朋友成长。那么共同成长呢一共分为三个部分。第一个呢是建立共同成长的目标。比如说你可以跟你的女朋友讲，我们一起来做一个健身90天的计划，练出马甲线，练出人鱼线。90天后。

如果说我们都能完成，那么我们就一起去外面旅游。这个呢就叫做建立共同的目标。那第二步呢就是互相监督，一起努力。就比如说我们刚才说的健身这件事情。如果说你们是一个异地恋的话，那么你们就可以每天打卡。

互相发一下自己在健身房，大汗淋漓的照片。如果说你们在一起，那就一起去健身，一起鼓励。你再想一下，其他的男人真的就是带他去打游戏。而你呢却带他一起共同成长，让他成为更好的自己。

这样的男人才是真正有魅力的男人，不要觉得这个不重要。可能很多人说啊讲这个成长，就感觉。🎼有点虚幻，就有点像这个成功学的感觉。其实呢一点都不虚幻。也是我跟大家说几句掏心窝子的话。

其实呢我们每一个人都要不断的学习，成长才能变得越来越好，只想着享受生活，只想着不改变自己，那么生活呢一定会变得越来越不容易。就是我们如果不用心去创造我们想要的生活。

那么我们就会被迫用心去应对我们不想要的生活。那怎么样让自己成长呢，就是要不断的去学习，不断的去迎接新的挑战。🎼不断的去增加自己的知识和技能，这样才能变得更好。这好像钟南山院士曾经说过的一句话。

一个人什么时候算老了，就是当他停止学习那一天，他就真正的算好了。这里我可以推荐大家去读一本书。卡罗尔德雷克的终身成长。大家有空呢可以去仔细看的，能够更好的帮助大家理解成长的意义。

共同成长的第三步呢就是不断的前进。当你们每次设立的目标完成之后呢，也不能就此止步，还要继续的设置目标前进。比如今年你的目标是减肥，那么第二年减肥成功的，你就要设置的目标呢是保持身材。

同样的也要和对方一起设立新的目标，这样呢你们才能一直变得更好。你们也才能变得更加不可分割，否则当其中有一个人还在不同成长。而另外一个人呢就掉队，停止成长的时候，你们的关系也会走向终结。

如果说你能够一直保持成长，你一定会变得越来越优秀，越来越有价值，越来越有魅力，你也不会担心任何人会离开你。因为。🎼离开你只会是别人的损失。同时呢你完全可以找到一个更优质的伴侣。最后总结一下这节课的内容。

只有共同成长的长期关系，才是一段真正幸福、有质量的长期关系。共同成长，一共有三个步骤。第一步，设立共同成长的目标。第二步，互相监督，一起努力。第三步就是不断的前进，不断的设立新的目标。

那这节课的内容呢就到这里，我们下节课再见。