# 032.1-32 32复联后如何进行正确邀约0避免分分合合_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼。大家好我是瑞德，欢迎大家来到这个挽回情巧小课堂。那么今天呢我们家分享是第三十二节课。复联后应该如何去正确进行邀约。那分手呢，应该这个世界上最痛苦的事情，尽管很难接受，但是呢一段感情后呢总会有分有合。

但最重要还是在于说分手之后，正确的挽回。在复活的过程当中呢，遇到一些问题呢，就是和对方就有了联系。但是呢一直不感情下步的行动，对吧？取消约对方就一判呢说的话呢，或者说突然做的事情呢，就会在这个情况呢。

还没达到什么关系之前呢，突然邀约，以引及对方有感感。满约之后呢就更加困难了，在挽回爱情路上呢，只要做出这些决定，是不能够做任何错误的行为的，不然的话，只有把你之前很多的这个心物的铺垫呢都付之东流。

反而呢消耗了你这常的基础，往往呢取消了失败之后呢，就是失败在邀约这一步上邀约呢和面对人聊天呢，完全是两码事情。我在网络上所展示的一切呢都是为了现场展示走铺垫的，对吧？我们在朋友圈也好，把QQ动态也好。

对吧？也好，既前都是为了之后呢关系给他，对吧？把电话给他和他现的生活当中面对面。第一呢我们邀约的时候呢，要进行无需求的邀约，对吧？不包括自己的想法和对女生的拒求感，对吧？举个例子。

比如说你喜欢这个某某明星的演演唱会要开的对吧？就是我想跟你一块去，那邀约会成功嘛，答案呢显然易见是不会的。那么今天呢在这里呢我给大家分享一下关于三种无需求的邀约方式，第一种呢就是我们这样说的降压了邀约。

因为你们的关系呢不家强调亲密了，对吧？所以初次邀约的时候呢，让对方感觉到轻松愉快一点。那么选择的场地场景呢就我是大家，那这个附近或者楼下离他比较近点的地方呢，那就可以给你说增常压力。

那比如说我们的共同好朋友，对不对？给他吃个饭，说哎我今天干脆就突边出来，在这两大家吃个饭。第一呢减少他出现成本。第二呢放价轻松游戒呗，毕竟你和大家的朋友签约好了，对吧？那时候努意去邀约他的话。

那这个会让他感觉到心里面多到负担。因为有朋友。🎼在场，所以呢他不会要拒绝。那第三种呢就是主题式邀约。什么主义邀约呢？顾名思义呢就是找一个对方感兴的话题啊，这样一个邀约。就刚刚举个例子。

比如说某某一心呢对吧？在演唱会，我们就奔着一个目的去的，对不对？比那个女友呢喜欢花艺展，刚好有一个时间呢，我们去当地某艺术感来对吧？我知道这近有几个展馆，对吧？你有喜欢展览，然后呢我有好朋友投了几票。

不知道你们这有兴趣，对吧？首先呢就是我们看呢对这个事情有没有兴趣，那我们去为了做这件事情呢，并不是专门针对我去为他做的。当么一个主题呢去吸引对方的注意力呢？那么就给大家增加呢？你们这邀约一个机率。

同时呢也能显然在这个约会当中一度尴尬的场面呢，那我们顺着这个话题呢不断去增加我们这个共同点的时候呢，演唱话迎的时候，我们这个好感度就跟他回来。那么第三种呢就是铺垫式邀约。那什么是面式邀约呢？

就是一种测试邀约的方式是对方不确定是否在你请求下，可以采用的铺垫式邀约来适当对方的一个态度。为你真的。🎼邀约呢做好铺垫。比如说呢你可以找一个呃节目尝试邀约，或者说呢策略态度，对不对？你可以去问对方说啊。

那啊赶周末能够去种量乐玩，对不对？或者说啊你不知道你没有兴趣。那如果对方拒的话，你也不用回信，你不用管，对吧？就被周末的话，你正常去那玩干嘛，对吧？拍下照片，然后呢真至和好朋友拍的照片可以发出来，对吧？

是他感觉到什么？就是说你其实是一个不满的人，对不对？同时呢你并不是真的为了邀约他，而真的就是为这个事情而去做的而当他发现你这个生活或者如此开心有趣的时候，哎，那这个是下一次呢你再比约他的时候呢。

他就不显那么抗拒了，那么第二点呢就是保持普通朋友的身份，那在这个聊天当中呢，我也说过了，对吧？角色定位非常重要的，那不要以为什么对方跟你复联呢，然后你心花怒放，对吧？就忘乎所以。

觉得马上呢就给对方见面了，那这恋样的身份和口吻呢去跟对方相处，那其实呢就是走入一个误剧，那很容易呢给对方策点很大的压力，甚至呢因为这个压力呢可能会。🎼对方呢拒绝出来跟你见面。

那首先上呢你要跟对方呢建立在一个普通朋友的身份上，对吧？保持一个轻松没有压力的氛围，不然的话你给对方施加这个压力的话，就把对方给吓跑。而且呢以一定的身份去定位的话，很容易引起对方一个戒备心。

因为呢你会对对方提出很多要求。这个是你在无形当中呢会对对方有要求。自然而然要有会对方压力。在这样一种压力的氛围当中呢，那你做很多事情，你会是无用功。所以我们记住无约的时候呢。

一定要以一个普通朋友的身份呢去邀约，甚至呢在邀约的过程当中呢，你以普通朋友的身份呢去跟对方相熟，对吧？不要对对方呢提出很多的要求，那么第三呢就是注意约的地点啊，邀约见面的地点呢也是重中之重。

不要把地点选择一些什么优闲的公务员呀，或者说郊外的农庄等等。这些地方呢会让对方产生一些顾虑怀疑，产生这种不安全感，这样你优惠的质量。那么优惠前呢还要了解他最近有备一些新的爱好和喜好之类的。

例如呢他在朋友圈就是发现什么他喜欢吃一些东西，或者说呢其他东西对吧？我们去投其所好。去增加对方的好感。那么确定了地点之后呢，最好去新鲜体验一下。那熟悉一下环境，把周围该尝试的去尝试一下。

那么你在邀约过程当中呢，才能够做好细节把控。甚至呢我们可以把自己的先体验细节，就一些感受。在邀约时候的感受呢告诉对方。那么你能让对方感觉到你的一种细心。那邀约呢也属于渐面分手的敏感期。

邀约呢并不是百分百都能成功的。尽管呢约约会失败，也要成都气，对吧？比要因小失大，注意控制好自身的需求和技巧的方法，循序渐进，慢慢深入，对吧？第一次邀约呢都是必须要做好充分准备的。

如果说每一次邀约呢都是你突发奇想，那么只会让对方觉得你没有诚意，很多突发情况呢是你没有预想到的对吧？也会让双方呢希望一种尴尬的场面，邀约成功呢，就是有了第一次就会第二次时间一长呢，挽回爱情呢。

也是一点重重事情，那么希望大家能按耐住性致，对吧？好好想要自己的邀约。那么今天呢关于这个啊复联后应该如何预约的事情呢，就分享到这里，我们下面见。Yeah。

