# 033.1-33 33如何借助节日-让挽回变的容易_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼。🎼大家好我是瑞德，那么欢迎大家来到挽回情感巧课堂。今天呢我们分享第三0节课，如何借入节日让挽回对的很容易。分手后，情侣难免会有碰面，或者说再次联系的时候，那么如何才能获得联系，把握好的最佳时机呢。

重新把感情呢挽救回来，这个呢就需要用到这些方法。哎，比如说情人节圣诞节，或者说对方去过一些特别日子，也是情侣们又不需要恩爱的最佳时机，倘若那前女友在分手后仍然会与你联系。

并且呢话语中呢带有一些关键的语气，对吧？这个时候呢介入节日邀约呢是最好不过的事情呢？在不确定我们所说的情侣呢是否会对对方分了爱的情况下呢，我们应该如何去应对呢？那首先呢我们就应该无需的测试联系。

在分手之后呢，很多人联系对方。一开始呢就抱出自己的个需求感，对吧？跟你联系对方的时候呢，对方往往会自己为自己知道，你走他呢是想要哀求他。但是呢无需求感联系呢，就是不要去抱自己需求感，不提及感情的事情。

对吧？这样的话对方会更加好奇。那测试联系做的方式呢，也就是通过发信息，避免电话和语音给对方。就比方说呢我们这个情人节节的到来，你给以对方发一个信息，加上一接祝福语之类的话，对吧？然后呢再回来对方的态度。

在根据对方一个态度呢，就是一个相应的反应。第二呢就是和对方在话题之后的一个侧性邀约，当你群发现给对方的时候呢，对方往往会留意你的头像换了没有对吧？可能总是有好奇心的。当他里面你的朋友圈之后呢。

发现你的生活呢啊发生了改变，想要去了解你，那对方呢看到这个时候，你成间价值呢发生了提升和改变。那那心呢也会印象合理化，认为呢可能跟你在一起时候呢，的确啊过得不好，分开之后呢，反而更好了。

所以呢可能有些问题呢是自身存在一的问题。那他呢也会慢慢去更倾向于和你复合，甚你呢意识到自己的问题。在这个聊天过程当中呢，无就感邀约对方节日啊出去喝下午茶呢，或者说这个饭表等活动。

也就能够让对方呢很轻松答应的，那注意呢在邀约。🎼大情提之下呢，明显能判断出来对方的需求感比你强的时候呢。那么对于成功之后呢，你的挽回呢，你就更加顺利的进行了。那么在邀约成功之后呢，我们需要去意以下几点。

第一呢就是巡视附近订好约会的餐厅。那么节日来临呢，到处呢都是情侣约会吃饭的场景。而节日呢可能会提前啊这些餐厅呢被给你满满的。因此呢你如果想择节日交约前女友的话，那这个时候呢。

你就需要在得到对方答应的前提下呢，要提前向好约会吃饭的地方，对吧？那吃饭的地方呢，必须是安静优雅，最好呢是前女友附近的地方，要是你有车子的话，你也可以在邀约地方的时候呢，去问一下对吧？

是否需要你过去宰他一下，这样的会显得你更加细心和稳妥。同时呢也方便于你后期呢更加的容易挽回，那第二呢就是展示自我，增加对方的好感，如何在饭桌上啊挽回这个前女友呢。当你们坐在吃饭的时候呢，就会有话题引入。

那这个时候作为男生呢，你就不要一味的自己做自己的，也不要去打开对方说的话。🎼对吧说一些不成熟很孤燥的话题。那相反呢，既然你是在挽回爱情，就会在别人说的话里面呢凸显出来，你分怒之后呢变得成熟稳重的一面。

与其说什么自己既然不好，对吧？不如说你的一些变化，甚至呢对别的规划可多跟大家分享一些对吧？分手之后，你做了一些积极的事情，一些正样的事情，比如说旅游啊，或者说学习，对吧？等等一些有情要的事情。

当然呢在说这些事情的时候呢，要跟要跟对方的喜好和信心呢去选择话题，这样的话就更容易去引起对方一个好感。那么第三呢就是我们常说的故意重游，勾及对方美好的回忆。那当你觉得对方对你越来越好感的时候呢。

利用下分好一些顾应时间，对吧？重新故地重圆一般，去两个人曾经谈恋的情要趣的地方，对吧？顾及对方一个美好的回忆，那么在这种回归过程当中呢，又会重新呢在你的关系呢，浪回到一种美好的状态，对吧？

那么故地重游呢，也不需要说太多话，在两个人呢踏上一个比友的时候呢，对方的回忆呢往往就会油然而生。人们常说一句话，女人是都有。🎼回过去的，而打爱人呢必须规划未来。当女人呢沉浸在过去这个回当中的时候呢。

你就可以适当的啊在对方面说说自己的不好，对吧？并且呢把自己的改变呢重新展现出来，向对方呢谈一下自己的对吧？未来的规划和人生方向，这样的话让女朋友觉得哎有所改变了，而且越越踏实。那么想要挽回前女友呢。

过好另外节日，对吧？好的这方面前呢展一下改变好的自己，对吧？然后呢，你自己良好怎么呢再去吸引女生，那你把回来的日子呢，你就知识本爱，对吧？那今天呢关于如何接受节日呢，去挽回前女友啊，我们就变到这里。

我们下来再见。Yeah。