# 034.1-34 34前任出现了第三者-如何挽回_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼，🎼大家好我是瑞德，欢迎大家来到情感麻花小课堂啊，今天我们来分享第三十4节课。当前任出现第三者的时候，我们应该如何去挽回人都希望能和心爱人走在一起啊，经行甜蜜的感情，然后呢和来能够走进那的殿堂。然而。

爱情呢总是有变数的。当我们的爱情里面作为情谊的时候呢，说明这段感情真正走上终点呢？不舍得多年的感情，就这样回来一个第三者手里面，那应该如何去挽回呢。那么今天呢我们就来说出个挽回的方法。

希望呢对他家有帮助。那首先呢我们要说就是第三者的出现，比如所谓的情敌，他不一定是代表不好的。他这不充满今神社会当中呢，那么情敌呢是不可避免的。如果说你只能啊急躁抓狂，对吧？

那只能证明你没有信心来战胜对方，那作为一个男生呢，你应该拿着自己正面的情绪呢去积极的应接挑战，也就时候情敌呢还能让你去发生一些自身的一些不足，对吧？帮助你更好成长，相反呢他有什么爱情中的试情时。

当关系这片裂痕，那情敌才有可能会趁虚而入。🎼那这个时候我们应该如何去应对呢？把前女友和第三者的爱情呢？比如一团火。在挽回的过程当中呢，我们不要让火知到月月望，而是应该成为慢妈守护火的那个人，亲眼看始大。

一点也熄灭，那具备高情量的男人呢不妨将情敌呢当成你们的爱情的时间时来考验和锻造你们的爱情。那第一呢就是验证自身的一些缺陷，每个人生命当中呢都会出现一个或者多个的情敌，说明你们伴侣呢是有竞争力的。

也证你的眼光，如果说另一半被情敌所吸引。那恰恰可能是因为呢情敌身上呢具被你所缺少一块，对吧？其实情敌呢不需要打败情敌来超越。现在看来的话，情敌呢就像你这个警钟一样，时刻提醒你呢要审视自身的不足。

做更好的自己。第一呢要验证感情中的漏洞。情敌有机可乘，无非也就是抓住你们感情中的一些漏洞，对吧？乘虚而入罢了，也许呢是你们的感情呢走向了寡淡，持去新鲜感，也许呢是磨合不够，一点分歧误会呢就产生了争执。

也有可能是缺乏安全感，一点分起炒动呢。🎼就容易被挑拨离间，对吧？就像你们信任崩塌了。那情敌呢就要你们一面镜子，他可以任何一种方式呢去插入你们之间的关系。那你们的情感正结呢在哪里。人人往往是当局证明。

而往者亲对方呢也跳出来，重新产生一下自己，对吧？以其他角度来看待这个问题，那会有一所收获。第二呢是检验你们彼此的信任，是感情得以维持的基石，缺乏信人的感情呢，不管外表看起来那么光鲜亮丽。

也掩盖不住起要必至的本质，对吧？因此呢彼此信任在情敌出现时呢，这尤为重要，很多时候呢你不是输给这个第三者，而是输给了彼此之间的信任危机，然后双方呢出现恋痕的时候呢，情敌呢信意之间呢就能让你们制造误会。

对吧？成功让你们有矛盾，这个呢才是情侣上的效果。第三呢就是检验对方的忠诚。情出现的时候呢，往往是对另一半的考验，你可以呢趁机衡了一下自己在对方心当中分量，对吧？如果呢是对方另一半意识坚定拒绝诱惑啊。

证明你们看错人，对吧？如果说他轻易呢。🎼情带走，你也无需悲观，对吧？这种来者不拒啊，缺乏忠诚的人，你难以给你带来幸福的安全感。第四呢就是理性面对自尊自爱，富有责任感。在遇到问题的时候呢，不要惊慌和失措。

先自己冷静下来，再去解决问题。面对情敌的时候呢，你不用害怕。底先告诉你，不需要和情敌去抗衡。你只需要做好自己，保持自己的气度和修养就可以了。第一种呢就是不要给对方压力，那遇到情绪的时候呢。

你也不要去着急呢，就是让对方二选一，对吧？不要给谈压力，你只需要管好你自己，不断的提升自己的价值，让自己过得比以前更好，你就有了更好的挽分资本。啊。第六点呢，就是保持礼貌。

当我们第三者出现你面前的时候呢，这个时候你千万保持冷静，千万不要面觉着说对方可能比你更优秀而进行退出，你可以保持礼貌，温门尔雅的啊，用这个态度去面对对方，对吧？和对方进进行正面交谈，对吧？

那这样侧面呢展示你自己的气度。同时呢，也得展示出了利用你自己的信心。第七呢不断进去。如果说你比你的情敌呢。🎼更加优秀。那你就拥有了和女生呢长期发展的资本。如果说你不如情侣优秀的那你也没必要灰心，对吧？

学习呢是一辈子的事情，人应该不断的去学习，不断去进取。在恋爱和婚姻当中呢，才能够增加主动权，是感情呢维持长久。情人出现呢并不是坏事，对吧？它能让我们看到自己的不足，那你更加的去履清自己价值。

那么你才能够给对方呢带来更好的生活。第八呢是正正的财富观，假如你的情谊呢是一个大咖，你有一信馁，就像我们很多人说的啊，如果说我的情情系一个高富帅，是不是我是没有机会的。那只要你女朋友不是那种贪慕虚荣啊。

那么富贵的女人，你就不需要担心呢金钱呢会成为你们感情的威胁，财富呢也需要一个不断理积的过程。先通过你的努力呢，你的财富也不断增加，对吧？但是呢追求财富，比要适度，为了追究金钱而牺牲爱情，亲情啊。

人格都是不可取的。正样的财富观呢能为你的生活带来财富的同时呢，也不会令你呢失去原本美好的生活品质，对吧？那么在爱情当中呢遇到情敌呢，其实并不可怕，最可怕的就是你对待爱情的时候。对吧，没有信心了。

男人最重要就是自信很豁达，有修养和进取心。你需要用你的优秀呢去打败第三者，善胜对方，这样的话你才能够跟着女朋友继续的长期发展啊，并且呢最重要得以开花结果。那么今天呢我们也分享了当第三种出验的时候。

我们应该如何去应对啊，就分享到这里，我们下课再见。ま。