# 035.加油站 基础修图课-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

这节课我给大家教修图的技巧。在学修教你们修图技巧之前，先让你们看一张照片。吴亦凡为什么给你们看吴亦凡吴亦凡的五官很精致，所以我们修图的时候尽量。像他的那个五官一样，这样精致的去修。不是说让你修成五形凡。

而是我们的五官要修的像他这样好看立体。比如说嘴唇啊、鼻子啊、眼睛啊、眉毛啊、下巴。不要不好意思去修，我们发朋友圈和之前图片一定要去修图了，然后才去发女生们的每一张照片都是经过精修才会去发朋友圈的。

那么修图。的软件有两个，一个是美图秀秀这个。还有一个就是这个叶子的。这个叶子的我基本是在后期后期时候用的，前期我都是用美图秀秀。那么我们先打开美图秀秀。选择你要修的那张照片。这张照片先让大家看一下。

没修图之前是这样的对吧？满脸的痘痘坑坑洼洼，发型也是乱的，因为我们拍照片没有拍的那么完美。那么我看这个皮肤太差了。首先我们用一个磨皮。用手动的不要不要用自动啊。中度磨皮就行。因为我这皮肤真的太差了。

no，按确定。然后再就是这个痘痘痘坑痘印，然后再用切的祛痘的。然后这个是调大调小。豆豆太大就放大一点。然后。中有。这食饭肥。像这个光线在这里也不好看，我们也可以把它修掉。等一下找你们。我们先把痘印去了。

坑坑洼洼的。你看我的皮肤这么差。有的兄弟自身的自条件比我好多了。好，先这样。那我们再把那个光线去了。有没人显得。😔，太难看了。光线我是我先试一下。光线的问题，我先试一下。除皱的。看一下能修掉。系。

这个可以。不好看。不行，我们就用祛痘的。试一下。这个不好修。😔，这个也不行，我们就用那个。去化妆里面有个清除笔。试一下。清除笔可以。嗯。你会发现这个脸上的黑也难看。我们也可以用清除笔把它削了。

这样是不是好看多了？好。这里就不修了。没按确定。然后我们再用。这个脸太大了。嗯。用这个面部穿刷。把这个脸型重塑一遍，这个是把点，这边是变大，这边是把点变小。然后鼻子已经够高了就不用了。

这个是让鼻子更高挺的。鼻子可以这边是变得更高。啊，我们问一下嘴唇太大了，我就把嘴唇放大放小放小一点。然后按确定。然后就是这个发型的凹陷，显出显露出了你的年纪。然后我就用。也是用瘦脸瘦身。把它填一下。

把头头发推过来一点。显得年轻一点，要不然暴露出了你的年纪。然后感觉这里的发型有点少，我们可以把这个发型也推过来一点。不不要一个方向要四面的往四面八方的发型往这里推一下。对吧。然后我们的发型太乱。太差了。

我们也可以把发型弄一下。因为好看的发型都是前面比较蓬松一点。高一点。如果太高了，你可以把它拉回来，对吧？不要怕。那我们感觉这里发型太乱了。还有这个脖子太粗了。我们可以把脖子往里面收一收。写得更匀称一些。

不会显得脖子粗啊短啊，对吧？这样显得脖子长一些。然后这个发型太乱了，我们用美化里面的一个清除笔功能。哦，清楚笔，能把这个发型。该修的地方修一下。让发型更好看一些。对吧。这样我们是不是比前面好看多了？

然后里面有人，我们也可以用铅珠笔把它清掉。这是教到你们高难度的修图。好，能修掉了。喺这里。😔，也可以修掉了。不要。是不是这张图片比刚刚的时候好看了很多，对吧？这里面这个颜子就不修了。这就没关系了。

那么按置确定。然还有这个手指不好看。有很多女生喜欢手指。长一点。我们也可以用瘦脸瘦身，把肠子瘦。手指给修一下。这样显得手修修长一些。😔，细节要注重细节，细节决定成败。然后这里感觉。也太突出了一点。

我们也可以稍微往那面推一点点。还有这个发型，我感觉还不够完美。再把它推高一点。眼镜我们可以。放大一点。眼睛稍大一点，只像这种清晰的图，就让它自动。眼睛再亮一点也自动，这样看起来比较有神。

然后还有一个功能。你去美化。哦，不不是没化。我不是美花，刚刚搞错了。你看刚刚这张图是这样的啊。嗯，老是点错。唞空。好像刚刚那张图忘了保存啊。哦。好吧，那忘了保存，我们就先用这张吧，也差不多。

这里有个美妆。这里有个美妆，你可以。眉毛眉毛已经差不多了就不乱了。这里有梅妆有梅有眼妆，有梅妆，有春妆，然后五官立体，我们可以把五官更立体一些。刘把他显得鼻子更高挺。更有立体感。我人确定。

然后我们再用这个叶子的修出软件。去把照片的质感提上来。嗯。刚刚那张图呢。不想再。又忘了保存。哎呀，总是忘了保存在这里，我们先要保存一下。然后再去打开叶子这个修图软件。打开。然后。让这个照片更有质感。

我们可以。高光嗯。关的地方关一点。影影影。不要调太多。暗的地方暗一点，显得照片更有质感。然后这个就是突出细节，也是让照片更清晰，更有质感。我们可以结构调到。18、然后绿化。一下。这照片也是。

现在很有质感了，对吧？no，这里是滤镜。有复古的。就这些。你们喜欢的话，可以自己随便加。我是很少加滤镜，不怎么喜欢加滤镜的。这样看起来照片是不是更高大上了？y sir。这里还有个滤镜。视置。

你不想要这么高人，你就挑弱一点。然后。保存。然后再倒出。好，那接下来给你们看看两张照片的区别。这是没修过的，是这样的。是不是很丑？你说这种放到朋友圈去，女孩子是不是都不愿意什么看都不想认识你。

都不想了解你，对吧？你连表现的机会都没有。那后你再看修好了的，是不是？让人看着很舒服很帅气。所以说我们发朋友圈的照片一定要修图。修完图立马气质都不一样了。好，这节课我就给大家讲到这里。嗯。

