# 036.1-36 36.进房间后的操作_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，欢迎回来。那么在上一课当中，子明和大家去说了私密空间的介绍。那么今天这一课呢，子明和大家来说一说私密空间当中的一些具体操作。首先呢我们从邀约开始。因为在之前我们提到过最好的理由呢。

其实就是约妹子来我们家去看看猫，或者说另外一个就是尝尝我们的手艺，那么应该怎么做呢？子明在这里给大家一个模板，首先第一步你要把自己呢变成一个会做饭，而且呢能做饭的人，其实呢你会发现这一点呢完全不难。

比如说呢我回家向老爸老妈或者说呢爷爷奶奶去请教，然后呢收上几盘家传的厨艺，然后学上几个家常的小草，你其实会发现花不了多少时间。当然如果我们条件允许的话，我们学上几道西餐。并且呢有模有样。

那么自然是更好的。在平时呢我们就可以在我们的朋友圈。🎼去秀一嗅我们的厨艺和新菜品。那么一定会有一大堆的女生跑过来点赞去评论。那么在其中和女生交流互动的时候呢，就比如说还看不出来，你还挺会做西餐的是吧？

卖相还挺不错的。那么我们就可以回应色香味俱全，卖相的简单摆个盘是吧？入味好吃才是最难。那我打算呢辞职去开一个餐厅，然后女生复合去说好啊，是吧？开餐厅了呢，叫我去捧场。那么在这个时候我们就可以说。

那么这周末呢我刚好要做两道新菜，到时候呢去叫你女生如果说好啊，是吧？那么一个模糊邀约呢，就自然而然的完成了。而且非常简单自然，然后到了周末之后，两个人甚至呢你可以手牵着手去买菜，然后呢一起回家去做。

这就是一种最浪漫的约会方式。那么在这里呢要记住女生帮忙去打下手是可。🎼以的，但是主操作呢一定是我们来，特别是呢在做饭洗碗的坚决不能让女生来。如果说呢就是女生他看着男生做饭的背景。

那么他会爱上这个男生的话，那么女生呢看着男生洗碗的背景。那么他就爱死了这个男人。O那么当然了，只明在这里提醒大家，将女生单独带入私密空间，是至少在约会四步最后一步的一个内容。对于新手小白。

大家呢可千万不要一上来是吧？第一次就约女生单独的回家买菜做饭。那么这个步骤呢跨的太大呢，就容易扯到蛋是吧？十有八9呢一定就会的。那么就像我们前面的第四刻恋爱常见错误当中提到的那样，那么在刚认识呢。

我们就流露出这种性暗示。其实你会发现会被贴上渣男的标签，那么在这种提前约好，就是我们在带入私密空间。🎼那么比较随机的带回私密空间的方法呢也会有很多。就比如说呢我们在今天约会的地点离我们家其实不远。

你就可以聊一聊这个宠物的话，就比如说呢这个今天我忘了去遛狗了是吧？完了他一会儿呢可能会在自己家里拉的到处都是，你赶紧陪我回去去遛一下吧。那么其实呢这就可以去邀约，那么又或者呢我们在约会去逛街的时候呢。

看到一些像榴莲啊、哈密瓜之类的，你可以买上一些，然后呢说我们回去切一下是吧？那么这样呢也就可以把女生带回来。但拜托大家呢千万不要去买一些香蕉之类的，直接扒皮呢就可以吃的水果。

不然呢我们就说回家切一下再吃嘛，然后就显得太假了。那么这个妹子呢头上呢顿时会出现三条黑色的黑线。当然呢如果说我们故意去搞笑去逗妹子，那我。🎼我明摆着就是要骗你去我家。

甚至呢我们可以借着就是香蕉释放这种性张力，这也是完全O的。就是要求我们在之前和这个女生的一个联系感。还有就是我们对这个女生的类型的一个吸引。有着一个更深的一个把握。那么到家之后呢。

我们一定要记得在门口呢，一定要有一个鞋架，进门之后呢很自然的拖鞋，然后呢再去拿一双拖鞋给妹子，然后一定要让妹子的鞋呢在门口就脱掉，否则呢等到我们到了卧室之后，再脱这个妹子的鞋。

那么其实你会发现就不是那么容易，那么方便了。当然呢，这一步的一个前提条件就是我们的一个私密空间的地面干净整洁的前提当中。如果说你家乱七八糟脏兮兮的，你还要叫这个妹子去拖鞋的话，这其实是比较难的。

如果说冬天那我建议在门口呢放一个衣帽架。那么在。🎼进门的时候呢，我们让妹子把什么围巾啊，像这些大衣啊，帽子啊全部脱下来，要帮妹子挂好。那么在进门的时候呢，做这些事情都是非常非常自然的。

但是如果你错失了良机，你等到客厅或者说在卧室，其实你会发现这个难度就会提高。因为妹子知道啊，我们在卧室呢脱掉她的鞋子，紧接着你是不是就要脱掉她的裤子了，对不对？所以说会有一定程度的这个矜持防护的开启。

那么另外呢就是当妹子呢她把鞋去脱掉，在脱掉之后呢，那么她的脚和身体呢，其实更加的放松。因为在我们整个私密空间当中，我们就可以感觉到更好的舒适感。那么为后面的这种私密空间操作，打下良好的基础。

那么除了在之前呢我们上一课当中去讲到过，我们除了一些基础的装扮之外呢，那么我们还需要准备一些升级版的。🎼私米空间装备。那比如说像这种红吸式的这种咖啡服，然后呢煮咖啡，然后呢像这个东西呢，在淘宝上都有卖。

而且呢这个也不贵，就相比那些什么呢？速溶咖啡，这个看着逼格呢要高很多。所以说当我们回到家之后，我们放下衣服，然后打开这种暧昧的音乐，借着这种柔和的灯光，一边呢煮着咖啡，一边呢去闻着咖啡味儿。

然后呢一边去聊天。妹子的大脑呢就很容易进入到这个宕机的状态。然后只需要一个四目相对的机会，就可以近距离的吻上去推导。又或者说呢你进入到冰箱旁边，拿出很多的零食给这个女生，然后找一部这个小众文艺的电影。

记住一定是我们自己看过的，知道出发点，或者说呢互动素材在哪里的这个电影，两个人呢在这个地方边吃边看，等到这个时候呢，电影调情出发。🎼快来的时候做好准备，画面一到呢，马上行动，立马接吻。

就把这个妹子呢给推倒了。那么再或者说呢给自己配备一些好的酒杯，或者说呢一些红酒，然后呢像鸡尾酒，那么学会了一些基本的款式的一些鸡尾酒的调配。那么这些都是非常不难的。

然后等到我们把妹子呢带回来之后调上一杯漂亮的鸡尾酒给他品尝。然后同时呢讲一个和这个鸡尾酒相关的惯例，或者说故事，听的很投入，或者呢情绪有所波动的时候，借着那种音乐又将它吻上去，又将她推倒。

所以说在这里呢子明要提醒大家，酒呢你不用去买特别贵的。但是呢杯剧一定要买到位。因为杯具不到位的话，就真的成了杯剧了。所以说呢大家千万不要拿着一次性的杯子，跟妹子去喝红酒，这个是非常非常low的。

那么还有另外。🎼就是红酒杯呢建议大家在淘宝上买一些好一些的酒杯。然后呢同时呢配备一些好的这个醒酒器。如果说呢红酒是架子，那么好的杯子和醒酒器，他就是价值输出的能量。能量和价值呢都到位。

才能够建立真正的吸引力。那么接下来呢指明要和大家讲一讲，就是卧室的问题。卧室门其实呢在妹子刚到家的时候，需要是关闭的状态。而且呢还可以对妹子说，那间屋子呢你不要进去，然后激起妹子的好奇心。

如果说提前你约好妹子来的情况当中，你可以在床上摆好一个礼物，等到他控制不住这个好奇心进去的时候呢，你就可以马上从后面抱住他，推倒在床上。然后等妹子刚刚反应过来，或者说呢坚持防护准备反抗的时候。

你就马上把床上的礼物呢直接塞给他起。🎼身的吻他，冲她笑一下。然后呢，在这个时候你就停下来了。潇洒的转身回到厨房去做饭。比如他一个人呢在房间当中心情起伏的去拆着礼物。那么这就是呢欲擒故重，调动情绪。

然后呢妹子呢她一定会被你干嘛呢挑拨的，不要不要的。一会儿等你吃完晚饭，洗好碗之后呢，喝个小酒，看着电影，那么用前面的指明提到的套路，保准稳稳当当的就能推倒了。那么另外还有一些升级版的一些私密空间。

指明的给大家分享，就是在冰箱当中呢，你要放一些补水的一些保湿的面膜。卫生间当中你要有一些隐形眼镜药水，或者说呢这个盒子为什么要准备这些东西呢？因为虽然说我们很少看到这个妹子，她可能去戴眼镜。

但是他们也有很多的一些近视眼。所以说很多时候呢，妹子她可能会想到，我今天在这个地方待着，我没有办法。🎼去摘下我的隐形眼镜，而无法呢在我们家里面去过夜。所以说呢在这个地方要准备隐形眼镜盒子。那么另外呢。

卸妆油也是需要准备的。那么在卫生间当中呢，如果说妹子问起，那么你家怎么会有卸妆油呢？那么我们就可以说我上次呢在公司年会的时候，表演节目化了一个妆，回来之后呢，直接被拉到去唱歌，还没有来得及去卸。

所以说当时呢我就直接找这个同事买了一瓶，或者说呢要了一瓶，我直接呢就把它带回家了。然后呢，这个话题呢就转移到这个公司年会很搞笑，很好玩。然后在这个话题上面呢，你会发现哎聊着聊着又有很多东西。

然后剩下之外呢，我们要在这边准备一些什么呢？护发素。那么以及呢在我们的外形自身建设当中提到男士的这个护肤套装。就是在我们洗手间当中，我们一些必备品。因为。🎼这些东西我们只需要你放在卫生间里面。

女生她就会自然而然的在上洗手间的时候呢去看到她也就知道她有需要的东西，那么她就可以放心的待到你家里面去过夜了。那么另外呢，你还要准备一条洗的干净，叠得整整齐齐的大浴袍。

还有就是比我们自己身材比例大的一个T恤，你要提前准备好，然后在妹子洗澡的时候呢，记得把这两个东西递给她，不然呢她怎么进去，她就要怎么出来。哪怕再不舒服是吧？你放心她也不会光着屁股走出来的？

我们如果给她大的T恤，她穿着大的T恤出来的话，那么这样的话，这个妹子呢，其实你会发现她身上的这个武器装备呢，基本上已经解决的差不多了。那么到卧室呢，你要记得最好呢，你不要放任何形式的这个椅子呀，凳子呀。

那如果说没有椅子凳子，那妹子是不是只能做。🎼到床上，那么武装都没有了，球呢都已经到禁区了。接下来该怎么做？我相信大家不用指明在这里去教了吧。那么最后呢要提醒一下大家，套套呢一定要提前准备好。

千万不要让女生呢意外怀孕，否则的话对女生的身体是非常不好的。还有就是想要提前知道女生她今天方不方便，其实很简单，就是在他酒里面呢去加冰，如果说她没有问题，甚至说呢都没有眨一下眼，就直接自然的喝掉了。

那么就可以进行后续的操作了。那如果说他推脱不喝，或者说呢他告诉你，我今天呢不能喝冰的，那么今晚呢其实你会发现，你们今天就不能干嘛呢？去愉快的玩耍了。所以说一切呢就到舌吻为止。然后呢不要再流露出。

就是让她去洗澡过夜的意思，然后时间不多的话，就主动提出送她回去，不要去暴露需求感，不要喉急来日方长。🎼那么这就是整个私密空间当中教大家呢如何在这个房间跟妹子愉快的玩耍。那么大家呢还有一些其他更多的问题。

都可以添加到子明的私人微信，在微信上呢与我详细的去交流。那么最后呢祝大家都能自然顺利的将妹子呢带回自己的私密空间当中，让女生呢和自己留下一个良好的用户体验，提升自己的回床率，学到没有？兄弟们。

