# 038.1-38 38.长期关系的不败秘密_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，欢迎回来。那么在上一节课当中，我们去讲到长期亲密关系的一个本质和意义。那么今天子明呢要告诉大家长期关系的一个走势模型。那么在这个模型呢，就是专门针对我们和恋人关系。

以及呢不包含就是我们和父母的关系，以及呢我们和孩子的关系。另外呢我们在和恋人的一个长期亲密关系当中，我们需要扮演的哪几种角色。首先呢就是在和恋人长期亲密关系呢？我们会经历三大阶段。

他们依次是热恋期磨合期、平稳期，顾名思义。那我们在恋爱开始的时候，最初的阶段，我们会因为对方身上的各种各样的魅力特质所吸引，而喜欢上对方爱上对方。但是呢这种感觉它往往会被放大。为什么呢？因为在这个阶段。

对方呢会因为和我们在一起还没有那么熟悉。所以说。🎼亲密呢他会尽量将自己好的一面展现出来。那么自己差的一面呢，它会慢慢的隐藏起来。所以说另外呢就是在我们自己心目当中会有一个理想的恋人形象和纯洁。

一旦我们喜欢上某一个人之后，那么我们会不自觉的将我们内心当中理想恋人的各种好投射到对方的身上。而且呢我们觉得他有品质，也许是真实的，或许说呢他身上没有的。但是这些问题呢，我们在热恋期当中是看不到的。

也是无暇去留意的。因为在热恋期当中呢，我们只会被恋爱这种甜蜜的感觉去包围。每天呢说不完的情话和浓浓的思念。然后呢，但时间呢不会太长久，我们就会进入到下一个这个地域期也叫磨合期。磨合呢他其实很痛。

随着两个人呢相互接触的频凡，了解的一个深。🎼那么在之前呢对方很多身上的一些装饰呢，它会被去掉，会隐藏的东西呢，它会辐射出来。很多的一些不好的毛病，我们会投射到对方的身上。

那么印象呢和希望他会慢慢的去落空。于是呢我们经常会遇到一些东西，就是没有想到你竟然是这样的人，你怎么会是这样的类似这样的想法，就是你怎么这么不理解我之类的一个感觉。所以说呢在这个阶段当中。

我们会大量的出现吵架、冷战闹别扭等等一系列，基本上呢这些争吵诱花的根本原因，就是一个问题。就是希望对方呢按照我们的意愿去改变自己，最终呢希望落空，然后生气不满，就通过吵架或者说冷战来表达这种不满。

那么大量的情侣呢，甚至夫妻，他们的一个感情，那么走到这个阶段的话就结束了。所以说呢要么分手，或者说呢。🎼要么离婚。所以说往往在这个热恋期的一个美好，越炽热，那么磨合期，这个阶段呢，它就越恐怖，越矛盾。

飞得越高。那么一旦摔下来，往往就会伤的很重。所以说经过了热恋和磨合这两个阶段的考验之后呢，那么两个人跌跌撞撞之后呢，才会不离不弃。那么感情呢才会真正的落地，真正的进入平稳期发展，相伴一生。

那么有的同学他可能会去问到，在热恋期和磨合期呢？那分别呢都大概是多长时间。那么这个呢他是没有完全因人而异的，没有固定的标准。那么他也不知道就是不是啊，我们现在已经成了男女朋友。

甚至说呢结婚以后什么样子的东西作为衡量标准。所以说指明了在这里建议大家尽量的我们在整个恋爱开始后的这三个月左右的时间，创造机会去同居起来。因为真正的感情。🎼是否牢固，磨合期是否真正的走过去。

在日常的生活当中不断的去考察去检验。如果说没有共同的生活，在一个屋檐当中没有经历过柴米油盐，深入介入相互的生活，只是每周去约约会，然后去吃个饭旅旅游，那你很难看到长期关系本来的样子。

所以说千万不要等结婚之后，然后呢，甚至说你有了小孩，你才发现爱错了人，然后呢也进错了门，那么这样呢不但对自己的影响很大。那么同时呢也会对父母家人以及孩子的一生带来很大的伤害。好了。

那么大家知道长期关系的三大阶段。那现在呢子明来告诉大家，那么在这个阶段关系当中，我们可能会去扮演的这么三种角色，家长、成年人以及孩子子明呢给大家举一个例子，因为这是我的一个客户的一个案例，然后呢有。

🎼有一个这样的李小姐，今年的话差不多30岁了。那么由于从小呢受到这种重男轻女的这种思想的一个影响。那么在家庭当中呢，那么身为姐姐的她很小就懂了这个察言观色，小心翼翼。那么很多东西呢。

她都会让着一些弟弟啊，已让着一些妹妹啊，然后让自己的要求呢很严格起来。她很多时候都嫌弃自己不是一个男孩子，她觉得女孩子没有力量嘛，对不对？不受人重视，柔弱无力是吧？受人欺负，所以说呢她很少去穿裙子。

那么对于她自己呢得志体美各个方面的要求呢，其实都很高，就是以全市第一名的成绩呢，考入了北京的重点大学。在之后呢，又因为成绩优秀，顺利的保研，再以优秀的成绩呢，通过了这个国家公务员去进入了北京的实权部门。

那么在几年下来呢。🎼就一直呢在跟着领导的步伐，以慢慢成长的一个速度成为科长学院。事业履历金光璀璨的同时呢，他的感情生涯当中，你会发现一片空白。因为她从小就养成了这种维权微论，然后父母老师把领导的旨意。

她都会努力贯穿执行到最好。所以说呢直到研究生毕业的时候都没有去交过男朋友，所以说李小姐呢她对感情的整个态度都是从一而终。所以说她认识到一个人呢就开始恋爱结婚相伴到了，并且呢她也确实是这样去做的。

但是在结婚之后，她发现她的老公马先生其实并不是像她一样很上进，很努力。然后马先生呢她是一个更乐于享受生活。而马先生的收入工作呢，其实发现啊都不如自己，而李小姐呢会时不时的去嫌弃马先生的情。

🎼情绪并且呢多次在亲朋好友面前去表露出来，以至于李小姐呢父母也逐渐看不起这个马先生。然后李小姐呢也会经常用她自己的一个要求跟标准来要求马先生，然后以自己幸福的这样一个名义。

然后马先生她就觉得这个每个周末睡个懒觉，是一个很幸福的事。然后李小姐呢觉得这是懒惰。然后呢，和好兄弟在一起吃饭聊天，也是很幸福。李小姐呢觉得这就是不上进，浪费时间，挥霍生命。

马先生呢觉得两个人的这个收入嘛，买一套这个房子过个小日子不就挺幸福的嘛。李小姐就觉得如果说不同时供上两套房，就没有为将来去做打算，没有志向的表现。所以说在生活当中，李小姐呢总之以一个很强势的母亲。

对老公，就是对马先生她有诸多的挑剔。🎼和要求把自己的标准呢强加到给对方。那么当马先生她是能忍让、包容委曲求全的时候呢，其实发现婚姻关系呢在表面上她虽然说是维持着，但是这个关系然后呢表面上看起来很平静。

迟早有一天会这个爆发出来，所以说当马先生克制不住的时候呢，或者说据理力争的时候呢，那李小姐呢就开始各种乱摔东西。然后呢，各种发脾气，无理取闹，离家出走。一旦找不到马先生就会立马去打电话，一直发微信。

直到联系上为止，就像一个不负责任，无理取闹的孩子一样，一样，经过长期的积累，最终呢很现实。她的这个老公马先生出轨了。而出轨的对象是一个身材长相背景都不如李小姐的这样一个女人，而且是结婚之后有孩子的一个。

🎼普通家庭的妇女。所以说在长期关系当中，我们和对方呢都要同时扮演这三种角色。所以我称之为就是长期关系中的三维角色，她分别是家长、成年人、孩子。然后在长期关系当中，我们会不自觉的在这三种关系当中去游走。

或者说呢是当某一种或者说呢某两种角色呢，他长期缺失的时候，关系就会僵化跟固化，最终呢走向死亡。然后在李小姐案例当中，他就属于长期就是严厉家长的一个位置。然后对马先生呢进行诸多要求。然后呢。

这种很幼稚的行为很胡闹。然后呢发泄情绪，她到了一个孩子的位置。那么在这两个位置当中不断的去调换，就属于这个成年人角色该提供的温柔、包容理解支持呢，他其实会发现很少，几乎没有。而马先生的。

🎼这个出轨对象的赵小姐各种条件呢都不如这个李小姐。但是在成年人这个角色当中呢，她其实是有这种饱满度的完美的填充了马先生的内心需求。所以说导致了李小姐的这个婚姻出现了危机。所以在长期关系当中。

我们首先要敢于在女生呢他过分无理取闹的时候，给予打乱。然后在尊重他们的基础当中呢，设定一个框架，替他们去做一些决定。而且呢我们必要的筛选标准，激发他们的努力和追求。所以他们形成依赖。

这就是女生口中经常说到的就是能hold得住我的男生，然后有点大男子主义，霸道总裁的一个具体的所指，也就是当女生他这么说的时候，其实我们的内心当中在寻求家长的角色。男朋友身上的一个投射。

一种呢对权威和控制力的一个寻求。那么这种健康。🎼长期关系的一个发动机。但如果说对方在这个地方呢，他的角色停留的时间太长，那停留的时间太长，那么对女生的控制太多，会使女生呢她感觉到窒息。男人想逃跑。

那么其实呢在长期关系当中，我们要做好就是成年人这个角色当中要给予这个女生更多的包容、体贴、理解、支持。那么这个角色呢她是理性的，她是不会情绪化的，是负责任的。也就是当世俗观念当中的一些暖男所有的部分。

所以在这个部分当中，往往这些阿姨妈妈或者说呢这些长辈父亲的角色当中最看重的一个部分。但是因为这个角色呢她太过于理性，所以说呢很少有情绪波动，显得无趣，或者说呢显得无聊。

她更多是在健康的长期关系当中的一个指南针。那么后在长。🎼妻关系当中呢，我们还需要孩子这样一个角色。所有的恋爱理论呢，或者说呢概念更多的是集中在这个范畴当中。

因为现在呢我们会经常看到一些旁门左道一些理论知识。然后呢研究长期关系，快速呢吸引短期关系的一些提问。所以说他们在给出更多的是如何制造浪漫，如何有趣的聊天，如何高效的约会等等。

就像许多国外的一些理论知识当中，称呼整个恋爱过程当中呢，就像游戏一样，然后他只是会把一些不会玩游戏的一些屌丝男孩变成会玩游戏的一些高手，并没有解决掉这个男孩，他变成男人的这样一个问题。

所以说男孩呢他是玩不转玩具的，就会很郁闷，或者说呢烦躁男孩的玩具呢，他被抢走之后，他会去哭，然后去闹去发飙。然后。🎼男孩的玩具呢，他在这个时候就是玩腻了，他就想抛弃。然后你去追逐新的。

那么在这个角色停留的时间过长的话，或者说呢你只有这个角色，那么女人呢就会觉得我们太过于幼稚，不可依靠。但孩子般呢他会有活力、有趣无理，会调戏，而且又是恋爱当中不可或缺的因素。

所以说孩子这个角色是我们长期关系的一个润滑剂。那如果说我们想要一个稳定健康的长期关系的话，那么家长、成年人、孩子这三大角色都需要扮演，并且呢要根据情况自如游走缺一不可。这样的话。

我们在同时呢我们不单单能够发动就是我们的发动机，也能同时有着我们的一个指南针。那还包括还有我们的润滑剂的一个作用，营造出我们美满长期的亲密关系。那么总结一下。🎼和重点，长期关系发展经历三大阶段。

热恋期磨合期平稳期。那么只要一起看过天堂的风景，经历过地域的苦难，最终才能共同淡定的面对人间的生活。那么长期关系，我们也要深负三种角色，家长、成年孩子。那么三种角色要根据情况不断的去进行自由调配。

不可或缺，或者说长期缺失一种。那么或者就只是两种角色，那我们亲密关系的一个相处，都难有一个健康长久的稳定性。那么大家如果说在长期关系上有更多的问题，也可以添加到我的个人微信，在上面跟我详细的去交流。

最后祝大家呢早日开启属于自己的健康亲密的长期关系。