# 03、野哥加餐课（一）：答疑11（通识）-为什么一定要做人设展示面-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

okK那这节课也是很多小白经常会问的问题。很多小白他最大问题呢是把更多的注意力放在了聊天上，而忽略了展示面这些基础的装备的建设。就像你上战场，你不穿盔甲，不拿兵器，肯定打起来会很累。

那在这里呢也去着重的根据这个话题呢给大家去讲一下展示面的一些基础原理。呃，原问一下，就是说这个。是不是不管长期关系还是短期关系，属性的等。呃，是不是都还是需要这个展示面去吸引？

还是说短期关系的女生更看重展示面，然而长期的话可能就不是那么看重。但是的话我就陷入一个问题，就是说。呃，会如果是这样的话，会不会长期过去的女生一般就是要颜值要低一点。或者说就是他的朋友圈没有那么精彩。

嗯，就是展示面的作用，是不是基本上。超过55%左用。我跟你说一要讲什么的原理啊。就是我们在过去美个展视频的时候，能不能把没可以。但是我们要付出更多的时间成本。

比如说我们身上很多价值是没办法通过语言去传递的。展什么样的作用呢？就是能够加快我们这件商品的展示。比如说我们看女生可能更多的就是看颜值。但是其实女生看男生颜值的比重并没有那么高。

更多的是我们男生身受的价值、内在品质这些东西。包括长期的女生呢，他会更关注你这个男生是不是一个有上进心潜力股，或者说你是不是有内涵，是不是善良，是不是真诚，是不是靠谱。那这些东西呢？

怎么样能够快速让他了解到。那你通过聊天，通过相处，他也可以，但是需要的时间会很漫长。对于那些选择权更多的女生，她没有那么多耐心去了解一个。你没有在前期透露出你任何品质的男人。

那么你就需要冲入展示面去更快的展现。所以你会发现很多生活中的富二代大哥，他也没有展示面，他依然不缺妹子。因为他在线下有他的朋友去给他做了身份输出，去传递了他的价值。但是如果说我们是在互联网上去认识女生。

没有人去帮我们做标机，做背书。那我们暂时面试最快最直接的一种方式。展示面呢它相当于是一个入场券，特别是你现在如果说玩是要软件。或者说去搭讪，你必须要最快的速度让女孩知道你身上有哪些价值。

让你们进入到一种平等对话的状态，不然的话你们的话题根本会无法延续。就你想跟他处对象，但人家呢把你当做一个配聊对象。所以说你们两个人之间就会很漫长，聊得很累。那这是展示面的核心要义。就你们试想一下。

你加了一个女生。他没有照片，你有没有动力跟他聊，还是说他有一个好看的照片，然后吸引到了你。你有动力去进一步的了解他做什么工作，内在品质有什么爱好。大家都是一样的。所以他是一劳永逸的，就是我一次做好。

我可以给我10个100个1000个妹子看。那我同时我不需要再去反复跟他讲我的故事，不需要反复的跟他讲，我是个什么样的人。而且我讲出来的东西。他可能会觉得是假的。但是他看到的东西，他会觉得是真的。

所以我们展示面他不光是普通展示面，他需要的是人设展示面。那这个呢也是我们展示面的一个进阶过程。在1617年的时候，你可能光拍一些帅逼照片，摆拍照片就够了。但是在我们现在你再去拍这种不够。

因为会拍照的男生更多了，以及说你拍照光是自己帅也不够。你只能泡一些分数，相对来说没那么高，或者说社交没有那么广的传统类型的一些女生啊，为啥说传统女生好搞定。因为他们能加的男生比较少，你的竞争对手比较少。

你也能够通过加一些传统妹子去捡陋，也是可以做到的。但如果我们想要去在社交软件上去获得一席之地。那你就必须要去拍自己的人设展示面，把自己的价值更快的去输出。然后展示面这块，我在这里也给大家讲一下。

视频展示面大于图片啊，大于图片？因为文字首先的话会很多吹牛逼的成分，不如一个图片给到妹子的感受更直观。但是像现在一些，比如说你去弹吉他呀，弹这个钢琴啊，你千万千万不要说去拍图片，这种的话就很摆拍，很傻。

一定要去拍视频的，拍视频的。这也是在这里给一些呃你们可能之前包括其他团队的一些兄弟去讲的一个概念。基于自身去打造的展示面，那对于妹子来说是最有杀伤力的。如果说我们再去把这个范围去集中到某一个群体的女生。

那基本上就是通杀依靠展示面呢，我就可以完成吸引力和安全感的构建。聊天只是我们构建联系的一种方式。所以这就是我所推的秘密。那如果说是我私教学员呢，也会去帮你去打造这个人设展示面。然后对于普通兄弟呢。

你们做一些普通展示面也足够通杀了。人设展示面呢是你们到达下一个更高阶的段位啊，比如说你你有特殊需求，想要搞一些特定群体的妹子，比如说有些兄弟，你说也哥我就想干一些主播，我就想干一些这种lo女。

我就想去干一些或者说我就想去最快的速度去得失。那你就要去打造一些专属的展示面。我们叫人设展示面。人设展示面分2块，一块呢就是你基于长期关系，你基于找对象，那这个人设展示面呢是基于你自己去打造真实的自己。

然后优于自己。那在后面我们展示面板块的课程里面呢，会给大家也去讲一下。另一块呢就是我们基于需求去打造展示面。比如说我现在就是要快速得知，那你是要去进行一些特定包装的特定包装来达到更快的目的。

这是我在我的线下课和私教课里面会去讲的核心内容啊，对于普通兄弟呢，你们只要知道这个概念，然后基于自己去打造，那也是非常靠谱的。哦，对对对，我刚想问就是这个展示面。

因为我看很多都是很多机构或者说很照片都拍了很高大上，各种高端场所。那么这个问就会造造成一个问题，就是你的现实生活是严重割裂的，或者说距离感是特别明显的，这个的话就会。你可能就是只能和他睡一觉。

或者说甚至一觉都睡不着。呃，这里的话就是像宇哥，你刚才说的这个人设，根据你的实际人设来打造展示们呃，我觉得这这个的话是应该就是才是真正最关键的一个问题啊。那是不是说这个展示面如果说是一般的话。

可不可以务实一点就是。呃，就不要搞得那么高大上，就是。根据你实际情况是个什么样的人，然后再来做相应的展示面稍微拔高一点，但是不要高的太多，太离谱。呃，这里也讲一下呢，关于把妹的东西。

其实我们更多的是实战，很多东西你就去做去看结果。实践是检验真理唯一的标准。第二个呢，我也是我们上面讲的，我们的人售展示面分2块，一块是基于真实的自己，另一块呢是根据我们的需求去打造自己两样东西。

然后这句话呢也是给到大部分你们如果说是找长期女朋友的，就千万不要去拍那种很虚假展示面了。因为很简单，你用你这个展示面吸引的妹子，她喜欢的是你展示面的你，但是这不是你你不可能说跟这个妹子去装一辈子。

以及说你在女孩相处的时候，你要去装另一个人，其实这不是我倡导的长期关系。我倡导长期关系呢就是我们去享受把妹，去享受女人，去享受和女人交往。那一定是基于你真实的自己，你在他面前不用戴任何面具。

你可以把你的所有的情绪、负能量，或者说一天开心不开心向女人去传达。那这是长期板块。我要去讲的。当然如果说你是为了短期关系，那我们肯定又是根据需求去做一些调整，去达到我们最快的一个结果。

一定是根据需求来的。这是很多团队他不会教你的，他们可能就清一色的给你拍一些通用的东西，有时候反而会误人子弟。就是我听这课程里面说就是。任何关系就是短期是长期的开始。那嗯怎么说呢？

就是如果呃我搞定的是那些短期出期的女生，那这种女生她能变成长期吗？就比如那些很爱玩。很喜欢夜店酒吧各种这种明显的短期时间女生能变成长期吗？这个问题你们在揭晓答案之前也可以想一下。也是在我教学过程中。

很多兄弟你们会遇到的问题。当然是可以的呀，但是不推荐，干嘛要在垃圾堆里面去找爱情呢？我课上你还说了，就是长期还是短期，是主导关系的那一方去决定的。当一个女孩如果说你跟他相处，他觉得跟你这个男生就够了。

就很开心。跟你这个男生就能够获得他想要得到的那种满足他现在心里面很空虚，没有人能懂他的这种感觉。他会想和你长期的。但是呢这种女神她的阈值就会更高。对于这种踏实的定义，以及说对于新鲜感的追求。

就会比常规的女神要高。所以这就是我们维护上要去付出更多的一个精济成本。所以我一般推荐你们短期就短期，长期就长期，用最高效的方式去达到自己的结果就好了。不要去想着改变一个人，改变一个人可不可以做到可以。

但没必要。你这个问题是一个很好的问题，也是很多兄弟的困惑。我有时间把你这里也专门录一个家乡课吧，去精讲一下。O再对大家的问题做一个更精细的答疑。首先呢就是不管是长期关系还是短期关系，都是需要展示面的。

因为展示面能够就像你是一个商品，你必须要最快的让这些消费者看到你的价值，然后他才有想法去了解你的价值，了解你是干嘛的，了解你怎么怎么样。但是如果说你没有这个包装，人家可能看都没看一眼，哪怕说你很优秀。

很优秀，也没有用。或者呢就是你通过线下认识，你让你的撩机对你去做做好背书啊，比如说这个人谁谁谁有哪些成就，有多么牛逼，你的撩机，你的介绍人是需要向女孩给你去传达这个东西的。同时呢我们朋友圈还是要有。

因为很多东西你通过文字去描述很累。你不可能加上一个妹子，你就要去聊一下，太累了。而且对于大部分兄弟来说，你们的聊天功底都很差很差。展示面的提升比聊天的提升要快很多。展示面说白了。

你有时间来线下一整套给你拍好，一整套拍好也就两天的时间。那你在把面上你就够了。但是你聊天的话，你起码要聊死100个妹子，你才能够叫真正的。入门聊天，你才知道女孩内心是怎么想的。

因为聊天涉及到的就是人跟人真正的一些互动。约会的话也简单，因为你线上聊天，约会只是把聊天放到了线下啊，如果说你线上聊天已经够了，你线下其实也不需要怎么聊，就是走一个过程。你线上聊天不行。

你如果说强行约出来，最终考核的还是你线上聊天的这种思维能力。然后这个呢就是长期和短期女生所关注的点也是不一样的。短期呢可能说你某个点刚好达到女生的想要，以及说结合我们速推课的前三节去判断女生当下的需求。

去捕捉到女生的窗口机会，然后及时的把握住就够了就够了。但是长期关系呢女生考虑的点会更加的慎重，更加的多。他会去考虑啊，我是要跟这个男人未来走一辈子的。他在择偶上呢会考虑更多的一些点。

比如说是不是一个靠谱的人，是不是一个负责的人，是不是一个孝顺的人。我跟你结婚了之后，你对我爸妈会怎么样，对我会怎么样，人品怎么样，短期的话就考虑的没有那么多。所以说我们说短期是长期的开始。啊。

如果说你连短期在一起都做不到。那你很难说去考虑长期的东西。然后关于颜值方面也是啊，但是这个呢是其实都需要都需要长得帅，肯定更加分。但是好在呢我们男人的颜值不如女人的颜值那么重要。

更重要的其实就是情绪价值的能力。女孩子她更愿意跟这个男生相处起来，不尴尬，开心放松。哪怕说你是一个非常非常帅的人。但是如果说跟你聊天，感受不到这种情绪价值，跟你聊天感觉不开心。

跟你聊天感觉时时刻刻就被你怼。女孩子也是不会跟你在一起的那这是我们在和女生相处中的一些能力的重要性，情绪价值啊，大于你的物质价值，再大于你的这个颜值。那物质价值呢也是很多兄弟。

你们必须要有的如果说你的条件温饱问题都解决不了。那野哥建议你现在呢一定要先去赚钱，先去解决自己的收入问题，然后再去考虑把妹的事情。那这是我们要去强调的。然后关于展示面的照片也不需要太多啊。

就6到8张自己的照片，主要呢就是获取软件的资源，让妹子能够去匹配到。毕竟你后面所有能力都需要资源，都需要资源跟练手。巧妇难为无米之炊嘛。那具体的呢到时候看我的那个展示面的课程啊，去好好的去提升。

有条件的就来线下啊。我明年呢也会去搞全国线下到时候兄弟们都可以去参加。然后要不要拍的高大上呢，取决于你的需求，取决于你的目的，对吧？你需求就是短期，那么你肯定要去尽可能多的包装一下自己，让自己更快速。

你需求是长期，你一定要基于真实的自己去搞自己专属的人手展示面，你不要去拍那种流水线。那这是我们要去强调的。那大体上这就是这节课想给兄弟们去分享的全部内容，然后有什么不清楚的呢？随时的来问我。

期待兄弟们的提升。