# 03、野哥加餐课（一）：答疑19（新人看）-足浴技师能不能泡_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

ok这个也是刚加入不久的兄弟，然后。啊，兄弟们一样，我现在追求的是一个女育技师，人还好啊，不像其他很现实的技师一样，比较善良，单纯，不被足浴环境影响。哎呀。哎呀，当然不排除有小概率啊。

每一个都会觉得这个足浴其实很单纯，很善良，是因为受环境所迫家庭原因导致的。看吧，看你这个主意是多少钱的那种。如果说是有特殊服务的，就千万不要信。如果说是那种正常的那还OK可以试着交往，可以试着相处。呃。

正常的正常俗语带一点柔式，本来劝他不要做带柔式的，换个店，他也同意了。中间发生了一些变故，还在做，说最多几个月然后去换，现在感觉对我有好感啊，然后不知道后面怎么接触和发展。

毕竟每次去洗脚都是200多到600多600多，兄弟们。也太费钱了，对于主浴技师不知道后美如何正常发展比较好，600多是这个正常主浴。目0。呃，是这样的，兄弟，你一定要加微信。

然后看你能不能在他的休息日续月出来。所有真实的兴趣都是根据这个去判断的。比如说你在店里，他对你也有好感，只是因为你是他顾客，因为他希望你能够继续点他，继续在他这里消费。这种兴趣是虚假的。

我们判断真实兴趣一定是你回去之后，你线上聊天，他反馈好不好？你邀约他他愿不愿意单独出来？就比如说你约她，她可以跟你男处来，那OK这个女神对你可能说是有好感的。但如果说她说哎没有时间呃，比较忙。

你敢经天找我吗？这个就是引导你消费。这个呢也是包括说你的同事，你的客户啊，你这这个任何带有这种性质的关系。怎么判断这个女生是真的对你感不感兴趣，就看她愿不愿意为你付出时间嘛，为你付出成本嘛。

你不能说对吧？人家有时候工作需要，你就上头了。太多身体了。对于独立技师就是这样子，因为他们的金钱观价值观是有问题的。他们的身边的这些同事，那么他们每天会接触到大量大量的男人，有这个花言巧语的啊。

也有这种老实男人啊。他会被污染的，懂吗？他的小姐妹也会去告诉他发生了一些这种事情。就哪怕说一开始她是清纯的，单纯的，也会在这种种种的情况相处下，她的心态，她对男人的理解会发生一些的变化。嗯。

所以还是回归到本质，就是能不能跟你单独出去。啊。我这个人就太宅了，不喜欢出去变成呃，什么展示面这个呢也是第一次学到，所以没在这交老线上谈过，然后呢基本上。就去洗澡再洗洗啊，都正规的啊。然后呢。

有些时候呢就会对这些这些足育技师产生感情。这个是我的弱点，但我觉主要是我的这个这个这个社交社交的这个呃关系太弱，没有朋友，所以只有一个人去洗交。所以说才会产产生这种情况。其实我也不想说，其实我也知道。

其实其实都很现实。那有些时候呢还是会被他们这种欢言相语骗去吧，反正先看看吧啊，因为这个也一段时间了吧。呃，然后这里说一下，就是你们都有这个内部群嘛。如果说有兄弟想要在同城市去找到一些对吧？

靠谱的兄弟一起去把妹的，你可以跟我说一下，然后呢我去帮你们做一些配对，去靠谱的兄弟跟靠谱的兄弟一块儿嘛，就不要太孤单了。因为你来了，我们速推克，那就是我们的一份子，啊，大家一起去把妹。

然后呢把自己的生活一起丰富起来。OO破局呢还是说你得去把自己丰富起来，去认识些正常女孩子，然后去跟他们正常的交往，那会对你的上妻关系更靠谱。因为不同群体他其实还是属性不一样的。你在哪个城市啊？

如果说展示面近的话，你可以来我们这边直接给你拍好。佳诺是有做这个展示面业务的，就是整套根据你的人设直接拍好。那么在S软件啊，还是说反正就不缺妹子了。挺远的，我在浙江。所以说两边都远，广东也远。

然后你们去长沙长沙也远啊，慢慢学吧。因为现在你那些课我刚刚都听完了然后面的课也在期待后面的课。我现在呢就是说对那个什么多少个妹子，到不是很感兴趣。只是说我觉得学这个课程可以改变自己的一些性格。

也可以改变一些社交上的一些东西，挺好的。你说以后面这个这种妹子们觉得可遇望不可求，也不像他们一样，一定要说要多少妹子，当然了以后要维护一段好多长期感情的话，我会慢慢的去学，怎么去处理这个残疾感情。

我觉得这个是我的很大的弱点。很没有耐心。对你其实就是缺少和正常女孩子恋爱的一些经历。因为洗脚的本身你们就跳过了这个过程，直接拿到了这个短期的一个结果。那么其实你们今天的话就会很快速。

但是这跟我们长期关系就有点背道而驰的。所以想要真正的去就学把问有两个点吧。第一个也是确实能够去增加自己的社交经验，懂得和不同的人要怎么样去更好的相处。然后让自己也更丰富起来嘛。

第2块的话还是说从中呢也可以找到一个最适合自己的。就是你会在跟不同的女孩子相处的过程中，你才知道自己真正的想要的是什么。因为你现在没耐心，可能很多的点，还是因为没有方法，没有这个。我们叫实万是开头难。

开头卖出去了，可能后面能给你带来的收获会更加的大。这里也跟大家去讲，你们很多新加入的兄弟，开头确实是最难的。这个我完全能够理解。因为开头的时候你没有资源，然后你没有照片，你在SR软件上也划不到妹子。

那这个阶段其实是我们把妹中最最难的一部分。他跟其他东西不一样，你可能说一开始对吧？从简单到难，但是把妹它是一开始是最难的。一开始你会迷茫，会很累，你没有自己的照片，你甚至说你来不了线下的兄弟。

你可能照片你都要拍很久很久，你才能拍出一张满意的。包括说像我的展示面，我们导师的所有照片，也都是几百张里面去挑出一张的，他不会说随便拍个十几张就可以了，不存在的，懂吧？这前期就是需要你去付出时间了。

然后还有很多的舒适区啊，包括你们的穿搭，很多兄弟，你们都已经穿了这个二三十年这种衣服了，然后一下子让你去换一种风格，你可能也是在卖出自己的舒适区，但是兄弟你只要迈出去这一步，走上正轨了，上道了。

你后面的路会一帆风顺，你会不断的在收获正反馈，你会很快。快的去成长。那这是野哥在这节课里面想分享给兄弟们，特别是新加入我们课程的兄弟。是的是的，因为听完你的课感觉你呢会从底层逻辑来讲。

这个课跟这个别人可能不一样，别人可能讲的是术啊，讲的是比较多的技术。然后呢，我这个人呢其实有个优点，就是开头的话，我可以给别人很好的印象。那么开头的女孩子喜欢上活也是很容易的。但是我觉是坚持不了时间。

然后慢慢的就会让女孩子感觉到这个男孩子一开始怎么就这么有趣，慢慢的就变得很无趣，就慢慢的就变得就散了，就不能够得到女孩子的心了，这是我的一个很大很大缺的。这也是为什么我抱你的课的原因。

我是想让我是想知道为什么可能太自私了吧，太自我主流。有些时候他喜欢控制别人，有些时候屌丝感太强，不太好。这个兄弟是有认知的是有认知的，就是缺少这方面的经验，缺少有个人去专门带他。对，其实搞定女生是一块。

搞定女生之后的长期维护又是一个新的东西，它是2块知识。我后面在课程里面也会去讲一下这些点，就是在一起之后怎么样让女生更加对你上头。更加的喜欢你，以及说怎么让关系相处的更舒服更舒心。啊，就是我还有个缺点。

就是能让女生很容易对我有好感或者喜欢上。但是呢有升级关系啊，到暧昧，或者说到比方说你说到像像你们说的上传的一些关系，我就很难做到。有些时候呢也会着急。呃，这个东西可能也是缺缺少方法。

一直都是自己在那里瞎琢磨。我觉得这跟自己有没有社交有关系，没有社交嘛，也不知道怎么跟女孩子长期相处，然后也不知道该怎么说话，有些时候也会担心说说错话什么的。现在听到你的课时，我觉得完全没有必要去担心。

对，我们是靠吸引，而不是去靠舔狗，这是很对的。ok ok那这是这节课的内容，希望对很多的新运兄弟能够给你们带来一些帮助。那反正有什么问题随时问我ok。

