# 03、野哥加餐课（一）：答疑13（长期）-和女人相处要怎么去花钱？-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

这节课呢给大家讲一下，和女朋友相处要怎么去花钱。那兄弟说有个误区，和女人吃饭、喝茶、看电影，等于给女人花钱。这个饭是一起吃的，喝茶是一起喝的，电影是一起看的，怎么看待这句话，别人发的，没看懂没看懂。嗯。

包括你们和有时候和妹子聊天的时候，妹子有时候也会发一些话，你一下子没看懂，没看懂干嘛呢？你就直接跟妹子说，没看懂。就可以了，你不要去过分的解读，因为你直接问当事人是最好的。然后兄弟说我也没看懂。

女人一直喜欢强调这个是共同消费，男人应该花钱。野哥觉得呢？怎么看待这个问题？怎么看待这个问题？呃，上午陪你的时候睡着了。刚睡醒。呃，上午回你的时候睡着了。刚睡醒。是这样子的。

就比如说哎我说兄弟陪我去打个篮球啊，陪我去吃个饭。那这时候我是喊你去的，是我想要去参加这个饭局，是我想去做这个娱乐活动。那么。潜规则上就是我来买单。但是如果说有一天哎你跟我说一哥陪我去干嘛干嘛。

陪我去喝酒。那我们的规则就是哎因为是你想去，而我呢作为一个陪伴，我提供了一个陪伴价值，所以呢应该是由你请客，由你去买单。那这个人。到男女朋友上也是一样的，取决于这个事情是谁想，对吧？我想吃饭。

然后呢喊你陪我去吃，那么就是我买单。明白了吗？兄弟们。所以有很多兄弟他会比较痛苦，因为他也不喜欢看电影，然后呢，他为了把妹，对吧？请这个女生吃饭，吃平时吃不起的餐厅，然后呢去请这个女生看电影。

看这个无聊枯燥的电影。所以。他没有享受这个过程本身，他就觉得是为女神在付出。那这种心态上首先也是不对的。然后我们的约会原则都是什么？都是我今天恰好想去吃这家餐厅，哎，我喊个妹子跟我一起去吃。

等于是说我本身就享受了这个过程。那这时候男人买单花钱是没有毛病的，因为我本来就是想去做这件事情，或者说我现在就是想请你吃饭，那么我花这个钱是没有问题的。但是还有一种情况呢，就是是女生想去做这件事情啊。

女生想去游乐园玩，那么。对吧你想去，那这时候我为你花钱，等于是说我是一个额外的作为男朋友身份，额外的一个消费，你肯定要对我也表示一些情绪价值。那么我这个钱才花的开心吗？你不能说啊，就应该是我去买单。

对不对？呃，女生呢一般不接受AA其实共同消费都男生出了。基本上无论吃饭、玩开房等等。对，是这样子的。所以如果说是奔着长期关系去的，那么我们在见面的时候啊，我今天请你看了电影，对吧？

那你应该能也去给我买个奶茶。如果说我没有我发现你没有这种意识，我觉得你就不适合做我的长期关系。第二个呢也是我们主观上要去引导。因为有些女孩子她是被男孩子填坏了，那么我们是需要用这样的。框架去让他意识到。

他也应该去为这段关系去投入，去付出。那我引导一次，你能改，那么O我们继续相处。如果说我说了，你还是那个样子，你改不，改不了了，那就算了嘛。这个呢也是经常会有兄弟会遇到的问题。

那这是我对于长期关系的一些花钱原则。那这篇案例全部讲完之后呢，给兄弟们再去补充的去讲解一些这方面花钱的东西。嗯，道理是这样，但是好像现在的人，他觉得刚出社会房租一家化妆品买没什么钱。

就应该你付这个钱出去玩，他自己也没啥钱。那肯定是不对的呀。那么我们的价值呢也分2块，一块呢是我们物质价值，对吧？我出钱你出力嘛。你去排队嘛，你这个奶茶这么长队啊，我请客对吧？那你去取个号没毛病吧。

就是好像人家比如外地过来也不容易，因为我在上海嘛，然后很多外地的妹子都是这样子，也不是说我是多想气待一个人。上海是这样的，兄弟们，包括还有深圳，深圳的女生非常的看钱。我前段时间不是去深圳去把妹嘛。

也是就不得已去换了一下展示面，因为那里的女孩她就就看钱，就看这些东西。很现实。所以说我们把妹也好，各方面也好，是根据不同类型的女生来的，也是根据不同城市的女生来的。每个地方都有她的一些特性。

我们要干嘛呢？适应环境，在不同环境下呢去游走去把妹，这也是为什么我准备明年如果说有时间我想去办一个全国线下。那么我在全国各个地方呢都去把妹，都去给兄弟们打个样。然后呢给到兄弟们一个分析报告。

告诉你们在这个城市，你更适合用什么样的方式跟什么样的女生去相处。那希望明年有时间能够去完成我的这个想法。是这样子的，其实我在约会中，或者说我在跟所有人相处的过程中，我都算一个比较大方的人。

但是呢如果我发现我的大方并没有得到你相应的回馈价值，那OK我就不跟你处这个长期关系了，我也通过这点小钱去判断了哦这个人可能说思想观跟我不一样，你不是一个提供价值的人，那我就不跟你处了嘛。

只是我接触这么多女生，基本上只要是外地的妹子，处男女朋友长期关系都是不太肤浅的。就好像跟环境有关系，反正大环境是这样。看看我想讲的什么。然后包括很多女神，她其实物质条件一般般，然后她也没什么钱。

OK我有钱，我会去愿意去多投入一点物质价值。但是呢我不能说当冤大头，对吧？我投入了物质价值之后，我得在你眼睛中看到一些的东西啊，要么你给我提供情价值，我这个钱我觉得我花的很开心，很舒服。

那我觉得这个钱是值的。但如果说我在你眼睛中看到了，好像我就应该这么去做，那OK我就不跟你处了。啊，那这方面呢两方面一个呢，如果说你物质条件一般，我更推荐你先好好赚钱，起码说有这个基础的一个经济能力啊。

就解决自己温饱之余，还能稍微存下来那么一些钱，一点点钱，能够支撑你去完成基本的把妹。因为不管是你自己吃饭也好，你自己也要吃饭嘛，你自己也要有爱好嘛，你得去有一定的经济实力，如果说你没有这个经济实力。

那你先去赚钱。兄弟先去赚钱，你把这个时间不要浪费在把脉身上，你去放在你的事业上，先去有事业，基本上对吧？去完成一个基本的物质条件。然后呢，咱们有钱的兄弟，你也不要傻傻的当冤大头，你不要跟野哥说啊，野哥。

这点钱对于我来说不算什么，当然你可以说发挥你有钱的优势，对吧？你去报我私教，这也是我们私教课里面讲的金主之数。那怎么样去正确的花钱，因为你花了钱，你不能说白白的去当冤大头，你要让女人相应的。

也要把你当做金主去对待，去给你提供满满的情绪价值，那这是我们要去正确的学会利用金钱，以及说把钱给花好，把1块钱不收花成一万的价值。起码你把1块钱花出1块钱的价值。你不能说对吧？又花钱，然后呢。

又没有收获到对应的回报。那我觉得就有点傻逼了。然后我们继续看嗯，我现在比如哈遇到性格各方面还不错的妹子，但是就是不花钱，其他方面也挺好，床上也很照顾你。这种情况下，野哥会怎么选择？

可能这个看每个人的选择吧，有些人觉得相处起来能让你舒服，我花钱无所谓。有些人觉得呢哎不能说好像所有钱都是我出，就是为了生理需求爽也不太行。我不知道其他兄弟有没有这方面的问题，有机会的话。

野哥可以说下钱方面的事情，钱还是一个蛮重要的事情，特别是当下这么一个男女环境下，然后会发现。这种视频很多，好像妹子觉得男朋友就应该花钱，你不花钱要你干嘛？哪怕她不是捞女，她也会有这种思想。

我现在观察到的。可以可以，我有空把你这期去录一个答疑视频，然后仔细的去讲一下关于我们长期关系和短期关系怎么花钱的一个问题。因为像我们报名课程一样，我们花了钱学到东西肯定高兴。但是和妹子相处的时候。

有时候觉得不值。现在我觉得还是大环境的问题，国内就这个样子，妹子也绝对不会接受和你们AA她会想我自己这个条件也不错，不缺男的，你不愿意给我花钱，一起消费也不愿意，那就算了。但凡这个妹子条件还可以。

长得还可以，都会有这个想法。他们还有一些极端的说法，就是妹子有钱他也捞，没钱也捞，多占点便宜，有钱也捞，就是不会自己花钱。而且哪怕她喜欢你在一起了，她还是觉得这是你应该做的。对，是这样子的。

因为女孩子她选择也多了，她也在横向对比嘛，这个男的给我提供情绪价值，同时又给我花钱啊，这个男的能给我提供情绪价值，但是不给我花钱。他就选择另一个嘛，其实核心的点也是因为你可能找到这个女孩子。

他的选择也多。那么我们解决方式其实就两个，要么呢我们向下兼容，对吧？去找一些条件相对差一点点的，你分数比他高，要么呢把我们的展示面包装的更牛逼啊，价值更牛逼。

那么你是这个女生身边可选男生里面条件最优秀最好的。第二个呢就是去。长久之际啊，就是去找那些异性资源不多的。但是呢她分数挺高的女生，那可能就只能通过我们去搭讪啊，包括学校里面搭讪，去认识那些不啊社交软件。

认识那些社交圈，她不是很大的女孩子。那么她的物质观或者说价值观会不太一样。确实现在只要好看的女孩子，特别上海这样的城市，那么女孩子普遍来说都会有这样的想法。因为他们的社交圈也会告诉他。

现在的互联网各种消息啊，小红书各种炫。就会给他们思想产生一种幻觉。嗯。把妹阿芳可以的，阿芳。你没有办法找到那种很完美的妹子，几乎不可能，她们也有闺蜜也会上网。就是你想找一个真正的白富美，性格还好。

三观还正，能长期比较难难度很大。她要有自己的思想，不会被外界的东西所左右。但是光是减光是短期，其实很简单，反正就走人，长期选择要求太高。我感觉大多数男的都很难真正找到好的合适的。

这个就是我们经常讲短期是长期的开始。个人看法。对，所以长期关系我们都叫做找到最适合自己的，就是我能够兼容你某方面的缺点。因为我可能在那个缺点上看的比较浅。比如说我现在物质价值OK了。

那么我不要求你有太多的钱，我可能需要的就是一个情绪价值，能够懂我理解我，消解我在事业上的压力。这个就是感情中的不可能三角嘛，你不可能要求这个女生，对吧？又好看，身材好，然后呢给你提供非常多的情绪价值。

还对你专一，而且呢家境又好，又能赚钱。就像女孩子，她也不能要求我们，对吧？又专一，然后呢又有钱搞事业，又很牛逼。然后呢，还能够时刻的关心他的情绪需求，给他提供情绪价值。不可能的。

你短期能够去找到长期关系的话，谁都做不到这一点。对，所以把妹其实回顾到最本质，那些素的东西啊都是钱的，真正的想去尝期，还是说得提升咱们自身的价值，把我们的价值变得更高。

那么过去能够接触到那些妹子就可以形成真正的将会打击。那么只要我们的要求没有随着我们的价值变得更高。我们其实也能够收获曾经的可能六分的自己，那时候的一个情感自由。呃。

这节课其实把我们花钱的策略也算是讲的比较清晰了。很多兄弟，你们如果说实战经验比较少，可能理解起来没有那么的深，或者说你们接触的妹子群体本身就是那种偏向于传统的那也不会遇到类似这样的问题。

但是如果说你是通过一些去干网红啊，去干这种社交比较多的这种高端位女生啊，那么你一定会遇到像阿芬这样的问题，很简单，因为这些女生她们的选择也多，就像你真正会了把妹之后，你的选择也很多。女生光是一个漂亮。

她满足不了你了，她还要懂你理解你能给你提供情绪价值，还要床上的技术好，还要这个带得出去，然后又风骚，又能够专一的对你，你对她的要求也会高了，能懂吗？兄弟们。

所以如果说你是想要去干一些真正的那种高分两种策略，一种呢就去找那种信息相对来说没有那么大的信息闭塞的。就是女孩子还有一种心理呢叫做对比就是好和坏是对比出来的。为什么我们父辈的那个阶段啊，父母的一辈。

女孩子相对来说都不怎么说真的很物质啊，或者怎么样，相对来说都比较好。因为她能对比的就是她身边的几个闺蜜，那么她的圈子正，那就O只要说她这个圈子，其他的闺蜜啊，谁去捞钱啊，谁去拜金啊。

她这个圈子她接受不了。所以说这个女孩她的发心，她也会是一个正能量的。但是现在不一样的。现在兄弟们。各种像曲曲啊这种女性的情感博主，她就是。他就是交给女生去给女生去造梦啊，告诉女生啊。

现在你不光要这个男朋友帅，还要他妈的给你花钱，才是真的爱你。你要让他给你花，你哪怕自己有钱，你也要让他给你花，所以呢就会就很崩溃，就很崩溃。因为他的圈子是这样子的。

他等于说从原来的一个小小的闺蜜圈变成了一个互联网的大圈子。那这是环境带给我们的那也跟能做的呢也是尽可能的去提高自己的影响力吧，去影响更多的兄弟去让更多的兄弟去看到，意识到。还有一个问题呢。

就是也有很多男生愿意给他们花钱，这个是不可避免的。像很多兄弟在报名我课程之前，包括咱们速推群里很多兄弟给女主播疯狂的刷钱。然后呢，还得不到女人的身体，就是因为现在的女人她能够通过颜值变现了。

导致说你很多东西她的价值观会产生变化。那这是我们为什么一定要告诉兄弟们，你们要多经历女人呢？你们进了这个速Q群之后，你除了说自己认识的女生的类别多了，你也能看到形形色色的兄弟，包括每个兄弟新进群啊。

老人新人有没有实践呢。你其实待久了，你就能看出来就能看出来每个人的想法啊，有些人呢抠抠搜搜，不愿意提供价值。有些人呢傻傻乎乎，盲目的跟你们提供价值。都有都有我们看的更多。

然后对这个情感的方面才能认知的更深，才能在你自己抉择的时候少走弯路。然后我们再回看一下啊。还有什么问题？然后如果说你想要找那种真正适合结婚的对象，那你就去找那种书香门第。

当然你自己的价值也得顾得上什么锅配什么盖。兄弟们一定要明白这个道理。然后呢，也不要想着去好高骛远啊，去通过什么学习把妹技巧去干这个层级高几个级别的妹子做不到的。首先你得接触到，你得让他看到。

你可以说啊我可以说靠包装，然后去搞一些高出我层级的妹子，但是你想要长期持有，想要长期维护，仍然需要你有很高的这种你起码物质条件不能太差，懂吧？你起码物质条件到达他的及格线。

所以说我看到很多团队他们会去营销啊，做一些就是屌丝暴富啊，或者说屌丝逆袭，然后去迎取白富美啊，这样的桥段在现在这个时代已经很难很难了。你起码说物质条件不差，或者说大家双方都是不差钱的一个层绩。然后呢。

你可以说通过我们的恋爱知识去搞定那些物质条件高出你阶级的女孩。但是如果说你是个。打工的月薪三四千的，你想要去搞定这种真正意义上的白富美，不可能不可能。这个也是给兄弟们泼一盆冷水。

希望有些好高骛远的兄弟你们能认识到事物的本质。第二个呢就是很多兄弟存在的问题，两类，一类物质条件太差的，基本上我这个课程的价格就把你筛选到门外了。然后呢，我的课其实对于很多你社交方面。也是能够帮到你的。

你起码说真正的把我所有的加三课政课给消化了，你的工作也不会差的。你的工作能力，工作工资不会差的。第二个呢就是还有大部分兄弟，你们是什么是太有钱了，但是情感认知太薄弱了，包括很多说要去追这个足浴的技师。

我后面找篇案例给大家录一下。然后还有去想要去搞女主播，然后给女主播通过刷礼物的方式去认识的。这个我后面也会去讲，那么我们怎么去搞定，我在相关的课里面也会给大家去讲。然后还有关于长期短期的。啊。

还有这一块呢，大家也要去认识到，就是一定要学会引导女人去付出。这个付出不仅仅是金钱啊。金钱其实也可以引导。比如说你生日的时候，这种环节，女孩子是必须要送你礼物的，包括圣诞节啊，这些节日，对吧？

不可能我光给你准备礼物，你不给我准备礼物，那说不过去。所以说我们要学会利用像生日啊、节日啊这些节点，向女生去索取，去引导他为我们去精心准备礼物。那这个礼物呢，首先她花了钱，第二呢花了心思。第三呢。

他因为花了心思，她需要说通过礼物，然后来获取到你的认可，那这些呢都是引导女生投入的一些小方法。兄弟们一定要学会去用起来。你千万不要说单纯的去为他去跋山涉水，为她的去倾尽所有。

第二个呢就是如果说你物质条件没有那么好，你把钱更多的投资在自己身上，会远大于你投资在女人身上，所获得的收益。你去给自己买一些质感更好的衣服，然后去整一个更牛逼的发型，去把自己的视频打造一下。

买个好点的表，去把自己装。试一下，然后给自己培养自己喜欢的爱好。让自己的生活丰富起来，这是我推荐我所有粗推兄弟，你们要把钱用在刀刃上，不要用在刀把上。然后长期关系更多的是在筛选啊。

你不要想着去改变一个人改变一个人太累了。你改变一个人，而且你要去看这个女人的本性坏不坏。如果一个人的本性是坏的，你是改变不了的，改变不了的。这里在分享大家一个长期关系的小秘诀。就是如果说一个女孩。

你虽然说看她很漂亮，很好，但是你跟她约会的时候，就有些人你们一定是会感觉跟他在一起的时候，会有一点点的不舒服不舒服。那么你相信我，你跟这个女孩随着时间相处的增加，这份不舒服，她只会变得更多，他不会消失。

能懂吧？如果一个人她就是那种你也说不上来。但是他就给到你的感觉就是不舒服，那这个人他只会让你更加不舒服，你就不要再。这种人身上去再浪费时间了。那这是我的一些经验。还有长期的本质呢是筛选。

长期的本质才是筛选啊，短期呢是我们去筛选那些最容易搞定的。长期呢是我们在谈的过程中去筛选那些最符合我们需求的，最符合我们需求的呢，你就要去确认自己的需求是什么。你是需要这个女人跟你一起去奋斗赚钱呢？

还是需要这个女人去给你做好这个守好家，去给你提供情绪价值，去在你工作内的时候给你提供这种东西。每个人需求不一样，那么你必须要明确自己的需求，然后根据你的需求，对吧？

去找去找到对应的匹配的那是最好的那是最好的。包括消费观啊，人生观啊，对世界的看法很重要很重要。很多时候你们的观点不同。所以我们讲你找到真的一个非常适合结婚的老婆是非常非常难的。知道吧？非常非常难的。

你想要多经历一些女生，你其实想要百人斩千人斩，无非就是一个时间问题。但是你想找到一个真正靠谱的好老婆，那是需要你去用心的去找，并且呢用心的去磨合去维护，那这是非常非常难。如果说兄弟你遇到了这样的女孩。

那么野哥希望你能够去好好的珍惜，好好的去对待。然后买单的这个事情呢，男人多花钱是O的O的。因为现在这个时代你想去泡一些好看的，你就必须要去投入一定的成本，投入一定的成本。你不能说像以前那种封闭不花。

在现在这个年代很难，因为女孩子她也是有圈子的，知道吧？她也是有圈子的。但是呢我们怎么样让这些女孩子她去对我们付出，也很简单，就是你在前期的时候先去给予，先去投入价值，然后同时呢去判断她本性坏不坏。

因为很多女孩子她本心是好的，只是受这个环境的影响。哎，她觉得这个男孩子不对我付出，那就不会珍惜我或者说怎么样。你要去判断你判断ok。然后呢，你在跟她相处的过程中，你可以通过其他的方式去加深你们的感情。

让这个女生在之后的过程中，她会反过来对你去付出，对你主动的去投入，那这是一个良心的关系。还有这个对于约会项目的选择，包括很多兄弟会问，也跟我跟女生约会去玩什么。那么还是那个话。第一个呢让自己丰富起来。

你得知道你自己喜欢什么，然后呢也可以带着女生一起去参与啊，包括很多兄弟跟我说，也跟我这个线上，我现在也没机会来，你线下去拍展示面，那我线上怎么去拍，你就跟妹子去约会啊，对吧？

你其实能够约到一些会拍照的女生，那么你跟他一起去拍照就好了。让她去给你拍展示面，让她去帮你修图，还有很多兄弟说啊，我这个修眉，对吧？怎么修，你找个女生都会修眉，你让女生给你修就好了。你学了把妹之后。

你要干嘛，你要学会去除了说去把妹去得到女人身体，你还要让女人去给你提供价值，你得有这个意识。OK大体上呢这篇案例就这些问题啊，还有一个是长期关系和短期关系的开销啊，这个是你花钱，对吧？你出钱他出力嘛。

然后作为男人呢，我更推荐兄弟们，你们要提供价值，提供价值。因为你抠抠说说提供不了价值。不利于你发展的。现在基本上谁都不会差啊那么一些钱，你要去舍得投入。诶。啊。长期关系和短期关系花钱的一个问题。

其实很多时候我们在约一些很高分的时候，短期关系我是愿意给他花钱的。因为你想泡这个高分，他没办法，你必须得投入。因为他的选择太多了。然后除非你说你是一个很帅的帅逼，很帅的帅逼。当然这是小部分啊。

小部分就是说那种很高分的，在我这里高分的他是已经非常非常顶美的。那么你是必须要去舍得投入的。然后对于普通的一些速推啊，你不用花钱也没关系，因为不需要你暂时面够了，聊天够了，已经是他列表里最好的选择了。

那你就不需要这些东西。然后长期关系的花钱呢，就是其实我们就是通过花钱去做筛选嘛，通过这个花钱，然后去付出，去看看这个女生适不适合做我的长期。因为谈恋爱这个东西你很怕的不是说你谈的这个女生不适合。

不适合就下一个了嘛。你最怕的是你谈了一年两年之后，你才发现这个女生不适合。那这时候你自己的青春也浪费了。我们男人的青春，我觉得也是非常非常宝贵的。所以你得去尽快的做好这方面的筛选啊。

以及说设立好自己的标准。第3块呢就是学会沟通，对吧？比如说你自己价值观的输出，你怎么样能够去让女孩去听你的那这一块呢，你就干嘛，可以多看看我的课程，看看我是怎么讲课的。或者说我们跟女孩讲的时候。

你要去选择合适的时机。然后。恰当的一个方式去向女生传达出你的价值观，大部分女生都是需要你去教育的，都是需要你去做一些认知同步的。好伴侣都是调教出来的。好伴侣都是你自己磨合出来的。

你必须要学会去跟他进行沟通，有效的沟通。遇到问题的时候不要逃避，然后去积极的解决问题，并且呢要让女生跟你同步这个认知，我们遇到问题的时候去解决问题，而不是说去冷战去吵架，去搞一些没用的。

我们宣泄好情绪之后，我们就去解决问题。那两个人才能够更好的去发展。那这一块未来我可能会出一个长期关系课，然后给大家去分享。因为我帮了那么多兄弟去结婚，在长期关系维护上的问题。

以及说你们马上步入婚姻之后的问题。其实还有很多很多，我们脱单很简单。谈长期是一个比较难的。步入婚姻是一个比较难的。找到一个最合适的人是比较难的那这是我在这节课想要去分享兄弟们的。

反正兄弟们有什么不清楚的，随时问到我的售活号OK。