# 03、野哥加餐课（一）：答疑5（术）-表情包的运用分类-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

很多兄弟会纠结跟女生要不要去用这种撩妹的表情包，对吧？什么时候该用表情包。那这节答疑呢给大家去解一个惑，告诉大家，我们什么时候用表情包会比较的恰当，能够去起到一个加分相的作用。

那么兄弟们需要领取撩妹表情包的，也可以随时找我的收入号。那么我会把我最新的经常用的表情包去发给兄弟们。OK那我们去问题啊，兄弟说平时属于加表情包比较多。这种聊天模式会被女生认为你是搞笑男。

从而变得不能升高关系嘛。需要刻意的不使用表情包吗？那么我是这么说的。我聊天比较少，用表情包什么情况下会用表情包？女生用了表情包之后，我会用表情包。第二呢，我的表情包很多的都会去发一些我个人的。

就是用个人的去打出一个差异性。我跟别的男孩子不一样，呃，也可以用这个表情包作为一个打开话题的点和加深记忆的点。其他情况下，我用表情包是比较少的。而后第三种情况下，用表情包呢就是。呃。

我这句话我接不下去了，那我用表情包做一个回复，同时呢也去判断女生对咱们有没有兴趣啊。如果有兴趣，他会继续回咱们。没兴趣，那争取表情包就作为一个接受话题的一个回复。呃，是这样子的。

就每个人她的聊天风格是不一样的。每个女孩子她的聊天风格也是不一样的那这时候我们就是在聊天中去判断这个女生她属于哪种类型。比如她属于逗逼一点的，她可能会发一些这个沙娇表情包，她可能传统一点的。

她可能平时跟男孩子聊天都很少，她也不知道要不要用表情包，然后她聊天呢会比较正经，那么我们可以遇到逗逼的对吧？她经常发表情包，ok我们呢也用表情包去回复她。第二呢就是她是一个比较传统的。

那么我们偶尔呢插一点点的表情包去丰富我们聊天的这种情绪感觉。这是根据女生的类型去判断要不要用。第二种呢就是根据你们的聊天的阶段聊天的窗口。比如说哎这个时候女生她回复都是很精短的哦啊嗯好的，谢谢。

那这时候咱们不要再去用表情包，特别不要去用什么，用系统的表情包，特别很多兄弟她可能会怕女生对吧？留下一些不好的印象或者怎么样，她会用一些无脸的表情，或者用一些笑哭的表情。

其实都是非常减分的我们新手聊天的时候，你一定要避开这两个表情包，那什么时候该用就是女生比较主动的时候，对吧？他她在用这个无脸，她在用笑哭，她聊天比较一长串。那这时候呢，我们也要去做一个需求感平衡。

不能说人家女孩子都这么主动了，咱们在这里去装逼，那是也也是不对的那所以说我们把妹，她一定是根据不同的女生。不同的阶段，不同的关系阶段去决定我们要用什么样的方式。因为人他是一个每个人都是不一样的，懂吧？

每个人都是不一样的，每个人都是独立的客体。你不能说啊我就一招去干怎么样。比较通用的呢，你们就去看我写的那个聊天禁忌，然后呢去规避掉我们的那些聊天误区之后呢，我们要去进阶。

进阶呢就是根据女生的情况来决定我们跟这个女生的一个聊天相处的策略啊，这个是我们要不要用表情包的一个点。然后第二个呢就是关于我们自制表情包啊，这个其实比较简单，你们用这个美颜相机，它就有这个自带动图。

或者说你在表情这里对吧？收藏你可以在这里添加我们的表情，添加我们的表情。都是可以的。然后第三个呢就是我非常喜欢，就是我答疑完之后，你们一定要去有反馈，要么呢去做总结，要么呢就是没有听懂的地方。

你们一定要去问，就是刨根问底，把你的问题真正的去得到解决，那这样子你才能够真正的叫做稍微有点会了，对吧？可以靠谱的，我就喜欢就是我答疑完之后，你们自己会去做总结。那这样子我能够知道你们真的学到了。カ。

就有我私教的那种习惯。然后还有一个就是也是近期遇到的其他兄弟的问题啊，就是我们可能在课程里面教了，你跟女生聊天的时候，对吧？你要有自己的框架，你不能说暴露需求感，你要去有自己的态度。

那有些兄弟他学会了之后，他又去跟他的上司，他妈的也有态度，跟他的领导也有态度，那其实就是不对的。就是这个就是学中毒了。我们经常讲的就是你要根据不同的情况，你跟她不同的关系阶段，以及说这个女生不同的类型。

我们是有1233种方案的三种计划的。你可以选择计划一一个比较通用的计划。但是如果说你想要去得到一个更好的分数，那么你们一定要学会去根据不同类型的情况去选择不同的策略。就你面对你领导的时候，对吧？

就比如说我给兄弟答疑完，哎，这个兄弟很有态度。嗯，好的，可以。你觉得就是。作为一个啊用心答疑。如果说你本身的服务是不包含我们这种一对一指导的服务啊，你报的可能是我们的经典版。那么作为答疑的人。

他其实心里面也会不舒服。同理啊你就是跟领导相处啊，跟妹子相处他是不一样的，跟低分相处，跟跟高分相处也是会有差距的，一定要明白这个概念，一定要明白这个根据不同的人去调整我们的一个风格。

那这样子才能够去干住所有你喜欢的女生去搞定所有的女生能懂我的逻辑吧。你可以选择一招先一招先可以去干住一些6分7分的女生。但是如果说你想要去干比你分数高比较多的女生，一定要学会因地制宜，根据不同的情况。

不同的阶段去调整自己的一个策略OK。