# 041.1-41 41.高富帅玩起套路就像流氓会武术无法抗拒（上）_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，我是子明，欢迎呢回到电影学恋爱这个系列课程当中。那么在今天呢子明给大家分享一个什么样的话题呢？就是我们经常会听到有人说呢，他说哎高富帅呢都不用去追这个女生，其实呢都是姑娘倒嘴。

但只有屌丝呢才会天天去学习这些恋爱技巧，那么然后呢去挖空心思的想着去怎么撩妹，就是在这里呢我要告诉你一件事情，就是用我多年的我的个人经验，包括我的实际的客户，然后呢恋爱咨询的经验告诉大家。

事实呢并不是这样的。所谓呢人无远虑，必有近忧。那么屌丝呢他其实会有屌丝的这样一个痛苦，男神呢也有男神的烦恼。那么今天我们就来看一下，通常呢像这些高富帅，他可能会遇到什么样的情况。然后呢看下面这个视频。

啊。都这么晚了。真不好意思。啊。Yeah。🎼其实我知道我们锁定不够实力。所以。🎼谢谢你，林总。🎼我喜欢你左月。🎼所以能做到的我都会去做。🎼其实我不太擅长追求女孩子。只能直接一点，实话实说了。

如果我不接受。法律顾问是不是泡汤了？🎼有可能。开玩笑的。林总。🎼我真的特别感谢你喜欢我。🎼但是如果我不自量力。真的因为你喜欢我的话。那我就和我那个妹妹一样傻。🎼我是不是每个女孩都相信灰姑娘的故事。

而且我连后妈都没有。🎼玩不起这个游戏。顾问合同还没有签。随时可以取消。很晚了。先澡了。🎼OK那这里呢我们可以去看到，就是由这个宋承贤饰演的这个林总，他其实是一位集团公司的一个大老板，人呢长得特别的帅。

品位呢？这个格调呢各方面都无可挑剔。然后呢从吸引角度来说，确实呢这是没有任何瑕疵所在的，但往往呢这种近乎完美的男人，真正落入到一个普通的女孩的这样一个生活当中的时候呢？女生可能往往会想到太远了。

望而却步。所以说在这里呢就是我们大家都知道一个成语，他叫做什么呢？叶公好龙。虽然说女生呢她每天都要叫着啊我要去找一个霸道总裁，我要去找一个高富帅，但是呢当这个霸道总裁真正出现在生活当中的时候呢。

往往女生呢第一时间反应是什么呢？懵逼的，为什么呢？因为在这个时候他就会去撤退。就比如说。🎼像刘亦菲，他所饰演的周瑜，那么为什么会这样呢？因为在专业的术语当中，他会有一个叫做什么东西呢？可得性。

很多高富帅呢，他可能去面临这种情况，为什么呢？就是吸引力这个指数呢太高了，可得性的指数呢很低，什么意思呢？举一个例子，就比如说子明呢？在这边给大家做一个例子，比如说呢这里面有两堆钱，一边呢是10万。

这里边呢100万。那如果说你要拿走其中一堆的话，你会选择哪一块呢？那么相信就是任何一个人，他的答案都是什么呢？一定是100万的那一堆，为什么呢？因为它的价值很高，那么形成的这个吸引力呢？很他很大。

那么这个时候呢，子明再加上一个条件，选100万的话，30年之后，你过来去找子明拿，那如果说你选择10万块钱的话，那今晚子明就。🎼会给你。那么相信大家的选择呢可能都会发生改变。

那么你的决定为什么会发生改变呢？其实道理呢就是在恋爱当中就是也是同样存在的。就是说价值呢她虽然很高，对于我们来说呢？就是有什么意义呢？对不对？所以说对于那些吸引力指数很高的一些高富帅。

往往呢就是他们的情感困惑多方面是来于什么呢？可得性太低了。所以说女生可能会想哇，你这个高富帅呢很好，可是呢你又不是真心对我，或者说呢你又不是仅仅的喜欢我，可能呢对我玩一玩，在这里我们就可能去想到哇。

这个什么呢？吸引力很高。但是呢可得性为什么这么低呢？之前真的没见过？🎼我们见过。🎼什么时候。🎼从香港到上海。🎼眼泪和纸巾。🎼你哭的时候给你弟直接认识我。我怎么没有印象？

🎼我从来没有见过一个人可以那样旁若无人的流眼泪。🎼你知道吗？那天所有的乘客都在关注你。🎼都用奇怪的眼光看着我。🎼以为我们两个人之间有什么关系？🎼那天我不停的给你递址接。🎼你对我说谢谢，还记得吗？

那个人是你。🎼真是不好意思。🎼那天我眼经哭的很肿，不好意思看人。🎼可以告诉我那天你为什么哭得那么伤心吗？我一直很好奇。😔，那天我和我丈夫。🎼刚办完离婚手续。🎼我们结束了三年的婚姻。🎼本来就够沮丧的了。

没想到却连回程机票都买不到，只好买头等舱。🎼所以我就一直哭。🎼被男人甩了就够倒霉的了，现在还要心疼钱。🎼我觉得你的前夫真的很愚蠢。🎼居然不要你。🎼那你们为什么会离婚？😔，🎼嗯。🎼不提他了。🎼说说你吧。

听说你要结婚了。🎼我吗？🎼怎么可能我连女朋友都没有。😡，怎么会？我说真的。🎼我在这里真的没有什么朋友。🎼我初中就到美国读书。🎼毕业以后就进公司来做事。我周围的人。🎼不是我的手下，就是我的生意伙伴。干杯。

干杯。周爷。我想。以结婚为前提和你交往。我是个离过婚的女人。不重要。🎼OK那么在这个地方呢，我们可以再从这个视频当中呢再去了解到，就是这个林总他和这个周宇。然后呢，在第二次见面的时候。

林总他会去营造这种约会的氛围。然后谈话的内容呢，比如说肢体方面的接触，升级各方面非常的流畅，而且也从周宇的这个第一次酒吧表白之后呢，逃离之后，然后呢再度的应约出来。

以及呢就是林总他去触碰这个女生的时候呢，他的一个自然反应来看，就在他的心理上面呢，他是喜欢林总呢，而造成就是周宇他再次逃离的原因呢，并不是说他呢被摸了，或者说呢被吻了，或者说呢被非礼呢。

更多的呢还是他觉得就是两个人之间的差距悬殊太大了，或者说呢对于感情，就是某种的一种恐惧，甚至可以说就是对于自己呢可能有。🎼过一段婚死的自卑。总之呢担心林总呢，他的这个真心呢可能不会太长久。

所以说呢即便林总他表达了想和周宇这个结婚的这一个前提呢过来交往。而且就是不在意周宇呢，他可能这边有过一次婚史。那么这种情况当中该如何去应对呢？我们会在下一期这个课程当中给大家详细的去描述。好了。

那么在本课当中呢，我们电影教大家呢如何谈恋爱到此结束。如果说大家喜欢子明的课程可以去订阅我们的公众微信号。那么更多的优质精彩内容呢，将会后续为你呈现出来。

