# 044.1-44 44.壁咚妹子要强势_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼hello，大家好，我是子明。那么今天呢我们来聊一个很多男生他都想掌握，但是呢又不太会的一个小技巧。什么呢？就是如何去强吻到这个女生。然后呢又叫这个什么呢？壁咚。虽然说很多女生呢。

她都喜欢这种被壁咚的感觉。幻想过呢被壁咚，但是呢真的想要把壁咚这件事情去做好呢，还是需要一定的技术含量的，否则呢会让女生她感觉到哎这个体验呢非常不好，觉得呢被侵犯到生气。

所以说在这里呢就是我们需要掌握一个正确的方法方式，她是很重要的。那么一个好的浪漫的强吻呢，需要满足很多基础条件之后，你才能去操作的。那么基础条件呢就是我们来逐一的给大家去做一个介绍。

首先呢要做一个服从性测试。那么服从性测试呢顾名思义。那么要干嘛？🎼测试这个女生，她是不是服从我们的要求。那么在女生的心里面呢，是不是对我们没有反感。那么但有的同学呢，他就说了，哎我做服从性测试了啊。

我让她把这个什么呢？把裤子脱了O那么这个服从性测试呢强度呢就太大了。那么她容易呢让女生在心里面原本没有对我们有反感。做完之后呢就生出反感来，而且你放心99%的情况当中，女生她都不会服从这样的一个要求。

其次呢我们要用语言眼神和释放这种暧昧的氛围，然后呢刻意将两人之间的氛围呢，这种搞子开始暧昧起来。然后呢我们要观察这个女生的反应。她是呢热烈的迎合，还是害羞的默许，还是回避逃避。

所以说最后呢就是我们要在和女生交流的过程当中注意捕捉到女生的好感窗口。🎼那比如说呢女生她向我们走近的时候呢，女生主动开启话题，和我们去聊天。女生呢她主动和我们分享一些故事，或者说呢分享一些食物。

女生呢对我们说了一些话去迎合，甚至呢她会主动的去表达观念。那么对我们的一些喜欢等等。무슨 일입니까？물 좀 마시려고요。근데 그냥 가요 마시 시고 가지。혼자 있고 싶으신 거 같아서 아요？

같이 고， 싶 습니다。나 여러번 얘기했는데。하지 말고 와요 이쪽으로。물 대신。와인은 어때요？🎼파병 군이는 술 못 마십니다。🎼마실 려고 꺼낸 거 아니 었 어요아까 그 랬는데。

지금은 목격자가 생겨서。망했습니다 습니다。아까는。🎼못 모 르고 나 서 미안해요。사과 내가 하려고 했는데。🎼같이 한 걸로 합시다 안 하셨잖아요。뭘 또 쫄아요。🎼내가 또 나댔나？

🎼못 타고 왔어요 뛰어왔죠。나나 되 니까 이션 에 도 착한 겁니다。🎼봤는데？🎼아까 차에서 내리는 거？🎼봤구나。🎼근데 왜 웃음 일까농담 듣 고， 싶 어서요。🎼전복 잘 어울요。

🎼잘 어울리는 옷 입고。🎼징계받고 온 사람한테 할 소리는 아니지만만。🎼이게 정복인 건。어떻게 알 아요왜 몰라요。🎼여 자도 제법 판타지 있어요。내가 군인 이 된 이유 죠。맛있습니까？

🎼中。술 좋아요。같이 영화 보고。🎼술 도 한잔 하고 싶었는데。🎼완벽 한 데이트 가 될 뻔 했 네요。🎼영화는 봤습니까？아니요， 왜？🎼안 봤습니까누군 가와。같이。

 보려고 했던 영화 니까요。그리고 생각 했죠。다음에 남자랑 영화 볼 땐。재밌는 영화는 피해야겠다。그 영화 천만 될  때까지， 기 사가 매일 쏟아지는데。그 영화는。

나 한테 곧 유시진 이라 자꾸 생 각이 났 거든요。啊。되게 먹고 싶은가 봐요？嗯。방법 법이 없진 않 죠。🎼Youは。🎼总之呢一个合格的壁咚。

一定要建立在对女生呢她的一些心意和把控尊重的基础当中。然后呢把握住这七字真诀，大胆心细脸皮厚。那么当我们心中呢有了那种想吻她的这种悸动的感觉的时候呢，你就抓住这个机会，相信这种感觉，跟随着这种感觉。

勇敢的呢向自己喜欢的女生进攻起来。那这个东西呢才是真正的喜欢OK那么喜欢子明视频的朋友呢，可以去订阅我们的微信公众号。那么更多精彩的内容呢，后续会为你陆续呈现出来。

