# 045.1-45 45.带妹回家啪啪啪教你这几招_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，我是子明。那么今天呢来和大家聊一聊将女生带回家的话题。那么一听到这个话题呢，相信屏幕前很多的兄弟就开始躁动了是吧？那么在关系发展的中后期呢，有一个就是绕不开的阶段，其实呢就是带入私密空间。

那么私密空间顾名思义，就是呢孤男寡女共处一室。只有满足这个孤男寡女共处一室的这两个条件当中，亲密关系呢才有可能发生。那么一般来说呢，私密空间呢无非就是分为三种情况。你家我家如家。

今天呢我们就先带大家呢来看一看，我们可能会遇到的一些问题来看下面的这个视频。边条系边条嚟着。Okay。我不准备放弃啊。😊，In the fun。你赶住啊。老贵粥。写吗？哇。

你知唔知道成间人住一间房啊都系廿八蚊咋。你成日带女仔上嚟嘅咩？那是谁啊？嗱讲明先啊，我真系想坐喺阵间噶。😊，🎼那么在视频当中呢，我们可以看到绝大多数的将妹子带回家的时候呢，可能都会遇到一些问题。

其中呢最常见的就是如何去解除这个女生的她的一些矜持防护。然后呢，只要就是能够将女生带入私密空间的，其实已经成功了90%，但是在进入之前呢，女生她可能会给我们抛出诸多的废物测试。比如说呢你干嘛带我来你家。

或者说呢你是不是经常带女孩回你家之类的话，比如说呢在视频当中，张国荣在应对干嘛带我来你家这个问题的时候呢，她的回复是什么？她说你又没有说不来是吧？那么这种就属于霸道带领的一种回答。但是在实际生活当中呢。

很多气场就没有那么强的男生就无法使用这种回答。如果说呢不考虑自身的情况当中，那么很容易呢就造成这种什么呢？🎼虎不成反成狗的状态。所以说女生呢她甚至会跑掉。不过在这里呢，张国荣做的好的部分是什么呢？

他说完之后呢，就不等由家里回复，就直接去呢，就说去还是不去，直接下车用行动去带领，并且呢抛出一个服从性测试。只要女生呢她跟随过来，那就说明了服从性测试通过。那么今晚呢他一定是有戏的。

有很多男生说就是上来呢，我拿个礼物，或者说呢我上家呢去看看这个小狗或者说呢上来试一试这个心道的咖啡，或者说呢上来做的东西吃一下之类的，都是非常常见的，而且成功率呢也是非常高的。

所以说在这样的一个借口当中呢，总之就是大家要问清楚。这个女生她的这个问题是因为矜持和焦虑，哪个东西所导致的。所以说我们的回答呢。🎼只要一个自然的理由就可以了。那么化解掉他们的一个尴尬就OK了。

如果说呢再加上一点幽默就一定更好了。如果说子明经常用到了一个东西呢，我带你回家看一下，我家这两只小奶猫看着非常非常可爱的。那么妹子上来之后呢，我就会干嘛呢？把这两只猫拿给他，让她去玩。

然后呢去逗这个女生去笑女生一笑呢，这个尴尬你看就没有了。然后呢，剩下的一切水到渠成。至于呢是不是经常带女生回家，这个问题呢，其实出镜率很高的一个话题，那么一般呢会有三种应对方式。

大家呢可以根据自己的情况灵活的去选择。那么第一个呢就是非常一本正经的去说，你是第一个像这种回答呢适合那种比较内向腼腆，给人感觉呢，就是哎真的很真诚很靠谱，很正直的男生。那么第二种回答是什么呢？

🎼就是你在视频当中的这种偶尔你会带朋友呢过来坐一坐比较合适。就像那种外向或者说热情外表阳光的男孩子呢，女生一看这个人呢很会社交，一定是这样的。那么第三种回答呢，那么就是你经常问这种无聊的问题吧。

像这种回答是比较适合像霸道总裁这样的人他是完全可以去驾驭的。所以说通常呢女生第一次到男生家里面呢，一定会做出一个动作，四处呢去走一走，看一看，四处参观。那么在这个时候呢，就说我们可以在他去看的时候呢。

不要着急，你不要直接就去碰他，去摸他，让女生呢对周围这个环境一点点熟悉起来。然后呢慢慢的把这种无私的感觉呢给抛掉，拿掉。所以说当然呢就是我们可能涉及到我们的一个私密空间。那如何去布置和建设。

那么我在前面的课程呢，也跟大家。🎼去讲到过在这里呢，如果说女生她参观完我们的房子之后，她找不到其他互动的话题，那么在这里呢是非常非常尴尬的。她多方面呢就会提出这样一个离开。那我们的任务是什么呢？

就是我们要想办法把这个女生留下来，那么怎么办呢？我们可以看接下来这个视频。点解呢间房空嘅。你都几钟意人你屋企度走嚟走去。厕所喺边啊？当然，我哋去食宵夜啦。你唔早啲讲。特别有打一个。我都系走啦。

你送我翻屋企啊。你要翻屋企跟我生，我话未想嚟坐下啫，你当谂乜嘢吓。你唔好以为我好随便啊吓。你以为素出咁嘅难鬼二万俾我就可以为所欲为啦吓，我唔同我啲卡门开明个女啊嘛。系咪你啊。走走走走走。好不。😊，あ。

😀。嗯。嗯。嗯嗯。你估你可以唔等佢几耐咧吓。嗯。嗯。嗯。う。お。🎼大家千万不要去模仿电影当中张国荣的这个做法。那么在现实生活当中，我们这么来说，就直接呢去刺激女生的矜持防护。

那么造成女生离开正确的做法是在女生呢她参观完房子之后的时候呢，我们直接干嘛呢去厨房做宵夜。那比如说呢子明经常说煮一个这个面，或者说呢蒸几个鸡蛋，或者说呢在这边简单的煎个牛排，或者说切个鸡胸肉，然后呢。

两个人在这边去看着我说这个要不要过来吃一口，子明就在这边干嘛呢，把盘子拿出来给他去喂，然后慢慢的让女生的这个嘴巴呢，靠过来，我喂他吃，然后呢，你喂我吃，总之呢就是非常非常的好笑。然后在这里面呢。

你就可以慢慢的吻上去。那如果说你在私密空间当中遇到各种各样的问题，你都可以在我的面授客当中去找。🎼我学习，我来教给你百分之百成功的操作方法，让女生呢直接毫无抵抗，毫无矜持，让你征服。

那么喜欢子明的系列级的视频的朋友们可以订阅我们的微信公众号。更多的精彩内容呢，后续会为你慢慢的推送出来。

