# 049.1-49 49.撩妹最强套路看到都说服_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，我是子明。那么在今天呢我来给大家教一个很流行的一个词语，什么呢？就是撩妹。然后呢，大家经常会听到啊这个撩妹这个词语，但是呢不知道有没有仔细的去想过这个词的含义。

所谓撩妹呢其实就是开启女生她心里这种波澜的一个例子，撩妹技巧呢，也就是说就是掀起女生心中波澜的一些技巧。那么通俗一点呢，就是能让这个女生的这个情绪呢产生波动，这就是我们男生在撩妹的时候需要重点考虑的。

但是呢太多的男生，那么他们在和女生相处的时候呢，他只想着怎么快速的把这个女生的裙子给撩起来。但最好呢就是可以通过这个什么呢？不用去约会，直接见面就能去啪啪啪。但是呢这种想法和目的性，其实太强了。

往往会给女生留下一种这个男人呢太猥琐了。所以说。🎼明白没有？那么关系呢你也会发现你只要有这种想法也是推进不下去的。而真正丰富了撩妹高手呢，那么他一定是懂得试探女生的心意。那么制造自然的机会。

拿捏好这个分寸，步步为营，往前推进。就好比如说下面这个视频。怎么了？灯不亮了。那我来看看。算了。还是让阿根来吧。万一。这夜深人静的。我有了不老实的想法怎么办？对了。你知道吗？这是。我去世母亲住过的房间。

あ。听说他最近经常出来溜达。我听外婆说。我们以前见过面的。🎼在我母亲的葬礼上哦。🎼是吗？🎼看不清楚，再高点。上来吧哦。🎼再近一点。🎼没什么大问题，卡口松了。🎼谢谢啊。🎼如果我妈他老人家晚上出来溜达。

🎼麻烦你替我问声好。🎼我会的。🎼干得好。🎼可以看到张东健是怎么撩这个妹子的吧。那么首先呢张东健他会过去干嘛呢？死坏，然后呢把章子怡房间的这个灯泡呢去搞坏。然后在合适的时候呢出现。

那么在章子怡需要的时候呢，他去提供一个帮助。那如果说仅仅是换一个灯泡，然后就走掉，那么自然呢没有什么撩妹的这个含义的存在。那么他是怎么去做到了呢？就是他在提供帮助的时候呢。

他就开始释放了一些比较浅层次的暧昧。他说哎这个还是让阿根呢来去换掉吧。那么这里呢黑乎乎的，万一呢就是我有一些不老实的想法，这可怎么办呢？这句话就已经呢是在这个女生呢心里面打下了一些小小的性暗示。

那么在这之后呢，你就需要观察这个女生的反应。如果说呢他在这里呢含情脉脉的跟这个男生眼神对视，又或者说呢女生的手呢。🎼捂住嘴害羞的去笑，又或者说呢就是女生他直接回复到，哎，你能不能老实一点。

那后面呢剧情呢就不像这个样子了。但是如果说视频当中，章子怡很矜持的端庄。他请张东健呢去请人。O那么这里呢男生就应该知道，目前呢这个女生心里面呢，这个感情的火花呢，他还是不到的。

那么进攻的速度呢就需要慢下来。所以呢不要轻易的去暴露性方面的需求。但是呢这个信张丽呢其实已经产生了。那么两人的关系呢，从此呢就不再可能是普通朋友，那么男生呢可以借助这个鬼的故事呢去刺激女生的这个情绪。

然后进屋修灯，让女生呢拿着这个蜡烛走近一点，为自己去照明。那么一切呢都会显得合情合理。那么在这里呢子明要说的东西呢是什么呢？就是男女两性。🎼肢体的一个距离，就是我们一旦有了暧昧。

那么在这种化学物质的推动当中，他其实就会发现不经意的肢体触碰呢慢慢的增多。那就比如说视频当中，这个章子怡呢，她不小心没有站稳，这个男生呢她扶了一下这个女生。那么像这种呢就是非常自然。

而且呢又比较暧昧的一个情况。说到暧昧呢，他又确定呢就是没有此刻的去接触到这个女生。那么在我们和女生互动当中，那么这一类型的接触呢是越多越好的总之一句话，制造或者说呢抓住自然机会，让女生呢产生情绪波动。

心里面已经开始小鹿乱撞，才是撩妹的这个真谛所在。所以说在这里呢指明提醒大家肢体接触呢有一个孪生兄弟。那么她呢叫做转移尴尬。那么大家呢就是一定要记住，在触摸女生的同时呢，或者说就是在触摸。🎼摸之后呢。

你一定要说点什么，或者说做点什么，然后将女生呢就是身体被摸的这个尴尬转移走。那么在这个视频当中呢，就是张东健，他可能去说什么呢？就是插口松了。那么章子怡呢心里面这个尴尬呢可能就慢慢的释放掉了。

紧接着这个灯泡呢就亮起来了。所以说张东健在近距离的这样一个过程当中呢去对视章子怡，那么又是一轮暧昧释放的开启。所以说可以体会到女生呢他此时呢心里面的小路乱撞，然后被男生要的一波又一波。

所以说荡漾的呢这个没完没了，所以说男生事情做完了，目的呢也达到了，主动抽离。那么这就是高手呢和菜鸟的一个主动的一个区别。很多菜鸟呢他只会去进攻，他不懂得去撤退，只挥呢去打开约会。他不懂得呢及时关闭约会。

好不容易呢把女生约出来，恨不得把这。🎼女生呢就是从当天呢然后一直留到晚上再把她带回家，待的时间呢越久越好，最好呢就不要再回去了。那么子明想说的是什么呢？就是撩妹这个游戏呢，她不是这么玩的。

你大胆的去进攻，你要心系，就要去观察这个女生的反应，然后识别这个女生的心意，然后呢再去顺着她厚着脸皮的去撩她，才能呢就是把你去带进这个女生的身体和心理里面。

O那么子明呢同时希望兄弟们你们在这边呢能慢慢的去锻炼出来各种撩妹的这种神迹呀，去把握就是认识女生的这一系列的窗口主动进攻，主动撤退。然后喜欢子明视频的朋友们可以订阅我们的微信公众号。

那么更多的撩妹技巧呢，我会在后续为你呈现出来。