# 04、【恋爱军团】相亲宝典：4.初见：第一次相亲见面全攻略详解-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼hello，大家好，我是小鹿情感恋爱军团的金牌导师，我是艾一莫。😊，🎼今天为大家带来的课程是第一次相亲全攻略。🎼第一次和被亲朋好友介绍的女生见面，不管对她来不来电，但是不能辜负介绍人的一番心意嘛。

所以第一次见面也要把面子做足，程序做全，对吧？这一次老师给大家带来初次见面交往全过程的攻略。🎼第一，第一次见面的着装，初次见面，尤其要注意自己的穿着。之前有一位长期单身的学员，有一次约会。

冬天就穿了件羽绒服，里面穿着一件毛衫，一件很松垮的牛仔裤，整体给人感觉特别随意，人都是喜欢被尊重和被重视的。如果是这样子，一定会给这次相亲大大减分。记住，男人永远喜欢漂亮的女人。

而女人也永远喜欢有魅力的男人。🎼相亲时，无论自己长得如何，一定要着重打扮。🎼现在跟大家谈谈如何穿的更得体。首先要根据季节穿衣，不要盲目跟风。什么哈寒哈日潮牌的衣服不要穿职业套装不要穿。当然。

如果你的年龄在25岁以下可以酌情选择潮牌，年龄在35岁以上可以酌情选择职业套装，还有不是所有的男人都适合穿粉色的衬衫，一定要根据自己的情况来搭配。第二，第一次见面，表达不要太多，多给机会，女生说。

🎼和女生第一次见面的时候，无论是哪一方面都尽可能说话，点到为止。如果对方想问你问题，你简单清楚的回答就好了。最佳的状态是欲言又止，给人感觉很舒服，觉得这个人很有涵养。有个女孩子给我吐槽过。

有一次相亲认识一个男生，女生问她问题，她总是答非所问，而且很会不自觉的把问题给延伸。这个女孩子当时是问她，冒妹问一下，介绍我们认识的阿姨是你什么人。🎼其实正常人都知道他问你是谁，你可以直截了当的跟他讲。

是我邻居或者是我妈妈同事等等等等，都是正常的。可是呢这个男生他没有这么回答，而是把他父母平时在家里干什么，怎么认识的。这个阿姨怎么样，说了十七八句都没有回答在正题上，总结出来一句话。

人有没有修养最先接触时就是言语，或者说这是相亲中最重要的因素之一。🎼第三，第一次见面，即谈父母话题。🎼今天介绍一下相亲时忌讳的话，尽可能少的谈论父母，为什么呢？过多的谈论会让对方觉得你不够成熟。

其次会觉得和你在一起没有安全感。如果你说的特别多，难免会把你和妈宝男联系起来，总结出来一句话，如果你想相亲早点失败，那么句句话都不离父母。十句里面九句都是第十句还是和他们有关系的。恭喜你。

你肯定会被踢出局的。一般相亲或者是介绍认识的人，通常父母和家里情况大致都是有一点点了解的。用不着一见面就问，如果实在忍不住想问，就说您父母还在工作嘛，点到即止就可以。曾经有一位男生有说过。

父母带大我不容易，我一定会孝顺他们。在家里，父母的话就是圣旨。如果说有一个30多岁的男人讲这样的话，绝对不会讨人喜欢的，甚至还会令人烦。🎼感第四点，第一次相亲适合的话题。🎼常常会有兄弟们问。

相亲的时候到底说什么话题好呢？🎼其实，第一次见面的时间，尽可能谈谈彼此的工作。比如你可以自我介绍一下在哪里工作，主要做什么，这一般都是男人先说，一来女人可以了解你到底是干什么的。

二来女生也可以通过这个来观察你的谈吐。🎼有兄弟可能会说，我工作不行，我的工作不体面，收入也不高。我应该怎么表达？🎼方法很简单，在上一节课和第一节课老师都有讲过，你可以直接用一点职业属性的方式来表达。

而且还可以加一句。我觉得年轻的时候应该多锻炼。我业余时间都会看一些专业相关的书或者是进修，以下兄弟们是可以自由发挥的。但是有一点，这一条呢只适合30岁以下的兄弟们，如果你已经30岁了，而且薪水很低。

工作也不好，那就要换一个说法。具体方法还是要参照之前的那节课，相亲中女生必问的刁钻问题来解答。🎼如果说不明白的，还可以私聊老师哦。🎼第五点，第一次相亲的时间控制。🎼往往相亲的时间控制尤为重要。

第一次见面的时间最好在3个小时左右。🎼而时间呢尽量选择在下午的2到4点，为什么呢？一来有没有下半场可以自己把握。二来选择在这个时候所产生的消费不会太高。🎼根据心理学上来讲，男女第一次见面的时候。

双方交谈最好的时间为一个小时。因为通常这一次的聊天就决定了会不会在后续有转场需求或者是共进晚餐，又或者是否有第二次的见面。🎼第六点，相亲的开场白，很多时候男女第一次见面，总喜欢问吃饭了吗？

你过来方不方便呀，等等等等。🎼其实这样的话应该放在第三句或者第四句来说。如果你刚刚见到他，你的第一句。第二句应该是你好，很高兴见到你边说便带有非常自然的微笑，不要小看这一句话，远远比什么对你有感觉。

你真漂亮等等，比这样的话要感觉更温馨一些。在这个场合要说些很自然的语言。吃饭交通便利等等一些是用于交谈时候的话题，不适合放在开场白来讲。第七点，避免身体接触。有人说第一次见面的时候，如果感觉好。

最好能够问一下手，其实老师觉得这一点是很冒险的。在双方还没有确定双方的感觉情况下，不要以我们聊得很来，我们谈的很投机，或者是我们有很多共同兴趣为理由，就自我感觉良好了。😊，🎼有时候呢这都是表面现象。

特别是有一些情商非常高的女生，哪怕是没有看上你，也会自带对你有兴趣的属性。因此，第一次相亲的时候，最好是不要肢体接触，哪怕是握手也没有必要，万一对方没有继续发展的想法，你无意间的一些要靠近她的一些举动。

会让对方觉得你对她很满意，暴露了需求。第八点，约会必须准时。🎼在相亲的时候，大家既然是第一次见面，所以一定要有准时的概念，很多男人都以女人一向不准时，所以他也会晚来一点。其实现在都是独生子女。

对时间的观念很不重视，总以为迟到没关系。但是第一次卡点来或者是迟到印象分会大减。老师建议呢在事前提前去约会的地点，你可以在附近逛一逛。哪怕你熟悉一下地形，看看周边有没有特色的餐厅，或者是WC在哪。

对你初次见面都会有一些好处的。第九点，相亲的第一顿饭，到了饭点的时候，吃饭是正常的流程。如果女生说吃过了，她可能只是客气，你千万不要以为她吃过就算了。如果她吃过了。

你可以带她去吃一些比较精致的法餐、轻食或者是料理。如果女生回复你无所谓去哪吃。你呢就可以选择附近的一些网红。🎼或者是音乐餐吧，或者是一些有特色的之类的地方，原则是价格不高不低，但是呢很有情调。

🎼在吃饭的过程中呢，记得可以主动给对方夹菜，不要太过于紧张。吃完之后，如果说感觉不错，可以转场。最后，不管彼此有没有意向做进一步发展，一定要向女生索取联系方式。因为这对于一个女人来说是一个基本的尊重。

对方不会那么尴尬。🎼第十点，第一次相亲示范点菜的问题。🎼女孩子第一反应有4种。🎼很快的点好了所有的菜，这种多是比较外向自立的女孩，你笑笑就可以了，不用有什么特别的语言。🎼第二种，犹豫一下，接过菜单。

在问你的意见后慢慢的点菜，这样你可以适时的给点意见。比如你可以告诉他我喜欢吃什么菜，只要他没有明确的回答，不喜欢，你就可以接着说。🎼而且你在建议吃什么菜的时候，你可以在后面加一句。

这个菜对女孩子身体比较好等等。🎼第三点，接过菜单不知道点什么，然后又把菜单递回给你。这个时候你记得，既然他不知道点什么，把菜单还给你了，你这个时候不要推，不要讲客气，直接大方的把他拿下。

然后你可以问问他有没有什么忌口。鲍蔡明问他有没有意见就可以了。🎼第四点，这个女生在点菜的时候，她直接让你点，说自己没点过菜，不熟。🎼处理方法呢和第三点一样，值得一提的是。

像这样的女孩可能是属于比较内向的那种。问忌口的时候要多问一下，最好顺便提几个比较大众化的忌口选择。比如你爱不爱吃辣椒，吃不吃花椒，吃不吃蒜泥等等。🎼老师还是给大家布置一个作业。第一。

第一次约会时间控制在多久合适？🎼第二。🎼见到女孩子第一句话应该怎么说，这些注意点你都记住了吗？如果你还有什么疑问，可以直接在后台私聊，我，给你做免费的分析，解答你的困惑。好了，本节课到这里就结束了。

再次感谢大家购买了相亲十不成功宝典，我们下一节课再见。😊。