# 04、【恋爱军团】相亲宝典：8.细节：让她想见恨晚的相亲情感理论-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

。🎼hello，大家好，我是小鹿情感恋爱军团的金牌导师艾一默。😊，🎼今天为大家带来的课程是相亲中如何建立瞬间的感觉。🎼其实大家在日常交往中，我们多少会知道一些交流的技巧，注意事项等等。

但是到了相亲这种特殊又不寻常经历的场合下，一个紧张就有可能全部都忘掉。🎼有一个女生告诉我，她遇到过一个男生，在15分钟内就恨不得把自己从小到大的所有经历都告诉他。从小被老师罚站过几次，喝醉了的时候。

被老爸打过几次，仿佛通过这样的方式就能让对方觉得我们已经很熟了，甚至马上就可以结婚的感觉。🎼相亲的时候，老师一再强调，往往是第一次见面，了解需要由浅到深的，上来就挑战对方对自己最糟糕的状态的容忍程度。

真的不是一个好开场。🎼老师听说过一个相亲的真实案例，相亲对象呢一直表达前任有多奇葩，多么对不起自己，而自己呢又是多么的痴情，仿佛是在说，我虽然是来和你约会了，但是仅仅是因为我上一次恋爱没有成功。

甚至我还没有走出来，所以你会一直听到关于她的消息，更可笑的是，这个男生一点也感觉不到这个女生此时有多么的反感，甚至回去之后还很兴奋的跟介绍人说，我带她去了最优雅的餐厅点最棒的菜。她还接受了我推荐的饮料。

整个晚上我们都聊得很愉快。😊，🎼我觉得我们差不多可以想我们的孩子叫什么了。🎼相亲攻略是最应该利用的心理学效应和最赞的话题。🎼首先，老师要强调一下颜值主义是哪一个心理学效应。

在社会生活中确实存在着外表吸引力、刻板印象，美的就是好的。如果遇见了颜值高的相亲对象的时候，人们往往会形成一个比较好的第一印象。随后他真好的这个印象呢，就像一个光环一样，始终笼罩着他。

让人觉得他的言行举止都挺好。🎼不过人靠衣装嘛，相亲的第一招就是将自己收拾干净，衣着得体，带上笑容，给对方留下一个非常良好的第一印象。🎼天气不错，这茶还行。研究者通过调查发现。

如果女方提到了关于性方面的话题，那么男方就会觉得两个人有戏，而女方则会觉得男人如果说经常会聊一些未来规划，这种话题说的越多，两人的关系就越靠谱。无论性别最成功，最不容易的尴尬话题。

就是女方自身说说他的工作，聊聊他的规划，探索一下他的故事，很自然的夸一夸他。当女生能够很自如的谈论自己的时候，男女双方都会觉得两个人建立了非常良好的关系。这一次相亲就很有可能会成功。

🎼先前的研究也得出过相似的结论。当女方成为谈话主题的时候，两个人间的化学碰撞就最嗨了。咖啡喝完联系方式交换完，第一次约会也就差不多结束了。🎼这个问题的答案可以从它的表现里得出来。

🎼如果你能在对方找到这9个特征，那么你很有可能会拥有一段非常美满的关系。🎼大方、亲切、共情、开放、正直、幽默、热情、自信。你可能会问爱情怎么能这么定义呢？就算双方都觉得不错，看起来是个对的人。

可是我没有感觉怎么办？🎼所以最后一点就是感觉。🎼生理期望这种感觉最初可能是通过外表，你会有一些两性之间的吸引的影响，但是持续的更久，人们往往认为感觉是一瞬间第一眼的事情。但是其实呢没有感觉。

也可能来源于了解不够，或者是接触不多。🎼心理学家认为，感觉是可以培养的。🎼比如，通过著名的36个问题实验，美国心理学家曾经做过一个实验。🎼陌生人两两分组坐在一起，在45分钟以内回答彼此的36个问题。

在回答完成之后，彼此对视4分钟。🎼结果令人大跌眼镜的事情发生了。🎼完成实验之后，30%的人觉得对方已经像自己的灵魂伴侣了，35%的人开始了约会，甚至还有一对在实验结束后6个月就结婚了。

🎼所以今天我们聊的是在短暂的约会中快速吸引到他的方法。🎼首先第一点，给对方说话的时间注意倾听。我们可以和好基友、好闺蜜毫不客气的强话或者互黑。这是建立在双方已经非常了解彼此的基础之上。

如果你第一次见面的时候，你说个不停，完全不给对方说话的时间是很容易遭他反感的。因此，对于第一次约会的时候，不打断别人说话，多微笑，多倾听，会让对方感觉到你的细心、体贴和善意。🎼第二种。🎼看对方的时候。

眼神集中在三角区。🎼心理学家所说的三角区指的是对方的眉心为顶角，两个颧骨为底角所形成的三角形。当和对方说话的时候，你的眼神停留在这个三角区，既不会让对方感觉到不适，又能让他有一种被关注的感觉。

可以让他对你的瞬间的好感增倍。🎼第三，快速找到与对方的共同点。如果你碰到的人和你的经历差不多相同，思维模式也会不一样，感觉和对方找不到共同话题，可以适当的重复对方的观点，表示你们的立场是一样的。

🎼这样做会让对方产生一种自我满足感，对你的好感也会迅速增加。🎼老师打个比方，比如你跟他说我平时爱吃水果，你喜欢吃什么水果呢？🎼他说我喜欢吃芒果，那么你可以说哎芒果我也很喜欢吃，我妈妈可会挑芒果了。

🎼如果说你没有其他的话题，你也可以说我们等一会儿可以去吃甜品。这一家的芒果班级特别不错。你只要是对他说的话表示认可，甚至是重复他的观点，他都会感觉对你有一些好感产生。🎼第四点，说话的时候。

尽量的减少手势和口头语。不经意的口头语会暴露你心里的真实感受。说话的时候的手势呢会让人觉得你的教养不够或者说不自信。如果对方稍微懂一点心理学。

那么他还有可能从你的口头语或者你的肢体语言中分析出你内心深处的秘密。这个时候你就丧失了一系列的主动优势。🎼相反，如果在第一次见面的时候，你对于自己的情况只是蜻蜓点水，说个大概，并且流露出积极的生活态度。

则会给对方留下神秘感，期待下一次见面。🎼第六点，收敛自己的强项，注重对方的强项。虽然你希望女生能够看到你的高价值，但是呢你在聊天的时候不要滔滔不绝的炫耀自己的优秀，这样会让对方有一种压抑的感觉。

因此你可以对她的专长和爱好多多发问，激起对方谈话的欲望。🎼第七点，不要谈论过于沉重的话题。🎼第一次见面的时候，要注意谈话的节制，不要想着第一次见面，就会把对方了解的很透彻。

更不要对失恋或者失业这样的一些负面问题追根究底。就算你真的很想知道，那么也要耐心一点，等进一步熟悉之后再问。第八点，微笑微笑再微笑。真正的微笑，不是嘴角上翘那么简单，而是张弛有度。

连带着有一些情感态度的变化。研究发现露齿的微笑感染力要比抿嘴的微笑更高。不要担心自己的牙齿不整齐，比如亚洲的男人就比较喜欢经常微笑，又有小虎牙的女生，而女人们也很青睐，喜欢微笑的阳光男孩。

🎼无论是吃饭还是喝茶，如果第一次印象不好，那么就不可能有第二次的约会了。🎼所以在准备第一次约会的时候，一定要从细节入手，避免和自己的女神擦肩而过。🎼老师还是给大家布置一个作业。第一个，拥有哪9个特征。

你们有可能会拥有一段成功美满的关系。🎼第二点，什么表情见到对方最适合？如果你有什么疑问，可以在后台私信，我来给你免费分析，解答你的困惑。好了，这节课我们也就分享到这里。

再一次感谢大家购买了相亲十部成功宝典，我们下一次再会。😊。