# 04通過非言語資訊形成干預_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼，🎼，hello大家好，我是梁叔。hello大家好，我是谷医生。欢迎来到我们约会的艺术的第四节课。上节课有讲到了这个女生啊，他有告诉这个男生。

我以前女人的叙事男朋友是什知这是一个陷阱多人会认为啊我也喜欢这种方式。很多他会觉女生跟我他的心的过往然在这过当中干就无意识那瞬经操控完没有记这个主见说什么都认同为了迎合得迎沾沾自喜完全忘乎男的听话能驾不挑战吸引力我来看下这一集啊发么。

😊，感很强的人，就即使关就我爸我妈到现在进我房间都要敲门哦，那我反正我也尊重这种，我只是说我只是说我是一个。可以很聪明的人。你看到这里啊，女生说我也是可以尊重的。这个男生在不断的强调他的立场是什么。对。

包括他跟他家人相处的模式是怎么样的，其实就是拿来印证，一个边界一个边界的不可能查到我的手机，然后呢干嘛呢？

我也同时也希望你的边界感是很强就是双方其实都通过一些非言语信息来让这个关系得到了一个我们所有一个冲突上的一个碰撞。但我们可以看到女生有点勉强但是勉强的同时呢。

他还是在尝试的去接受或者允许这个情窗口真的确实不确实是好。因为如果是但凡哈他窗口没那么好，这个地方大家都辩论起来了。就开吵了那为什么女生不能查男生手，男生不能，就开始博弈就开始吵起来了。

不说服对方后面就拿开水烫对方了。好幽默一下。所以我们回到这里啊，如果女生说哎，那我也是能尊重的。就是说呢我的第一回应干嘛？我说理解万岁对点到为止对点到为止我说理解万岁，这个时候你还要加一句，说爱情也好。

素食也好，还是什么东西也好，他给人应该是一种自由感，而不是囚禁感，用这句话去干扰他的认知告诉他应该爱情本来就是应该给人自由感的，就像你们学这个课一样，我们不会教你什么第一步第二步第三步哎。

你这些话术就告诉你这背后他还有什么方式可以更加的好，从这里呢干嘛呢？就用这两个东西来干预这个女人的认知，然后呢再加第三句干嘛呢？你还要转移话题，问你黏人吗？对吧？问他呀，你会发现一点。

就是可过程当中你可以切话题。对，而且其实你可以通过这个女生的这个跟你交流接触的这个状态，其实就能够冷读出女生她的一些信息，其实我能够感觉到这个女生是挺粘人的一个意思的。😊，我都能感受到的。

因为插手机不就粘人了吗。所以其实你当下可以去冷读一下。是的，我感觉你应该谈恋爱的时候应该是会粘人吗？对吧？这个时候你就有很多话题聊了呀。OK我们继续往下看。心里没有鬼，对，没有鬼，我就做人就是坦坦荡荡。

该该是什么就是什么。谈荡了多久？什么材料。我们做人反账反账了多久？什么感？就是你从小就是这样的性格，从小就是啊。我觉得儿子们没喜欢就喜欢，不喜欢就是不喜欢。就是我不会嫁给别人，你不喜欢我，我俩。😊。

几点了。有权这里要讲一下，我们看到啊这个男的问女的，你坦荡了多久，前面没听清，那女生说我从小长到大都这样都坦荡都坦荡吧？很直接，我喜欢就喜欢不喜欢就不欢不着别人不吊着别人他的回应是干嘛？挺好的吧？

这时他明显是个窗口如是作为那种不要脸的这种回应家看一下我这个视角我就说那你喜欢我我现场我就问她我看一下你到底有多坦荡不像你说的一样，我测试一下你的一致性吧？我们模拟一下。

你认为女生她坦荡了这个性格他会怎么回应应该喜欢她应该会说喜欢那就好感。他如果说有好感，我说你没有回答没有真实够坦荡对你不够坦荡对吧？但如果说他说喜欢你我怎么回应那我说那这饭不吃，们看到没有这个叫什么？

这个叫技术这个在我看来这些才是我们所说的。😊，这就是真正的自然的这个高手，就是你真的能捕捉到这些我们所说的细枝末节的这个窗口。我在线下有讲过一句话，你永远要在约会的时候搭讪的时候。

正是在长期关系当中有一个能力重要就是聆听表面材料的时候呢，你要捕捉一些细节的这个能力你不说你坦荡吗？来，我喜欢我？而且我们在问这个话前提是我们已经能够明确的判断出对方窗口判断不出对方没有窗口。

我去问人家莫名其妙的的那这个时候大家可能又会有一个疑问那一女生说不喜欢整那女人说如果说不喜欢干嘛。说那我走了，我没脸跟你问底逻辑是什么？

不要把女人他的回答那么重喜欢不喜欢这个根本不重要或者他说不喜欢能假装不坦好话们就过于的看喜欢我们要做的是什么。保持这个男女框架推烬这个关系。他的什么答案并不重要。所以你可以看到一点是啥。

你不能想的这个东西啊，就太过于歪曲，就他说不喜欢就不喜欢，他人不坐在这里的嘛。他非言语信息都在说他喜欢你。对呀，所以我们可以看到他不喜欢你问他，你说我没脸再跟你说话了。我生气的，我需要哄哄。

我一般约会的时候，我状态是有很多种的，只是你们没有见到过而已。就是我约会的状态是无数种，我什么样的方式都可以有好吧，那我们继续往下看。有时候觉得性格有点像男。高度觉得难。孩子这么觉得我很。哪去了。

也挺有意思。你看这里啊其实也个话题点。那男生说性格有点像男孩子。那女生这种话题他都记。他说那我高中的时候呢，就是有很多男孩子喜欢我，对吧？然后呢，就把我当成男孩子啊就说了这个话，就因为我太像男孩子了。

所以不喜欢我了。对所以不喜欢我了，这个时候我会接啥的，大家要记住一点，资源很重要。这时候我接这个话题，我说那你某一些东西又不像男孩子性话题的对啊，我就开始切了。我说这就有点冲突了。

我说雌雄同体倒是挺好的。对吧我得倒是挺好的。你看啊我的这种就是我们所说的捕捉这个窗口这个能力啊。一个是你们除了要多看我们的内容以外，第二个的话呢是干嘛呢？一定是把你们的亲身经历干嘛来交给我们。

我们去帮你去判断也好。所以这些窗口啊它都是窗口有点浪费，错过了。继续。那么可以了解一下。😊，呃，感情史你谈过几个了？这里又来了这个身为男性视角，作为一个有丰富约会背景的这个曾经的这个经历者。

如果一个女的她主动开启话题。好，那我们来聊一下，你看一下这个女生她已经迫不及待。哎呀我都已经不住了，不唧唧的所以我们这个约会的课，大家可以看到一点，当你真的是有60分的时候，我觉得就已经足够了。对。

而且其实有一个关键点哈，刚忘了跟大家讲，就是这个女生她其实一开始她是长期属性。她一直在告诉男生，我是一个很好的人，我是一个非常适合发展长期关系的人。然后后面的话我们来看看会不会有变化。

因为很多时候大家会有一个疑问，会经常问我哎这个女生她是长期属性。哎呀，我又是短期那怎么办怎么办？那其实女人的长期短期她不是绝对的她自己是去调的就是像我之前有讲过一个是僵硬的一个人还是你有灵活度的一个人她这过程当中你们总要找到一个平衡的。

而这个过程。😊，是我们所说的，看你识别这个窗口的，就像刚刚这个女的说哎呀，那我们来聊一下我们的感情史嘛，那你谈过几个嘛，那我们所说幽默一点的回答干嘛呢？0今天0这一周0这一个月0今年还是零对吧？

那我会跟他讲干嘛？就是说那你之前谈过几个呢，你就问说那你脑补的是几个看我的回答走向是不一样。我说你之前脑补的是几个你想的是你想的是几个，我先看她的反应，然后呢，他如果说那你谈过几个，你就说几个。

你问他说如果说少了呢，显得我太正经，说多了呢干嘛显得我太不正经。我说我得取一个中间值双方的话不能保持在一个有好感，不反感的一个角度对我会这么去回答。你看女生的接受度，如果女生她有接受度的话。

你适当的这个植入短期也是O的比如说可以反问女生，你觉得谈是哪一种谈对哪一种谈牵手算不算他就告诉他我有可能就是有另外一种。短期属性是的谈在里面就是看他是怎么定义的。其实刚古医生讲的这个话。

就是你怎么赋予这个谈恋爱这个东西。有的女人觉得啊牵牵小手像我们高中一样，对吧？牵牵手啊，接接吻啊吧？抱抱呀，那就已经是在谈恋爱了，就怎么定义这个谈恋爱这个标准这个标准是什么？

你要问他如果说这个标准是发生过亲密关系对，那你跟他讲说那这个我讲出来，我就怕你用开水来我就是开玩笑的语气，所以你会看到一个话题啊，他能激烈好几个话题，说你怎么可能会缺乏话题，不可能尤其上过这个课之后呢。

更不可能打通你们都任督耳麦我会尽全力告诉你，如果是我来现场聊我会是什么状态。好，我们继续。十个头。现在孩是像比较有面。哦。我是上主导课的时候才谈第一次练，就是18岁。我也是大学的时候。😊，然后。

那么平均下来接近一年一个。就是就是相当于还是想还是想让好好谈一段，那些不合适就是不合适这种感觉。因为自己也在不断的成长和变化。哦，就以前还有你小的时，你18岁谈的恋爱和现在谈的恋爱肯定是两码事。

因为人也在变。我也觉你喜欢成熟的女生还是。喜欢就把朋有这个。我又要发言了，又要强麦了，两个层面，请开始你的表演。一个层面就是我们所说的这个女人啊非常的聪明。

她其实想通过这个谈恋爱这个东西来判断这个男的是短的还是长的，他是一种确定衡聊理解吗？然后这个男的呢干嘛，他讲了一个词，我觉得有点致命，我谈了10个，但是平均一年一个吧，太合理话了。我跟你讲。

他说的话很矛盾对就是非常的矛盾，平均一年一个，然后又说了自己谈了10个，平均一年一个一个女生还试图帮她合理话，女生咋说的，女生说的是那你的意思就是其实你是想好好谈的，但是可能后面发生某种这个不合适。

然后就分开了，但是这个男生又否定了，她又说不是他又说的是以前什么不懂事，那跟一年一个有啥关系是的，如果一个女人问我，然后你谈过几次恋爱，这是我问他我说正经还是不正经的。嗯，我说如果回到不正经的。

你会不会贴标签。😊，因为我要先确定嗯，你果贴标签，那我就不讲了嘛，你自己脑补吧，对吧？所以呢在过程当中他一般正常情况啊就是干嘛的？他也挺老实的谈了十段。大家看到没有？

他是我们的这个最候我这里有接受过深度的这个学习的其实说谈十段也OKO如你吸足够情况下没关系也可合理话是你以前就是读书时期不懂玩这个也正常。但是他那个表达是奇怪的一年听到那个话的时候。

觉他可能想展示是我既有长期属性短期属但没有表达的人啊不要太贪。这个时候呢干嘛们不能说完美的一回答。跟他讲我刚想是说多一点好还是少一是如实说如实说呢就是个有水情缘有玩的跟大概过一遍在过程当中干嘛呢？

女生帮他合理话的时候，这个时候其实女生。其实在判断这个男生是否是短期还是长期。其实这个时候呢干嘛？你跟他讲了，你说大概应该就是5到6段吧，然后呢干嘛呢？把问题抛给女生，你呢我觉得这个是O的。

你没有必要非得去告诉女以谈爱幼现又怎怎样话你越了解越多其实本质上也是一种暴露，但一点会暴露一是你内外当中有冲突而且者你可换一种方你确实不知道说多少合适可以这样讲。

说以前确实谈挺多现在的话比谨慎另外一种方式去如果说你真跟女生打期跟讲认真谈的也就是四段左右不认真这种坦淡还好感情东西还是比顺其自然这都好过于他那种一年一个其就是看你怎么把女生的关注点引到什么位置就像我刚才给你们的那个回复我把女生的关注点是放在现在而不是之前。

那我们觉得这节课我们就分享到这里，这是一个感情上的一个交接。那我们来看看下节课会发生什么。好吧，最后我是梁叔，我是古医生，我们下节课再见，拜拜。

