# 052.1-52 52.恋爱必不可少的阶段诱惑_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，我是子明。那么在今天这一刻呢，我们来聊一聊关于诱惑阶段的一些话题。那么按照子明的情圣攻略的这样一个顺序，那么爱情发展的这6个阶段，认识阶段了解阶段吸引阶段是好阶段诱惑阶段，以及呢交往阶段。

那如果说我们打乱这个顺序，或者说呢缺少一些阶段的话，都可能去造成我们亲密关系当中的一些不稳定。那么有些兄弟呢他可能会问到为什么要有诱惑阶段。那么通过诱惑阶段的一些行为和语言，他就能够带来什么样的效果。

那么只有一个就是去制造暧美，让女生知道呢？我们呢对他是有这个兴趣的，对他呢是有这个意识的。那么让我们和对方原有的这个关系的一个平衡。然后呢把他去打过。那比如说呢你们在之前可能是同学或者说呢同事。

更或者说是朋友，然后在。🎼用这个诱惑性的一些语言呢，或者说行为。那么让原有的这些普通的一个关系变得像男女两性的一个亲密关系，这样慢慢的去过渡。那么你让女生在精神当中呢，让他去成为一些即将可能和你在一起。

会有一些亲密的接触，做好一系列的心理准备。那么加上这个诱惑阶段呢，它就是一个什么呢？整个关系当中的一个核心重要性。那么在这边呢我们来看一下这个视频chan。

Try to arrive at a decision。 You want to leave。🎼Yes。But your body tells me something different。

🎼Your legs， for instance。The way you're pressing your thighs together under the table。

And the change in your breathing。🎼And then your complexion。🎼My complexion。🎼We're flushed。

🎼I could just be the one。🎼It's a gentleman。🎼O， I did stay。🎼What would happen。First。

I would help you out of that little dress of yours。🎼Yes。

And I'd be pleased to discover that you were naked underneath。🎼Really。Then I would bend you over。

Right here。Yes。🎼On this table。🎼Yes。🎼那么在电影当中呢，我们虽然不能面对面的在那种情况当中啊去进行诱惑。但实际生活当中呢，对大部分的男生来说。

其实你会发现更多一些还是发生在电话或者说呢微信当中，她是非常非常多的。那么很多的就是一些兄弟呢，他在咨询子明的时候呢，他会把自己的一些聊天记录发过来给我去看。然后呢，我在看完他的聊天记录后。

就是每次呢我都会有一种想识的感觉。但是我就觉得你就压根儿读不懂女生的这个潜台词，你压根儿呢就意识不到这个女生对你的这个情感窗口。你在那边的一本正经的去装好人，让你跟他去聊人生，你跟他去聊工作。

你去跟他聊理想。然后呢，你不会去调情，你造成这个女生呢，她对你各种各样的暗示，这个情感窗口呢可能在你前面就白白浪费了。然后呢。🎼后女生他觉得这个男人呢太无聊，太没有意思了，不解风情。

就是我们一定要明白这样的一个东西的一个重要性。那么包括呢就是我们可以去想一下，从小呢父母老师都在教我们，你要成为一个好人。那么在这个方面的内容呢，其实没有很多很多。

但是呢没有谁他会去教你应该怎么去成为一个坏人。那么当然这个坏人呢，他不是说你在那边去犯罪，去杀人放火，这是不对的，女生心里面呢，他喜欢的这种男人，就是因为有一句话嘛，男人不坏，女人不爱，就是这种坏。

所以说这个坏的一个内涵是什么呢？首先指明认为就是一个勇气，就是我们男人呢只要不怕这个女生，然后呢才能去干嘛去挑逗这个女生去调戏这个女生去撩这个女生，如果说你都做不到这一点，那我们在。🎼跟女生面前呢。

就说你会发现永远都是唯唯诺诺，永远都是窝窝囊囊的这种状态，永远都是猥畏琐缩。那么这种气质的男生，你觉得会有女生喜欢你吗，肯定不会的。所以说呢你不说调情呢，她就一定要去聊线。

而且呢诱惑她也是有程度的一个轻重之分，这些呢都是要根据我们和这个女生的实际关系的一个质量，以及呢就是这个女生她的一个类型进行调整。那么如果说我们和女孩呢这个关系它没有特别的深的情况当中呢。

那自然呢就不能像我们视频当中，这样去诱惑。我们可以尝试一些这个口味，比如说呢清新一点。比如说呢我们在这里呢来看这段视频。🎼난 극 장에 오면 이 때가 제일 설레요。🎼불 꺼지기 바로 직。난 태어서。

 지 금이 제일 설레요。🎼비랑 같이。🎼那么大家呢千万不要去害怕女生，不敢去诱惑他们，不分任何的情况，和这个女生呢就胡乱的去搞，直到胡乱的去诱惑他们。那么具体的这个度的一个拿捏的。那么兄弟们。

你们可以在这边呢返回我前面的课程去看，也可以参加我们中国恋爱达人集训营的线下课程。那么在面授当中呢，我将会用实战通过搭讪，通过这个实战约会，通过这些夜场以及呢在微信聊天当中具体告诉你。

跟女生在一起怎么到达这个诱惑阶段。好了，那么喜欢子民视频的朋友呢，可以去订阅我们微信公众号。那么更多精彩的内容呢，后续都会为你陆续呈现出来。

