# 056.1-56 56.为什么约会后被女神冷淡？_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，我是子明。那么很多兄弟呢经常会有一个困扰，就是开始的时候呢，我和这个女生之间的聊天呢感觉挺好。怎么在这次单独出去约会的一次之后呢，她对我的态度就急转直下。那其实呢答案很简单。

就是你在约会当中被扣分了。这其实就是最常见的在约会当中呢过度的去关注这个女生。那么给女生的心理当中呢造成了很大的压力。那么在子明之前呢有强调过，就是在关系发展的前期呢。

重要的不是说让对方知道我们有多么喜欢对方，重要的是什么呢？重要的是让我们自己告清楚对方呢有多喜欢我们。所以子明建议大家呢在敌情不明的情况当中呢，就是不要轻易的去暴露需求感。

所以说像一些多人聚会的这种形式呢，她其实是一种比较好的，而且是比较加分的选择。就说你不单单邀约。🎼这个目标女生，并且呢你还可以去邀约目标女生的一些好友。

然后将这些社交的一些关注点从目标女生身上逐渐的抽出一些。然后呢放在其他参加聚会的一些朋友身上。那么这样呢既能够减少给这个目标的一些压力，又能就是为我们赢得其他人，或者说呢这个个人的好感。Albert。

 this is Zach。 I see。These guys are friends with Maggie。

 have you been to that new Brazilian restaurant？🎼No， but I am looking。 It's disgusting。

 Re an article about it。在。Did you see the new installation at moment。🎼Yes， did you disgusting。

 disgusting。Would you name make gun。Againgan。What do you think of the design of the Jets New football stadium on the west side？

Let me guess， disgusting。Think it over。 We'll be back。🎼Thank you。I can't stand those guys。な。🎼一旦出现。

就是别人不礼貌的一些社交表现。那么作为护花使者的，我们呢，可以巧妙的优雅的去处理掉。那么是让我们在这个女生心里面呢大幅度的加分的一种行为。那注意呢不要过度的针锋相对，这就OK了。因为在这个社交当中呢？

就是我们简短的去进行一些什么呢？幽默的处理，其实是最有魅力的。Hi'm Maggie， it's an absolute pleasure to meet you I'm Maggie。

They youre not， actually， I am。Magnus Forrester， thank you so much for inviting us。Very soft hands。

🎼け。Wow， so do you thank you where does inspiration come from， oh my God。Anything I see。

Something in a magazine。Out on the streets。In then old movie。

The receptive nature of the creative facility just astounds me。Ooh。

 does anybody want these spring rolls， it's a beautiful time， by the way。

 I mean this whole thing it just。Thank you。Is he。I don't think so。🎼那么目标女生一些好友呢，包括闺蜜，往往在这个时候呢。

可能会左右你的这个情感的生死。就是在我们整个关系的时候呢，我们说一万句话都顶不上闺蜜，她可能会说一句话。所以说呢当我们有机会认识到目标女生身边的一些同学呀，室友啊好闺蜜，或者说一些好朋友之类的？

那么这个时候就是我们要投入到目标身上的这个关注度抽出来。然后呢放在她的闺蜜或者说朋友身上，反倒呢会对我们与目标女性的关系呢更加有利。为什么呢？因为就是在这里我们可以把她的闺蜜转化成我们的僚机。

然后呢帮我们去刷这个存在感，就要看这个呢我们个人社交的能力。而实际当中，在我们的社交能力当中呢，是为我们制造强大吸引力的一个发动机。好了，那么喜欢我的视频呢，可以关注我们的微信公众号。

🎼更多精彩的内容呢，后面会为你陆续的推送出来。