# 05、【恋爱军团】男人一生必学聊天课程：第八节：聊天中情绪推拉技巧的应用-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼，🎼兄弟们，大家好，我是海洲。本节课为兄弟们带来的是男人一生必学的聊天课程中情绪推拉的技巧。那相信你们兄弟，相信兄弟们都听过一首歌叫做我很丑啊，但是我很温柔，对吧？就是赵传唱的那听完这节课。

如果说兄弟们你们没太懂，那你就去听一下这首歌啊，很不错那有心的兄弟啊就会发现啊，生活中呢无处不在，都存在着推拉啊，例如说你和领导汇报工作，对吧？那你会发现领导看着你熬了几个通宵啊，做的方案啊。

看着你期盼的眼神充雪的眼睛。🎼说波格回去重新做，老子告诉你多少遍了，还做成这个鬼样子，你都这么大的人了。😡，🎼啊，在公司也是个老人了，还用我这么告诉你吗？😡，🎼对吧。🎼你心里怎么想？

🎼心里是不是一万个操你妈飘过？😡，🎼对吧恨不得上去咬死你的那娜。😡，🎼但是呢拿腿伤还再说。🎼好的，领导，我回去再改一改啊。出门那一刹那，我相信你啊啊，我之前是有过这种感受的啊啊。

想恨不得抓住领导叭叭叭一顿打，对吧？但是呢。😡，🎼没有办法继续回去做吧，对吧？啊，至少啊兄弟们，如果说你没有遇到这种感受的那你可以去感受一下，好吧。😊，🎼就当你啊用心用力做了一件事情。🎼啊。

被人家无情的拒绝了。🎼跟人家无情的践踏了。🎼对吧那如果说此时场景换一下啊，第二种。🎼你的领导看了你熬了几个通宵啊，做的这个方案啊，眼睛都充血了啊，包括你期待的眼神啊，对吧？

然后说小张来坐这里喝什么来给你倒杯茶。😊，🎼你看。🎼坐在里。🎼他说。🎼小张啊。做的很不错。🎼啊，辛苦了，要注意身体啊，年年轻啊，你较之前有很大很大的积步，我就知道你姓。🎼啊，心里此时是不是肯定喜滋滋的。

或我说有一点点的。🎼但是呢起码感受还是不错的。我坐在这儿喝着茶水，听听领导在这夸我。🎼但是此时领导眉头又一解锁说，小张啊，你知道啊我们今年这个公司效益不算太好。🎼啊。

在这里呢你的方案预算如果说可以少一点就好了。你看你回去再改改，为了咱们公司的利益啊，就靠你了。我相信你的水平肯定能做到。🎼啊，此时你是不是心里也可以理解，领导的良苦用心，毕竟公司倒闭了。

你也没有好果子吃，对不对？反而更有斗志去感。因为呢你要为公司的利益。🎼对吧只能靠你。🎼对吧毕竟领导帽子给你盖上，对吧？😡，🎼其实呢啊最后结果是一样的，但是你会有更加有斗志的去修改，为什么呢？😊。

🎼领导就用了语言的艺术。🎼拉一下。🎼你做的不错，我就知道你型很棒，再推一下，你看咱们预算有点少，你要不要对吧？减少一下啊，再拉一下。🎼你是可以的，公司这个就靠你了，对吧？达成所他需要的一个目的。

🎼对吧那前面那个案例是什么呢？你心里想不爽，为什么呢？因为那个领导只用了推啊，一直在打压你。😡，🎼啊，你怎么这么笨呢？啊，教你这么久啊，对吧？那第二领导那相信所有的兄弟们，或者说。😊。

🎼在生活中都希望遇到这样的人，对吧？那我们和ma子呢日常交流时也是一样道理呀，那也要合理的运用一个推拉的技巧啊，调动女生的一个情绪，让女生感觉哎这是个有趣的人。🎼对吧在生活中能给他带来开心的人啊。

很重要。那在这里呢我举一个我的一个学员啊，小高的故事。😊，🎼啊，他和他女朋友啊已经认识了将近一年左右了。🎼彼此都比较熟悉啊，但是还没有同居啊啊同样也不温不火。但是呢啊日常啊正常一个送花啊。

吃饭哪、看电影啊啊都有啊，这样都有。那最近呢。😊，🎼他遇到一个麻烦，为什么呢？啊这个女生长得还是挺漂亮的。她单位有个男生啊。🎼啊。🎼喜欢这个女生啊，她出现轻敌了啊，不断的献殷勤。哎。

这个女生也没有说明显的拒绝，这就很尴尬了。她说海哲老师怎么办？😊，🎼我要不要去打他一顿，我说你千万别冲动啊，千万别冲动，不能打人哈。他说我不想失去这段感情，但我看那男的很不爽啊，最可恨的是。😊。

🎼他为什么都不拒绝？🎼我说先别急啊，先别急。🎼于是呢我看了一下，他和他日常女朋友的聊天啊啊，那时候就感觉这个女生好像找了个伴。🎼啊，吃了吗？🎼睡了吗？干嘛呢？🎼啊，最近天冷了，要注意身体啊啊。

记得买猫粮。🎼啊，女生反应嗯，好的，我会的啊，我越看越压抑啊，最后得出一个结论啊，幸好此时小高来找到我，要不然绝对就被那个情敌借毒前到。🎼我说你这样。🎼我说你先观察一下，你看他最近朋友圈是什么样子。

都发了什么。🎼兄弟们，在一切结果没有明朗的时候。🎼记住啊啊，如果说你的女朋友啊为另一个男生啊盲目的对他好献殷勤，你还感到骄傲啊。因为你想我女朋友魅力啊，对吧？没有魅力不漂亮，谁愿意这个对她献殷勤呢。

对吧？千万别冲动啊，上去把男生打一顿，或者说上去直接质问女生，你怎么这样，你怎么是这样的女人，对吧？我不怎么理，你就找别的男人，对吧？那女生感觉傻逼。😡，🎼心会跟你要分手。🎼后悔没有早跟你分手。

你怎么这样直男癌，情伤低。🎼对吧所以说啊千万别着急，你先剖析一下目前的情况啊，目前的情况啊，那我通过观察啊，这个女生呢前段时间只是发了一些逛街的自拍啊等等等等。🎼啊，就是在前几天的时候。🎼啊。

他深夜里都10点多给我看了10点23应该是。🎼发了一个情侣，你一看就是网上的照片啊，在这个马尔代夫的海滩上，它的配文是这样的。🎼理想很丰满，现实很骨感。🎼えい？🎼我懂了。

🎼这个女生感觉小高是个没有情趣的男人。🎼啊，没有情绪的人。🎼调动不起他的情绪啊，只是一个对他还好，还行，对吧？女生肯定会有想法呀啊，突然有一个男生对他对吧花言巧语啊，对他突然这么好，哎，他感觉很惊奇。

我也能理解。我说你这样。😊，🎼女生呢对你现在没有完全私心，你看你俩正常交流也能交流，对吧？🎼妹子只要对你还有情绪波动，那就是好办的啊。据我了解啊，他俩之前没怎么浪漫的过什么啊这个节日啊，情人节啊等等。

我说马上七夕了嘛，对吧？那你这样啊，我告诉你怎么安排，平时他这种节日就给他发红包，因为这男的也有钱啊，家里有点钱啊，给他发红包。😊，🎼哎，其实没有意义啊，女生你就接了，谢谢就完事了，对不对啊。

女生家里也不是很差钱啊。😊，🎼嗯，海哲老师该怎么办？我说别着急啊，七夕我给你安排一下。🎼然后呃我就让他跟那个女生啊说了一句，我直接给他语音电话啊，让他直接跟女生聊。我说明天琪琪有什么安排吗？

女生说工作呀啊，态度就很冷淡嘛。我说哎，牛郎织女都想见面了，那明天一起吃顿饭吧。🎼啊，来我家，我给你做，还女生回复说，哎，认识你这么久，你都没给我做过饭，你你还会做饭吗？🎼我说啊，这是我隐藏的技能。

然后在指导这个兄弟聊嘛。🎼我说这个隐藏技能只有在明天能解封啊，只有明天一天有效的特效期哈，得调侃一下。因为女生此时情绪很冷漠啊，你就不要再冷漠下去了。因为这男人这个比较对吧？闷，而且呢还有点大男子主义。

🎼我说。🎼啊，明天呢下午我开车到你楼下去接你啊，记住啊，默认直接就完事了啊，不要说我明天去接你好不好啊，朋有。🎼记住千万不要。🎼所以说第二天我让他准备了这个鲜花啊，鲜花是万能的啊啊。

但是你不要买的什么什么康乃馨啊，这个就有点对吧？要一定要买一些啊女生知道喜欢的，例如说满天星，比如说向日葵象征着朝朝的。🎼象征着朝气蓬勃，对吧？或说玫瑰呀等等粉玫瑰呀。🎼郁金香都行啊，都没有问题啊。

记住啊，兄弟们啊，我当时给他安排的是是当着他们同事都下班的时候，车开到，因为他还是不错的，有一定经济能力，开的车也还好。🎼然后呢，从车里下来捧着鲜花啊，当着所有人的面，然后说一句，亲爱的公主殿下。

我等你好久了，然后呢直接把鲜花送在怀里，搂着他，直接带他上车就可以了。朱叶兄弟们，这为什么这么做啊？他开始来问我，我说，我为什么不能等到这个他同事都走了的，我说不要。😊，🎼为什么啊，因为你现在有情敌了。

兄弟啊，你要宣誓主权的，大家都知道看动物世界会发现，那这个动物啊，如果说宣誓自己的主权，宣誓自己的领地的时候都会尿尿，对吧？在自己的领地尿一圈，对吧？这是我的地方啊，当别的雄性来过来的时候，你看嗯。

这边的位置，对吧？所以说一样道理，你要宣誓这是你的位置，这是你的女人。😊，🎼啊，别人碰都不要。🎼对吧那女人也感觉哎当然了，有一个帅哥啊，当然前提啊我已经给他进行形象改造完了。

跟之前啊这个正常的交流是一样的。🎼啊，我俩之前视频过，然后呢。🎼直接上升。🎼啊，车上呢不要说太多的话啊，不要说太多的话，女生此时一定感觉会比较尴尬，对吧？唉，什么情况？🎼啊，平时在补这样的。

🎼肯定会有疑惑，对吧？🎼然后呢，我说你不要说话啊，直到到这个女生呢啊，直到到这个男生的家里啊，直到到男生的家里。🎼我告诉他布置的啊香氛。🎼红酒、音乐、牛排啊，全部都。🎼处理得当啊，全部是我之前。

因为我之前。🎼是在这个啊宜家啊经常这个逛，我知道这个家居布置啊，因为我学的之前学的专业是一个室内设计啊，软装啊，非常懂。老师这个氛围也非常好。哎，女生进门。🎼因为味道啊绝对是第一，他所闻到的哎。

是他喜欢的一个茉莉的香味儿。他说你怎么了？我说没事啊，今天过节呀，对吧？来请坐。🎼好了，帮他把椅子抽出来，记住啊，以前这些事情从来没干过呀，女生肯定很懵逼啊，干嘛呀？你突然这样，对不对？我说别急啊。

我说你继续跟她聊，我就是问他，你最近怎么样啊？😡，🎼啊，等等等等啊，大概说了十分8分吧。🎼然后我让他非常坐直啊，一两张严肃的头前倾跟那个女生说。🎼我们也处了这么久了。🎼那。🎼从明天开始。

🎼我就不能再照顾你了。🎼感谢你的一路相伴。🎼之前我没有很好的关心你，对不起。🎼那。🎼我很怀念我们过去的时光。🎼大家记住啊共鸣啊共鸣，让女生回忆过去的美好时光。🎼我说。🎼你辛苦了，之前忍耐了我那么多。

🎼我惹男你很多一次生气。🎼都原谅了我。🎼我真的很对不起。🎼那明天开始。🎼我们的关系。🎼就变了。🎼那男女朋友就到这里吧。🎼啊，女生说什么意思啊？就是当时啊我记得他跟我说，我靠，他他吓坏了。

女生就把那个刀叉就放在了啊，眼睛瞪瞪得很大，然后就有点要哭，是什么意思啊？你要跟我分手是吧？😊，🎼然后幸亏我之前跟他打过预防针，因为这种情况啊，我应用过很多次，我说这样。🎼你别急，千万别挤。

然后呢紧接着坐到他旁边。🎼然后呢，在他耳边说。🎼明天让我做你的老公。🎼俺，女生一愣啊一愣。🎼啊，然后就开始打他，然后就开始打他。据我说啊他打的还挺疼。🎼这是什么意思啊？🎼立刻帮住他。

🎼那后面的事情就已经顺理成章了。🎼很自然的发生的。前几天啊，他给我发这个微信，还告诉我啊，这个要不要去参加他的订婚，我说去不了，实在太远了啊，他在海南那边。🎼哎，真的。🎼就每次讲到这种案例的时候。

心里其实都有一些小小的感动啊。为什么？因为看到好多兄弟都因为。🎼啊，日常不会跟女生的一个相处以及交流。🎼发生一些矛盾，我很幸运啊。🎼他也幸运我也幸运，我能帮助这位兄弟能达到他想要的一个目的啊，我很开心。

🎼啊，讲这么多啊，其实兄弟们发现啊，其实所谓的推拉啊啊所谓的推拉，无论是在网上聊天也好，还是在线下约会也好，就是要洞悉女生真实的背后需求，知己知彼，然后进行一方面的安排。🎼那进行有效攻击。

那兄弟也许会发现啊，海州总是擅长线下进行一个。🎼啊，实力的讲解对吧？线上没有啊，为什么呢？因为海洲不不太喜欢这个线上进行啊，就是就算聊的聊的天马行空又能怎么样呢？对吧？我喜欢线下见真人办真事对吧？

那如果说你想先学线上的也没问题，我可以教你嘛，对吧？我E地或怎么样都没有问题。所以说也不用担心，好吧，那本节课呢，其实给兄弟们总结一下，就是推拉技巧就是叫建立自身吸引还不错的情况下。

🎼洞悉女生真实的需求点啊，进行有效的沟通和交流。记住千万不要慌，男人一定要稳啊，一定要稳，女生都喜欢给他带来惊喜，带来不一样的感觉。男人你们要做的就是调动他的情绪。

让他感觉啊你就是他生命中最有趣的一个人。🎼好吧，如果说兄弟们还有其他的情感问题，也可以在微信上啊找到我们，我们都会给你进行一对一的进行解答。🎼那下节课呢将会给兄弟们带来什么呢？是调情诱惑和测试推进。

让你和妹子的关系更深入的了解，你们不是不温不火吗，对吧？我让你们成为干才猎户。好，再次感谢兄弟们购买我们男人一生必学的聊天课程，我们下节课见。😊。

