# 05、第四节.mp4_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

。蓝兵出品必属精品。🎼这招我们接着讲心理成长的5个步骤的第四个步骤，培养自信与韧性。你会发现自信是女人走向成功的重要品质。通过不断的去挑战自己，克服困难，女人可以逐渐的建立起自信心。

同时呢任性也是不可或缺的一环。面对挫折和失败的时候啊，每一个女人都要学会保持乐观积极的态度，从中汲取教训和经验，然后去不断的成长。那么究竟该怎么做呢？具体的做法是这样的啊，我们来看一下。

其实每一个女人都知道自信，对女人来说真的是太重要的。要想成功，你就得。🎼敢于挑战自己，不怕困难。你这样做了以后，你会发现你慢慢的就有自信了。还有就是呢任性任性怎么去提升呢？就是遇到挫折，面对困难。

不怕失败。🎼不要失败，一两回就灰心丧气，对不对？首先要乐观的去看待自己的失败。从这个错误的经验中，从错误的过程中去汲取经验，让自己变得更强大。🎼我给你具体的做法，赶紧拿出你的小本子记重点。首先第一点呢。

你的思想上要相信自己是能行的，不要害怕失败，这是第一步。不会要总是觉得自己这也不行，那也不行，你试试你才知道啊，对不对？你要见到这个男生说，哎呀，我怕我谈了他跑吧，我要是跟他说话，他就不理我怎么办？

说了不理了，心就死了，不要在这里去纠结，这点很重要，你会发现呢那种自信的人他就是经历过很多失败，为什么？因为每一次的成功都是自信的积累。🎼所以不要害怕失败，大胆的去尝试，失败了有什么可怕的呢？

失败乃成功之母嘛，对不对？🎼就跟爱迪生去试验他的灯泡一样的，他不试验9000多次，他怎么知道那一次是成功的呢？所以这句话啊不是白说的失败乃成功之母。你要真的从失败中去找出失败的原因。

想想下次怎么做才会更好。只有这样做了，失败就变成了你的经验，才会让你更强大。所以在这个过程中，你要学会自我激励和自我认可。🎼不要老觉得自己这也不行，那也不好，觉得。🎼发现不了自己的散光点。

根据上面两张去列表，去找到自己的散光点。🎼然后去欣赏自己，用积极的心态去面对自己的生活，面对你的挑战，你就能够去保持自信坚韧，一步步走向成功了。然后第二步呢很简单，你就是每天给自己定一个小目标。

比如说学个新技能，比如说做三个俯卧撑，比如说读上一本书或者是锻炼一下身体，当你完成这些小目标以后呢，你可以发现你就会有一种成就感，这诸多生活中的成就感就会积累成你的一个自信，是不是很简单。

其实就是这么简单，方法讲出来了，一定要去做，要相信能做到。并且这些小目标，你每天拿个笔记本把它写下来，让这些目标变成看得见的证据。这样啊，小目标的积累，就会见证你成长的过程，就会让你看到自己的变化。

最后就增强自信。然后第三点，第三个方法，就是给自己持续正面的正反馈。当你做的好的时候，夸一夸自己，给自己点个赞，我经常就是。🎼这样的哇，我说你太棒了，来明。😡，🎼在这样不断的自我交互的过程中。

你会发现你就会更有动力去努力，就会更加认可自己。你发现你那个打游戏，其实就是给这种肯定。你每过了一关啪一个奖励出来，对不对？你也可以给自给自己一个奖励啊。🎼比如一直想卖的想买的一个化妆品，不舍得买。

那你就做一件事嘛，达到这个目标就去买，对不对？当你学会犒劳自己以后，奖励自己以后。🎼人就会变得自信。另外呢再给你一个非常有用的自信的咒语。没事的时候，多念几遍。这句话是这样说的。

别人的评价并不会改变你的价值。你的价值不是由别人来定义的，而是由你自己来定义的。好了，上面的内容呢就是告诉你怎么样去培养自信和韧性，自信和任性，在磁敬的过程中，在你追求目标的过程中。

在打败别的女人的过程中是非常重要的一个环节，多多去练习，时间长了，你会发现丑女人有丑女人的自信，漂亮女人有漂亮女人的自信，对不对？身材好，有身材好自信，同样，身材平平，也有身材平平的自信。

O接着我们开始下一章的分享。接着第四章心理成长的第五步，就是每一个人要学会去追求梦想和目标，在心理成长的过程中啊，每一个女人呢一定要有自己的梦想和目标，如果你没有。🎼梦想和目标。

你会发现你的生活无论怎么努力，你都得不到快乐。所以你要敢于去追求自己的梦想和目标。这个不仅仅是为了实现个人的价值，更是为了让你自己的人生更加充实和有意义。你会发现在实践的过程中啊，如果你没有梦想和目标。

你都不知道为什么去竞争。🎼最后只能疲惫收场，所以你要学会制定目标，规划未来，然后再去付诸实施，不断的去进去。制定目标。规划未来很简单，用smart原则制定目标就可以了。也就是说。

你制定的目标一定要可衡量可实现，要有相关联的。🎼要有截止日期的这就是smart原则。那么在实际的这个过程中啊和实践中，我给你一个简单的四步法，你就可以这么去做。

按照下面这个步骤去设定自己的目标和未来的规划。拿出你的小本子，那我们来看第一步呢，你需要清晰的定义自己的目标和梦想。啊。我的目标和梦想是什么？这就包括了你的长期目标和短期目标。

这一目标可以是你想打败某一个人征服某一个人，也可以是职业发展，学术成就家庭建设或者个人成长方面，学一门语言，学一门技术都可以。只要这个目标是明确的，一旦明确了，就能够给你提供方向。

就会让你更有动力的去行动，这是第一步很重要，制定一个明确的目标，大的小的都行。比如说养一只猫。比如说在未来的一个月内养一只什么样的猫啊，这都可以。然后第二步，制定一个实际可行的。🎼计划在设定了目标以后。

你需要的就是思考怎么去实现这个目标。那你就要制定时间表，确定优先的等级分配资源，然后评估风险一个合理的计划就应运而生了。注意这个计划一定是什么呢？有挑战性的，但是又可行的。

而且呢最关键是能够激励到你不断的前进。打个比方吧，我要在未来一年里存5万块钱。🎼这就是一个目标，存5万块钱，计划怎么存呢？我每个月拿出工资的10%存起来，这就是计划既可行又明确又能执行。

然后具体的行动是什么呢？具体的行动就是发工资的当天，就把10%的金额转出到某某一个账户上面，比如说现金宝，比如说什么别的之类的货币基金。🎼保证它不亏损。🎼这样你坚持一年下来，你就可以存到你想要的金额。

这就是一个完整的计划。好了，我们接着上面第二步讲第三步，制定了第二步以后呢，第三步就是持续学习和成长。你会发现在追求梦想和目标的过程中啊，每一个人心理成长的人，不断成熟的人。

他都是在不断的去充实自己的知识和技能的这是通过什么呢？阅读、参加培训、购买课程与同行交流，去实践。不断的去提升自己。🎼提升了这些能力，就能够更好的去应对各种挑战，对不对？这就是第三步。

那么第四步是干什么呢？你就要保持积极的心态了。你会发现在追求梦想的过程中啊，难免会遇到一些困难和挫折，有些东西你明明就看到在眼前就是做不到，很痛苦，对吧？这个时候你就要学会用积极的心态去面对这些挑战了。

你要相信有能力克服它，艰难总会过去的，痛苦也会过去的。只有你这样坚定了信念，你才能让自己更加坚定的走向成功。我也在生活中经历过很多这种痛苦和艰难的时刻，我总是用一句话去激励自己。

所以说你要平时去摘抄一些这些能够激励你的话。比如说这也会过去，这就是一句非常神奇的话，也叫做咒语，对吧？你经常默念一下，你就能够去。🎼踏平坎坷，走向成功。好了，在这个制定计划和实现目标的过程中啊。

你还要保持耐心毅力。你要知道追求梦想，那是一个长期的过程，需要持续的不断的去付出，不要急于求成，要相信自己的选择。最后。🎼就是要记住，经过了上面这四个阶段，一个人就会慢慢变得成熟，他的心理就会成长。

就会成熟。所以最后你要记住，在心理成长的这个环节中，最重要的一环就是要不断的去尝试去顿悟。顿悟的方法有很多，包括我之前写的课程，女性顿悟密码，在这里面都有详细的阐述，怎么去顿悟。

我在这里就不再不再过多的赘述了。一还没有学习这个课程的家人，一定要去学习女性顿物密码的内容。这个课程会有大量的顿悟的方法，让你心里去成长。好了，第一步心理成长，咱们就分享到这里。

接下来我们来看如果你要参与磁性竞争的三个基础中的第二个准备，叫认知提升，非常重要。