# 05表達背後的無意識：體驗過去的滋味_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼，🎼，hello，大家好，我是蓝叔。hello大家好，我是谷医生。欢迎来到约会的艺术部第五节课。上节课有讲到了这男生有一定的这个犯错，是人都会犯错。所以呢大家一定要允许这个犯错的这个过程要发生。

这些共性一个共性问题。所以呢我跟古医生也有讲解一些具体的的一些操作了。所以大家也可以尽可能的去避免一些东西。但更多是你要看女生问的这个问题的背后，他真的是想了解你是感情是谈几段嘛，有可能不是未必理解吧。

有可能他想通过这个东西来判断你是一个什么样的人啊，长期还是短期啊，都有可能好吧，那我们来看一下这节课会发生什么。好像还真没有偏好，我看感就是我觉得标准都是给不喜欢不感兴趣的人生。😊。

就比如说我不喜欢这个人，我可以说他不符合我的某个标准。但如果我喜欢的话，那那其实没有标准，他就是标准。这个地方我要夸一下他，我觉得她这个答案非常好，会让女生心花怒放的一个答案，就是没有绝对性。

这特别是最后一句话。她说的喜欢你就是标准。因为这个女生她在试图用这样的方式去得到一个肯定性的答案，但是这个男生没有给她，但是又从另外一个层面可以其实从情绪上面去满足她。是的。我跟你说，其实我。

是一个很需的导工人嗯。看起来很坚强，其实晚上会躲在被子里偷偷哭起。大家还记不记得他问的问题。是的，上一节课当中这个女生讲了，他说你是喜欢保护这个女生。

还是你喜欢什么什么类型的女什么类型的一个女说这个话就是为了引出他现在想要说的话其呢我们所说的，如果我们在那个时候的话呢做了一个选择。

你应该怎么回应你说喜欢说没有标准哪有限定在这两类里面的感觉然后呢第二个的话呢干嘛如果你感觉到窗口真的很大，然后你想推你跟讲我喜欢风情万种然后问你说你呢然呢我们在这里又看了这个女生。

他就说她说我其实是想要被保护的这些女生其实你能够看出来她开始想要小鸟依人诉苦了就诉苦了，就说明一点，她已经打开的程度其实又生了一层了，因他已经在打开自己的防御机制了。

所以他才能把内心当中的这些情感给流露出来。想让这个男生了解他是的好，那我们继续往下看。是你的。😊，正常我再看起来很强人的人，也有脆弱的那一面。哦，我不是那个。我就不成熟，我说白了就不成熟嗯。

就是我知道这些，就我发现骂过我很多次，但是我真的不诚信。体现在什么方面？对感情。这感情不诚熟。就是比如说你一个陌生人。我可以把我的所有东西给他。这对人毫无方便。Oh。我可以理解为。信任成本比较低。

就是很容易去相信别人。对我但是我喜欢这样跟人相处。我觉得我对你真诚，我希望你也对我真诚。这是什种感觉。我觉得我以前也算是这种类型，但为什么会突然感觉没有那么快了呢？就是就吃过亏之后就就会有那个。

而且我对感情很专一。大家发现一个点没有，就是这个女生，她其实根本不care这个男生说什么，他在这个当下，他只是想说自己说的嗯，就是他完全没有去接男生说的话，他只是说哎我自己怎么怎么样。

我自己怎么怎么样嗯，那这里也其实我们可以看到一点，我这里我要跳出两性的这个情感进入到心里的这个层面来给大家来解释一下一个人啊毫无防备的他讲的一个词嘛，毫无防备的毫无保留的告诉另外一个人他所有的东西。

这个叫什么这个叫做融合还有一个词叫做什么叫做吞噬。大家可以想象一下，这两个词就是合二为意共生。嗯，一个人他讲这个话的背后是干嘛的，他是极度的我们所说的自恋，就说明一点，他还是一个巨婴。

其实本质上因为只有巨婴才会有这种思维的这个思考方式就干嘛？毫无保留的给人家分享。这就是我们用心理学的一句话典型的没有边界感。他没有边界感，而且他还在勾引别人希望引。别人没有辩界，我这样做也等同于。

希望你这样做。还有一个解释就是我们所说的，她在勾引这个男人来可怜她，然后呢来以此来同情她照顾她，还给个解释，我们又可以看到她把自己放在了弱者，把强大给了这个男人。但是这个男人呢看到这个东西之后呢。

她并没有去理会这个东西，因为本质没有看到这个女人，她在说什么，还有一个解释我们可以看到一点就是这个女人呢，她在讲这个话的时候，她的整个的情绪啊，她的语调啊，她其实我挺需要别人照顾的。这个时候呢。

她说我闺蜜骂过我很多次，在感情方面我特别幼稚，就她已经打出了这个预期，就是她不想对感情和对自己负责，她希望所有的责任都应该给男生负责。那一瞬间她已经做了选择了，只是她这是无意识的。

所以呢如果当时是我来回应她说其实我是一个特别需要关注的一个人，我是想要被照顾的。这我就问她，我说你多大了，我不跟你讲过嘛，其实那句话就。是在干预他嗯，让你知道你多大了你是一个成年人了。

该为自己的行为负责。然后呢，第二个层面就是我们所说的。他说哎呀，其实我跟别人讲所有的东西，我喜欢这种方式。然后这时候我会问他，我说你以前的前男友是怎么评价你，我会直接先问他我会先看一下。

那基本我们可以判断一点，他在这个关系当中基本上就是我们所说的他都是投射别人是坏人，他自己是好人。然后呢，别人就认同无意识当中就认同了这点，后就分手。你看整个过程当中他有告诉了这个男人我很专一，我不乱告。

我不廉价，不断不断的在强化这个东西，我是一个受害者，我是一个弱者，我是一个可怜的女人，你就可以来伤害我。那我们可以看到一点啊，他疯癫的背后是什么。所以大家约会的时候，你千万不要以为约会真的就是在约会。

当然可以约会。但是有一些东西你必须还是得懂的我先解释到这里我们继续往下看。我只谈了两个啊，一个大学的收理是学历嗯。现耍心，他耍心比较重嘛，就只耍3个月，还有还有两个月，我还在新加坡就回来就分了。

他他把我绿了，反正我想你没看过世情，你就去看吧，反正我谈恋爱，我效心你谈的这无所谓。第二个，从大学谈到现在。现在。9月2层米菜不是不。肯定不是嘛。😊，今年才分的。😊，你猜猜有多少年？😊，今年才分的嗯。

你猜猜有多少厘米？应该在。毕业的话2。19年20年55年。7年。😊，0096年吧，6年18年18年是我大四。有点久，所以说我对一段感情是很认真的。我不喜欢我觉得少那么多有什么意思？你为什么上？

经现实经济状况，我坚持了很久。不你听到我的事情，你其实应该会觉得很诧裂。还好，我啥事都听。那家有没有看到啊，你听到我的事情，你应该很炸裂。你看我刚有讲到一个词啊，他在勾引别人来同情他，然后同情这个词啊。

他在心理学是怎么说的嘛？他说让别人觉得自己很可怜，也是在满足自恋。大家可以好好感受一下这句话可以获得别人的关注关注呀，我是个可怜者，我是一个弱者看吧，你就不能再继续欺负我了哟。

你看这个方式你看他把自己的这个故事不是讲成一个英雄之旅，他把自己的故事讲成一个不断不断的干嘛受伤害的这么一个状态。所以你们在约会的时候有没有想过你们的这个故事。

你们的构建这个东西是什么样子的这个问题你们一定要清楚，就像我的故事里面永远在战斗，永远就是打不死的就如果有女人跟我约会过之后，他就发现我知道你经历过事情，那不知道你经历过这么多事情。

我说这东西怎么能一次讲完，我要不你给点钱，我给你再加点钟我也跟他开玩笑，所以你看到这个女人，她讲最后那。你应该听到我的故事会很炸裂，就是他想从男生这里获得一个可怜的这个通行证。

你看那个时候头射就已经起来了。基本上啊这个感情啊一眼看到头，而且他在用故事就是去加重他给这个男生的这个人设也好，还是印象啊各方面是的是的，哎你还记不记得他说那个话。第一个谈了三个月。对，然后他说他爱玩。

他耍心重，他被绿了，你没看过世界，我反正我是要认真谈恋爱的，他一直强调的就是我是很专一，我是要认真的。是的，然后其实他也是在告诉他可以用而且有一点啊，他也在同时告诉这个男的。

你可以用我前男友的这种方式来同样的伤害我理解嘛。我们在表达意识的时候，其实一般有两个层面，一个是我们自己的一个是别人接受到的，还有他自己的潜意识的东西，他自己可能没有感受到这个东西。

他自直没感受到这股很强的这股力量的。我们继续往下看你说。继续。😊，就是我出去玩认识他的嘛。😊，No。在一起大半年以后。我才知道它里后更有。他比你大很多大7岁。然后那个时候我爸妈就叫我分啊，我当时想着好。

我就叫分，我觉得这个怎么可能在一起。然后我去了以后，他就各种给我解释下，新来，我就新来了。然后后面我就跟我家闹掰了。就两三年没有回过家。然后后面有空我就接受了，就是你又就是犟不过我。

因为我是一个很固执的人，犟不过我。然后然后。反正。😊，现个两情就是清醒了，我现在觉得清实的，就是不对。而且他为了为了改成就是有不顾事业的那种，所以说就是就是近现实状况也没有办法结婚啊，你在一起太久了。

就是结不了婚，这个情。😊，他说的话有点混乱，然后呢点在哪里？他最开始说他俩分手的原因是因为经济，然后后面又说是因为啊在一起太久了，就是没办法结婚或者干嘛。

后面又发现你离过婚有孩子然后我这里啊我关注的这个点跟古医生一样，但我这里看到另外一个视角，一般我的视角特别的这个很艰。第一个我们可以看到是他讲原生家庭，然后呢他说的我谈了在一起半年之后。

我才发现他离婚有孩子。那我看来这个东西有问题嘛，没有问题，但是他为啥要把这个东西当成一个筹码在讲，而且在一起半年才知道，也就是说明一点，这个男的他也在回避那就我们看到第一点第二点他有讲一点。

我们可以回顾一下，他说我家里人要我分就说如果当时是我在现场，我跟他约会我问他说你的感情，你家里人要你分。他因为这个跟他家里人闹掰闹掰了，那就这时候我们可以看到一点。

他跟家里还是未分化的也就是他二十几岁了，还跟家里面的这个关系还是很亲密的，他没法成为自己。那我们可以从这里就能看到他跟家里的关系还是有很多的纽带。在心里距离上还是很近的，因为你的感情还在让家里人出主意。

然后第三个我们所说的，最后为什么闹掰之后呢，又在一起。那一个是心理层面就是他想好了，他要去分化这个东西。其二呢就是我们可以看到一点，他跟这个男的求好啊，银河呀、哄啊，乱八七糟的对吧？

就我们所说的一个是肆虐，一个是受虐。那基本可以判断这个关系模式就已经成立了。那最后分手呢，他也是享受苦情戏呀，我在游管有讲过这个视频，演苦情戏也是一种满足自恋，告诉别人嘛。是我先做出来的。

我觉得这也不算简。听你的描述这不算。咋了，你也觉得我很爱他呀，那不是爱，就是被迫。哦，就是被被经济算法开的。😊，再也不是再也是。就是在分手之前的很长一段时间的状态，就是我发消息一天他不会回我一个消息。

你他打个电话。😊，不就是再忙挂了，就这种状态，你觉得你能坚持吗？反让我坚持不了。我能接受经经济上面，我可以跟你一起努力。但是但是这种精神你都给不了我极价值的那几件事。你。

不是你我觉得我我觉得我我觉得他你。🎼我因为。是，就就一个人再好看，身材再好，花活再多，你跟他相处这么多年，其实也就就是没有我我跟你讲这个原因是因为我觉得可能有些人会介意一个人有过很长的一段感情吧。

因为我发小特殊的思考比较多。对，因为我发小就你就不会说他就会介意他说他说在一起的话整个二环有什么区别？是有点像你们同居了吗？啊，同居了吗？肯定同居了呀，那就是相当于有过离婚史。好吧。

所以说就会有人介意这种事情。引导别人来经你看我所以我说了，他在勾引别人来骂他，人家本来没有介意的。是的，我们可以看到啊这个约会啊，在这个回合当中啊，他有争执，这个男的说哎，好像你没走出来。

那女人说哎那你还以为我还在爱他是吧？你这么说，你看这时候其实情绪上有一定的这个冲突上了。那这时候如果一个女人他跟你叭巴讲那么多的时候，你只需要静静的听就好了，你都不需要去理解他，因为他不是你的患者。

理解嘛，就倾听就听他到底想表达什么一个意思，对捕捉关键你要捕捉这个关键信息。然后呢在过程当中我们可以看到这个女的其实不断的在勾引这个男人来试图做一些攻击他的行为啊，或者来骂他的一些行为啊。

最他有讲到一个观点啊，也是非常的用他的话非常的炸裂。他说我其实特别在意别人说我谈了一个这么长的一个关系，让人家觉得我有洁癖，有可能嘛。不他有可能的嘛，现在什么社会了。你抬个长的人家还会介意，也怎么说。

有可能有一些人会介意，但是不是大多数人是极少数人。是的是的，而且这个男生其实对于这个状态，他其实没有很明显的一个就是评判啊或者批判人家其实没什么，但是他一直说哎，你不会觉得怎么怎么样。

就引导对方对方最后说的是他就舒服的就舒服了。以大家要清楚一个人他小时候如果不喜欢自己或者我们换句话来讲，如果一个人他自身啊本身他讨厌自己，无论他外表多么好看，他自己本讨厌他原本的自己。

但是他还希望别人来喜欢他这个东西是反人性的呀，你们清楚。你们看到这个女生啊打码没法告诉你们他好看的？漂漂亮？的当然也很帅，不是你们想象那明星的帅。

跟你们瑞哥肯定不是的正常人收拾的非常干净也没啥logo大奢侈品大家可以看到这个中间的这个过程啊，就是我们经常约会当中就像。大家一样，你们可能在约会当中经常会勾引女人，不喜欢你们自己，就像这个女人一样。

勾引别人来伤害你们自己。因为在无意识当中非言语的信息当中其实会慢慢流露出来。所以我们正确的处理就是仅仅的就去倾听就好了。请不发表任何的意见，你问他你说多好的一个经历啊，你为什么会觉得别人是在介意。

而不是干嘛？认为你这个人挺好的呢，而且人在一段感情中投入那么多总是能成长总是能成长，但他的成长在哪里，我们会看到啊你好不容易到第五集啊，你会发现啊是保障女孩嘛，咱们留点悬念这个男的是保障男孩嘛。

我们也留着悬念。因为我们会逐步逐步越走的话呢，就越暴露。所以约会啊，他跟学习一样，是很有趣他就是一个暴露的一个过程，所以最真实的东西会完全呈现给大家。好吧，那最后我们就分享到这里，那最后如果有任何问题。

约会层面的，都欢迎来跟我们私聊，那我是梁我是医生，我们下节课再见拜拜。