# 060.1-60 60.精虫上脑仙人跳帮你冷静一下_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼hello大家好，我是子明。那么包括在这边呢，我就是相信很多兄弟，他听说过一个名字叫做酒托。然后呢利用自己的色情，利用自己的这个性感来过去，然后诱导这些男性去消费。那么成为这些酒吧暴力来源的一些凯字。

其实这种呢就是利用社交软件和相亲网站，通过女生主动加男生的一些微信，或者说QQ进行简单的聊天之后呢，直接热情的邀约到指定的某一个地点，然后让男生呢进行高昂的消费。那么在各个城市当中呢，其实都是拥有的。

所以说呢各位经验不深的同学呢，千万要提高我们的这样一个警惕。那么这边呢我们先来看一个视频。🎼这。🎼这也太大了吧，我我都。🎼哎，我说你小子这高师运意太好了吧，我也不知道，他加的我哎。😡，🎼远。😊。

🎼必须约师傅。😡，🎼他怨我呢，给我给我给我问你，你还有你。😡，🎼你们说以他现在的打扮和朋友圈一堆无聊的转发，凭什么能吸引这样的白富美？🎼走了狗屎运呗。🎼说不定啊这牛犯贱就后几口，去你的，我怎么就不能。

😡，🎼不能了，记住了。🎼但凡是种主动加你的不是酒托。那么根据女性的一个择偶偏好当中，他们会被一些长得帅或者说个子高，然后有生活情趣、身材件硕，或者说呢拥有优质物质条件的男生所吸引。

那么也就是我们在这边所称的高富帅。那么如果说呢我们的打扮既不时尚，或者说呢长相身高，并没有那么杰出，更没有就是非常良好的物质条件。那么天上掉馅饼的事情呢，就千万不要去乱想。那么第二呢。

就是我们满足了上面我们所说的上述条件。那么我们还是要想一想。就是我们在使用社交软件，或者说相亲网站的时候呢，我们自己的介绍里面是不是有充分的把这些我们的东西呢展示出来，让别人知道，那么简单来说呢。

就是我们有大量的去上传我们帅气精彩，或者说呢有品位，或者说呢有条件的各种。🎼各样的照片，然后以及完善文字的说明。那么如果说没有的话，那么美女她是基于什么被我们吸引的，主动去加到我们的，要想一想。

那么在这个过程当中，你就要知道，我操这些人呢她是不简单的。那么第三就说我们的实际条件呢长相不错，长得帅，身材好，有公司有跑车，有豪宅。那么在这边呢我们又请到了专业的一个摄影师帮我们拍了很多高逼格的照片。

并且呢拥有很良好的这个什么呢？后期的修图处理。那么我们不在相亲软件当中，或者说呢相亲的一些社交软件当中呢，进行非常良好的一个图文展示。那么任谁打开之后呢，这个人呢啊简直就是高富帅。那么即便是这样。

女生呢可能会主动的去给你发个信息。然后呢去撩你一下，再给你去点评，或者评论底下的一张你的照片。然后他们也许呢会主动的。🎼去找你聊天，想和你认识。但是呢你发现没聊几句之后就开始主动的去约你了。

所以说在这个时候呢，如果说她是一个长相非常漂亮，身材呢非常性感的女生，那么几率呢他就更低了。为什么呢？因为这不是女性的一个恋爱语言，因为女性的恋爱语言是什么呢？他会委婉，她会矜持的去暗示。

那么有的同学呢她可能会说子明老师，你这么说不精准吗？难道就是女生她就没有一些特别主动的嘛？就说女生她有主动的话，但是女生她的主动和男生的主动，她是两种，就是不同类型的一个，就男生主动的话。

其实是不断的去进攻，而女生的主动的话，就是我们前面课程有讲过，她是给予配合，或者说呢男生在不进攻的时候呢，女生他会主动的去暗示，但是呢大家在这个地方一定要分清楚，千万不要去混淆，明白没有？

那么在这边呢我们来看一个视频。你好你好。🎼H。🎼我们喝点东西再慢慢聊好吗？🎼好好，无人。🎼来一份鸡米花，一份话梅，我们再喝点酒，这样我们能更好的了解彼此。你觉得呢？我听你的那要一瓶红方，再来一桶冰块。

你看你还需要什么吗？😊，🎼あはは。😊，🎼那就先这样吧。🎼那个我先上个卫生间，马上回来啊。😡，🎼你可别死。🎼师傅，你说对了，臭娘们点评酒800多。😡，🎼所以你们要知道啊，天上不会掉馅儿饼。😡。

🎼那种主动一加，你就要约炮的，肯定是骗子。🎼这种还好，最多只是破财。🎼还有一种是真给你开房，但是会给你下迷药。等你第二天醒来，你会发现自己躺在满是血的浴缸里。Good。

🎼那么虽然说呢现在北京、上海、深圳，那么这种大城市约一次会呢，你可能花个800或者到1000的样子，已经不能算很高的一个消费了。但是指明要提醒大家，那么第一次见面呢，千万不要选择去喝酒的这些女人。

因为这些东西你会发现极其反常。为什么呢？因为正常情况当中见面，通常会觉得在哪呢？咖啡厅或者说公共场合，或者说呢就是简单的去吃个饭。那如果说主动的找你去聊聊天，然后呢在聊天当中又没说实质性的沟通。

就着急的跟你去见面，而且见面你发现她还指定去到指定的这个一个地点。那么到了地点之后呢，女生就直接了到了一个酒吧，然后直接的去点酒，只要满足以上4个条件。那么肯定120%是你遇到了酒托。

所以说在这个环节呢，一定要注意，包括那些像我们往届的线下学员呢，他们一直是这。🎼酒托的受害者，为什么呢？因为展示面拍的太棒了，女人呢一看哇，高富帅，所以说呢大家呢一定要好好的去判断。好了。

那么在今天的视频呢到这里就结束了。那么兄弟们有任何的问题都可以添加到我的私人微信，在上面呢跟我详细的去交流。

