# 06、攻炮高手「社交APP聊天版」：05、快速攻炮「快速亲密关系」：第2课 识别女生当下的窗口-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

无欲则刚，强者为王。大家好，欢迎大家来到我们慢琴胜的高级课程，快速亲密关系。😊，在第一课，我们有明确过，从建立联系感到快速亲密关系的流程。以及如何快速建立联系感的方法。那么今天这节课我们来到第二部。

判断女生当下的情绪窗口有没有被你约出来的可能性。在上节课中，我们已经讲了通过快速建立联系感和女生打开话题。但女生如果不回我们或回复很冷淡，这就说明你的吸引力还不到可以邀约的阶段。

那么我们就要接受事情的真相。就是你再怎么努力或继续找他聊更多，那也基本是无用功。而正确的做法是先放着等待下次机会。如果你一再通过强行建立联系感去骚扰女生。那结果只能会被女生拒绝或者拉黑。

如果女生回复我们，而且聊得还不错，就是建立联系感成功了。那么我们就来到第二步，判断女生当下的情绪窗口。而判断女生当下的情绪窗口需要两步。第一步，测试女生是否对我们有兴趣。怎么测试呢？

我们就需要描述一下自己的当前状态，看女生是否对你或对你当前的状态感兴趣。例如，我们可以说。刚忙完，不知道晚饭吃什么。或者说。在家躺着有些无聊。而这个时候呢，如果女生针对你和你的状态来发表评价或延续话题。

就代表着他对你这个人还是有窗口的，那么我们才能继续。第二部。引导女生说出她的状态。一旦女生愿意聊关于我们的话题，那么就意味着我们已经掌握了能够把他约出来的小量的筹码。而下一步就是要把我们手中的筹码放大。

此时我们就可以去引导女生，说出她现在的状态或情绪，测试他是否愿意分享她的事情给你。比如在聊完关于我们的话题之后，就可以问女生他在干嘛。这里有一个很重要的技巧。如果你直接问女生，你在干嘛，就会显得很直接。

也会让女生感觉到你的目的性很强。我们要引导出女生当前的状态或情绪。正确的做法是加入一个时间的词。这个时间词语可以是未来时，也可以是每天的未来时。例如。等会儿放学，你打算干嘛？或者是。

你平时吃完饭之后都喜欢干些什么？这样一来，女生就不会觉得你的目的性很强，也能够很好的引导女生说出她的状态。当然，你千万不要直接去问今晚有什么安排，想这样的问题。他会激起女生的防备心。

就算没有激起女生的防备心，如果女生说等下有什么什么安排，那不就尴尬了。所以说我们在聊天课程里讲的模糊邀约就是解决这个问题。而未来时的状态也相当于模糊邀约的一种。关于模糊邀约，有旺记的兄弟可以去听聊天课。

再复习一下。如果女生说自己未来没有什么安排，那么我们就要顺着她没有安排的这个条件提出邀约。例如，女生说，下班就回来吃饭。那我们就可以提出，那不如下班一起吃个饭。而这么说，主要也是会显得衔接的很自然。

但并不是所有的女生都会答应。女生可能会在这个时候还有不安全感。毕竟你们是快速邀约，信任感还不够。那他会问你一些问题来测试你，这也是正常的。例如。我们还不熟悉。或者说我还不知道你叫什么等等。

这就说明女生觉得对你没有安全感。那么关于这些提问，就是女生需要了解你的真实的信息。我们就要真诚的来回答，绝对不能在这个时候你还去逗他，女生就会觉得你不真诚，甚至是和你出去有危险。当然，女生也会问。

你为什么要约我？你是不是经常约女生？你这么快约我，不会是想对我做坏事吧，等等。像这样的提问，就说明女生心理上已经默认了和你出去，但需要你给他一个合理的说法。女人是很需要仪式感的生物。我们面对这些问题。

就意味着我们来到了第三步，破除快速邀约时的废物测试。在下节课中，我们会着重讲如何破除快速邀约中的废物测试。

