# 06、【恋爱军团】完美约会方案：完美约会方案1：邀约心态-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

。🎼大家好，我是小鹿情感恋爱军团的金牌导师艾一莫。🎼今天为大家带来的课程是成功率飙升的约会表点之邀约心态。🎼主要讲心态，俗话说得好，天才是靠99分的汗水加1%的智慧。🎼但我觉得关于邀约这件事。

50%是靠汗水，50%是靠智慧。汗水指的是什么？是努力经营这段感情，而智慧指的是什么呢？是情商。🎼邀约女生是需要技巧的，邀约也有邀约的规则，女神才不会错过。🎼其实对于女人来说，具体是通过和男人相处。

也就是约会来判断这个男人是否值得依靠。所以邀约的成功率非常重要。有一句话。🎼思维和心态比技巧和话术更加有效。🎼之前找到我们的一个学员小周，完全可以用血和泪这样两个字来形容他的恋爱史。

🎼来我们这边上课之前，他有一年的时间，每天抽2小时背诵聊天的话术。🎼据他讲，一共背了2000多个案例，覆盖各种场景。🎼可结果呢？🎼据他讲，在他们县城，他在陌陌上认识一个又一个的女生，发展的比较好的。

从陌生人都已经可以成为蓝颜知己了。🎼可是关系发展到后来，他和那些女生的关系只是停留在友谊区。🎼被发了N多张至尊好人卡，他忍无可忍，跑过来找我们求助。🎼言归正传啊，我觉得对于邀约这件事情。

正确的心态和思维才是最重要的。🎼这里点下题。🎼我们要学习的是男神的邀约心态。🎼如果我们要一葫芦画瓢，那也是参考男神的。如果研究屌丝的心态，那注定孤度终生了。🎼那么什么是男神呢？

其实这里所谓的男神并不是肤浅的只长得帅有钱，这个是表面现象。🎼更重要的特质是。🎼男神的身边是不缺女人的。🎼他有一种骄傲。🎼心态凌驾于各种女生之上。🎼基于男神的这几个特质，他会有以下的几个心态。

🎼关于邀约的情况。🎼第一个是敢于邀约。第二个，就算你的邀约失败了，你的心也不会受波动。🎼关于上面这两点呢，我要展开描述一下。首先第一点，敢于邀约。🎼举个简单的例子，屌丝A想约最近刚认识的一个女生。

然后她就开始焦虑了。🎼他会想我是约女生吃饭，看电影。🎼吃饭的话，是西餐还是川菜，还是火锅？🎼看电影的话，什么电影才适合我和他之间的关系？🎼最后呢他还会想什么时候约会比较好。🎼早上会不会在忙。

晚上会不会睡了？🎼我听他讲，我都觉得累。🎼你们觉得这样的状态，你觉得A他能不能把这个女生约出来？🎼但你可别说啊，还真的有很多人是这样子。🎼只是一场邀约而已，一场随意的邀约，相比奥运会还要紧张一样。

🎼但是如果我们作为一个男人，不是一个男神。🎼我们跟女生提出一个要求，需要替对方考虑的那么周全吗？不用吧。🎼所以如果你想要约，你就要敢约大胆的约，直接的约开门见山的约，其实一点都不丢人。

没有什么需要隐藏的。🎼这才是属于男神的自信。🎼当然，女生肯定有机会拒绝你。🎼这个时候呢是真的能检验一个人是否是真的自信。🎼是不是真的男神？如果你被拒绝了，心态上你会怎么样？🎼比如你会不高兴。

🎼第二种就是高兴。🎼那么第一种不高兴呢是典型的伪字性伪男神。🎼这里会出现两种心理情况啊，第一种就觉得自己是不是做错事了，邀约的方式不对，所以被否定了。🎼于是呢你可能就开始跪舔继续对他好。

🎼或者表现出来给女生的感觉，你就是在跪舔。🎼那么第二种情况啊就是自己的内心不爽，但是你还要把这个拒绝的原因赖在对方身上。🎼觉得他明明给你暗示了，但是又不答应。🎼你要为自己讨个说法。🎼但是女人心还底针。

虽然这种情况要比情况一要强，但是呢你的内心实际上还是缺乏安全感的。🎼好，那我们来说说第二种。第二种呢就是你能够笑着面对女生的拒绝，这样才是真正的男神，真正的自信。🎼那男神约女生的时候，状态是这样的。

🎼被拒绝了呢，他的心态也不会被影响，还是可以面带微笑。🎼此时你邀约的女生压力也会比较小。🎼那么怎么做才能让你心态更好呢？有一个小技巧分享给大家。🎼作为男人，要记住一句话。🎼男人的魅力在于自信。

对于普通男人来说，你如果遇到了一个综合评分比你弱的女生，那么你会有自信很正常。但是如果说你遇到了高质量的女生，那么你心里就会虚。🎼所以这也就是为什么很多男生都追不到高分女。🎼但事实真的是这样吗？

🎼比如说啊你遇到了经济条件非常好的女生，你们在聊天的时候，你们在谈论你的条件和背景，这个时候你不要回避。🎼坦然客观的评价自己，千万不要因为自己的经济实力不如他而找借口。比如说我没有出生在一个很好的家庭。

比如说我没有机会受到良好的教育等等。🎼要强调自己现在的一个经济情况，并不是因为你不努力造成的。🎼而是你现在基本满意，并且你对你的未来会有一个规划，而且你会做的更好。🎼比如你遇到了一个外表非常优质的女生。

那么谈论到你的外表，你的身高的时候，你也要正常的评价自己，最好呢能够幽默的损损自己，然后把话题再引到你擅长的领域。🎼这个过程呢真实自然就可以了。🎼你如果有自信，会自带光芒，也会让女生在面对你的时候。

被你的强大气场所吸引。有了这样的好心态呢，才能够为后面的邀约打好基础。当然，实际邀约过程中，大家的情况是不同的。如果你有什么疑问，可以直接私信我。我们的老师会给你免费分析，解答你的困惑。🎼好了。

本节课就到这里就结束了。最后强调一下，邀约是恋爱晋级的关键。🎼邀约之前的心态建设也是你邀约的前提。心态做好了，才有可能会有接下来的故事。🎼好吧，再次感谢大家购买了成功率飙升的约会宝典。那我们下节课再见。

😊。