# 06、攻炮高手「社交APP聊天版」：05、快速攻炮「快速亲密关系」：第5课 见面时的亲密关系-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

无欲则刚，强者为王。大家好。欢迎大家来到我们慢情胜的高级课程，快速亲密关系的第五课。这节课的主要内容是。约女生出来见面后的操作流程。以及如何正确的转场，从见面地点到可以发生亲密关系的私密空间。

本节课的内容有点多，请大家认真记好笔记。先都用脑子反复思考，然后再去实践，避免多走弯路，避免自己给自己挖坑。好了，下面就开始讲解具体的操作流程。约会的流程一共分为5步。第一步，在哪儿见第一面？

这是一个很重要，也是很细致的开始。如果我们的目标是想和女生当晚就发生亲密关系，那我们就必须遵守游戏的规则，走对流程，按流程照章办事。因为我们在这个快速约会的过程中，双方互相了解并不是很深。

所以就更要按流程来操作。见面只是一个仪式感。说的直白一点，就是双方都有一个开箱验货的过程。这一步需要给对方留下一个还不错的初步印象。如果你选择很喧哗很吵闹的环境。那你们见面就很难沟通。女生也容易分神。

也会显得你们的见面约会的过程很狼狈。如果你没有车的话，就不要选择在步行街或商业广场之类的地方。不行，很耽误时间。你们两个见面就走来走去，也很难留下一个很好的印象。如果你没有车。

就可以选择一个离出行交通工具比较近的地方，然后在附近找一个较为安静的见面地点，最好环境优雅。例如，咖啡厅、奶茶店等等，一定是可以说话的，但又不是很吵的地方。如果你有车的话，那就可以接到女生之后。

在车里放一些比较舒缓的音乐。在车里打完招呼，就开车带女生去到一个可以安静谈话的地方。因为只有在这个环境里，女生才会静下心来专注的和你聊天。他也会认真的去观察你，和你有更深度的交流。

不会因为走来走去逛来逛去，而给女生带来没有安全感的约会。第二部。见面的时间点。就是关于约会的时间。前面的课程也有讲过，我们是快速约女生见面，女生也是临时答应和你出来的，所以时间就不要约在吃饭的时候。

最好是约在下午或者是晚饭后，这样你们见面就会显得很轻松。如果是吃饭，就会显得很正式，事情也会变得很麻烦。约在下午或者晚饭后，这个时间女生也没什么具体的安排，就可以很随意的散散步，兜兜风，喝点奶茶。

吃点甜品。第三部。女生问，我们现在去干嘛？当你们见面之后，女生也许会问，我们现在去哪儿去干嘛，或者说女生提出去之前约好的活动，例如看电影。这时，我们千万不能被女生引导，就去进行活动。

如果女生一来就说电影票订好了，我们去看电影吧。结果你们去了电影院。在电影院里，你们也没怎么认识，也没怎么互动聊天。结果看完电影，女生说好了，你送我回家吧。那我们不就game over了吗？

所以既然我们约女生是有目的的，女生也接受了你的快速邀约。那么女生说这句话的意思是，我这么说，一来是证明我只是和你单纯的去看场电影。如果发生其他的事，我不负责。二来是看看你是不是个聪明的男人。

你打算怎么套路我。那么我们在这次约会中，就需要给女生一个满意的答案。也要给他一个充满仪式感的答案。我们就可以说。先去那个网红奶茶店或星巴克喝点东西。然后我们就不要再解释太多了。带着女生进去坐下来点喝的。

这样我们就可以进入验货的流程了。如果我们闲聊的过程中，双方都满意，就可以为转场做预期了。进入转场阶段。第四步。转场阶段。当我们和女生在奶茶店或者咖啡厅聊得还不错的时候。

就代表着大家已经通过了互相验货的环节。我们就可以带女生转场去其他地方了。而转场是可以一次性转场进私密空间，也可以多次转场再进私密空间。这就取决于你和女生互动的氛围。如果你们互动的氛围特别的好。

女生表现也很热情，那就不用说了，直接转场进私密空间。但在转场之前就需要做转场预期，因为你不可能直接说去我家或者去酒店。你这么说，气氛马上就尴尬了。其次，你也不能和女生有亲密的肢体接触。

因为快速亲密关系就像本垒打一样，出手就一定要上本垒，而不是慢慢的和女生打消耗战。谈恋爱可以是消耗战，1。1点的去测试女生是否愿意牵手接吻。那既然是快速亲密关系，我们需要做的就是给女生营造出来仪式感。

所以你就不能表现的很猴急，不要想着去和女生牵手接吻或任何的肢体接触，不但起不到任何作用，反而会激发女生的抵触，甚至有可能让你game over。而正确的做法是，在见面后行为上很绅士。

但嘴上可以说的暧昧点。这样才能为我们转场做铺垫，提高发生亲密关系的成功率。那这时我们就可以给女生说。陪我回家一趟，忘记了喂猫了。或者是。陪我回下酒店，现在需要发一封邮件等等。

这些理由女生也知道是你委婉的表达。第五步。私密空间操作。到了这一步，就有很多兄弟们问了，我把女生带到私密空间，然后应该怎么做才能和女生发生点什么呢？其实当你这么想的时候，就已经朝着错误的方向去思考了。

因为在私密空间靠的不是你怎么样，而是环境氛围和仪式感的流程。正确的方法不在于你对女生做了什么，而是我们怎么去营造那种氛围和仪式感。其实当你和女生进入你的房间之后，双方在心理上都会产生一种尴尬的状态。

有这种状态，其实是好事，因为你们都意识到了可能会发生点什么，所以才会觉得尴尬。那么这个时候我们也不需要去缓解这层尴尬，而是要给女生更多的适应的时间。我们需要去忙一些其他的事情，让女生观察一下四周的环境。

熟悉一下你的家。你不要管和限制女生的行为，但你可以让她换上一双拖鞋。让他熟悉环境和你把它冷落在一旁的过程，只是一个建立仪式感的流程。不用时间太长，大概1分钟就可以了。

然后就可以再进行私密空间的第二步的操作。第二步操作，我们和女生进行简单的一些互动之后，找个理由说。外面天气好热，我去洗个澡。或者说。你先在外面坐着，我去洗个澡。洗澡大概10分钟，你不能让女生坐着干等。

那你洗澡的时候，女生就会处在一个关注你洗澡的状态，会给女生不断的增大压力。等你走出浴室之后，女生就会为了释放压力，问你，那我们可以出门了吗？正确的做法是，我们可以给女生打开电视或倒一杯果汁。

拿一些零食给她，让她有事情做。当我们洗完澡之后，千万不要穿好衣服，而是穿着浴袍或者T恤短裤。不用在意女生说什么，而是继续在家里忙其他的事情。然后不经意间问女生。要不你也去洗个澡吧。当你说出这句话的时候。

氛围就是奔着发生亲密关系去了。而这个时候，女生可能会有三种反应。一、女生答应去洗澡。2、女生想把电视看完再去。3、女生拒绝。针对这三种不同的反应。我们可以一。如果女生答应。

就代表着女生同意和你发生亲密关系了，那我们就可以给女生说。我的白T恤刚洗干净，你洗完就穿上它。然后就顺理成章了。2、如果女生想把电视看完再去。你就可以陪他一起看完，或者跟他说，先暂停，洗完我陪你一起看。

三。如果女生直接拒绝，那就是说明女生不想和你发生亲密关系，我们就要尊重她的意愿，陪她继续看电视。关于看电视，其实就是你和女生坐在一起的时间。而在这个时间里，不需要像饿狼扑食一样去对女生动手动脚。

而是先要营造氛围，慢慢的在肢体触碰。前10分钟一定要保持距离。然后看到精彩的部分，或以拿零食一起吃为理由，慢慢的和女生身体接近。然后再过10分钟，女生不抵触，就可以去把手放在他的身上。

或者把手放在她的后面。再过10分钟，女生还是不抵触，我们就可以等电视看完，让她去洗澡了。