# 06、攻炮高手「社交APP聊天版」：03、最强开场白 五大完美开场白：最强开场白-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

无欲则刚，强者为王。大家好，欢迎大家来到我们曼情上的最强开场白课程。😊，其实，开场白对于高情商的男人来说并不重要。因为对于他们来说，无论怎么说，说什么，女生都会回复他们。而且女生的态度也很好。

但对于直男兄弟来说。开场白就像救命稻草一样重要了。因为对于很多直男兄弟来说，他们给女生说开场白总是在吗？在干嘛等等。而这种开场白，作为女孩子，肯定也不会回你。曼情胜作为专业的男性情感教育机构。

可以负责任的告诉各位男同胞们。其实你的问题并不是开场白的问题，也不是聊天的问题。而是通过开场白暴露了你作为直男，对于恋爱零认知而导致的各式各样的问题。毕竟每个男人都是从幼稚到成熟，从直男癌到情商高的。

在成长的过程中，肯定会遇到这样那样的问题。虽然开场白只是作为男女互动最初的一个阶段，很短暂。但是他又承载着男人走向成熟的起点。作为男人或作为人类社会中的一员。我们每天都要不停的接收新的信息，更新思维。

如果很多事情我们不去做，不愿为自己投资，那永远也没有进步的可能。不去掌握恋爱的能力，不和女生聊天，那也很难追到你心仪的姑娘。所以说我们必须面对困难。面对自己说不好开场白的问题。因为只有改变。

从第一部的开场白开始，一步一步的进步，才能逐渐成为更有魅力的男人。那么下面让我们来思考一下。我们想通过开场白得到什么样的结果？其实，开场白的最终目标也只有3个。第一个，让女生回复我们。第二个。

让女生对我们聊天的态度很好。第3个，让女生对你产生兴趣，为以后建立恋爱关系埋下伏笔。目标明确之后，那问题也就出现了。女生为什么会回复我们的信息呢？女生为什么会对我们的聊天态度很好呢？

女生为什么会想和我们有恋爱的感觉呢？第一个问题，为什么女生会回复我们的信息？其实这个问题很简单。女生愿意回复你，无非就是对你说话的内容感兴趣，或女生对你这个人感兴趣。如果女生对你这个人感兴趣。

那么你说什么都不重要了，她都会回复你。第二个问题。为什么女生会对我们聊天态度很好？我们从另一个方面去思考，就是你说什么话会让女生对你态度不好。其实很多时候我们遇到女生，情不自禁的就会对女生说，你好。

美女。你好漂亮之类的话。这些话不但暴露出你对他的好感和目的性，也展示了你是一个缺艺性缘、没有情商和价值的男人。而基本每个女生都掌握洞察一个男人潜在价值的能力。

女生可以通过你的语言行为来判断你是一个什么样的男人。但是我们作为男人，又必须要作为恋爱关系的发起者，又不得不主动去找女生。也就自然会给女生带来目的性很强的感觉。所以如果我们找到一个方法来平衡这些目的性。

毕竟恋爱的本质就像游戏一样。我们只有平衡好了目的性和需求感，游戏的难度才会降低，才会获得最终的胜利。第三个问题。为什么女生会想和我们有恋爱的感觉？其实这个问题并不难，但也不简单。

如果你想让女生对你有恋爱的感觉，只要让女生觉得和你聊天有趣好玩开心，相处起来很融洽，这就已经足够了。好了，我们把问题都搞清楚了。那么下面我们就开始研究有哪些开场白可以满足这些要求，是一个非常好的开场白。

第一种开场。细节开场白。我们可以通过观察女生的朋友圈，发现女生的一些细节，从细节开场。当你说女生细节的时候，女生也会觉得被你关注了，会给女生造成心理压力。所以，为了不让女生觉得你对她有意思。

我们需要在这个开场白里加一些小小的打压成分。我们不但可以通过女生细节或品味打开话题，同时也能幽默的表达出出乎意料好玩的氛围，让女生较为有兴趣接你的话。例如。头发挺好看，就是有点枯，该护理了。

眉毛很浓很有型，是半永久吗？你的唇彩和你的衣服不搭配，但是还是挺萌的。😊，第二种，开场白。共情开场白。共情开场白是情场老手惯用的开场白之一。因为共情可以在短时间内和女生建立情感连接。

快速的和女生拉近关系。如果你想了解更多的共情技巧，可以去学习慢情胜的高级课程。在这里我们就不详细解释共情的原理了。关于共情开场白的实例有。原来此时此刻，我们都是独自一人。我们一样都是大城市打拼的人。

我们还挺默契的，你不说话，我也不说话。第三种开场，第三方话题开场白。第三方话题开场白比较适合新手使用，也比较适合在开放的环境下使用，这样可以很好的打开话题。如果当着很多人的面。

也可以很好的给女生一个社交台阶。如果女生对话题感兴趣，那效果就会更好了。而第三方开场白也不会引起女生对你的反感，也不会让女生来筛选我们。如果女生对话题感兴趣或女生很有礼貌，那么女生回复的几率也很高。

例如。最近上了部动漫，很少女心。这个季节很适合去韩国玩儿。昨晚的新闻，朋友圈都刷屏了。第四种开场好奇开场白。如果女生对话题或者你这个人兴趣不足时，就需要加入一些小小的技巧了。通过关于他的一些个人问题。

营造神秘感，让他产生好奇，再让女生和我们聊起来。但由于好奇开场是针对女生这个人的开场白，那么也会引起女生的防备心。所以我们就需要在后面的对话中加入幽默的元素来平衡。例如。女嘉宾，我好像在电视里见过你。

嗯，非诚勿扰吗？不变形记。你好像我妈那代人喜欢的一个明星啊。那个明星叫什么？叫儿媳妇儿。看朋友圈发现了你的一个秘密。什么秘密啊？我发现你是个女汉子。第五种开场。状态开场白。

状态开场白就是我们描述一下自己当前的状态。但前提是，女生一定会多多少少对我们有点兴趣。毕竟这个开场白是需要女生有动力回复你的，而这个动力也是建立在他对你感兴趣之上的。如果女生对你没有太大的兴趣。

状态开场白也就成了无效开场白。例如。刚和朋友在吃火锅，嘴都辣麻了。我刚打完篮球回宿舍洗澡，然后和兄弟们去烧烤。在公司开项目例会呢，这个月终于不用吃土了。好了。

以上五种开场涵盖了目前最好用、最完美的开场白。掌握之后，你就不需要再依赖那些套路话术了。作为成熟男人，一定要懂得活在真实的世界里，不要做一个键盘手。更要创造符合自己，符合女生的开场白，走出自我设限。

走出舒适区，面对和挑战自我，才能有资格成为强者，成为女生情感世界里的英雄。