# 06、攻炮高手「社交APP聊天版」：04、中国式性教育「男性正能量」：幽默短片：每个男孩都有超能力-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼约翰是一个留着披头湿发型，喜欢蓄小胡须的少年。影片开场就是他挥舞着拳头暴打小男孩杰克的画面，结果一拳下去，直接把杰克打成了熊样。从此，约翰便成为了他的童年阴影，但画风突然一变，只见墙上的徽章。

桌上的摆设都在摇晃。同时隔壁的房间传来一阵阵的喘息声。原来，杰克和几个同班同学正在聚精会神的聆听造人现场。杰克旁边的男孩说，他们好像喜欢特别快的节奏，左边的男孩却说，用护手霜的话，感觉就和真的一样。

最右边的眼睛宝宝一本正经的表示，妈妈曾说过，如果打一次飞机，那么世界上就会死一个人。杰克什么都不懂，也不知道他们说的对不对。🎼但在心里默默记下了三个关键点，快节奏，护手霜、打飞机会死人。就这样。

四个小屁孩面对晃动的人偶结束了这次青春研讨会的话题。🎼杰克回到家中拿起一瓶止汗露就往身上抹。他心中最大的愿望，就是希望自己快快长大，身上可以多长一些毛。除了不被约翰欺负之外。

他还期待着早日找到自己的女票，就在这个时候，杰克的母亲推开了洗手间的门，看到了他的手正好放在裤裆里。母亲当然知道儿子想做坏事，他却故意装糊涂，问儿子在干嘛。杰克被问的四肢僵硬，挤了半天牙膏。

才回应说自己没事。为了避免尴尬，母亲只能回到客厅，跟着电视机，继续跳着健美操。杰克心想这种事情绝对不能让大人知道，回到房间，索性就用凳子抵住了门，他忐忑不安的走到书桌前，上面垫好了一张纸巾。

杰克用力的挤出了整整一堆护手霜，然后撩起自己的衣袖，把两只手均匀的涂满。最后一步就是脱下牛仔裤，准备把人生中的第一次献给左手，他的母亲正在来来回回上上下下的口令中断炼，而作为同样的动作结。

🎼奏杰克是在呼喊自己的本能，没过多久，他就喘着气，完成了人生的第一路。🎼突然，门外却传来一声巨响，他来到客厅，才发现母亲倒地不起，尽管叫了一声妈妈，可没有得到任何回应。镜头切换到医院。

杰克的父亲坐到了他的身边，两个人都沉默不语。因为他的母亲突发心悸梗塞，抢救无效，离失，回到学校，杰克想起眼睛宝宝说过的话，打一次飞机就会死一个人，他冷冷的盯着对面的约翰，顿时心中冒出一个可怕的念头。

老子一定要弄死他。杰克回到家继续摸索闻道，迫切希望变成超能力，可就在火箭升空的一瞬间，不知道是什么东西，砸到了窗户。直到来到院子，他才发现一只乌鸦，莫名其妙的死去。😮，🎼两次的突发事件。

让杰克似乎感觉到了某种规律。可就在这个时候，他和约翰竟然撞到了一起，还没等杰克反应过来，对方就露出一脸逼下，让他赶快准备烧纸，说下午放学就会弄死他。为了保住小命，杰克躲到了厕所里。

可没想到眼睛宝宝就在隔壁，他怀疑对方已经拥有了超能力。可杰克回应说自己不太清楚，眼睛宝宝又告诉他，自己的妈妈说过，每个男人都有超能力。🎼这番话使得杰克联想起母亲的离世，以及那只撞到窗户死掉的乌鸦。

他开始对打飞机就会死人的说法深信不疑，而且他还发现，似乎只要在打飞机时，周围的人和动物就会死。🎼他一想到这些，立马冲到了约翰的教室门口，目光朝着前方怒视，把两只袖子卷了上去。而随着他脱下裤子。

更是充满着与世界为敌的气概。约翰见到这样的画面，非常惊讶的张大了嘴，周围的人看到这一幕，心里就像打翻了武卫平，顿时有一种无法形容的滋味。😡，🎼随着节奏的加快，更是把约翰吓得心惊胆战，但杰克早已杀气冲天。

失去了理智。仿佛只要如此约翰，全世界就是自己的。🎼镜头一转，父亲把他拉上了车，杰克被现实狠狠抽了一记耳光，他不但没有如此约翰，而且整个校园都被弄得尴尬无比。然而，父亲对这个事情却轻描淡写。

只是叮嘱他可以打飞机，但不要在公共场合打。🎼这部叫杀手春问的短片，简单又生动的刻画出每个男孩都会经历的困惑，青春期的性蒙胧以及都会碰到的烦恼，欺负自己的约翰。🎼然而，在现实生活中。

许多男孩却无法跨越这一阶段，因为他们缺少了父母的理解、良好的沟通，以及正确的人生指导。