# 072.1-72 72.海龟一定是男神？_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，欢迎回来。那么在之前子明私教课程当中呢，有一位兄弟，他问子明就是在相亲的时候和对方聊什么，感觉呢？对面的这个女生她总是对我的话题呢，其实都不感兴趣。

那么在今天呢子明就和大家聊一聊相亲聊天的这件事情。那么简单来说呢，相亲见面聊天的一个沟通，有三个需要我们去注意的点。那么这三个呢？第一个就是谁来聊。那么第二个就是怎么聊。那么第三个聊什么？

那么首先我们来看一个视频。🎼嗨，美女。🎼我是2号。🎼曹老师包佑常老师包佑常老师包腰。🎼哎美女。🎼你是几号啊？🎼是2号。🎼媳欢。🎼hello，帅哥。😊，🎼这是送我的吗？🎼真漂亮。🎼你好。🎼哎，你好。

我叫盼盼，人家已经关注你很久了哦。😊，🎼你的资料我都背熟了。🎼你不要这么色眯眯的看着人家吗很会缩。😊，🎼行我先去上厕所吧，下次再说啊。🎼那么在视频当中呢。

我们可以去看到男生对隔壁桌的这个长相长发的美女呢就很感兴趣。那这个女生呢并没有和这个男生去聊什么，也根本就没有去理这个男生。但是男生呢还是在找机会去搭话。然后呢。

接下来我们可以看到另一个女生呢这个胖乎乎的主动做到这个男生对面来找这个话题，各种去套近乎。但是这个男生迅速的就找到机会去溜走了。那么这就揭示了一个原理，两性接触，最开始的时候呢，就是来源于你的外在形象。

与其呢挖空心思去想着我该如何跟这个女生聊什么东西。那不如赶紧的把自己和这个女生的男生放在同一画风当中。🎼，🎼看够了吗？🎼美，真是太美了。谢谢。哎，对了，我的情况一爸都跟你说了吧。

说了传说中的海龟王子是吧？是。🎼才刚回国没几天。🎼这次回来就是为了想赶紧结个婚。今天我一看到你。太满意了，可我对你不满意。没关系。🎼这感情咱们可以慢慢培养嘛，到咱结了婚。😊，🎼有孩子，谁跟你生孩子呀？

🎼哎说实话，我跟你这么讲，我这次回国就是想以没心思找个老婆，踏踏实实过日子。🎼生孩子我真的太喜欢孩子了，那你就自己生好了。一看你就对生物不了解。当初我们在非洲的时候。

专门研究的项目就是转基因、杂交野育项目。这一头公驴必须丢一头母驴才能生得出小孩呀。更何况咱们人类啊。🎼要是没有你，你让我怎么。🎼那你就去找一个母鱼吧。🎼这样多好呀，说不定能一包多胎，也有可能一胎多包。

是不是？🎼哎，别别别。🎼要不您要是不满意的，咱们再聊聊。🎼走开。🎼人家是海龟吗？🎼な？🎼是从非洲来的吗？非洲。🎼就不是海龟了。服务员，那菜要没做，就赶紧把我取消了。😡，🎼那比如说呢在这个视频当中。

男生的情况呢已经有女方的这个父母向这个女生做了介绍，条件呢自然肯定不会错。但是男生呢在相亲过程中不懂的去观察这个女生的情感窗口。女生的肢体语言呢各种不配合的一个情况当中，还一度的想要去干嘛呢？

向前推进这个关系，最终这个女生她只能无奈的离去。所以说呢子明要强调一下，往往在第一次相亲的一个目的呢，其实不是为了让对方答应和我们去结婚，而是为了去答应了和我们第二次再出来。

和我们在见面约会当中呢继续相处，继续了解。所以说在这里呢男生她发现最大的错误就是什么呢？就是他只注重结婚的一个结果，而不在乎整个恋爱的一个过程。那么这是让我们非常蛋疼的一种社交压力。一种聊天方式。

特别呢像视频当中，这个男生会让这个女生觉得。🎼这个男人呢对于整个婚姻的一个态度太过于草率，感觉自己呢就被当成了一个什么呢？生孩子的一个工具，一个机器。所以说在这里呢子明给大家去强调。

相亲只是我们通过认识女生的渠道当中的一种。那么不管是通过什么渠道认识的女生，我们都要去经过整个认识阶段了解阶段吸引阶段以及呢追求阶段诱惑阶段。那么怎么才能达到这个交往阶段。我相信我这么一说之后。

大家很容易知道这个男生的一个错误了。他想从认识阶段呢？直接跳到交往阶段，中间呢完全不要结果呢肯定是不ok的。明白没有？那么喜欢子明的这些视频呢，可以关注我们的微信公众号。那么包括整个长期关系交往当中。

你有任何的问题，你都可以添加我的私人微信，在上面呢跟我去详细的交流。