# 073.1-73 73.被女神羞辱我该怎么做？_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，我是子明。那么在之前呢子明去讲过，当我们到达整个恋爱当中的第四个阶段，也就是示好阶段的时候呢，那么一定要在日常当中与女生接触的时候，用心的去记下他们让我们心动的瞬间。那么这些瞬间呢。

我们可以在当时或者说事后等到我们向女生表达爱意的时候呢，可以作为爱的证明来表达出来。那么爱的表达呢通常分为两种。那么一种呢是联系到之前相处的一些点滴，所产生出来的爱意。

那么还有一种呢就是一个具体事情发生之后，那么我们的心灵呢即刻涌现出来的爱意，并立即做一个表达。那么总之关键点呢，就是爱意的表达呢，它是和生活当中的一些具体的事件联系起来的，否则的话脱离了具体的事件。

空洞的说我爱你，我喜欢你，不但的不会让这个。🎼女生感动，反而呢可能会激发起来他们身上存在的这种不安全感。觉得这个男生呢可能在哄他们，在骗他们。那么比如说呢像这个视频。

I've been doing a lot of things。And the thing is， I love it。What。😮，I love you。

How do you expect me to respond to this？How bad you love me too？I bet I'm leaving。

Doesn't what I said mean anything to you？I'm sorry Harry， I know it's New Year's Eve。

 I know you're feeling lonely but you just can't show up here。

 tell me you love me and expect that to make everything all right。It doesn't work this way。

 well how does it work？But not this way。this way I love that you get cold when it's 71 degrees I love that it takes you an hour and a half to order a sandwich I love that you get little above your nose when you're looking at me like I'm nuts I love that after I spend the day with you I can still smellug your perfume on my clothes and I love that you are the last person I want to talk to before I go to sleep at night。

And it's not because I'm lonely and it's not because it's New Year's Eve。

 I came here tonight because when you realize you want to spend the rest of your life with somebody。

 you want the rest of your life to start as soon as possible。You see。That is just like you， Harry。

 you say things like that and you make it impossible for me to hate you。And I hate you， Harry。

I really hate you。🎼如视频当中所示的，就开始的时候呢，这个男生突然间跑进去，对这个女生说我爱你。那么这种表达呢显得突如其来，无根无据。那么女生她不以为然。

但是呢后续男生他给出了两个人在相处当中的一些具体的细节的时候。那么在这里就到这种爱的表达呢有了一个依托和缘由。那么过往的点滴呢得到了激活。那么女生的情绪呢也得到了一个共振。

那么真实的感受呢来自于这个男生的一个爱意，就自然的接受了这个男生子明再强调一遍，整个示好阶段呢，他是出现在恋爱当中的第三阶段，也就是在吸引阶段之后，那否则呢上述概念将不成立。那么在这两天当中呢。

我同时还会收到就是一些女性粉丝的一些留言，一些问题。那么突然呢我感觉到不光光是这个男人。那么很多女生呢。🎼他也是一样，对整个爱情和恋爱有很多很多的这个困惑。比如说像这个女生。

他就问到女生应该如何去主动之类的问题。那么今天呢子明就借助这些问题简单的来说一说。那么女生的一些套路。虽然说呢子明知道就是你们已经到了整个恋爱当中的这个什么阶段呢？但是子明首先要去强调。

就是女生她的主动呢和男生的主动他是完全不一样的。男生的主动他一定是进攻，而女生的主动就是在男生不进攻的时候呢，给予暗示，在进攻的时候呢，给予配合，各位女粉丝，你们学习到了没有？

那么就是具体的怎么去暗示这个男生呢？其实有很多小套路。比如说呢两个人在约会的时候，在过马路，我们的身体呢可以靠这个男生进一点，并用手呢轻轻的搭在这个男生的衣袖。时不时的呢可以用胸的外侧轻微的去蹭一下。

那么。🎼过完马路之后呢，立刻松开，但是呢依然要保持整个身体的一个靠近。或者说等他停车之后呢，你到了这个地方之后，你就问他这个脸颊下面是不是红的，里面好像有个包，拿着这个手过去摸一下。

然后你可以说今天是一个特别特别开心，特别是在约会当中的哪一个环节，然后情景回放一下，然后谢谢他之类的。如果说呢他在接话的时候呢，我们在车上多聊这么一会儿再下车。

那比如说呢就可以拍一拍这个男生的肩膀上面的一些灰尘，帮他去整理一下这个衣领，或者说呢这个领带，那么有的女同学呢，她可能在这边去问到，如果肩膀上没有脏东西怎么办？那么请记住这个东西叫做套路是吧？

至于他肩膀上有没有脏东西，或者说衣领到底整不整齐，其实呢都不重要。重要的是让你喜欢的这个男生呢小路。🎼开始乱撞，然后呢砰砰心跳。所以说呢各位这个女粉丝啊，这个小套路你们学习到没有？

那么包括我们这些很多的男生，那么如果说女生在整个跟你约会的过程当中。如果说有做的一些东西，你就应该去把握住这个女孩子好家伙一定喜欢我。那么在这边呢我们今天的教学视频呢，就到这里结束了。如果说你喜欢的话。

可以关注我们的微信公众号，更多精彩的内容，为你陆续的呈现出来。