# 07、【恋爱军团3888】全民男神蜕变计划！ 【大专栏】：第一阶段 02、男生自身建设：第四节：好的肢体语言-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼记住，在交谈时，女人总是看着你。🎼通过每一个细节来发现你到底是一个什么样的人。🎼身体语言是一个跟非语言沟通的方式，相比我们的语言内容，身体语言往往能表达出更多真实的。🎼大部分男人和女性沟通的时候。

只在乎对方语言上内容的表达，但却忽略了更重要的一。🎼沟通就是我们所谓的隐性沟通方式。🎼我们交流中的93%都是通过身语言和语调。🎼记住在交谈时。🎼总是看着你。🎼通过每一个细节来发现你到底是一个什么样的人。

首先注意你走路和站着的姿势是否挺拔，抬头，肩膀向后，其次，放慢你的每一个动作，让你的手势。🎼看起来优雅，不慌不忙。🎼再次当你和女人面对面时。🎼保持目光交流，不要移开你的目光，除非他先移开目光。

🎼你也可以抬起眉头，斜着眼。🎼他。另外，为了表现自信，你还应该。🎼伸展你的身体，甚至占据更大的空间。比如你坐着不要交叉你的双腿或者手臂，自然的张开你的双腿。🎼仍然保持着肩膀向后靠，身体不要前倾，向后靠。

🎼一个有自信的男人会无意识无条件些女人。我的意思是，这种行为会激活女人头脑中的某个开关，让他们无法逃离这种吸引力。🎼另一种表达自信的方式是在讲话时做停顿，有意的停顿可以制造选。🎼Yin。🎼注意。

🎼目光交流是吸引你。🎼的关键，当你和女人不光。🎼相接时保持住这种交流，可以稍稍侧头。🎼微微斜视，但不要。🎼离开。🎼ここ？🎼解释加上轻轻挑起眉头，这会让女人瞬间觉得自己在和一个自信的男人。

🎼好的身体语言应该显得放松。🎼自信。🎼不好的身经。🎼没有安全。🎼紧张防御性。🎼一般来说。🎼如果。🎼所处的位置看上去不舒适，就会显得地位比较低，处于一个舒适的位置。🎼的位置。🎼正确的。🎼地位高的男人。

不会愿意使自己处于一个尴尬或者不舒服的位置。🎼不要像交谈对象。🎼听。🎼如果有必要的话，倾斜你的头部，但不要整个倾斜过。🎼这样其他人。🎼听到你说话，或者你就能听到其他人说话。如果别人听不清你说什么。

你就简话大声一。🎼不要无精打采的站在那儿站直了，不要像雕像那样僵硬，你需要稍微放松一点。🎼不要耸肩或驼背。🎼在社交的礼仪。🎼允许的范围内占据一定的空间，不要过分的担心别人的私人空间。

男人舒适的占据者越多。🎼越是吸引女。🎼头部和面部眼神的接触可能是追女生身体语言中最重要的一个部。🎼在你。🎼50%的倾听时间里和你90%的说话时间里要保持着眼神的接触。如果你正在。🎼对一个组合说话。

在组合的成员之间切换你的眼神接触。🎼保持你头是立着的。🎼脖子应该是直的，除非有什么特别的原因而弯下来，这一点比较难以内化。🎼自己要定期的检查一下。🎼放松你的面部肌肉，尤其是你。🎼嘴巴附近的肌肉微笑。

微笑时露出你的牙齿，在镜子前练习你的微笑，你应该常常微笑，不要只视嘴笑，眼睛同样很重要，并且判断真相和假笑最简单的方法就是看你的眼睛。🎼胸部和肩部保持肩部的放松，自然的下去，向后靠。这是。

🎼另一个难以内化的地方，同样也可以使用上述。🎼的方法来矫正它。当你的肩往后靠的时候，你的胸应该往前来一点，不要把胸挺得过起而使肩部。🎼不再处于自然后靠的位置。🎼腿和脚当你坐着的时候。

让你的双腿占据合理的空间，不要蜷缩着双腿到椅子下面。🎼或者使双腿占据最小的空间。🎼当你走路时步伐大一点，但要比平时走的慢一点。🎼你的走路动作应该写出你自信和力量。🎼手臂和手不要显得烦躁不安。

这会暗示你的紧张和没有安全感，不要把手插在。🎼口袋里不要突然有一个大幅度的手势，不要把手臂挡在你和你交谈对象之间。例如我们之间端着一杯酒，总之，好的支体语言对你来说非常重要，不光与女性互动。

它还会在你的生活中和工作中起到很好的作用。大家一定要注意。