# 07、【恋爱军团3888】全民男神蜕变计划！ 【大专栏】：第二阶段 05、升级关系：第四节：肢体升级解析与演示（下）-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼不管你跟他处于什么阶段，在前面中期还是后期，那么你都应该在每一个身体接触之后呢就。🎼之前我们讲了很多关于怎么跟女孩子去进行身身体上的这个接触。

但是呢呃我觉得大家需要非常关注的一点就是呃不管你跟她处于什么阶段，在前面中期还是后期，那么你都应该在每一个身体接触之后呢，就进行一定的释放。那么如果是刚刚认识，你碰他一下，那就最好就是立刻撤回来。

那么到了中阶段的时候呢，比如说我跟女孩子牵的手，我第一次跟他的亲手可能是一个。🎼20秒或者10秒钟不要太长，然后我就主动的把手还给他，放开他啊。🎼这样可以让女孩子呃对你这个身体接触。

会觉得ok你没有那么强的需求感，而不是说我。🎼一个晚上就抓着他一个小时，两个小时不放假，这样的话会让女孩子很不舒服。然后你下一次再去做一些亲密的动作的时候，它会更加大的一个抗拒。所以说记住一点。

就是你的这个升级的这个速度是跟你释放的这个速度是成正对比的。🎼那大家可以把这个概念理解成为呃一个弹簧。那么呃你有时候需要给他一些往前走，对吧？他有一些压力，有一些拉力。

但是呢你应该在每一次往里挤压的时候，升级的时候主动释放它，而不是等他到了某一个临界点，主动的把你给推开。所以说这个过程我们会叫做进两步退一步。你每次跟这个女孩子的关系，就是进两步退一步。🎼每一次牵手。

第一次牵手可能是10秒钟，然后你主动的放开，然后下一次可能是30秒钟或者一分钟，然后又主动的放开，然后不断的不断的去往前挪进。然后又或者呃比如说你第一次跟女孩子亲嘴的时候，记住。

不要一向一上来就像电影那种呃很激情的这种抱在一起亲个5分钟，O女生对这种事情其实是很反感的。他对你啊跟你亲嘴，他对你整个人，他对你的这个背景，包括啊对你的口气，对吧？

这个都还没有完全的可以呃很好的去接手，所以说你一上来给他这么多的信息，给他这么多的这种呃性需求，其实是不好的。所以说释放是决定了呃你能够往前推进的这个速度。那很多时候呢啊如果你在这个接下来的。

🎼日子里面啊一步一步的把自己变得更加的懂跟女孩子打交道。你会遇到啊这样的一个情景。就是说你刚刚认识一些女孩子，或者是你带着你本来就已经认识的女生一起去参加一个聚会。那么在这种场景下呢。

很多时候男生最大能够犯的一个错误，就是整个晚上把自己所有的时间都放在了这个自己心仪的这个女孩子身上。那当然没有错，O啊，如果你喜欢某一个女生，你把你的这个注意力放在她身上，这个本身是没有错的。

但是错就错在如果你整个晚上都是这样做的话呢，你会让这个女生觉得你并不酷。准确来说并不是那种真正的呃让大家喜欢的那种男人。那准确来说呢，其实呃很无奈，就是有一个消息要告诉大家啊。

🎼我们之前提到过的一个概念，就是说的是预算。🎼啊，也简单的复习一下，就是预算指的是啊越越多女生喜欢的男人嘛，其实会越受别的女生喜欢。🎼这个喜欢。🎼你的女生越多，你会越容易。🎼招来更多女生去喜欢上你。

那么这个原因是因为呃女生会觉得哎那些受欢迎的男生在别的女人眼中受欢迎的那些男生呢，其实肯定是相对来说更加有价值的。他们通常来说比起别的那些男生呃更加能够让女生信任，他们不会说做一些很奇怪的事情呃。

如果这个男生不是那么优质的话，那他不会受这么多的女生喜欢。所以说你们一定要懂得呃杠杆你的魅力。🎼啊，准确来说就是把呃你的这种呃预算的特性放到最大。那举个例子啊，什么是预算。

比如说今天晚上我可能是跟一个女生来到这个KTV啊，跟别的朋友在一起去聚会。但同时呢我也认识了新的一个女生。那这时候其实说白了我可能只是第二次跟这一位我带过来的女生啊，一起出来。

也是第一次跟我刚刚认识的这个女生认识啊，我跟两个女生的关系其实都是属于非常的呃初步的这个阶段，你也不一定在此时此刻这一秒钟就知道了。

就确定了哪一个女生是你真正希望发展的那你是应该是给自己留下一些想象的空间啊，有更多选择的余地啊，不是说哦我就啊看上了一个女生，我也不知道她性格怎么样。🎼然后我就为他无条件的付出，要整个晚上盯着他。

如果你是这样做的话，其实啊女生会觉得怎么样？女生首先会觉得你带我来这个地方。那么你整个晚上你都不去照顾你的朋友，你不跟现场其他的人互动，你只是盯着我一个人。🎼那么虽然我出来之前，我也知道你喜欢我。

如果你不喜欢我，你也不会约我出来。但你这样做，你整个晚上把所有的精力都放在她身上。那么女生会觉得你并不是一个懂社交，人然也不是那种很会善于跟身边的人打交道啊，而且更糟糕的是。

他会觉得你没了我不行的这种感觉呢，加在一起呢，其实都会让女生呃，在把你看待的时候呢，会让你减分的那更好的方法是我们去到这些社交场合，那么我在照顾我带过来的女孩子的同时，对吧？她要喝什么，我给她拿。

然后如果她需要去洗手间，我陪她一起去，然后等她回来，对吧？你照顾她的同时呢，其实你要花更多的时间跟刚刚认识的女孩啊，跟别的男人啊跟所有人不管是呃丑的漂亮的女生以及所有的哥们一起去啊。🎼玩到玩到一起去。

这样才会让你带过来的女生或者别的刚刚认识你的女生呢，觉得你是一个很善于社交，你是人群的中心。你有这种社交能力，你是不害羞的，你会照顾所有人的感受。

然后这种感觉其实才是真正一个女生心目中那种啊拥有领袖气质的男人应该做的事情。那么呃举一个例子，那你会遇到一个问题，就很多男生说，那如果我整个晚上都跟所有的女生一起互动，那会不会让我带过来的女生。

或者我刚刚认识的，我挺喜欢的这个女生会让她觉得我是一个花花公子，对吧？我会把所有的时间花在所有的跟不同的女生鬼混在一起。对吧？其实。🎼这个是一个双刃剑。那简单来说呢，就是说女生也肯定不喜欢那种坐在角落。

一个晚上都不跟任何的女人聊天，然后独自在那里玩手机的男，对吧？在一起啊，女人并不是在选择一个呃女性的绝缘体做男朋友。女生选的是我会希望拥有一个全世界都喜欢的呃男人，然后但是她只选择了我。

🎼你能不能够理解女生会喜欢呃要一个男朋友，是所有的女生都觉得这个男人很酷，很屌，然后他很有魅力，但是这个男人最终只选择了我一个，但他其实是有很多选择，但他最终只选择了我一个这样的一个心态嗯。😊。

🎼这个可以理解，其实男生也有这种想法，对吧？你你也要跟自己坦诚，这个是人的一个一个欲望的这个很基本的诉求，就是拥有最好的，我们想要最好的。那么这时候其实呃你其实不用太担心说女生看到你跟不同的女生打交道。

只要你这个打交道的这个不过分，对吧？你不要说跟所有的女生都牵移一遍或者牵移次手，这种正常的社交是OK的，哪怕女生你喜欢的女生看到你啊，别的女生都很喜欢你，这个是O这个是没有问题的。那么准确来说。

你正确的做法是应该同时保持啊，你跟现场的女孩子的一个联系。那么举个例子，如果我们是坐在一起，我们可能现在是啊一起唱歌等等等等。那。🎼我的注意力更多的时候是会不断的迁移。

那么如果假设我现在这时候我是跟我刚刚认识这个女孩子聊天的话，那么我的手如果是放在这个女生身边，那么我今天晚上是带她出来的，她肯定是喜欢我的。如果她不喜欢我，她按道理来说，她不会出来。

所以说我有一定的肢体接触。在这个时间点已经okK了，我跟她之前已经可能啊来之前已经吃过饭约过会，甚至乎会牵的手。🎼那么这时候我跟他有一点这种啊身体接触，这是正常的。但我不会说搂着它很紧。

但我会简单的把手放在两边，又或者是有时候会捏它一下，但也会释放，我会放松啊，我不会整个晚上去搂着它，但是我会呃捏一下它之后，但是我会释放。

这个捏一下这个动作其实是说明了一点就是呃我需要这个呃女生持续的呃服从我的这个呃带领啊，而不是说突然之间我有某一刻，我就整个把它搂着，然后搂它半个小时，让他很不舒服，对吧？啊，而且这种搂的方式的话呢。

其实会让这个女生会觉得呃我非常有这个很强的地域性啊，拥有这个领土性。其实如果我们是只是刚刚认识的话，那么这个是并不适合的。其实更适合的这种做法，这种应该是你可以搂它一下，但是两秒。🎼钟一秒钟你又释放。

但你搂她的时候，其实是应该把你的精力释放在刚刚认识的这一位女孩子身上，对吧？那这样的话呢呃我带过来的女孩子，其实她不会觉得被冷落了。但如果我不理她。🎼我把我的经历。

所有的精历和大部分精力都放在我刚刚认识的这个女孩子身上。那这时候就会变得非常糟糕。那么你带了她过来，然后你不理她，而且你把你的注意力放在别的女人身上。那他会生气，她会吃醋甚至乎极端的情况下，她会走掉。

那么你今天晚上就会很郁闷，对吧？而且也没有必要，而且这样做也非常没有礼貌，毕竟你是带人家过来的那更聪明的做法就是当你的注意力放在一个女人身上的时候。

其实应该在某一个形式上持续的跟你带过来的这位女孩子保持着密切的联系。🎼那这个密切的联系是有很多种的这种定义，这个可以是我搂着她，然后跟这位女孩子聊天的时候，我可能会用手捏一下她的肩膀。

也可能是我压根就不碰她，但是我跟她做的时候，我会很刻意的跟他玩这种小孩子游戏，我会我会撞她。但是我是这时候我的注意力是放在刚刚认识的这个女孩子身上，但我会对吧你会看到，对她会知道很明显的。

我在跟她开玩笑，我在我在挤压她，但她也会顶我。那么因为这个女生出来，她是一定是某个程度上喜欢你的。🎼那他跟你这种顶撞这种互动，其实只会呃强化你跟他的关系。而且他在有一点点吃醋的同时呢。🎼啊。

其实是在加强了他对你的这种吸引力的。🎼啊，这种也是一种的这种联系。还有一种联系，就是你可能甚至乎啊，跟这个你带来的这个女生坐的很远，我们可能是隔着几米，对吧？隔了很多人。

但这时候我跟别的这个女生聊天的时候，刚刚认识这个女生聊天的时候呢，我聊一会之后呢，我会跟她同时间在这个短信上交流。🎼呃，可能他是坐在另外的一个角落上，然后我坐在这边跟另外两个女孩子聊天。

然后我会跟他持续的发短信，让她觉得哎我们是在一种共谋的环境下在交流，啊，共谋指的就是说啊其实你们这么近，对吧？可能就隔着几米远1米远的这个呃距离。但是呢你们还是在用微信在聊天呢。

其实你你们两个的这个交流呢，是只有你们两个才知道的。这种感觉就是说O我们在一群人当中干的一件事情，只有我们两个知道啊，这个也是一种很好的跟女孩子建立联系感的这种方法啊。

不是说那些很很大家都知道的什么这个嘘寒问暖啊，唠唠叨叨连着他一个晚上，然后同时女生会觉得你干这种事情啊，刚刚所举的一些例子啊，他会觉得你是一个很有趣人，他会觉得你是一个有一点点坏，但是同时呢又。

🎼很懂得跟他在一个很深层次呃，很刺激的这种交流的这种方式。因为毕竟啊大部分男人都不会这样做，也不懂得这样做。那么你们看的这个视频，我觉得其实是一个比大部分男生已经有优势的一个地方。

那我们跟女孩子这个呃谈恋爱到了中后期的时候。那么这个时候其实是一个整个恋爱过程当中最最让人兴奋的一个时间点。呃，大家都已经呃知道我们接下来会发生点事情，但是我们还没有发生点事情，就很暧昧。

然后互相都很紧张，有点心跳。那么这时候呃你会把女孩子带到最终对，你的一个私密空间。这很多时候可能是你的家或者客厅或者是你的房间。🎼那么这时候呢呃你跟女孩子的这个接下来其实是要让她很舒服的。

没有尴尬的这个情况下跟你一步一步的呃去发展。那么假设我们现在已经到了我的家的客厅，然后只有我们两个。那接下来我就会进行一系列的这个一个呃引导，然后带领他去跟我一起往一个我想去的这个方向去走。

那么比如说我们会在这里聊天。然后很多时候我会喜欢把女孩子的手啊，放在我的腿上，又或者是我会跟他牵着手在这里聊天。然后又或者是呃我会搂着她。🎼这时候这些都是可以的。但是呃简单来说，你需要注意一点。

就是说你要持续的让女孩子放松。那举一个例子，就是你可以去给这个女孩子做一些按摩啊什么的东西。当然我说的按摩不是说你真的这个把它按下来给他粘肩膀，而是说一些很细小的东西，比如说我会问他，哎。

你的高跟鞋有多高。🎼十几厘米吧，十几厘米。就我有一个朋友，他是学医的，他是学这个。🎼骨科这些关节这些东西。然后她经常就跟我说，就女孩子穿高跟鞋，对于膝盖的这个压力其实是非常大的。

然后我觉得你应该像多一点给自己多一点，像这样的一个按摩，然后它可以缓解你的这个膝盖所承受的这些压力。对。🎼那这些是可以做的。还有包括像比如说呃我们会坐在沙发上会聊天，对吧？然后这时候我会玩他的头发。

我会去很轻的去轻轻的拉一下他的头发，但不要很搭力哈。🎼你也可以在这个同时呢，你会呃去把你的手放在比如说他的呃脑喉脑的后面OK然后你可以给他一点点的一点点用力的这种按摩。

O其实这些都是可以让人觉得还蛮舒服的。然后也比较亲密。呃，这时候你是可以去跟他呃有一定的这个聊天。记住你不能够什么话都不说，然后只去给女孩子按摩，这样会很尴尬。🎼或者你也可以去把女孩子的腿对吧这个。

🎼放在你的这个一只腿上面，啊，这样的话呢，其实就更加的靠在一起了。然后我们这时候聊天，但你不要去亲她，对吧？你亲他的话，其实是一定会发生的事情。你完全不用急。

不要让女孩子觉得你一进了房间之后就搂着他又要亲又要摸这，要搞什么东西。其实。🎼你需要做的就是有一点的耐心，让女孩子跟你一起能够共同的。🎼呃，享受这个过程，这个这个很亲密，这个还很暧昧的过程。

而不是说你爽了，这个女生没爽到啊，所以说你也可以给她一点点的这个按摩，就是捏她的这个脖子，你可以把手放在她的脖子的后面去给她一点的这种按摩，一边聊天。然后其实你会发现这个时候女生跟你因为靠的很近。

而且她的这个角度跟你是成为一个你跟她的脸是成为一个三角形的这么一个非常近的一个一个一个角度一个距离。那就算你现在想亲她也是一秒钟的事情。因为很近了，已经都来到这里了。啊。

所以说呃我建议就是大家在这个私密空间的操作的环境下呢，一定要。🎼一步一步来，有点耐心，让女生也能够享受这个谈恋爱的过程。

