# 07、【恋爱军团3888】全民男神蜕变计划！ 【大专栏】：第二阶段 05、升级关系：第十三节：私密空间刚进门的操作-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼我们在私密空间里面该如何啊和妹子调情啊，如何Kow啊，就是我们触碰我们身边的女生。🎼嗨兄弟们，大家好，我是大力。hello，我是格然。好，那么今天呢我们来到了这边，这里是我的家里。

那今天我们要上一节非常私密的课程哦，是什么课程呢？叫做S阶段，那什么是S阶段呢，我们也叫他私密空间阶段。那么在这个阶段里面呢，其实我们是在自己的家里，那或者是酒店里面跟妹子愉快的互动。

那么具体怎么愉快的互动呢？我接下来会讲，那么在今天啊接下来这个课程当中，我会具体介绍我们在私密空间里面该如何啊和妹子调情啊，如何K啊，就是我们触碰我们身边的女生，那么如何优雅的啊。

非常愉快的和他们达到一个亲密关系。O那么今天这节课的东西也是比较丰富。那大家拿好笔拿好纸，那我们接下来就要上课了。那么我再介绍一下，那么在私密空间阶段里面呢，我们通常需要私密的。😊。

🎼环境我们不被啊外界的呃各种情况所干扰，所以说叫做私密空间啊，就是这个道理。如果有人在这个空间里面有干扰，我们，最后会造成什么情况呢？😀Yeah。😊，🎼就活动进行不下去嘛。啊，对对对，妹子。

如果你们之前有过很好的互动，约会当中，如果你已经约的很完美了，但是。🎼在你最后那一步对吧？如果家里很吵，人很多对吧？各种室友啊，给你干扰的话啊，那就不太好。那最后之前约会的一些气氛啊就一下被打破了。

所以我们私密空间，一定要确保这个环境是非常安静啊，没有人，那并且呢是需要整洁一点的嗯啊，因为妹子都喜欢干净嘛，对不对？O那么接下来我们就正式开始上课。那么我们来到我们家里的时候呢，首先啊大家记住了。

来到私密空间之前，我们需要啊准备一些东西，那么准备什么物品呢？我们接下来会讲，那首先有一点呢是非常重要的，就是我们要确保整个私密空间的环境啊要非常干净整洁，那么不要有一些异味，对吧？有异味的话。

妹子会肯定就是走掉了啊，对对对对，妹子不喜欢那些像狗窝一样啊，家里像狗窝一样的男生的家里，对吧？啊，我们需要整洁一点，不要把你在大学里面寝室里面那种坏习惯带到这里来。🎼那么我们现在就是来到了门口。

那当我们带妹子来到门口的时候呢，我们需要啊注意的一件事情是这样的。首先我们这边呢现在是开了灯了，对吧？那么通常我们回家的时候呢，尽量啊第一件事情。🎼灯不要开的那么大，那为什么呢？因为我们和妹子约会啊。

那通常我也说过了，尽量是安排在什么下山之后，对吧？太阳下山之后，那么我们在约会的时候，我们的情感，我们的情绪已经啊等于说有一点点那种张力的，对吧？或者讲啊有一些暧昧的感觉了，O那么在这个情况下面。

灯光是不适宜太亮的啊，那么我们回到家里的时候，第一件事情，我们需要想我跟这个妹子亲密程度到底是多少了。如果亲密程度还不是那么高的话，OK那么开一下灯，为什么呢？我们亲密度不是太高。

妹子会怎么样没有安全感，对，没有安全感，那么我们开一盏灯啊，让妹子有一点安全感。那么如果我们已经是很暧昧的那种关系了，对吧。🎼不要开灯啊，开灯反而会把你那些暧昧的感觉给扼杀掉啊。

OK那么我们现在为了拍视频，没办法，我们就把灯打开。那么好OK我们现在已经来到家里了。😊，🎼那么在这边呢，我们可能会碰到一种情况，就是妹子她不太愿意跟你进来。如果你前期的吸引没有夯实的话，对不对？嗯。

那遇到这种情况呢是要怎么办呢？啊，这边格然提出一个非常好的问题啊，就是有一些兄弟可能在啊前期约会啊，他啊吸引做的不是很足，或者犯了一些错误啊，让妹子的安全感啊不够。那么这个情况下。

妹子可能啊就站在门口他不愿意进来啊。🎼甚至有些说哎呀，要不我先下去。🎼啊，有可能会有呃会说这样的话。那么这个时候呢，我们比较好的要注意一点就是什么呢？有一个非常重要的啊一个概念，就是叫做强势引导啊。

或者叫做强势带领。🎼什么意思？就是当妹子在门口的时候啊，我们作为男生啊，就是雄性的一方，要比女生更主动一点。🎼那么这个时候他既然已经站在门口了，那其实意思已经很明确了，对吧？来人都来了，对吧？

你还想还想怎么样？那么这个时候其实需要我们来推一把的。如果妹子在门口，那么这个时候怎么样？🎼就拉住他的手，对吧？妹子可能有些害羞对吧？害羞啊，呃，这个不要看我有些害羞。

那么这个时候我们可能就可以跟妹子说啊，没关系，我家里没有人进来。😊，🎼OK就是带他进来，那或者啊你可以说啊我家里没有大灰狼，放心了啊，就幽默一点，有这样幽默啊，可以或者一些比较暧昧的话啊。

然后再告诉妹子，最主要告诉妹子家里没有人啊，这个是关键啊。如果你家里很嘈杂，有人的话，妹子是会失去一些安安全感的，并且会扼杀掉一些你之前在优惠当中做的吸引啊暧昧的这些感觉。OK啊，这点是必须要注意到的。

好，那么当你领着妹子进来之后呢，我们有一件事情是非常非常重要的。就是你在地上必须放一双拖鞋啊。🎼那为什么要这么做呢？其实在私密空间阶段，最后我们要把妹子怎么样要带到自己的卧室，对吧？

那么穿着鞋肯定是不方便的。我们需要怎么样让妹子。🎼打开一下他的内心。那么打开内心的第一步是什么呢？先把它解放一下他的双脚。🎼对吧他穿着鞋子进来，这个不是太合适的啊，鞋子包着脚啊，那个其实从某些角度来说。

等于说他它是有防范的。哎，对对对对对对对，对对对对，我们把他这个啊防啊防被啊给卸下来，那么我们就要把他鞋子给脱掉。那么在这个时候呢，我们需要怎么样，在地上我们准备几双拖鞋，现在我们已经放好拖鞋了。

那么啊我们到时候领妹子进来的时候呢，帮他换一下。那么。🎼在这个情况下面呢，有一种可能性，妹子她不不愿意拖鞋。对对，有的女生她进门不太愿意换鞋的啊。对对对，那么如果她在这个情况下面，她不愿意拖鞋啊。

我教大家一个比较好的方法，你就告诉她，我是一个有洁癖的人，嗯，就是啊穿着鞋子进来，我感觉特别难受啊，我有我有我我有某些方面我有一些强迫症啊，有些洁癖，所以说你你最好把。😊，🎼鞋子给换一下啊。

这样妹子一听呢，就是她是没有办法的啊，她既然已经跟你进来了，你就按照你一步步做，对吧？他会把鞋子鞋子换掉。那么在这边呢，我还要提醒大家一下，就是我们在进门的时候，我们不是要换鞋吗？

那么这个这一个关键的一个事情呢，其实跟我们的脚有关系。所以说我建议大家不要去买那些次品的鞋子，因为次品的鞋子会给就是带来不好的这种体验。哎，对对对，你次品鞋子会让你怎么？你你脚一直捂在里面。

会让你有味道，所以说啊次品的鞋子，大家不要去买，对吧？那么你在拖鞋的一瞬间。😊，🎼有味道对吧？这个不太好，对不对？这也很很尴尬。所以说我们去约会的时候一定要穿一双好一点鞋子啊，透气一点的。

那么因为我们之后也要换鞋嘛，OK前面我们讲到的就是我们在进门啊，这个阶段当中可能会碰到的一些问题啊，我们该如何去处理，然后怎么在进门的时候跟妹子啊比较好的互动啊，OK那么我们接下来会讲啊，在进门之后啊。

在客厅里面我们应该做些什么事情。😊。