# 07、【恋爱军团3888】全民男神蜕变计划！ 【大专栏】：第三阶段 06、约会互动：第一节 如何邀约女生-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼控制好需求感，不要纠缠，一礼拜只约一次。在有好感的情况下，正确的邀约对方出来和你约会的几率还是很大的。🎼当我们通过社交软件得到女生的电话号码后，并不是说你肯定可以和他约会了，也不是说她喜欢你。

这些都是错误的观念。其实一个电话号码并不能意味着什么，相信有朋友遇到过这样的情况，在微信上跟妹子聊的很好，但是聊了一段时间以后发现妹子越来越冷淡，有的朋友以为自己是聊天不好。

其实多数时候啊不是大家不会聊，而是没有抓住机会，约妹子出来升级关系。恋爱技巧的终极目的还是和喜欢的目标，成功的去培养和建立感情。之前所做的一切都是为了以后的邀约所服务的。90%以上的关系升级啊。

是在约会当中完成的。所以说约会非常重要。朋友们想要成功的约出妹子就要充分的做好邀约前的准备。一、安全感和舒适感要建立好。前期的安全感和舒适感要通过社交软件和电话去建立。很多女孩子在第一次见陌生人的时候。

😊，🎼都会想很多，她会担心自己和你约会会不会发生各种意外，会不会碰到坏人，会不会被劫财劫色，会不会出现各种意外。这也是大多数妹子为什么要带着闺蜜的原因。如果很难约妹子出来，大部分的原因是因为安全感不足。

其实提升安全感最有效的方法就是朋友圈建设，这很重要。朋友圈可以展示你的高价值，你的生活品质、社会层次，还有你的兴趣爱好，一般加了微信后的妹子都会先看你的朋友圈，如果你的展示面朋友圈做的好。

那么她和你互动的动力会更高，安全感也会更高。2、提前邀约妹子在约会之前啊都要做准备的，比如说选衣服化妆等等。特别是高分的妹子非常注重打扮，出门前可能要花到1到2个小时去准备。

如果你不给妹子充分的准备时间，她一般是不会答应你出来的。最糟糕的就是当天约女生。🎼比如你跟对方不是很熟的情况下，约他当天出来，他会想你是不是因为无聊，突然想到他才约他，这种感觉非常不好。

所以邀约呢必须提前通知女生一般提前一两天就可以了。如果提前3天以上邀约会让女生觉得你是一个有条理，需求感也不是很强，这样会给对方留下更好的印象。3、抓住邀约时机，在聊天聊得好的时候。

妹子会给你IOI兴趣指标，这个时候你就可以提出邀约。当在聊天中，妹子对你说，你在干嘛啊，好无聊啊。一个人好寂寞的时候，就可以及时提出邀约。这些话已经强烈的暗示，快来约我啊。在聊天聊到情绪高潮的时候。

可以提出邀约，像你们之前聊天非常愉快。而且她的情绪已经被你带领起来，就属于我们平常所说的聊天聊得很嗨的时候，就是聊到气氛高涨的时候，你就可以直接提出邀约。举个例。🎼聊天聊到气氛很高的时候。

你就可以找这样的借口，和你聊天真的很开心。我很想继续跟你聊下去。可是我一会儿还有很重要的工作要做。不过我明天正好有空，我们一起出来喝杯东西吧。在聊天中聊到妹子的兴趣点，也可以提出邀约。

像这样的邀约适合在两个人聊到共同的兴趣爱好，比如吃玩爬山、旅游、电影看书咖啡等等都可以，就是抓住了对方的兴趣点，顺势做出邀约。举个例子，在聊天过程中，如果聊到对方说对吃火锅很感兴趣，你也可以跟着表示。

你也很喜欢吃火锅，然后你可以直接问去吃过哪里的火锅吗？如果他表示没吃过，你就可以直接说我们找个时间一起去吃。如果他表示已经吃过那一家了，你就可以提出别的火锅，就说与吃过的火锅是有所不同的。

来引起他的好奇心，这样成功的几率更大。😊，🎼4、邀约的措辞。一般情况下，邀约的措辞会影响到对方赴约的几率。比如说明天有空吗？这种邀约措辞我并不推荐，太简单了，没有任何内容。首先，女生听到这样的话。

很明显知道你要约他，但是你并没有说出具体的时间地点，来来回回的几条短信很麻烦的。但如果你的邀约变得更加具体，时间地点内容都包含在一条信息里面。明天下午两点有空吗？想约你去后海喝饮料，有个地方我特别喜欢。

这样女生就会更容易接受。5、邀约内容。如果你是第一次邀约，我们不建议你在邀约的时候说，请吃饭看电影等内容，因为90%的男生都会这么说。如果对方和你的互动动力不高。那么通常他会拒绝你。

因为这两个约会内容是很费时间的。但如果你将第一次约会内容设定成简单轻松，如喝饮料，溜达溜达。即使你。🎼们的互动动力不高，对方也可能接受，因为像喝饮料是不会耽误太久的时间，等你把他约出来。

在约会中互动的好，喝完饮料，你们依然可以做很多的事情，就像是一个不熟的人约你去爬山，和在你家楼下喝咖啡，你会选哪个。你当然会选在你家楼下喝咖啡啦，因为你不会跟一个不是特别熟的人爬山，但是喝咖啡相对来说。

成本低，相互了解了解也没什么的，所以你更愿意出来，明白了吗？约女生也是一个道理。6、邀约失败怎么办？如果邀约失败，不要在意，下一次还可以再约，保持良好的心态，千万不要散发负面的情绪。

比如你怎么又没时间啊，这非常糟糕，有可能因为你散发了负面情绪，他就再也不会和你出来了。其实你可以很绅士的说，你先处理好事情，下次再约就可以。记住，控制好需求感，不要纠缠，一礼拜只约一次，再有好感的情况。

😊，🎼下正确的邀约，对方出来和你约会的几率还是很大的。好啦，以上就是邀约中非常重要的几点，你学会了吗？😊。

