# 07、【恋爱军团3888】全民男神蜕变计划！ 【大专栏】：第一阶段 02、男生自身建设：第五节：声音的重要性-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼一个人讲话的声音是否优美，动听跟他受欢迎的程度是密切相关的。声音可以反映一个人。🎼非常良好的素养和高雅的品性。🎼声音的重要性，大家都知道，男人一开始吸引女人，最关键的就是他的肢体。🎼言行举止。

而在言行举止里，声音是最重要的因素之一。🎼有句话说的对，女人是听觉动物，因为女人天生比男人感性。他们对于听觉。🎼与触觉的感受也更加的敏锐。当你面对还不错的女生时，却不知道如何表达或者口齿不清。

🎼语无伦次，表达的很差劲。🎼明明你很优秀，但是女生却感觉不到。🎼可能他对你的第一印象就是这个男生好土。🎼话都说不来。🎼感觉很low，于是你又错过了一段姻缘。当女人跟你第一次见面的时候。

首先是通过你的外部形象，然后是通过你的声音。🎼来了解你。🎼事实证明，一个人讲话的声音是否优美，动听跟他受欢迎的程度是密切相关的声音可以反映一个人非常良好的素养和高雅的品性。不管是男人还是女人。

🎼声音好听是可以加分的。🎼男人磁性的声音可以让女人在第一印象喜欢上你，甚至喜欢和你讲电话。女人甚至可以通过声音来了解你是个怎样的人。一旦女人开始思考你的声音的时候，那么你想走进他的内心世界。

就不再是一个遥不可及的梦了。在跟女人交流的过程中，声音有效表达，能让女人被你的情绪所带领。🎼还能更有效的表达情绪，而且声音也是可以作为对女人的一种奖罚机制。🎼不用再强调，你们也知道一个好声音的重要性。

那么我们怎么训练我们自己的声音，让自己的声音变得更加的有魅力呢？在此之前，我们先了解声音的四大要素，音色。🎼音量。🎼音高音长，这四者是相辅相成的，互相制约的。

那么这四个要素在我们说话时起着什么样的作用呢？第一，音色也就是声音的特色个性，音色是由口腔的形状，发音时舌头的位置，还有先天发育的特点。那么什么样的音色叫做纯正呢？吐字清晰。

明亮圆润是音色纯正的第一标准，用通俗的话来说，就是说话能听得清，有很多人说话有点像囫囵吞枣，声音很大。🎼可就是听不清到底在说什么，还有些人说话太快，也不容易让人听清楚。圆润的意思就是说说话不能太尖。

🎼有点像女孩子，嗓音很细，说话的声音再大一点。🎼就很容易往头腔走，这样就会造成声音的声音听的不舒服，像踩了鸡脖子一样，还有人声音很低沉。🎼俗话说的就是公鸭撒。🎼通常情况下，音色明亮，给人活泼开朗的感觉。

🎼音色低沉，给人成熟的感觉，音色发虚，尾音上扬，给人没有自信的感觉。音色发嗲，给人装腔作势，娇柔做作的感觉。音色过坚，给人功于心计的感觉。2、音量顾名思义就是声音的大小。🎼有人在描述一件事情的时候。

听着听着就有趣了，那就是轻重缓急，音量时高时低。有的人描述一件事情的时候，就像白开水。🎼多有趣的事，从他嘴里说出来，就像听天气预报一样，索然无味。🎼很多人为了要让所有人都能听清自己的声音。

🎼讲话时音量很高，这其实是相当错误的表现。无论是什么场合，音量过高，是一种不成熟的表现，也是一种低素质的表现。你看过哪个成功人士说话很大声，你看过哪个领导人说话声音很大，音量过高。

也是一种没有安全的表现。他或者是他太渴望被别人关注了。比如说在饭店吃饭时，你跟服务员说换个盘子，不用整个包厢的人都知道。比如说你跟一个朋友分享你昨天购物的趣闻。你想我想你这个分享，不用谁都知道吧，音量。

你们两个可以正常交流就足以别弄的整个空间的人都知道你昨天购物了。第三点，音高，音高就是声音的高低，它取决于。🎼发音体在一定时间内振动的频率多少？俗话说就是声带。

这里所指的高与低由是由个人不同的音高相比之下产生的。音高则表示兴奋、活泼、高兴等愉悦的基调，音低则表示忧郁。🎼深沉。🎼心理状态，两性中低音都被看成。🎼更具有魅力。🎼更性感的一种特征。

但是如果人为的压着嗓子，就是气流从口腔发出时，改变口腔正常说话的状态，使其声音人为的压低，那么你的声音听上去就会像是山洞里。🎼有点备受压抑的感觉。🎼需要注意的是，音高并不是声大，音高的高与低是由声带的。

🎼颤动频率所决定。🎼声音的高与低。🎼气息所决。🎼在日常生活中，我们也会有高升低。🎼比如说两个人说悄悄话的时候，用很小的声音讲述一件很愉快的事情。🎼你可以自己小声试试。🎼四音长。

🎼是指声音的长短和停顿的间隙。🎼就是俗话说的拉长音和语速，有的人说话很快，容易给人造成。🎼只听其音，不明其义，许多男人说话很快，尤其是在于一个女人第一次见面的时候，这说明你在紧张。

好像你必须在人们从你身上。🎼转移注意力之前，把话说完，而语速和。🎼换的人给人的感觉。🎼沉稳自信，会让听众觉得舒服、放松，更容易听懂讲话的内容。🎼了解完这些之后，我们就知道如何进行训练声音了。

一意思表达清楚，这个是基础。如果你不能准确的向目标传达自己的意思，用再多的技巧都没有用。因为他根本不知道你要表达什么意思。2、舒服舒服是什么感，声音太小，不会舒服，说话太快不会舒服，声音太大会舒服。

3、有感情，能够准确的表达自己意思之后可以学着讲故事，先把故事讲清楚，然后再适当的加入感情。如果一个故事你觉得有趣，先讲给自己听，然后润色完善后再带着感情讲给别人听，这样就进步了。

如果自己都觉得没有意思，怎么可能让女孩觉得有意思。🎼避免不良习惯，多余的废话，口头禅脏话最好不要常见的废话例如。然后呃那什么那啥呃，嗯，当然和目标关系到一定程度是可以偶尔说一些脏话不要人身攻击适度就好。

如果你的普通话不好，或者当地最主流的方言说的不标准，建议你先改善一下。第二，高级阶段的练习。🎼饱满圆润，尽量每个字或者每个词语发音饱满圆润，不要把字的音节吞掉，一定让目标听得清楚。2、和缓。

例如我在过马路。🎼你人在哪里？🎼分别用2秒的时间和5秒的时间读一次，效果是完全不一样的。多读几次，熟练之后用4秒的时间再去读三遍，你就会进步。🎼三、重音。例如。🎼今天你已的撩开了他那妩媚动人的裙夜摇摆。

🎼不用任何重音读一遍。🎼春天。🎼莹莹。🎼聊开了他那妩媚动人的曲页，摇摆，读五遍录音对比效果好，细心的朋友可以看出来。好，在关键性的名词，动词形容词上用重音效果会效果会非常非常的好，注意一点。

🎼不要用太多重音，过犹不及。另外一句话当中只有一个最重要的重音，多个四重音，注意把握好，不要把所有的重音都一样重。🎼4、停顿例举。🎼4月的到来。🎼北京的天空终于慢慢褪去了那七双傲雪。🎼1、碳灰色的样子。

湛蓝的天空没有任何杂质，不用任何停顿读一遍。🎼4月的到来。🎼北京的天空。🎼中午。🎼慢慢的。🎼退去了。🎼七霜傲雪。🎼S。🎼碳灰色的样子。🎼湛蓝的天空没有任何杂。🎼读五遍后加入感情。🎼继续录音对比效果。

🎼感染力像个演员那样富有表现力和感染力。如果你不能控制自己目标的情绪，那么互动效果一定不会好。6、说话时的音律。🎼在你学会上面的内容时，你要开始学会关注自己说话时的音律，或者我说的直白一点。

就是每个人说话时都像有一种不同的音乐，又或者用我们中国古人方法讲，就是。🎼抑扬顿挫，一句话，一部分说的快，上扬，然后停顿，然后是慢慢的。🎼然后又是突然加速加快的声音低沉。🎼然后再柔和等等。

🎼你现在能想象感觉到。🎼说话就像。🎼交响曲了吗？如果你现在不知道跟女孩聊天聊什么，那么先试着调整好自己。🎼聊天的声音和语气。🎼就像歌手练嗓子一样，之后发现自己聊天搭讪，勇气足了。

这个时候跟女生聊天的话题就不再是问题了。