# 07、【恋爱军团3888】全民男神蜕变计划！ 【大专栏】：第一阶段 01、入门基础：第二节 基础知识：认识女孩的渠道-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

어 응。응 응。응。🎼呃，很多人他其实在想去呃这个脱离这个单身状态的时候，想去找女朋友的时候，其实首先第一个问题都会跑出来，就是怎么样去呃有什么方法可以更好的去认识女孩子。

那么很多人其实呃传统来说都喜欢那种守株待兔的方法，就是等缘分。那么但其实有时候找女朋友这个事情，其实他是一个呃需要花时间去经营的一个事情。呃，而等缘分的话其实是非常的被动的。

很多人两3年、34年单身一直在等，但其实也没有办法很好的得出一个等出一个结果。那么所以那么所以说我建议大家可能在呃找女朋友，想去认识女生的时候，其实是应该掌握这个子主动权。

然后去自己去呃把自己的这个命运掌握在自己的手里。🎼然后呃以下接下来我会介绍几个，我觉得是非常有效率的一些认识女孩子的方法。那么那么我们一个一个的来讲。第一个呢就是搭讪。

🎼那很多人可能呃觉得这个是有一点点呃莫名其妙的事情。什么搭讪在大街上。啊，是的，其实你有没有想过你每一天啊在日常的生活中，不管是上学上班，在地铁里面在大街上呃，吃饭的这个路上，在这个餐厅。

你都有可能遇到一个你非常喜欢的女生，那么你肯定也遇到过。🎼但是问题是在于大部分男人看到这样的这些机会的时候呢，他们都会呃视若无睹，然后就不出去呃主动的出击。然后掌握自己的命运。那么其实呃从经验来讲。

在搭街上去搭讪女孩子是一个还挺高概率成功的一个可以成功的事情。因为你想一想啊，大部分男生在他的人生一生当中都可能没有真正的去搭讪过一个自己喜欢的女生。而女生其实一年下来哪怕他长得很漂亮。啊。

真正会上前去主动问他要一个电话号码，联系方式的人，可能也就一两个不到。呃如果你是这个小概率，这一部分的人，能够主动的上前，然后你的形象又不错。然后你有没有任何冒犯他的意思，也很尊重。

🎼啊那么女生给你电话的这个联系方式的这个概率其实还是非常大的。🎼然后第二就是去一些相亲交友的一些活动。比如说现在在呃全国各地，包括在网上都有这种呃可以呃认识女性的这种相亲的平台。

然后这些地方有真正啊想交友，想去找一个男朋友的女孩子，然后也是一个互相呃都有需求的一个呃渠道。然后这个是一个非常高效率的渠道。🎼然后第三就是社交圈。呃，其实大部分的人他的生活状态都是很封闭的，呃。

只是每天上班下班上班下班。呃，我建议大家都应该有意识的去扩展自己的朋友圈啊，不只是为了追女孩找女朋友啊，更多的是也是可以更好的去打造一个呃生活模式，可以让你自己更加积极的去。🎼呃，交朋友啊。

获取更多的人脉，啊，然后顺便去认识一些女性。第四，还有的是这个同城活动啊，基本上在一二线的城市，每个地方都会有一些。比如说像拉丁舞的交际班呢。🎼呃，一些呃健身会所里面提供的一些活动啊。

🎼或者是在一些像豆瓣同城里面所举办的活动啊，呃其实这些都是可以呃认识女性的一些渠道，也是非常行之有效。🎼然后除此之外，还有像呃如果你是喜欢呃夜生活的那到了周五周六啊，去酒吧啊。

不管你是喜欢比较热闹的一些比较吵的一些夜店，还是一些安静，相对像一些五星级酒店里面的这个慢摇这些清吧啊，都是有很多呃女生啊，而这些女生的状态，也是愿意去跟陌生人打交道的这种状态，也是非常有效的。

那么除此之外，还有像这个最近这几年有很多的一些社交软件。啊，在这些社交软件上面也有很多的女生啊，她是抱着交这个男朋友的这种心态，或者起码是扩展自己呃能够认识到异性的这种心态去呃使用的。也是非常的有效。

然后我鼓励大家从多个方面立体的去为自己的幸福着想。然后主动出击训认识更多女孩子。