# 07、【恋爱军团3888】全民男神蜕变计划！ 【大专栏】：第三阶段 07、表白：第六节：阶梯式表白方法-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼这个对于度的把握要求比较高，如果需要想很久，则可以直接表白细节。例如基础式表白的句子，我喜欢你够大胆。🎼传统意义的约会学认为，表白方式只有一种，就是对喜欢的人说一些我喜欢你。

我爱你之类俗不可耐的表白句子。但在把妹达人体系中，表白方式不仅仅是几段表白的句子，而是一个逐渐递进的过程，像不断的打怪升级。怎样的表白方式才能成功，在这里给大家讲解非常讲究的巴黎铁塔表白方式。

巴黎铁塔的表白方式分为三个步骤。一、懒散期而、暧昧期3、明朗期，而这三大步骤的具体形式呢是多样的，像是直接的表白的句子，间接的表白或者替代表白。每个部分的表白的句子又可以选择直接或者替代。

一、懒散期的表白的句子。🎼搭讪开场白，我想认识你就是一个出浅的表白的句子。间接的开场白就是他的代替表白，邀约短信。🎼其实我想见你算不算很貌美，也是一个表白的句子。表达初见之后，经过一段时间的交流之后。

想进一步的发展的愿望。周末有空吗？一起吃个饭，他是替代表白方式，挑逗短信，我想你了也是一个表白方式，表达非一般朋友的情感，在干嘛以及各种开玩笑，有意挑逗是他的代替表白。

在经历一场双方投入酣畅淋漓的约会之后，或者一直平平无奇，偶有火花，积累够了约会次数之后，就可以推进到2、暧昧去表白。在一些敏感问题上，有些约会学理论，喜欢用一些精辟的表白句子来解决问题。精辟固然精辟。

但不分情况，往往也杀敌一00自损800。其实我推荐用三阶段论来解决表白方式，尽可攻退可守，适应更多的场景。一、表白两人相处的感觉。两个人相处的情况有很多种，有的美妙无比莫名。🎼可状，有的没有谈过恋爱。

不知道好还是不好，不管你对感觉敏锐还是不敏锐，有一点的感觉是共通的话，如果你们交流的不好，时间过得很慢，频频看表，如作针毡。如果你们交流的好，时间总是过得飞快，慌的一下就到了分别或深夜。

如果你有了这个感觉，你就可以开启这个阶段的表白方式，马上说一句表白的句子，和你在一起，时间过得真快，和别人就没有这样的感觉。如果他没有接你的话茬，或者是用诸多理由搪塞，你就可以中断继续说表白的句子了。

回过头去继续经营舒适感与积累吸引。如果他接了你的话茬，对于这个话题进行了积极的回应与主动推进，或是出现了羞涩，则可以进一步说一些表白的句子。2、表白，他给你的感觉。这是对约会中。

他体现出来的让你喜欢的地方进行总结。追述你对他由外。🎼极内的了解过程。这个阶段的表白句子可以是高阶式。原本我以为你可能是一个看起来还挺漂亮，其实没有什么自己想法的女生。

接触下来却发现你其实是一个很有想法的女孩。这个对于度的把握要求比较高。如果需要想很久，则可以直接表白细节。例如基础式表白的句子。我喜欢你够大胆，我喜欢你够色，或者我喜欢你不搭理我的样子等等。

如果这个仍然没有头绪，这里的二和下面的三都可以跳过，所以这里就体现出了知道自己想要什么喜欢什么样的人的优势，不知道自己想要什么的人，提出了性欲，除了猛进，那就只有机械式般的表白方式了。

3、表白你对他的感觉。🎼是我喜欢的类型或者是我欣赏的类型，已经无限接近于传统意义上的表白的句子了，但是仍然没有出现排他性。这一句意义在于一无限的接近，准确无误的把你喜欢她的意思传递给他。

2、如果他此时还未能接受，你又能保留一点退路。暧昧期的替代表白，就是两个人在暧昧妻与调情打闹中，已经互相明白了对方的意思，借助某个不确定的时机，一干进动。比如你和女孩去唱K，你点了曾轶可的。

我还是个孩子，凑到女孩子身上指着自己的脸颊，唱上一句表白的句子。我还是个孩子给我个case，好不好？🎼又如女孩要离家几天，小狗放在你这里寄养，女孩询问狗狗最近的近况，他有没有到处便便呀？

你说有不过挺好的，就是它变了之后又把它吃了。他说，咦，那你小心不要让他舔你哦。你说他不会，你还没有教他怎么亲我呢。总之，林林总总无法归类。但是初学者还是遵循表白式三阶段论，比较有迹可循。

三观都收到了正面的回馈，三观都过了，就可以比较安全的推进下一步。3、明朗气表白，这个时候就简单了，直接表白句子，我喜欢你，我爱你做我女朋友吧，传统约会学中表白容易失败的原因。

你可以看到他们跳过了多少步骤，直接插这一步。🎼有些人说千万不要表白，说的其实就是巴黎铁塔模式中的做好了艾美妻表白之后，选择直接牵手或kiss了。在不强调爱美妻表白的前提下，这里也是不值得提倡的。

因为宅男们的喉集通常是没有做好前变，熬够了足够的时间就牵手强吻，提出要求。我今晚想跟你在一起，太晚了，不要回去去我家吧，或者间接的提出要求。去我家吧。我家的猫会后空翻哦。去我家吧，我家的灯很漂亮等等。

隆重表白，不主张大费周章的表白，手捧鲜花，大烛摆成心形，万呼之下单膝下跪，把女孩逼得没有退路，想不拒绝你都难。把女孩感动的稀里哗啦，只是个案。从当事人的角度跳出来，仔细观察。

你就会发现便是电影里隆重的表白都是发生在男女主角之间，都是发生在男女主角互有好感，却因为现实的阻碍。🎼之富会之下才力挽狂澜的作用。而在现实中，并不常有非常多的狗血情节，互有好感早已腻腻歪歪的在一起了。

哪还有什么闲工夫去想这些事情，即使有也是他已经成为你的女朋友，或者默认是你女朋友的时候。这个时候，喉急的男人们才会有闲情停下来，想一想怎样对女朋友好一点，才有空做这些把周遭人都恶心到的事，那是锦上添花。

而宅男朋友们看不到这些，与女生在一起不知道干什么的时候，就想到这些，与女生不知道怎样进展下去的时候，就想到这些，与女生搞黄了之后，也想到这些，甚至有多浪漫，搞多浪漫，有多夸张，搞多夸张。

殊不知表白方式的关键，首先要的不是浪漫，而是舒适，也不想想，你现在是男主角了吗？本来女生可能只是把你先放在一边以观小尤。谁知道你硬要往枪口相撞，把他逼得没有退。🎼想不拒绝你都不行。

表白即死说的就是这种情况。如果硬要隆重的表白方式，起码要过了暧昧期之后，如果到了明朗期之后做更好。作为一个约会学老师，我常常感到我要做的事情大多不是提出什么想法，而是按住许多念头，按下之后。

事情往往就成了。