# 07、【恋爱军团3888】全民男神蜕变计划！ 【大专栏】：第二阶段 05、升级关系：第十一节：私密空间选择与布置-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼如果你和这个妹子的亲密度啊，这个时候比较高，对吧？你已经可以搂着她可以接吻啊这样的那我们可以一个选择，就是直接进入卧室。🎼好，那这节课呢我们来讲一讲在私密空间里面的布置和私密空间的选择。

那首先啊顾名思义，私密呃私密空间就是一个比较安静啊，比较啊不被外界干扰的一个地方，那么我们的选择是酒店，还有自己的家里。那我推荐是自己家里。那么如果你有条件的话，租一个啊自己的一个卧室啊，你可以整租啊。

一套啊单身的一种公寓啊什么都可以。那么在家里呢，我们需要打扫一下啊，在妹子来的之前啊，这个是必须要做的事情，那么我们也需要准备一些东西。那比如说O我给大家看一下看一下我准备的东西。

🎼我们要准备一双拖鞋啊，这个拖鞋也是很有必要的。有时候一双小小的拖鞋比你的技巧都来的要重要。🎼OK那么我们来到家里的时候，可能这时候的灯光啊没有像现在那么那么的亮，对吧？

我建议大家只要留一盏啊落地的一盏小台灯或者落地灯就可以了。就像我们后面那盏灯啊，留一盏那个灯就行了。那么回来的时候啊，我们也是视情况而定。如果你和这个妹子的亲密度啊，这个时候比较高，对吧？

你已经可以搂着它可以接吻啊，这样的那我们可以一个选择就是直接进入卧室啊，那么我们假设现在的情况是我们亲密度没有那么高，那么OK那么我们就是来到沙发这边。🎼那么在沙发这边呢，我们需要注意的是我们。

🎼桌子不要太乱啊，我们现在在这边放一些零食，那么我也建议大家可以放一些零食在冰箱里面啊，满仓，让妹子感觉啊在你家里很很好玩啊，很丰富。他想要的东西都有。那么我们也可以准备一些小玩具啊，小道具啊。

或者一些呃变魔术的一些小道具，都可以放在自己柜子里。那么在一些柜子里呢也可以放在柜子上面可以放一些小摆设，你可以跟妹子介绍一下。😊，🎼OK那么你也可以介绍一下你家里的一些摆设。

比如说油画啊这样一些小摆设。🎼这小摆设都是蛮重要的。🎼那么来到这边呢，我们。🎼坐下之后，那么我们需要跟妹子啊进行互动。那互动的时候我们可以玩玩游戏啊，聊一聊天。那么和妹子一起啊。🎼尝一尝啊美食啊。

品一品啊，零食啊尝一尝零食。那么还有一个选择就是我们可以去厨房那边啊，有时候啊有些男生可能比较爱做饭，对吧？他比较爱做饭。那么我我们可以怎么样？就是带妹子回来的时候可以买一些菜。🎼和妹子在进家门之前。

就在楼下的啊菜市场或者呃超级市场里面去购物一下。这么这个这样也是一个提高一个亲密度啊，买好菜上来，然后可以跟妹子一起做饭。然后妹子洗菜你来做啊，这也是一个很好的一个互动过程。

还有就是你家里一定要整洁一点，千万就是不要有一些比如说打开的一些包装的一些零食啊，这样的不是太好啊。🎼好，O那继续我们讲。🎼如果来到家里，首先一个事情就是干净，对吧？那么还有一个就是味道。

那么在家里的时候，我们千万不要有很大的异味。🎼那么我们出门之前一定要先把窗开一下啊，来到窗边啊，把窗开一下。那么还有就是嗯你要准备一些，我建议大家一些。🎼香薰的蜡烛啊，让这些蜡烛可以散发一些味道啊。

那么可以点在自己家里，不过要注意防火啊，千万别把出出去约会一次，把家里烧了啊，OK那么。🎼在这边呢我们可以放一些摆设啊什么的。那么到了卧室OK。🎼那么在卧室里面呢，我们。🎼怎么样被子记得要。

🎼叠好了对吧？不要弄得很皱，对吧？我们尽量叠叠好。😊，🎼把杯子叠叠好。🎼扶平对吧？🎼扶平。🎼东西都放好了。那么在卧室里面呢，我建议大家去准备几样东西。那么一个是隐形眼镜药水，还有一个是卸妆油。

🎼再准备一件大的T恤。🎼啊，或者呃一个未拆封的女士的内衣内裤啊这样一些东西。那么这个其实是以便于女生来到家里时间太晚了。因为有些女生可能真的时间太晚了，你会发现她们还不愿意走，那么这也是一个很大的信号。

那么可以让女生留在这里过夜，那么你们需要准备这样一些东西。如果你没有，如果你没有这些东西直接可能导致啊妹子会认为怎么样？就是嗯。🎼不舒适对吧？没有想要留下来那种感觉啊，所以说这些东西都是啊必备的。

🎼那么在这里呢，我们也可以放一些点一些蜡烛啊，在这边点一些蜡烛啊，一些带有香薰味道的啊一些蜡烛放在这边。🎼嗯，还可以搞一台音响。🎼在卧室里面，我们也可以听听音乐。

🎼那么在卧室里面尽量我们的光线啊不要太亮。🎼那现在为了拍摄，没办法，我们就。🎼光线比较亮，那建议大家点一盏灯就可以了。🎼那么。🎼在厕所里面呢。🎼我希望大家就是要尽量把厕所弄得干净一些。

我相信很多男生不是太爱干净，对吧？他会把啊自己的厕所搞得很脏。那么所以说我建议在约会之前整理一下啊，你自己的洗手间。🎼马桶擦擦干净对吧？垃圾倒了，对吧？镜子呢有时间也可以抹一下，对吧？

那么然后把自己桌上的一些。🎼啊，卫卫生间里面一些摆设啊，摆摆整齐啊，对吧？OK那么浴缸呢也擦擦干净。那么如果有妹子她愿意留在这边，那可以让她洗个热水澡啊，那是特别舒服的。🎼OK那么最关键一点啊。

我刚才也提到很多了，就是在整个家里的环境必须要什么舒适舒适再舒适。那么怎么样的环境舒适呢？就是干净整洁，然后没有异味，对吧？没有异味，把你在家里的一些啊臭袜子啊，脏衣服啊，快点洗掉啊，要把家里弄得很乱。

那么还有一点就是你的光线，光线也是很重要的一个元素。那我们注意到这几点。🎼条件了对吧？我们拥有嗯。🎼像我刚才前面讲的那，我们买了那些刚才我前面讲的那些东西的话啊，让妹子来到你家，她更愿意留在这边啊。

更享受啊，在你家里啊很舒适这么一个感觉。🎼所以说作为一个男人，一个有品位的男人，一个有品质的男人，你一定要好好的打理好自己的卧室，自己自己的家。

