# 07、【恋爱军团3888】全民男神蜕变计划！ 【大专栏】：第三阶段 06、约会互动：第三节 约会的正确流程-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼好，那今天呢我们来讲一下约会。那首先呢我来讲一下约会的重要性。那约会这件事情非常重要。那么我们男生和女生在一起在一起度过最长的时间，那是什么？🎼不是在床上，那是在约会的时候。所以约会的时间那么长。

那就体现了它的重要性。🎼那约会呢第一次约会就特别像什么像一场面试。那么你的面试官就是女生。🎼那又像一个表演。🎼那整场表演的演员主演是你还有女生。🎼那么面试又像一个比赛。🎼那整个比赛的啊你的对手是谁。

是你自己。🎼那最大的对手是你自己，那也有可能是你的情敌。🎼那所以说这个约会。🎼有那么重要，如果你表现的不是太好，那很有可能你的女生啊，你可能未来的女朋友就被别的男生给抢走了。🎼那所以说我们约会。

🎼怎么样？那需要去练习，或者说去准备。🎼那么我们该怎么去准备我们一个完美的约会呢？🎼ok那这就是我接下来要讲到的。🎼那我在这边呢要引入一个概念。🎼这什么概念呢？就是三次约会。🎼哎，大家就听到了三次约会。

那为什么不是四次，不是5次，不是6次呢？🎼在我的经验当中，三次约会通常就可以啊和一个女生能够达到一个非常亲密的关系了。🎼那么假如说那时间太短。🎼那么会产生一个什么样的一个负面效果呢？

如果你跟女生啊达不到一定长度的时间，那么女生可能还不太了解你，那不太了解你。那么当你们进入一个私密空间，或者要。🎼啊，大家懂得在那个阶段的时候，那可能啊他们就会有很多的啊最后一分钟的抵抗的出现。

那也有可能ASD的出现，那就是反荡夫防御机制的出现。那女生在最后那一刻会拒绝你，拒绝和你发生关系。🎼那么这个就是因为女生对你还不太了解，你还没有足够长的时间给她啊制造一个安全感。

🎼那么如果你跟女生约会时间啊过于长太长，那么会进入一个什么情况呢？就是进入友谊区。🎼什么意思？什么叫友谊区？就是你跟这个女生，你们两个过于的。🎼可以说过过于的像朋友一样嗯。🎼那就是因为时间太长造成的。

🎼可想而知，如果你跟一个女生就像啊同事或者就像普通朋友一样，那么你们之后的进程啊将不可能变得特别的亲密。你们只是一个普通的朋友，你们之间的任何的互动，只是啊基于普通朋友上面的。

🎼那么所以说整个约会它时间既不能太短。🎼也不可以太长。🎼那么我凭自己的经验三次。🎼三次约会就够了。🎼那么通常来说，这三次约会的时间应该是7到8个小时，或者是或者说7到10个小时。

🎼所以说大家在约会的时候，那首先要记住一个概念，就是必须要控制好你的时间。🎼7到10个小时。如果你的时间没达到这个这个时间段的话，那么不代表你不可能跟这女生啊就是建立一个关系。

🎼因为如果说你前期操作的比较好，那比如说你的舒适感啊，你的诱惑啊都做的OK的话，那女生也很快了解你的话，那你也很快能够跟这女生在一起。🎼那么。🎼这个时间只是做一个参考。

🎼但是你心里还是还是要记住7到10个小时这样一个时间的一个法则。🎼那接下来呢我来介绍一下我的三次优惠模型。🎼那三次约会模型是一个什么概念呢？🎼它其实是一个流程。🎼那首先告诉你，你很幸运的看到了这段视频。

那接下来如果你自己能够清楚的记住我说的每一个步骤啊，把我这个模型的流程全部走一遍。那我可以很负责任的告诉你，和你约会的这个女生，肯定是你的女朋友，那也有可能变成你的老婆。

🎼那么我接下来就讲一下三次约会模型当中的第一个阶段，那就是准备。🎼那准备是一个什么概念呢？🎼顾名思义听准备了，准备就是你必须在约会之前把你所约会所要做的事情啊，前期需要准备一下，比如说去哪里。

你该穿什么。🎼你首先要做一个准备。🎼有一句话叫啊兵马未动，粮草先行，那准备是很很重要的。🎼那第二个阶段，那就是相遇。🎼你跟这个女生啊，你们两个人无论是认识还是不认识，你们最终要怎么样？🎼你们要互相见面。

🎼那么见面你该怎么做呢？🎼那我告诉大家，很多男生。🎼为什么约会会失败？其实失败就失败在了见面的前啊，可以说一分钟啊，甚至于30秒。🎼所以说这第一次见面是多么的重要。接下来是第三个阶段。

🎼那第三个阶段是身高。🎼你和女生在一起。🎼你们要怎么样最终要达到非常亲密的一个关系。🎼那如果你不跟他啊肢体上有身高，语言上有身高的话，那你们接下来你们之间的关系永远就是朋友，或者说表哥表妹。

🎼那那我想没有一个男生愿意这样的一个关系。🎼对不对？🎼所以说身高在整个约会当中也是至关重要的。🎼那接下来第四个阶段。🎼就是转场。🎼那么大家经过一场约会，那你可能跟一个女生啊去喝了杯咖啡。

那接下来你该去另外一个地方，对不对？你不可能永远是喝咖啡喝咖啡，喝咖啡喝咖啡。🎼哼你们之后可想而知，如果你光是喝咖啡的话。🎼你们之间的关系，你永远可能也只是朋友。🎼OK那接下来就是第五个阶段了。

那就是你自己的最终目标。🎼最终目标就是你经过了第一场约会，第二场约会、第三场约会，你在每一场约会，你必须要给自己设定一个目标。那么这个目标。🎼那可能是啊一个case，或者只是一个简单的kieno。

那么这个需要你自己去设定。🎼那么我前面我就大概讲一下我这个三次约会的一个模型的一个概念。🎼那么接下来我会1。1点细分这模型当中我们该怎么操作啊，怎么跟女生互动。🎼那么我们在前期安排。🎼前面我们讲了形象。

那之后那就是你要跟女生确定一个时间。🎼哎，大家不要认为这个时间不重要，我可以告诉大家，时间可以决定你这个约会的成败，时间可以决定你们将来是不是能够成为一个男女朋友。🎼哎，大家就会得觉得很奇怪了。

为什么时间有那么重要呢？🎼那我这边呢给大家讲一个小故事。🎼那我们这个时间该怎么去确定到底是白天还是晚上呢？🎼之前科学家他做过一个实验。🎼他们啊做了两个对照组。🎼啊，一个是一个男生跟女生。

他们是白天约会的。那么另外一组男生女生，他们是晚上约会的。🎼科学家就试着让这对啊男生女生看看他们俩之后啊，他们四个人会发生一些什么奇妙的事情。🎼哎呃约会就是这么进行着那之后呢，结果呢是出人意料的。

就是科学家发现白天啊那对约会的男生女生，他们之后成为了一个非常好的朋友。😊，🎼那么晚上约会的那对女生，男生女生，他们发生什么呢？🎼可想而知了，他们就进入了啊他们爱的巢穴。😊。

🎼那么所以说白天约会跟白呃跟晚上约会是有不同的效果的。🎼那么接下来大家就知道了，我们时时间应该确定在什么时候啊，就尽量是在晚上。🎼那么晚上我们尽量是放在什么时候呢？尽量放在晚饭之后。

🎼那为什么要放在晚饭之后呢？因为吃晚饭。😡，🎼大家如果有一起吃过晚饭的话，会发现一个啊特别可以说有意思的一个现象。就是吃晚饭的时候，大家其实不是特别爱聊天。🎼那么假如说你边吃饭边聊天是可以。

但是你会发现这个聊天的效果并不一定太好。🎼反而没有两个人静坐在那边啊，聊天来的效果那么好。🎼那这是为什么呢？🎼啊，这里也要给他讲一个科学知识。🎼那就是人的大脑啊。🎼他会分两个阶段。

他在思考问题时候会分两个阶段。🎼那有第一阶段跟第二阶段。🎼那么第一阶段。🎼首先他会考虑到是一什么是人类最基本的一些需求。比如说吃就是人类最基本的一个需求。

🎼那么第二个他就会考虑一些更复杂的啊更有逻辑性的一些啊一些问题。🎼大脑思考问题就是这样，它是先有第一阶段，再有第二阶段。🎼那么可想而知。🎼一盘美食上来之后。🎼两个人如果要聊天的话。

就会发现一个特别奇怪的现象。🎼如果一个人首先抛出一个话题的时候，那么对方可能先注意到的不是你的话题，而是桌子上的这个食物。🎼那么接下来啊如果你们听到我说的这个啊这个有意思的小故事的话。

那你们可以去嗯看一看你身边的朋友，甚至于去做一下这个实验。当你和朋友在聊天的时候，一盘美食上来，你看他是注意你的话题，还是注意这个餐桌上的美食。🎼所以说我们在确定时间的时候，一定要注意。

一定要是晚饭之后，那差不多也就是啊6点半7点这个样子。