# 07、【恋爱军团3888】全民男神蜕变计划！ 【大专栏】：第二阶段 04、聊天技巧：第四节：聊天技巧 幽默-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼幽默感也是可以在后天培养的。在这里我主要和大家分享一下。🎼一些展现幽默的技巧。🎼2、幽默幽默是吸引女人非常有效的特质，可以说幽默感是一种非常非常重要的社会价值。幽默能表明你是快乐的源泉。

能表明你懂得生活情趣，能展现出你的价值观，能凸显出你的个性，能展现你自信，能化解尴尬和反转测试。🎼能让你脱颖而出，成为众人的焦点。总之，一句话，幽默对于恋爱是很重要的。🎼跟其他恋爱技巧一样。

幽默感也是可以在后天培养的。在这里我主要和大家分享一下。🎼一些展现幽默的技巧，最后如何培养幽默感？🎼和增强幽默感。我还会说一些自己的经验和建议。🎼幽默效果一般离不开这样的一些基本要素，出乎意料。

间接曲解、错置、比照和双关等。🎼这些要素只要运用任何一条，都能够制造出幽默效果。下面我来介绍一些技巧的实质，都是围绕着这些基本的要素来制造幽默的。🎼那么我们就来具体的看一下咬住画尾。🎼这个技巧很实用。

学会了这个技巧，任何时候都可以幽默。只要对方有讲话，什么叫做咬住话尾，就是别人说了一句话，你在别人说这句话的基础上再做发挥，通常是曲解。🎼夸张、隐身、演艺等，很多小孩子都有这个幽默天赋。

比如老师在上面讲课，小学生就会在老师讲的每一句话的间隙插科打诨。老师说，这个星期天在家别光顾着玩，要好好写作业。捣蛋鬼说，也别光顾着写作业，玩也是很重要的。老师说期末快要到了，捣蛋们说，期末要到了。

暑假还会远了，这里我再给大家出一个和女生发短信的聊天实例。🎼女生说哎，你看起来挺喜欢搭讪的嘛？🎼然后男生说看起来你还挺讲受被搭讪的吗？女生说，哪有只是随便聊聊而已。🎼哦，男生说，原来你是一个很随便的人。

没看出来后悔认识你了。女生说晕了。🎼闲聊啊，别想那么复杂，男生说，那真的晕了吗？那看来只有我亲自出马，把你闻醒了，假投降。😊，🎼假投降的意思就是先抑后扬，对方提出要求或谴责，先让一步妥协，然后还击。

假投降有时候也就是假承认，通常有好啊，不过的这个结构举个我自己的例子，我给刚认识的女孩取了个外号叫做大眼妹。🎼我叫了几遍，他很生气的说，不许再叫我大眼妹了，再叫我我就翻脸了。

我假装很害怕是好好不叫了不叫了。😊，那我教你什么好的大眼妹。🎼再举个例子，女孩在电话里说，你是不是在泡妞啊？我说啊，你怎么知道我正在游泳池里泡着呢，旁边有好多妞啊。😊。

🎼踩边线踩边线的技巧是典型的幽默结构，是紧张的制造积累、放大释放的结构。🎼具体步骤是制造一个误解，引导对方深入误解，走包袱。🎼揭露对方的误解，并谴责对方思想不健康。各种昏迷素材都是这个类型的搞笑。

比如问女孩什么东西世界上最硬，女孩最喜欢。🎼特别是结婚的时候，女人都爱死了，在女孩浮想联翩的时候，告诉她，你想哪儿去了。🎼就是钻石啊，再举个生活中的例子。🎼我有个保险公司的朋友，很会搞一下。

打麻将的时候，女孩问他，你是做什么的呀？男生说我是做服务业的，女生说什么服务业呀？他说一对一上门服务业。🎼女生说怎么一对一服务啊？男生说用嘴服务，女生都不好意思再问了，他才报自己是卖保险。

🎼学样子中国相声里头有四大技巧，说学逗唱，学是其中一个很重要的方面。模仿经常能够制造幽默效果，尤其是并不像你模仿，比如学国家领导人挥手或者舔肚子。🎼学歌星拿麦克风的姿势和陶醉的表情。

甚至学周围朋友吐舌头的习惯，和女孩在一起互动的时候，可以学女生的各种说话习惯，动作习惯。比如女生说你再这样我就不理你了，你也可以捏着鼻子这样说，还有那句讨厌，还有很多，只要你注意观察，不愁。

没有模仿的材料，假否认。🎼这个技巧与假承认类似，但是用法相反，也就是在女孩对你发出的一个指责或者质问的时候，假装否认，然后重新承认制造幽默效果，其实任何一个问题，有两种回答方式都能制造幽默。

一种是先承认后否认，一种是先否认后承认大家仔细体会同样的几个例子。搭讪的时候，女生会问，你经常在大街上搭讪认识女生吗？我说不经常一天只是认识十几个女生说，你经常来这个酒吧玩吗？我会说不经常一天只来一次。

女生问你经常带女生回家吗？我会说没有，我经常带男人回家。女生问你很喜欢认识女生吗？我回答没有啊，我喜欢被女生认识。假附合。女生讲什么话，如果你不同意，不要说反对的话。🎼先假装附和他，然后再隐身夸大荒谬。

比如说我最讨厌男生抽烟了，你说就是抽烟应该是我们女人的爱好。女生说我很准时吧，你说嗯，每次都超准时，迟到从来不超过一个小时。女生说我的新发瓶漂亮吗？你说漂亮。咦刚才你说什么漂亮了。😊，🎼反转语序。

把对方的语序颠倒过来，依然构成合法的语句。🎼往往制造意外和幽默感。例如。🎼我把太阳镜给女孩戴，然后称赞美，很好看。女生说我的脸型什么太阳镜戴上去都好看。我说我的太阳镜什么脸型戴上去都好看。有人说啊。

我不喜欢那个酒吧，你说嗯那个酒吧也不喜欢你。🎼女生说，每次看到你，你都在那个女酒吧。🎼你说你错了，是每次在这个酒吧我都会看到你。🎼抢台词。🎼抢台词就是把女孩想说的话说出来。

有时候就是抢在女孩开口之前就讲，有时候是重复女生讲过的话，或者重复女孩的口头禅。女孩还没开口，你就把她想说的话说了，会让她感觉到意外，也能制造幽默效果，抢台词的时候，模仿女孩的语调和表情。

强强化搞笑效果。例如和女孩吃饭的时候，把菜单递给女孩问她，你要吃什么，然后不懂女孩说，就说哦，我知道了，我知道了。🎼然后学女生的声调酸酸的说，随便吧。🎼再比如有一些女孩有一些口谈而谈。

这样啊好讨厌之类的，你可以在和女孩说话的时候，也在各种场合不断的重复这个口头禅。好讨厌下雨天，好讨厌过马路，好讨厌吃饭，好讨厌湖南菜，好讨厌你老说好讨厌取昵生。任何从小学三年级。😊。

🎼10、感觉好笑的事情长大了依然好笑，所以总是和女孩玩很傻的游戏，取外号，就是我们从小喜欢玩的游戏，记得小学时候会给花一个下午挖空心思给每个老师和同学起一个外号吗？昵称不仅有幽默的效果。

还能让人感觉亲密。如果别人都不知道你给他取这个昵称，只有你们两个人知道有共谋的效果。如果你们两个人合伙给别人起了一个外号，也是一种恶作剧的共谋，给女孩取外号，还有一个好处，这样就不容易忘掉女孩的名字。

认识女孩多了，忘记名字是常有的事情。经常有女孩打电话问我，你猜我是谁啊？我怎么记得他是谁给女孩取了外号，就可以避免这种尴尬的情况，比如我喜欢统一叫这个这些女孩小猪。

🎼夸张赞美夸张赞美就是用一种夸大的语气来赞美恭维对方，让对方明白你其实在挖苦他达到明包十贬的目的。比如在给女孩照相的时候，照完我会讲一句美的冒泡，再照一张，我再来一句美的冒泡。🎼女生问我这个姿势怎么样？

我依然美得冒泡。🎼这种夸大的凤承配合重复，很快让女人知道你在逗她。比如说刚认识一个女生不久，你就用一种发现新大陆的表情。哇，你的睫毛好长啊，是我见过最长的睫毛。😊，🎼再过一会儿，突然又很神经的告诉他。

你笑起来真的好好看啊，是我见过最阳光的微笑。下一次依然很夸张的跟他说，你说的话好好听啊，可不可以让我录一段回家慢慢听呀？😊，🎼这样处处表现出过于夸张的心赏，就能让他感觉出你是在调戏他。

🎼这种赞美其实本质是一种讽刺和否定，传递了你的自信和无欲无求，也是在暗中模仿AFCmon的做法，达到模仿幽默的效果。自恋狂。刚开始学习骄傲风趣法则的时候，好多女孩都说你好自恋。那个时候确实过分了。

处处都是臭美的超标。🎼自恋确实是一种最简单好用的幽默方式。不管别人对自己有什么反应和评论，都视为喜欢自己，欣赏自己。举几个例子。你就说你们小区周围空气不错啊，我说没办法，我搬过来以后。

北京市政府就加强了这一带的绿化工作，整天栽树啊，我一个就是说不需要对我搞特殊，他们就是不听由他们搞啊，再举个例子，女孩说你脸上又出痘痘了。我说嗯，这是为了怕鬼神妒忌，不然我这么聪明又这么帅。

别人还怎么活呀。假追求顾名思义，假追求就是扮演苍蝇的角色，甚至是一种夸张夸大的方式，这样女孩就知道你明白她周围那些苍蝇是怎样的，你明白她的感觉，认真观察一下女孩周围苍蝇都是什么样子。

他们整天在女孩屁股后面嘴里扮了密似的恭维着女孩用鲜花和礼物对女孩。🎼狂轰滥炸，用老套的请吃饭，一遍又一遍的邀请女孩背着电影或流行歌曲里面恶心的表白，我要给你一辈子的幸福。问女孩这样的问题。

我是你喜欢的类型吗？你完全可以在女孩面前用戏剧化的动作模仿这些男人用夸张的语调。虽然我刚刚认识你，但是我已经情不自禁的爱上你。然后拿出一张餐巾纸递过去，请接受我给你的玫瑰花，不要怀疑我对你的爱。

我会爱你一生一世，如果你拒绝，我会很难过，然后再拿一张餐巾纸假装擦眼泪，从嘴角抹些口水到眼角冒充泪水表演一定摇过火，要让女孩看得出来，你是在模仿某人，不要让女孩真的以为。😊，🎼你是苍蝇，那就凑大了。

自嘲自嘲是自信的表现。自嘲是展示较高价值。🎼而非展示较低价值。🎼与大多数人所想相反，不恰当的自夸和吹牛，反而是低价值。因为只有自信放松的人。🎼才不怕暴露自己的缺点。🎼只有缺乏自信的人。

才需要通过展示自己的优点来获得别人的认可。🎼自嘲的技巧在于，剥离自我，把自己当成别人去评论去奚落，特别是当别人在攻击你的时候，如果你。🎼辩解和防御就显得虚弱。反过来，你加入攻击者的队伍。

和别人一起攻击你自己，就会使攻击显得荒谬可笑。如果你在敌人攻击你弱点之前，自嘲自己的弱点。对方反而不好意思去攻击你，不许笑，人的潜意识是很奇妙的东西。越是让你压抑某一个想法或者情绪。

你的这个想法和情绪就会越强烈像催眠师所说，如果我告诉你，不要去想那只黑猫，结果怎么样，你脑海里马上会出现一只黑猫。催眠课上完了回到幽默技巧，不许笑，就是利用了这个潜意识原理。当你告诉你还不许笑的时候。

他要使劲压抑着想笑的念头，越压抑就越想笑。我记得上初中的时候，一件有趣的事情。那天，班主任。🎼老师上课的时候不停的打嗝，下面的同学都很想笑，但又怕老师不敢笑。老师转过去板书的时候，大家才敢笑。

老师一转回来，大家又马上捂住脸，怕被老师看到。越是这样，大家越发觉得忍不住笑。最后全班同学都陷入崩溃中，大笑不止，老师也没有办法，只好暂时停止了上课。🎼我一般会这么做，在女孩笑的时候告诉他。

🎼人家都那么严肃，矜持一点，不许笑，然后又讲笑话逗他带笑，我再告诉他，真的不许笑。这样重复几次之后，一般女孩早就受不了，或者直接和女孩玩不许笑的游戏，看谁崩的久，游戏的时候，老女孩割几窝，再说他输了。

自相矛盾。🎼自相矛盾的说法能让人感觉很好笑。比如说我看女孩不像其他男人那么肤浅。🎼只看外表。🎼看脸蛋好不好，衣服好不好看什么的，我注重的是女孩的内在美。🎼我看衣服以下的，比如胸部风不丰外。

🎼还有一套自相矛盾的说法，就是说一套做一套。比如吃饭的时候说。🎼你知道世界上什么动物最残忍吗？就是人，人们什么都吃，比狮子老虎更加残忍。所以我点菜的时候指点醋菜，等到肉菜上来的时候，赶快抢肉菜。

太残忍了，太残忍了。既然我们已经把它做成菜了，让我们赶紧超度它吧。🎼最后，关于培养和加强幽默感，我的一些经验和建议是随时随地积极的挑动自己的幽默感，要养成随时随地刻意的制造幽默感的习惯。

虽然很多时候你无法即兴的想出幽默的话，但至少你也可以在脑子中尝试一下时间一长，自然会在一定的场合，找到适当的机会，说出一些幽默的话，不要怕不是原创，也不要怕重复别人的幽默，也不要怕幽默的效果不强烈。

你说出哪怕很轻的幽默，至少也比你说那些平淡如水的话强的多。你经常说很轻的幽默。别人会认为你是一个有一定幽默感的人，总之，关键是要有自信，不怕说出冷笑话。要有勇气和欲望，不断尝试，不断提高技巧。

提高幽默的技巧，比提高把味的。🎼巧有着更多的条件，因为你可以在任何地方跟任何人进行聊天，而每一次聊天都可以积极的培养你的幽默感。第二，不要太在乎别人的回应，否则一方面会失去幽默本身的效果。

另一方面也是不自信的表现，在表达幽默时要保持自信和得意的样子，我自己的经验告诉我，这样即使别人无法领会到你的幽默，或者你犯了错误，而导致幽默、低级或者无厘头，那也不是要紧的。

因为至少表明你是一个轻松易处的人。而且有时候因为别人无法领会你的幽默，会给你自己带来高价值和神秘感。🎼3、自己是的幽默，不是低价值，而是自信，乐观，不在乎酷和智慧的展示。因为是高价值。

最著名的自我解嘲就是苏格拉底对其汉妻的幽默，一个敢拿自己的缺陷制造幽默的人，就是表明他并不认为这个缺陷会降低他的社交价值。🎼这就是在表明一种价值观和一个框架。4。🎼在使用有些幽默时要注意对象和场合。

否则会被认为是失礼，没有教养，甚至会有性命之忧。因为正如前面所说的，你的幽默也体现了你自己的价值观及道德标准。第五，要注意提高幽默的品味。正如杂耍人所说，我们不要像做金凯瑞，而要做皮尔斯布鲁斯男。

🎼幽默不是搞笑或者恶搞，幽默是包含智慧和品味的。提高品味的一个技巧就是间接隐晦和回味。而要避免直接直白和低俗。正如我前面多次提到的间接和隐藏技巧是相当重要的，这样能增加了幽默的理解难度。

不要怕听众很难领会。因为群体中一旦有人带头笑了，就能立刻帮你间接高价值。同时，如果妹子也假装跟着笑。那就是一个IOI6、他山之时可以公寓。🎼要经常走出去，多跟各式各样的人聊天。

特别要注意那些有幽默感的人的聊天，注意他们使用的幽默技巧，记得他们说过的免得周围人哈哈大笑的段子，然后拿来为你所用。🎼为此，要准备一个本子，回家后及时的记下自己和别人的段子，然后下次在实战中使用。

另外在网络杂志电视等媒体，也能看到一些优秀的段子，注意分析幽默技巧，并且记下来或改编一下，整理到你的幽默库里，最终内化到你自己的内心之中。🎼7、可以事先提前准备一些段子。如果你准备去参加某个活动。

或者去某个地方会见什么样的人，你就可以事先做一些功课。🎼根据那个活动会出现什么样的元素，那个地方的符号，那些人的特点。🎼有针对性的提前准备一些幽默的段子，然后在到达后适时应景的走出来，效果一定会不错。

8、把妹是使用幽默的目的，不是为了制造笑声，而是为了展现个性、情感、态度和价值观，并起到影响女生情绪和主导谈话的目的，这是把妹达人和小丑的区别。这也说明了为什么不是所有的相声演员都是把妹达人。

