# 07、【恋爱军团3888】全民男神蜕变计划！ 【大专栏】：第一阶段 02、男生自身建设：第七节：良好的生活习惯-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼男性也得注意起来了，否则皮肤问题太多，会在情场上受挫的。当你第一次和女生约会时，对方更在意的是你的外表。🎼hello，大家好，我是格然。几乎所有的男人女人都知道，培养一个好的生活习惯。

对自己的生活质量以及自身魅力的提升有着重要意义。然而，习惯或者兴趣的养成啊大多是一个比较艰难的过程。比如大家常说的健身等等，往往需要极强的毅力。而在今天这节课上，我们将讨论关于健康的男性生活习惯。护肤。

男性一般比女性少关心自己的皮肤问题，可实际上现在越来越注重外表的社会，男性也得注意起来了。否则皮肤问题太多，会在情场上受挫的。当你第一次和女生约会时，对方更在意的是你的外表，所以学会护肤。

可以让你给女生留下一个更好的第一印象。首先是洁面这一点不需要多说，大家需要先把自己的脸洗干净。但是洗脸啊要注意的是三分钟按摩，每个男士都要记住，你在洗脸的时候，不管你用什么洗面奶，不要只是抹上去。

然后搓两下。😊，🎼就用水冲掉，这是不对的。最好的就是花3分钟的时间把洗面奶充分的在脸上打圈，能让皮肤有效的吸收到洗面奶的营养，并且能够深入到皮肤的深层，不光洁面之后，你可以选择男士的专用面膜。

对自己的面部皮肤进行保养。这样会让你的皮肤更加的健康量泽。在这个看脸的时代，和女生约会前洁面面膜和护理是男生必须要做的事情。运动优秀的男士一定要有健身的好习惯。

如果你挺着小肚子没精打采的去和女生约会是非常糟糕的。所以大家要养成运动的好习惯。那运动到底有哪些好处呢？第一，改善体型。健身最基本的作用就是改变体型，通过健身可以令身体的任何部位增大或者减小。

并且有效的改变其形状，达到形体漂亮的效果，并且这一过程是可以控制的。2、有益健康健身人体的肌肉骨骼血液循。😊，🎼系统、呼吸系统、内分泌等比一般运动有更强的刺激，对于改善人体的健康状况更有效果。

3、精力充沛，有了强壮的身体，整个人也变得精力充沛了，随时都可以有最好的精神状态。4、充满自信。最关键的是很多人不知道健身对一个人的心里面有多大的影响。你会感到自己有一种力量，一种自信。

几乎可以让你觉得可以应付一切事情，挑战一切事情能力的感觉，别人刮目相看的眼光，也能让你情绪激昂。做事情的时候，热情会更足，只要进行适量的健身运动和注意一下生活习惯。

你会发现生活从未如此的轻松、和谐和健康。😊，🎼有兴趣爱好，我常常思考有没有一种捷径，可以在好玩轻松，最好还能和自己喜欢的女生一起参与的情况下去养成的良好的生活习惯。答案是，有的，随着男人工作的忙碌。

我突然发现他们渐渐的放弃了大部分的业余活动。但是有的男人只保留了其中一项，而这一项唯一的活动，同时满足了关于把妹的各种需求。先卖个关子，我们来数一数有哪些好处。第一，这项活动天然可以认识大量女生。

她是一个女生最喜欢参与的几项活动之一。第二，她需要大量的体力，所以是绝佳的健身方式。第三，非常有趣，不知不觉的就会忘记时间。第四，她会改变你整个人的气质气场，无论你的五官身高等等。第五。

也是我认为最棒的参与这个活动，你会对音乐这项艺术有新的理解。😊，🎼有人已经猜到了就是跳舞。第一，如果你参加的是像莎莎这样的双人舞种，男生简直就是珍惜的动物，只要你跳上几小段，女生就会来抢你了。第二。

跳舞的健身效果更加猛烈。如果你认真的跳上几段hipop准备每半个小时就失身一次吧。第三，随着舞蹈动作的熟练，渐渐增加的成就感会让你越跳越起劲儿，当然也容易忘记时间啦。第四。

如果你看过芭蕾舞表演就会明白为什么舞者的气质，举手投足间，都有一种和一般人不一样的感觉。会跳舞的女生美的不像话。第五，好听的音乐就是最便宜的奢侈品，我现在手机里最多单曲循环的音乐就是从舞蹈室那里听来的。

不要担心没有舞蹈的基础，也不要抱怨，以后在夜店里面不会跳舞，脸皮厚一点去做好跳舞这件事，就能同时提升自身建设的各个方面。以后不要躲在角落里面喝酒吃果盘了。😊，🎼去和辣妹跳舞吧，我们舞池见。🎼扩大社交圈。

我鼓励各位抱着磨练胆量的心态去接搭或夜店，但扩大社交圈不只是主动认识个人而已，而是要在生活中取得平衡，安排时间去做你看重的事情，运动、兴趣追求、休闲活动、进修学习等等。如果你现在的社交圈很小。

可以通过参加联谊，各种交友活动，聚会，认识来的不同的朋友，扩大社交圈。其实追求兴趣的同时，遇见更多的朋友，生活变得更加丰富，而且从自己喜欢的领域开始也比较不会半途而废，更能持续下去。

要是真的不晓得自己喜欢什么。那么尽管的去尝试各种不同的活动吧。😊，🎼与人社交也是一种技能。当你扩展生活圈达到一定程度以后，只要有机会，我鼓励你想办法自己创造一个活动。

无论是某个简单的社团读书或者是朋友之间的分享会，学生会甚至自己举办讲座，成立社团，举办活动，带动气氛，考虑每位参加者的需求，这些都是在与人分享你的社交技能，至少有过一次成为目光焦点的机会。

对你提升社交能力会有很大的帮助。总之，养成一个好的生活习惯是非常重要的。男士们一定要注意。