# 07、【恋爱军团3888】全民男神蜕变计划！ 【大专栏】：第二阶段 05、升级关系：第十节：怎么转入私密空间-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼他不知道以什么样的一个合适的理由去跟这个女孩子说，提出来这个要求，就是说让这个女孩子跟他回家。🎼其实跟这个女生已经有一些。🎼肢体上的亲密接触啊，然后他牵了手，搂了这个女生的腰，有时候还会呃有亲吻。

那么问题是他们总是很。🎼啊，焦虑他们的焦虑是在于他不知道以什么样的一个合适的理由去跟这个女孩子说，提出来这个要求，就是说让这个女孩子跟他回家进入到这个生命的空间。🎼那么这里我想给大家分析一下哈。

就是你首先要对自己确保一点，就是说你得对自己是绝对的自信。🎼女生其实不管你用什么样的一个理由去带领他去你的家。在第一次的时候呢，她都是有啊这种矜持这种ASD这种啊一定的本能上的抗拒的。因为其实他是知道。

🎼这个意味着什么？比如说女生如果去你家的话啊，她是知道你是有想法的，你是肯定会主动的去引导他去啊发展这段性关系。🎼那其实女生啊心里面明白这个，但是她需要为了保持她自己的这个一致性啊，她是一个好的女生。

她不是那么随便的一个女孩子，所以说她就会有这种啊。🎼表面上给你会觉得他有点抗拒的这么一个态度。🎼那么呃这时候你要明白一点，就是说女生其实呃明白这些，但是呢其实你还是需要给他一个就像跳舞一样。

你需要去配合他去演这一场戏，去配合他的这个呃脚步。那么举一个例子啊，我们刚刚提到过的就是。🎼我可以跟这个女生去吃饭，然后呃不小心这个逛街的时候看到了一个水果店，我这时候很想吃水果。那我买水果。

我就很自然的需要去我家洗这个苹果，或者是拿一把小刀来削这个皮。🎼那么同样的道理也可以是呃，如果你家是有养宠物小狗的话，对吧？那你吃完饭很自然的买完这个水果或者不买这个水果，你也可以。🎼逛街的时候提到。

唉，你有没有兴趣陪我遛一下狗。🎼这个女孩子很多时候她会对小宠物啊比较有兴趣，她也会愿意去陪你遛一下狗。那这时候她也需要去你陪你一起陪你的家，对吧？带这个小狗出来。

那这时候也是一个很自然的一个啊转场的这个桥梁，然后等等很多。啊，只要你这个理由是合理，自然的话呢，其实问题都不大。🎼那么还有另外一种做法呢。🎼这个我也经常做的就是给一个女生非常不合理的理由啊。

这个又是刚刚我们所提到的这个给他一个合理的理由的另外的一个极端。什么是一个极度不合理的理由呢，比如说很多时候呃女生我们跟他约会的时候，他已经对我肯定是非常感兴趣了。要是如果不感兴趣的话。

他今天晚上就不会跟我一起出来啊。🎼周五晚上花一个晚上的时间陪我出来约会。🎼如果他不喜欢我的话，那他也不会跟我牵手。如果他不喜欢我的话，那他肯定也不会跟我亲嘴。那所以说在这些假设这些前提之下。

你给一个女生一个理由，哪怕这个理由是不合理的，那么他也是可以接受的。举个例子。🎼我以前很早之前有一次跟一个女孩子约会，那么。🎼这时候已经。🎼呃，很晚了，可能是大概晚上11点左右。

🎼那么我们啊去喝了一杯这个。🎼在一个鸡尾酒的酒吧里面啊，喝一个鸡尾酒。那么我会跟这个女孩子呢会很愉快的在一起聊天调情。那么这时候我们既然都有这些前提的时候，那我会直接就告诉他，哎。

你要不要过来我家去看一下我家的月亮，她说为什么他会笑，对吧？因为这时候你们自己在这个调情状态，他还说为什么要去你家看月亮，因为我家月亮特别远呢？这个比外面的都要远，你可以来试一下，你不信的话。

你就过来看一下。🎼这时候女生其实已经很明白的知道你要干嘛。那这个做法的好处是什么呢？就是说啊其实啊如果你用一个貌似合理的理由，比如说我刚刚提到过的啊，你跟女孩子去买水果，然后去你家洗这个水果。

然后削这个皮。那么当然女生也知道你想干嘛，也会去你的家，但是呢你这时候接下来要进一步的去跟他升级的时候呢，他会还是会有这个ASD或者是我们通称为LMRlast minute resistance。🎼啊。

就是最后一刻的抵抗，它其实还是有很强烈的这个抵抗的。为什么呢？因为他的这个理智上会认为哎我只不过是陪你去你家去削一个水果皮，没没想过要跟你翻发生一点什么东西啊。

或者我只是陪你去你家带这个小狗出来去溜一圈。但我没有准备跟你去啊发生任何的东西啊，这时候你又要重新再去想办法，或者去啊找新的路子去解决这个ASD这个LM吗。其实这个有时候是挺麻烦的。

所以说有经验的一些人呢，我会更加多的建议他去用一些更加直接的方法。🎼假设这个女生是有足够被你吸引的前提之下啊。🎼你用这种方法的话呢。🎼只要女生来，比如说我刚刚的那个例子，比是说我会跟女生说。

我家里的月亮特别的圆。然后这时候他很明显是知道我是在跟他开玩笑，跟他是在调情。那么在这种情况下，他肯定会呃是会去质疑我质疑我的。🎼啊，他比如说会说啊你家的月量特别，我不相信啊。

或者是说这个肯定就是骗我的，你就是想骗我去你家。🎼这时候我就会笑一笑对吧？我也不会说任何的东西，只要他不抗拒，那么这时候我就直接会啊打个车是吧？直接就带他去我家就是了。

那么只要女生在这种情况下跟你去你的私密空间的话呢，那接下来你需要呃去解除的这些抗拒呢，其实是会更加的少的。原因是因为你很明确的有一个暗示，有一个钱沟通，这个信息已经给了他。

就是说那么你来我这个私密空间的话呢，就肯定会发生一点东西。所以说这时候你接下来要处理的一些麻烦，那就会少很多。那刚刚呢我们提到过一点，就是说。🎼你可以相对更加直接的去跟你孩子在调情的时候。

🎼让他去你家给予他一个就是说听上去不太合理，但是他心里面会知道是要发生点什么的一个理由。但是记住一点，这并不是说你可以跟女孩子。🎼告诉他说你直接跟我来我家吧，然后我们就会上床。

绝对是不能够跟女孩子把这一层很薄的。🎼把这个纱窗给捅破了。🎼哪怕你是呃跟他已经有很明确的这个啊接下来会发生什么东西的这么一个默契。🎼啊，但是如果你一旦直接告诉女生，或者问女生要不要去你家。

🎼上一个床打一炮，那这样的话，女生是绝对就啊会有非常强烈的这个抗拒。🎼啊，这时候你是额外的给自己添麻烦。那么我再举一些例子，可以让大家去参考什么样的一些。

🎼理由什么样的一些相对直接的一些在有信的前提下的理由是。🎼是可以被接受的。🎼啊，举个例子。🎼我家里有一只小狗啊，它是一个非常可爱的一个。🎼一只一只呃小泰迪。🎼那么很多时候我们跟啊女孩子聊天的时候呢。

已经会让。🎼这个女生知道我家里有一只狗，然后这只狗叫什么名字，它非常可爱，然后我还会给它看照片，或者有一些很好玩的视频的话，我也会秀给他看。🎼啊作为我们聊天的时候，让他去更好的了解我的生活的一个素材。

那么这时候呢。🎼到了呃这个我们约会的这个尾声。🎼比如说我觉得这个时间点是可以引导他去我的这个生命空间的话呢。🎼我就会谈论起这个小狗啊，这个小狗有一个很特别的技能，就是说如果你是一个坏人的话。

他一看到你它就会啊咬着你的这个裤子，咬着你这个双鞋，然后汪汪汪的脚。但如果你是好人的话呢，它就会躺下来啊，给你秀它的这个肚子，让你去挠它。🎼就我不知道你是好人还是坏人。

但我觉得我家的小狗肯定可以分辨的出来。🎼我觉得你们应该来我家。🎼看一下我的效果。那这时候女生就会哈哈哈她会说啊，我知道你想干嘛，你想我带我呃去你的家啊，这时候你并不需要去做任何的辩论，不要去跟他争。

说是的，或者不是你就笑一笑，你牵着他的手，你亲她的嘴，然后你就买单，你就带着他去上车就直接就走就是了。然后千万不要在这个节点上去跟女人去呃用理智的逻辑的那一套东西去交流。嗯，你需要保持的就是这种调情。

很轻松很暧昧的一种状态。这一种氛围。🎼啊，千万不要在这个时间点让他去变得理性起来。🎼这个非常的重要。