# 07、【恋爱军团3888】全民男神蜕变计划！ 【大专栏】：第二阶段 05、升级关系：第六节：肢体接触KINO 亲密型-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼如果我跟女生在一起在家里或者是在一个很安静的咖啡厅，那么我接下来就教一个可以说是搂肩的一个升级版，那就是什么呢？🎼那么我们跟女生啊前面已经做过那么多一些Knote了啊，时间已经过了那么长了。

可能已经是7个小时，8个小时了啊。通常的话啊7七八个小时嗯，已经可以两个人经可以非常亲密的。正常情况下，如果说你没有搞砸的话，那么在家里如果我跟女生在一起在家里或者是在一个很安静的咖啡厅。

那么我接下来就交一个可以说是搂间的一个升级版。那就是什么呢？🎼那这个时候。🎼可以拿出你的啊右手啊或者是左手搂住他的肩。🎼那么搂肩的同时，你可以做一件事情。🎼对吧你可以跟他聊天，边聊天的时候。

🎼可以去编是吧？抚弄他的头发。🎼哎，这一点是其实非常重要的。🎼大家有没有发现，平时如果一个女生刚认识一个男生的时候，他们经常会做一件事情是什么？🎼对，就是抚弄他的头发。😊。

🎼有些女生会甚至啊服弄的啊特别多。😊，🎼哎，那个这个是什么意思呢？🎼那很多同学之前看过一些理论的话，都说啊，这个是1个IOY的表现啊，没错，就是女生当啊发现她心意的男生的时候。

都会去刻意的去抚弄她的头发啊，这个就有点像啊孔雀开屏一样，对吧？啊，把他的孔雀的后面的几个尾巴开平，那么这个就是。🎼展现她女性魅力的啊一部分，那就是她的头发。那么而且我前面说到为什么要抚弄她的头发呢？

因为在女生啊科学家做了一个研究啊，女生的头发的根部其实是带有一些啊敏感细胞的。🎼这个是和男生呢有一些不同啊，这个是有不同的地方的。所以说你在轻抚女生的头发的时候，其实就是在啊抚摸他的情感的啊细胞。

这样呢这样的话你们可以更容易更更容易的走在一起，更容易的让你们情感达到一种连接。那么在你搂着他的肩，然后并摸着他头发的时候，那么接下来其实可以连贯的做另外一个动作，就是我们之前教过的对吧？去轻抚他的脸。

啊，去抚摸他的脸，那可以抚摸他下巴这边。😊，🎼那记着就是你抚摸的时候一定要轻一点，然后抚摸的时候可以抚摸到他的耳朵的。🎼耳朵上面啊可以耳朵根部，这也都是女生特别敏感的地方。那特别是在家里的时候。

记得啊在家里的时候，光线要稍微能够调暗一些，然后去轻抚她的脸。那么你通过抚摸她的脸，然后她的耳垂，那么接下来还可以另外加一个动作，就是什么呢？让它轻轻的靠着你。🎼那么轻轻靠着你的作用是什么呢？哎。

奶糖感觉有些什么感觉，会比较有安全感。没错，男生那最重要的事情就是啊让女生要有多一些的安全感。🎼让他靠着你，你就像一座大山一样，让他依靠着。🎼然后这个时候你你的右手也可以啊稍微施加点压力，对吧？

让他能感觉到啊，让他感觉到你是真正的是在掌控着他啊。🎼它就像一个风筝一样，你要学会如何将它啊收到自己的怀里，这个就是男人要做到的。🎼OK那当你和女生已经约会了那么长时间了，对吧？你们可能已经牵手了。

或者说你们还没有签。那么接下来我这个惯例可能是在你没有牵手之前可能会用到的，或者说这个惯例也可以在你刚和女生见面的时候可以用到。那么。🎼这个叫玩手臂，怎么玩呢？那么首先。🎼当你和女生走在马路上的时候。

那比如说前面有个台阶，你就可以跟女生说哎。当心一点。🎼OK如果这个女生很主动的去挽着你手臂的话，那OK这个就有戏。这个女生可能啊对你挺有感觉的啊，挺喜欢你的。那么有些女生可能她不会那么主动挽着你。

你如果说你说啊，我我走当心点啊，不用如果她说不用的话，那么这时候你应该怎么做呢？😊，🎼如果很多男生任何碰到这种情况，他就会想啊真的不用了。那么我们可以试试怎么样可以绅士风度一点，就把他的手拿过来。

🎼就像说啊，男生就应该保护女生的啊，或者就跟他说啊，我妈妈跟我说，女生嗯。🎼走楼梯的时候一定要保护他。🎼哎，这边也告诉大家一个惯例，就是如果说你要使用一个技巧的时候，你感觉到啊有些尴尬或者说不好意思。

那这时候你就可以跟他说啊，没事，这个是我妈妈我妈妈教我的，我妈说一定要这样对女生。🎼这是妈妈管例，大家一定要记着。那么这个挽手臂这个动作大家看上去是一个很小的一个动作。但是呃在男生跟女生约会的时候啊。

建立情感连接的时候，这是一个非常有用的技巧。因为首先这是一个测试。当你把手腕。🎼啊，放到女生面前的时候，你看女生她愿不愿意主动去玩你手臂。如果她愿意OK那这个女生啊对你这个我们讲到这就是服从性。

她对你服从性是特别大的对吧？或者说她对你特别感兴趣啊，我们也可以说啊这个IOI很大，都可以都可以说啊，那么我们就把这个手臂伸出去。如果女生很主动的挽着你了，OK那接下来很多的进程我们就会可以加快一点了。

😊，🎼那么如果这个女生还不那么愿还不那么愿意啊，那么主动的去玩你手臂啊，需要你啊帮她一下。🎼那么这个女生你自己要去考虑一下，哎，我们我是不是应该要做更多的东西，更多的去吸引她。🎼那么。

🎼像这样类似这样的动作的话，其实都是属于礼节性的动作啊。特别是呃我们在约会时候，假如说嗯天气不好。🎼如果这个是天气不好，那么我会怎样去撑一把伞？🎼那有时候我在约我之前在约会的时候，就会碰到这情况啊。

我会撑一把伞啊，下雨了，我会跟女生说，来挽着我的手臂。😊，🎼那么很多女生她会说她会拒绝。🎼治療？🎼哦，不了啊，那这时候应该怎么说呢？那你就是说啊，没事没事没事没事没事。😊，🎼如果他老说没事，那怎么办？

那就不要去强求了。😊，🎼那么如果说你就如果说你把手臂给他，你撑着伞，你可以跟他说一句话说啊，你不要让我就这么撑着，好吧？我会感觉我像一个服务员。🎼好吧，嗯，OK就这么简单的就签上了。😊。

🎼那么我们跟女生在一起啊，那么久那么长时间了，那接下来我们该有一些动作了，对吧？需要一些动作。如果总是啊那么简单的一些kenote啊，没有升级的话，那肯定也没办法确立你们之间的关系。

🎼那么接下来我会告诉大家怎么去确立这个关系。🎼那这边就是一个Knote的技巧，就是牵手啊牵手的一些技巧，一些惯例。🎼那么牵手他就是男生跟女生。

可以说确立啊男朋友女朋友啊这样一个初级啊关系的一个啊可以说小动作吧，啊每一个人都会遇到啊这样的情景。那么对于很多男生来说，可能会感觉比较困惑，哎，我该怎么去牵女生的手呢，好，那接下来我就告诉大家。

那之前呢我们不是讲到啊牵女生的那个手腕吗，对吧？那么之前那个方法也是很简单，我们牵了那么多次手腕了，对吧？那么接下来再牵手腕的时候，那如果也是过马路或者是过一个啊小河或者说过一个路况不是太好的地方。

那你这时候也是牵起女生手。那。🎼不要尽量不要去跟他说啊，我要开始牵你的手啦啊，这个是不对的对吧？那个女生都会想这个男生怎么那么的啊有点傻，对吧？不用去说，直接牵就可以了。过马路的时候。

OK就牵着他的手啊，只要说一声啊，当心点当心点，当心车对吧？或者当心啊，当心地上的石头那女生都会觉得你是一个非常啊关心人的一个大男孩。😊，🎼那么前面是牵他手腕，那么接下来我们就要有一点的升级了。

那牵手腕之后呢，你可以。🎼往上移动对吧？慢慢的移动。🎼OK那这样就牵到她的手了。如果这个时候女生她呃没有挣扎或者没有挣脱，那OK那你可以一直牵着的。那如果说像女生大家可以看镜头。

女生的手指是这样扣着你的话，那这个就比较好。🎼这个是比较好的，因为女生就呃可以说是接受你了。如果是你你能感觉到它有捏着你，感觉捏得很紧的话啊，这个是最好的一个表现。🎼那么呃有些女生可能她不会爱，对她会。

🎼比较放松，这样松着。🎼松着在外面。那么这个时候呢，我们就会想到底要不要签呢？🎼我给大家的建议呢，这个时候可以去牵证。🎼可以去签证，没有什么问题。因为女生她没有去啊没有去抽开，对吧？

她是这个绝对说是对你还是OK的。🎼那么呃这样的一个时间点呢，大概可以签个可以可以说半小时半小时左右。那么之后呢。🎼我们可以进行一个转换，就是牵手当中的一个转换是什么呢？🎼那如果我们这样是握着的话。

那么怎么让我们的这个牵手更亲密呢？🎼对吧这个就是一个食指交叉的一个动作。🎼那这样的一个动作首先你一定要熟练，对吧？知道怎么去转换啊，不要哎哎不知道不道不知道不知道怎么动啊，切现现的不太好。

这个也有点尴尬。那么你经常呃可以用一个方法去练习，你怎么练习呢？拿出你的右手啊，经常使用的右手跟左手。😊，对吧我们可以去练习，对吧？😊，🎼对对对，经常去练习，该怎么去啊，十指交扣。啊。

🎼这是一个很重要的一个环节啊。因为因为说实话啊，包括我本人在之前有一次使用的时候，也是出过一些啊，可以可以说洋相吧，我就不知道怎么去签，反正切的不太好啊，就不是切的不不是切的很完美。

那么还好那个女生当时她也没有是提出这个事情。我后来还是很好的去修改。😊，啊，就很完美的牵在一起了。😊，🎼所以说大家在家里的时候可以试着啊。🎼多用自己的左手跟右手去练习一下，怎么去牵你真的手，这个很重要。

🎼这个动作的重要性，它已经重要了几千年了。🎼所以说作为我们现代的男生，一定要学会怎么去牵牵好你喜欢的女生的手。那这时候就会有很多人问，那我牵手，那需要什么契机嘛？或者在什么时间点是比较合适的呢？

那这边呢我介绍一个女生经常会给的一些牵手的信号。那比如说你跟女生在逛街或者啊坐着在一起看电影，或者说是在家里吃饭吃东西，吃零食的时候呢，那假如说这个女生她靠的你特别近。🎼靠的特别近，对吧？

如果他的手臂啊贴着你，或者是在走走路的时候，或在等电梯或者干什么的时候，他的手也是这样贴的特别近。🎼大家看镜头贴的特别近。那这时候就是女生给你的一个很重要的一个信号。那就是。😊，🎼要你去牵他的手。

🎼所以说如果说很多男生发现有这样的信号的情况下，不要犹豫。直接牵女身手。🎼那么还有一种情况就是你和女生啊一起在看电影，比如说是在看恐怖片啊，或者说是一个好似不恐怖的恐怖片的时候，女生经常会做一个动作。

那就是什么呢？🎼好害怕是吧？好害害怕啊，然后呢，然后女生经常会去假装去挽着女生男生手，他会说啊好害怕，对吧？挽的特别紧。那这个时候呢男生应该怎么做啊，没事没事，宝贝没关系。😊，🎼有我在，不要怕啊。

那这个时候就可以去牵女生的手了。😊，🎼而且你在看恐怖片恐怖片的时候，最需要你男人魅力出现的时刻就是在这一个时刻。🎼当一个很恐怖的片段出现的时候。🎼啊，紧紧的拽住你女主女主角的手，那这时候你就成功了。

🎼Yeah。응 응 응。🎼那OK那我们前面讲到啊，牵女生的手，那这边呢我们在牵手这边可以加一些小花哨的东西，那就是什么呢？如果你跟女生牵在一起，对吧？

这个叫这个牵在一起就感觉什么就有点太单调那么需要加点花，那怎么加点花呢？那当你和女生走在路上，那或者是在咖啡店里面，或者是在看电影。🎼那我们除了这样牵手之外。🎼可以用你的手指。🎼轻轻的去抚摸他的手指啊。

🎼或者说也可以。🎼用这样的握法去抚摸。🎼啊，他的手心。🎼那这些手的手掌的掌心啊跟手背啊，这些地方啊，手指这里都是比较敏感的一些部位。那么它触碰了它这边这些部位的时候，他也是等于说触碰到了他敏感的神经。

那么这更容易更快的加强你们之间的啊感情的一个啊前进啊，推动你们感情的前进。那么大家看清楚了。🎼对吧是用你的手。🎼去轻轻的抚摸。🎼啊，他的手背手指这边或者说是他。🎼这个掌心。🎼那么其实。🎼呃。

在酒吧里面我们也可以用到这样一个动作啊，很多人应该也有啊看到听到过类似的这样一个惯例或者知识。那么这这样的一个啊动作的话，其实也有一点挑逗的含义啊。在酒吧里面很多人会用这个。那我们平时在约会时候。

其实也可以用到。🎼大家试着都去用一下这样的一些。🎼小技巧，一些细节，其实更容易发挥出一些大大能量大力量。🎼那当你跟女生牵手了，那就说明准备什么呢？你们两个关系又进一步了。

🎼那接下来呢那可能你们会去什么地方呢？可能去一个很私密的地方，对吧？那么可能去你家吃一些零食啊，看看电影。🎼那这个时候呢有一些升级的一些kindle就要出现了。

🎼那么我这边呢就教大家如何去啊抚摸女生的脸。🎼那这个动作呢其实啊看上去简单，其实做起来有些复杂。那么我现在来操作一下给大家看。那首先呢。😊，🎼你和女生她坐在你旁边。

那这个时候肯定你们俩不像在外面在约会的时候，说话的声音啊，肯定是有一些变化的对吧？那时候这时候说话应该是轻轻的啊。🎼啊，我觉得你头发好像啊挺柔顺的。这是吧，那就要轻轻的去抚摸他的脸。🎼啊。

不要不要用太多的太大的力气啊，这不是去帮他洗澡啊，就轻轻的去抚摸他的脸，然后顺着他的耳朵滑下来。😊，去划过他的下巴。🎼那么这个动作就是有一些像什么呢？像去呃抚摸一件艺术品一样。

你不要把它当一个女生在看啊，你可以把它当一个女神，或者说是呃一件艺术品，你要带着欣赏的角度去欣赏她，看着他的眼睛，然后摸过他的耳垂，然后划过他的啊下颚。🎼最好是看着他的眼睛。那这个时候呢。

女生她会有啊特别的感觉。🎼那个这个动作呢特别适合在两个人在安静的地方啊待在一起。🎼待在一起的时候，那么如果说你在公共场合啊，这个动作可能就不太适合了。因为有些女生她嗯亚洲女生都特别的在乎就是。

🎼别人的眼光。那如果说你在咖啡店或者说是在餐馆里啊这样去做的话，很多女生都会拒绝。但是在家里的话啊，那OK那没什么没什么大问题。🎼好，那这个时候呢我们已经跟女生约会了有一段时间了。

可能已经是有5个小时、6个小时、7个小时了。那么你们之间的距离通过这个kiote也是越来越近了。🎼那么接下来呢，我们肯定是要干什么？让距离更近，对吧？

然后嗯那这样呃我就要教大家一个啊可以说有一些小复杂的一个技巧。那么这个时候可能要比较考。🎼啊，考量到你男生的臂力。🎼那么这个技巧就是把女生的腿放到你的腿上。🎼那么我怎么做这个呃这个kindle技巧呢？

首先我需要问女生一个问题，那就是说哎你觉得这样做着是不是不太舒服啊？哦，是腿有点酸啊，那行，那放到我腿上。O。那这个时候当女生如果有拒绝你的时候，千万不要犹豫，就直接把她抱过来。那千万不要经过他的同意。

比说哎呦能不能放在我的腿上，那这个就是屁话了，对吧？这是废话就不要我们就不要说了，那直接把它搬过来就可以了。那么这个这个动作呢嗯可能是比较比较比较需要你的力量，你手臂力量。

如果那些力量比较小的男生啊回去多做一些俯卧撑啊。😊，🎼那么因为你要多去抱一下女生，那么你才能感觉到啊她的这个力度应该是有多少。那我们可以再演示一下。那首先第一步是什么呢？😊，🎼把你的这个左手。

🎼先穿过他的膝盖这边，对吧？那第二个手。就是你的手指。🎼是在他。🎼第二个膝盖的啊侧面。然后记着这个手。🎼你的右手来看这个右手应该是穿过他的。🎼背部到他腰这边，这样能够达到一个力量的一个平衡。

那么这时候我们就321。🎼看上去很简单。🎼你回去拿你的同学试一下，看看能不能啊达到我就这么立竿见影的效果。那当女生的腿放在你的腿上之后呢，那接下来你要做什么呢？你可以看电影。🎼那么还可以做一件事情。

就什么呢？🎼可以去问一下他，哎，你今天穿一天高跟鞋，觉得腿累不累啊？有点酸有点酸。🎼让我帮你按摩一下。好啊。🎼那这个时候你就可以帮他按摩他的腿。那么这个技巧呢呃。😊，🎼可以说有些男生可能会感觉有些害羞。

可能有些不接受。但是我告诉你，你既然已经跟女生啊，你们俩已经到这样啊，一个很亲密的一个程度了。那自然你必须要做这件事情。🎼可以更快的推动你们啊情感关系的一个发展，你可以试着去捏他的腿，对吧？啊。

但是不要啊捏在太里面，可以一开始就往在外面膝盖这里可以捏一下，对吧？让他感觉一到感觉到你对他的关心啊和关爱。😊，🎼那接下来这个技巧就要考验到大家一些小胆量了。🎼啊，是什么技巧呢？就是去捏女生的脸。🎼啊。

对，没错。那么首先你捏的时候。😊，🎼你自己一个很重要的地方，就是你自己的情感要带入，对吧？你不能很紧张的啊啊，什么很很陡的对看如果很抖的话，去捏他这个女生马上会感觉这个事你要你是要干什么，对吧？

那首先你自己啊要有自信，对吧？自己要快乐。😊，我刚才之前一直在强调快乐要把快乐快乐体现出来，因为你的快乐会让对方学习得到。😊，🎼那么这个技巧就是啊。🎼其实在任何时候都可以使用。那比如说在约会时候啊。

在等车时候，这时候无意之间啊无意当中，比如说你们正在聊天。🎼就说哎，今天你想吃什么？🎼啊，红烧肉红烧肉，哎呀，我也喜欢红烧肉OK那么就这这样一个技巧，那么这个时候。😊，🎼这个技巧的一个重点在什么地方？

大家应该看到了。😊，🎼要出其不意，对吧？你不能让他发现，哎呦，我要过来捏你脸了，那这时候他就有防备了，女生一有防备，他会怎么样？😡，🎼对啊，他就会躲了。🎼所以说这个动作啊一定是出其不意。捏住就捏住了。

🎼那我们啊可以再试一下啊。🎼你觉得今天天气怎么样？🎼很好啊很好，你喜欢你喜欢是冬天夏天还是秋天还是夏天吧，真的，哎呀我也喜欢。😊，🎼那这个时候就是一定要出手，一定要快。你要所以说刚才我们那么多的技巧。

对吧？我有讲到去拉手腕，你不能去看他手腕在哪里。😊，🎼那么包括捏脸一样，你要知道他的脸的位置在哪里，你甚至于不看你就知道他的脸啊是在这里，你可以捏到。那么这个很考验。😡，🎼就是男生什么？对于女生啊他。

身体部位的一个位置的一个了解。🎼所以说作为男人，首先第一点。🎼在没有碰到女生之前，先要了解她呃，了解她的身体构造也是很重要的。他知道她的脸啊，OK是在这里啊，大家平时见的女生很多，对吧？

但真正你自己去啊，出手的话，可能感觉会不一样。所以说可以试着拿你的啊好姐妹啊，可以让问问她能让我试一下吗？就捏一下脸，对吧？我明天要去一个约会了。😊，🎼有一个啊大师叫了我一个绝招，叫捏脸啊。

可以去试一下啊，他的脸是在这里。捏脸呢这边的话有一个很重要的一个细节是什么呢？那就是力度，它毕竟是女生的脸啊，它不是一个假的洋娃娃，对吧？它是有血有肉的。对吧你要你要喜欢他，对吧？你要关心他。

要爱爱护他。🎼啊，所以说你捏脸的那个力度也要注意。首先捏脸应该怎么捏呢？就拿你的拇指跟你的食指啊，也可以加上你的中指。🎼可以这样捏住他的脸。啊，这个时候也是。可以用你的拇指，再加上你的食指。

那么这个时候你要注意这个力度，你不可以太用力啊，太用力，大家可能会痛，那么就也不能太轻，太轻，他没感觉。🎼就是这样。🎼然后念完之后，你可以可以这样啊，这是这是一个很俏皮的一个动作。😊。

这时候女生就会感觉什么？🎼就像以前在学生时代，对吧？有一个大哥哥一样的啊一个男生。🎼一直跟他闹着玩去捏他脸，对吧？让他有这样一个联想，女生都适应啊，是联想的动物。所以说在约会当中多一些联想。

会让他特别的开心。那么前面我们讲到啊，捏女生的小脸，那么除了脸，那还有什么部位可以捏呢？😊，🎼大家不要想歪了，他的鼻子对吧？那鼻子也可以捏，那么这个时候要注意了，也不要用太大力气，对吧？可以去捏他鼻子。

哎呀，淘气对吧？或者说是啊刮他一下鼻子啊，这都是一些啊小方法。这个这个就会让女生联想到啊，那个时候有一个男生在欺负他，那么或者说哎你看说哎呀，你鼻子上什么东西让我看一下，哎呀，有个痘痘让挤了。😊。

🎼对吧他都会很开心。所以说你跟女生在一起的时候，一定要感觉自己是在跟他在玩，而不是正儿八经的啊。我们今天来约会了啊啊，我叫大力。😊，🎼我身高1。7米。🎼我有工作啊，有房有车，反正这个就没意思。

🎼多跟他去闹一闹，玩一玩。🎼让他快乐，这才是男人要男人最重要的责任。