# 07、【恋爱军团3888】全民男神蜕变计划！ 【大专栏】：第二阶段 04、聊天技巧：第八节：调情技巧-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼呃，跟女孩子呃怎么样在短信上尽可能的去调情。那这里有一个次序，我们在之前的系列也提到过这一点，就是你跟女孩子的聊天，前期是关于一些啊你们周边身边所发生的事情，一些事物的这种啊闲聊。

🎼然后第二步的时候呢，你们会聊到一些个人生活层面的一些东西。你就是你的工作，你的呃学习，你的这个呃经历等等等等。然后第三个层面就是关于你和他呃的只有两个人才共享的一个交集的这些。🎼话题上。

那么也就是说调情是发生在第三个阶段，绝对不会是一上来啊，就跟女孩子调情。除非一个例外，就是你有很强的这种啊呃这种魅力值，对吧？女生一开始就很喜欢你啊，你长得很帅，你是高帅富等等等等。你有外挂。

但如果你没有这种外挂的这种情况下，那么你应该把这种啊调情的话题放在第三个啊层面上。🎼也就是只有你和他才共同有交集的一些话题之上。🎼这个时候才是适合调情的时间。🎼那么调情说白了就是一个性拉力的构建。

性拉力是可以是任何呃对于你跟他接下来会发生的感情。🎼这种进展的一种暗示。🎼你永远也不能够把它给戳破，因为一旦你戳破了，它就会变成一个很尴尬的事情。就像跳舞一样，你一定要有一个啊共同啊。🎼协调的步伐。

但永远也不能够撞车，把女孩子拉得很近，然后捅破了，然后最终两根人摔倒在地上。所以说呃很注意的一点就是性拉力是需要建设，但是永远要保持一种啊不能够戳破的一种姿态。🎼那么啊说了这么多啊，举一些例子啊。

关于怎么样才是一个好的调情方法。🎼那我个人的一些经验是这样的。🎼在这个微信里面跟女孩子聊天的时候，我们要不断的植入这种心毛。🎼比如说女生给我很多的暗示，可能给我很多的兴趣，很多的IOI的时候。

🎼我会去尝试去挑起他的一些过去的一些情感经历，然后从而延伸出我想带他的方向。比如。🎼我会问女孩子，哎，你最快一次跟刚认识的男生亲嘴用了多少时间？🎼那女生通常都不会回答我这个问题。

她通常都会啊哈哈会笑一下，但是呢啊也会啊。🎼喷一下我，他说哎，你问我这种问题干嘛呢？我也没有计算啊等等等等，他会辩护他自己啊女人嘛。🎼很正常，它会有一定的矜持。🎼那么啊我会跟他推拉。

那么不断的去围绕着这个话题来延伸。比如说他最终会说应该是第五次见面吧，或者是第三次见面吧。🎼然后我就会回一句话，这个是重点，就是说那我觉得你应该尝试一下，打破一下这个记录。

🎼那么这时候女生通常也会明白你在说什么，对吧？女生的社交直觉是很聪明的，但是呢我也没有说我要亲她。🎼当他能够理解的到，就是说下一次出去的时候，我有可能会去亲亲他。那这个是最好的一种状态，就是你懂他也懂。

但是我们互相都没有说获这一这一个事情。那么我再举一个例子啊，女生呢其实都会有或多或少一点点的自恋。因为女生都喜欢自拍，对吧？他们喜欢美颜等等等等。这个是女生的天性，他们喜欢被欣赏。

特别是啊被自己喜欢的男生所欣赏。那么我们聊天聊的很好的时候，也可以要求让女生给我们发一个照片。🎼我会跟女孩子说，哎，给我发一个自拍。🎼然后女生通常也会拒绝我，她说为什么要给你发这个呃，你让我发我就发吗？

我才不听你的呢等等等等。那这些呃都是一些调情的机会，对吧？你跟他是在推拉啊，不断的一个是在呃跟她调戏，说okK你要发一个照片，另外一个就是说我就不发我就不发。🎼那到最终呢，其实女生喜欢你的话。

他还是会发的。因为还是刚刚那个话题，女生都会有一点点的这个自恋，人都会有，男生也会有。那么他发给你之后，通常他会发一些已经这个用过修图软件，对吧？美化过的一些照片。🎼那么通常我就会跟他说，哎。

你别这样这个认真一点，我要这个真实的样子，他就会说这是真实的。然后这个时候我又有一些话题啊，可以跟他去调情，对吧？这个他说哦这个就是真实的。然后到最终他可能又会发一个更加朴素的更加素颜的一个照片过来。

然后我会说哎我要的不是这种，然后随着这种互动，两三个来回，女生就会逐步的呃把他的尺度给放宽。当然他不会说给你发什么很过分的照片，但是他会啊给你一些相对来说比较性感的照片。然后对于男生来说。

我们的目的不是说去拿他一个很性感的照片来干嘛，只不过是说让女生在这个过程当中逐步的接受我们，然后跟我们在这个调情的过程当中，进一步的跟他啊联系起来。🎼让他接受你，更加的去信任你。

其实啊他的这个呃服从度的提高，其实就是一种信任度的这种提高。那么这个也是一个非常好的调情技巧。🎼随着我跟这女生的对话，以及在我们关系当中，可能会出去过约会一次两次之后，我们会建立起两性的吸引。

不单单停止在兴趣层面，而是真正的互相喜欢对方，互相认可对方想进一步发展这一段关系的一种状态当中。那么在这种环境下，在这种阶段之下，你跟女孩子的对话就需要加入更多。🎼调情的一些环节在里面。

当时候我有这样的一个案例，要跟大家分享一下一个周末的晚上，然后这女生在朋友圈里面发了一个自己在加班的照片。🎼因为我跟他的关系已经比较熟悉了，也有了一定互相的喜欢的这一种。🎼元素。

所以说我就直接打开一对一私聊，跟他发了一个短信，我就说周末了怎么还不去找男生约会去。🎼那这时候女生就发了一个晕的表情过来，然后他就说为什么要跟别的男生约会，我为什么会讨论到这个话题？

原因是因为在这个时候我们需要做的就是跟女孩子展开，只关于我跟他的一些对话，而不是关于一些其他啊和我们两个人之间感情没有关系的东西。所以说我直接一上来就跟他啊在男女情感这个层面啊进行对话。

🎼然后我继续去跟他开玩笑，我就说这不像你啊。🎼然后他就是说瞎说啊，这时候我们在给女孩子一种框架，一种形象，就是说哦你一到了周末就应该约男生出去约会啊，你应该是一个坏女孩这么一个呃角色。在大部分情况下。

女生都会尝试去证明他们是一个乖宝宝，是一个好女生。所以说他就回了我一个你瞎说。🎼然后这时候呢，我继续去啊往这个男女关系的情感话题上去啊挑逗他。我就是说给我感觉你应该有不少备胎的啊。

🎼然后女生就回了我一个。🎼很无语的这么一个表情，还有一个对话。🎼然后我继续往这个方向聊，就是说啊难道你没有备胎吗？然后一个很惊讶的表情，然后他说他没有。🎼那这时候呢，我就回了给女生一句，说好吧。

我本来还蛮看得起你的。然后一个笑快这样的一个表情。🎼然后女生就回我不像你老是出去泡女生。🎼我说好正常啊，你喜欢的都是男生嘛，不然你怎么会跟我聊这么久。那整个对话的逻辑是什么？

在呃这一句话之前其实是这样的，这个女生觉得在跟我互动的过程当中，总觉得我是一个很受女生欢迎，或者起码是经常会啊跟女生啊调情或者是很懂得跟女孩子打交道的这么一个男生。

然后他会觉得我就是一个啊那种啊花花公子这么一个形象。他一方面又很喜欢我，但一方面呢也会觉得我这样的一个性格其实是啊很遭女孩子喜欢，但是同时又可能用情并不专一的这么一种状态。

🎼那我这时候其实是把他对我的观点映射到了他自己身上。🎼就等于打扑克，他有的牌，我把他的牌给偷过来了，然后使用在他自己身上。我就说她就是一个应该有很多男生喜欢，然后有很多备胎的这么一个女孩子。

其实这些印象都是她对我的印象。但是我把她这种感觉直接投射到她自己身上去。而我就是在描述她是一个经常。🎼招蜂引蝶，很受男生喜欢，有很多备胎的这么一个女孩子，所以说也就变成了倒过来了。

我就可以用这种态度来对待她。起码在我们两个人的交流当中，不断的我有话题可以去调侃她，而不至于很被动，不断的被他批判，说我是一个招女生喜欢的男生。但其实他心里面是知道我这样做是在跟他调情啊。

他不会因为这样而生气。同时呢我刚刚说到了一点，很重要的就是我说了一句话，就是说不然你怎么会跟我聊这么久呢？你喜欢的是我其实这个前台时是这样的意思。但我又没有很明确的把他捅破，没有把她给挑明白。但是女生。

🎼看得到这句话的时候，其实他是理解的到我在说什么的。在他的潜意识里面，我是在植入一个观点，就是说你喜欢我。🎼然后这时候女生给我发了一个比较强烈的IOI兴趣声明，就是问我。🎼他当时就是在问我。

你有多少个女朋友？🎼那女生问我们任何的东西，其实很重要的一点就是说啊如果你没有一个很好的答案的时候，你最好的答案就是无棱两可。然后女生很多时候不管你说啊什么样的答案。

yes或者是no都不是一个满分的答案，那么就跟猫咪玩耍一样，你跟他用一根羽毛来玩耍，你不断的挑逗它，啊，他会去尝试去抓这根羽毛。但是如果他可以抓住这一根羽毛的话呢，他会立刻失去兴趣，然后停止玩耍。

🎼所以说最好的做法就是不断的去挑动它，但是也不要去让他抓得住这一根女毛。那跟女孩子互动的时候，其实也是这样的。所以说我当时我回了一句话，我就说你觉得呢？🎼那女孩子她因为跟我已经有了一定的印象。

他就会说很多你应该是交过很多女朋友的男生。那当时我的回应就说你说是就是喽。🎼你呢那我把他抛给我的一个问题。🎼让他自己去填充了一个他认为是正确的答案。然后这时候他认为你交过很多女朋友也好。

或者是交过很少的女朋友也好。其实这个答案并不重要，哪怕他是正确的，又或者是他错误的，你都不需要去纠正女孩子的这一个观点，很多时候男生喜欢跟女孩子在逻辑层面上追求一个绝对的对与错。🎼其实这个是非常错误的。

女生说什么，其实你默认就是了，哪怕他对你有误解，你越是去解释你不是这样的人，他反而会觉得你就越是这样的人。所以说女生说你是什么，你就是什么？其实这个是最好的一种状态和回音。

🎼那我当时候也把同样的问题抛在了他身上。他的回答是说。🎼我在问你呢。🎼然后我跟他说，我也在问你啊。🎼当时他就告诉我，他交过三个男朋友。🎼那这时候如果你去接他这一个话题，不管你往哪一个方向走。

其实都是错的。🎼那这时候正确的做法就像我如下做的做法就是。🎼通常女生报出来的数字都需要乘以3或者5。🎼你到底是三还是5？🎼啊，这时候。🎼女生的感觉是什么？女生的感觉是我又再一次的在啊跟他调情。

我说这句话的原因是因为。🎼我在之前不断的去构造这个女孩子，一种形象，就是说她是一个喜欢我的女生，她是曾经有过很丰富的情感经验。哪怕其实她并没有。但是我这样跟她去调侃的话，那么她就会去接我的话题。

🎼然后他很认真的说了，我说真的就只有3个。🎼然后我还是用我的那一个无能两可的套路去跟他对话。我就说好吧，那我就当你是成语5。🎼然后他又跟我调情了，他说你真坏，我说你喜欢你看我整个对话都是在给他一种框架。

就是说他在追逐我，他是喜欢我的，我是奖品，他要赢得我这么一个姿态。然后虽然他是在说我是一个流氓。然后但是我并没有去解释任何东西，我就是说谢谢你的认可。然后一个手指头，🎼啊，原因是因为女生不管说你什么。

像我之前说过的，不要跟他们去争论。你承认yes，然后继续去很夸张的开玩笑，放大这个对话就OK了。🎼然后他说我没有认可你一个撒娇的表情，你看女孩子天然来说都会调情。他们说了一句狠话之后。

他们也会发一个撒娇来跟你缓冲这一个氛围。🎼然后这时候。🎼我就随着这一个情绪的升级来要求更多。我就问他有一个事情。🎼给我发一个你的自拍。🎼这时候女生当然也是不肯了，她说为什么要给你发？

然后这时候我没有给她任何的。🎼啊，对与错还是我就说发，然后一个感叹号。🎼他说不发为什么要发呢？然后当时我没有跟他啊有任何的对与错的讨论。🎼，为什么我也没有给他答案？我只是发了一个字，快。

要后加上一个感叹号，命令他去做这样的事情，带领他用我的方法来沟通。🎼那这时候女生还是在跟我在挑情，她说不发我就不发，为什么要发？🎼然后我还是很强势的跟他说，赶快发快少废话。

🎼然后她就最终真的在这种情况下发了我一个自拍。那女生第一次给你发自拍，他们通常都会发那种很漂亮，然后屁过秀过图的这么一些照片。那这时候我跟男生又有很大的一个不一样。

就是说别的男生可能在这时候就开始又回归男粉丝的状态，开始去赞美她啊，去拍她马屁。但时候我是没有的。🎼我不是说这一种照片，这种照片在你的朋友圈都乱大街了，你天天自拍。🎼然后他就问我，那你要什么照片？

🎼我就说性感的。🎼你看我作为一个男生，到了这个节点上，我是敢于向他提要求的。原因是因为我们的关系已经到达了一个可以升级的环境了。那这时候你是应该勇于承担这种带领女孩子的责任的。

🎼然后当时女孩子的回复还是说不可能。🎼然后我就说难道你有什么难言之眼？🎼他说没有什么难言之隐，只不过是怕你流鼻血。你看女孩子还是在跟我调侃。🎼然后我就继续接着这个氛围，我说据说。🎼越是没有男朋友的女生。

越是不能变大。那这句话呢是很侧面的跟他在调情了。哟啊我们已经把话题升级到了一个非常个人的这么一个隐私层面的话题上去了。那这时候我要感觉一下女生对我的态度到底是否开放。🎼然后他就发了4个晕的这个头像。

然后点点点，他说我接不下去了。然后这个时候其实这个是一个默认的状态。那么这个意味着女生并不抗拒。🎼你要记住一个观点，就是女生是永远不会说好，yes，我就跟你回家。好吧，你亲我吧，她永远都会给你一个样么。

no，要么是一个mabe，也就是或许的状态。然后这种状态就是或许的状态。🎼然后这时候我们又继续我们的对话，往下延展我们的条件。

