# 07、【恋爱军团3888】全民男神蜕变计划！ 【大专栏】：第二阶段 05、升级关系：第七节：肢体接触KINO 诱惑型-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

啊，贴近一点，你可以。🎼把你的啊鼻子跟嘴唇贴到他耳朵或者脖子这一边，可以轻轻的贴过去。🎼那大家呢前面也看到了那么多的ki的惯例技巧。那你跟女生，那这个时候肯定已经不是在大马路上了，对吧？

你可能是在家里啊，或者说是一些很私密的空间，或者是私人影院里面。那么接下来的一些惯例技巧，那就是非常有用了，都是带一些诱惑性的。🎼那首先我要教一个如何去纹啊女生。🎼那么女生通常都是会什么。

肯定出来之前他们都不像男生啊，随便打理一下出来了，他们可能会啊喷一些香水啊，对吧？弄一下头发，对吧？他们身上都特别香。那这时候你就要对她身上的啊香味儿要进行一个赞赏。😊。

🎼那这时候可能你们两个靠的特别近啊，在聊天啊，聊着聊着你就会说。🎼嗯，你身上很香啊。🎼对吧那么你可以做的更啊贴近一点，你可以。🎼把你的啊鼻子跟嘴唇贴到他耳朵或者脖子这一边，可以轻轻的贴过去。嗯。

🎼是六神花露水。あはは。😊，🎼对吧你可以用这样的一些惯例。最关键的一点，你需要把你的嘴唇跟鼻子啊一定要。🎼贴到他脖子这边，让他感觉到。你否则你离得太远。🎼啊，这个也没有带有诱惑性的感觉。

那最好这个时候同时你要伴随着说话的声音。嗯，是六神。🎼那这个时候女生就会感觉啊有有一种特别的感觉。那那刚才我这样的做这样的一个动作的这样的一个行为，你会有什么样的感觉？😊，🎼呃，其实会有一点点的挑逗。

但是会觉得很温和很舒服。嗯，然后结尾还有一些搞笑，就很放松。对，那关键的一点，你做任何这样的动作一定要记着，一定要是轻轻的啊，不要太用力啊，不要太用力，一定要是轻轻的。😊，🎼不要不要这样。

这样就没意思了，对吧？你们两个已经是在一个呃很。😊，🎼很舒适的，很带有诱惑性的一个场景里面。所以说所有的声音，所有的行为，所有的动作都是需要温柔的。🎼轻轻的。🎼这个是一个很关键的。🎼在这边的话。

我教给大家另外一个啊Keno的一个技巧是什么呢？就是按摩技巧。那个按摩技巧跟前面几个技巧是有些不同的那这个技巧呢更适合是在床上坐。那今天我们这个条件不是很适合。那我们就在这边可以演示一下。

那么坐着的时候也是可以的那比如说啊这是在家里的沙发上面，对吧？啊女生坐在旁边，那这个时候啊有两种方法，那第一种呢就是让女生给你按摩，那女生给你按摩的是可以作为一个测试，对吧？测试它的服从性。

看她愿不愿意做这个，那这时候你可以就可以说哎呀。🎼啊，今天走了一天，脖子好酸啊。🎼你会按摩吗？我我帮你按一下吧。哎，行行行。🎼哎，如果这个时候女生她愿意帮你啊做按摩这个动作的话。

那说明啊她是对你也是很关心，对吧？特别关心你，然后她呃可以说也是愿意服从于你。那么还有一种就是你按摩女生。🎼那也是你们走了一天了，玩了一天了。那这个时候你就可能可能问女生，哎，你脖子酸吗？😊。

🎼走一天优点来帮你按一下。🎼好。🎼好，OK那这个时候你一定要学会怎么去按摩。那么按摩的话，你尽量。🎼尽量从他的上面的脖子开始。🎼也就是靠近耳垂的地方，给大家看一下，这边可以轻轻的两两个手指哦，两个手指。

🎼轻轻的。🎼旋转。🎼是。🎼顺时针顺时针旋转，两个手指1。1点的。🎼往下面按摩。🎼你的技巧一定要好，你千万不要三脚猫的功夫，对吧？反而给它按的不舒服。那么这边呢也是啊人的神经啊。

神经在这边也是非常敏感的地带。如果说你这样按摩的话，你是你会有什么感觉？😊，🎼舒服啊啊，按的还可以。那么你通常如果在家里，你们特别安静的环境下，这么这么按几下，按个5分钟，10分钟的话。

他肯定会觉得啊有些啊不一样的感觉。😊，🎼那么接下来你按完这边的话，然后你可以是肩膀，对吧？肩膀同样也是你可以用你的拇指跟食指，这这边也是按他的两边的肩膀。当然你力道的话也可以控制好，你也可以问女生。

你喜欢重一点还是轻一点？🎼轻一点的啊轻一点啊，喜欢轻的啊，那就是给它轻一点按摩，不要按的太重。🎼那么之后呢，也可以去按他的手臂。🎼对吧按他的手指，那么这些呢都大家可以去学一下，因为今天不是教按摩课啊。

我是教Kok课。那么告诉大家，这些情况都是在家里可以操作的啊，最好你可以叫他躺下来，在躺下来的时候。😊，🎼可以平躺着按摩，这是比较啊比较好比较方便的啊，大家懂得。那我们在按摩的时候呢。

有一个小小的细节大家要注意了，那就是女生通常都会有很长的头发。那么如果你碰到长头发的女生，你要注意点，如果你给她按摩的时候。🎼首先第一点，你要做一个动作。🎼就是把他的头发对吧？🎼他头发当中往两边分开。

🎼啊。🎼分两边分开。那这时候呢更方便的你把手伸进去，帮他按摩。🎼那如果头发都在这边的话，这手伸进去不是很方便。然后这个动作呢也会让女生感觉到你是一个特别细心的男人，女生都是喜欢啊考虑到细节的男生。

所以说这个动作你要注意，我们可以再试一下就是。🎼他头发的当中用两只手把它分开。🎼啊，轻轻的拨开他两边的头发。🎼啊，放到它两边当中，然后这样的话帮它去按摩啊，一定要注意这个细节。🎼那前面我们想到。

我们已经跟女生已经在家里了。那么大家想一下，我们在家里可以做些什么事情呢？那除了看电影、看电视，对吧？玩电脑、玩电子游戏，那么还有最重要的要做菜。😊，🎼那么做菜这个技能大家也要学会。

那么今天我们在这边是讲到Keno。那么怎么在做菜的时候，Keno呢？那首先我们大家在家里肯定是要洗菜，对吧？啊，洗碗洗菜，那么可能女生在这边可能这里有一个菜啊，有个菜盆，他正好在洗菜。

那OK那么这个时候呢，可能我们离女生的距离可能有些远，那他自己在做菜啊，就继续做菜，那做菜，那么这个时候我们就悄悄的到他背后对吧？做一个。😊，🎼背后的拥抱。🎼那这个拥抱呢跟正面拥抱有点不一样啊。

那么这个有些什么区别呢？因为正面的拥抱女生会感觉有些直接，那么背面的拥抱就是是间接性的，然后她是没办法拒绝的那更重要的是什么？你抱着她的时候，她感觉是什么？是在你怀里的，她更有一种你有什么感觉？🎼嗯。

有一种安全感。对，有一种安全感。那么女生大多数都是需要安全感的。那么我们就在这里就是要从背后抱它啊，那这个时候呃你自己的身体你要要跟他要完全是要贴着，最好你不不可能不要最好不要这样有缝隙，要这样贴着。

😊，对吧。🎼那这时候他在做菜，你跟他说。🎼这个。🎼这个盐放多了，这个去，你烧过菜吗？😊，🎼经常啊啊经常收菜。那当你回问女生问题的时候，如果他头一回过来，你可以试着就这样。🎼去轻他一下。

🎼对吧这都是一些很突然的一些小动作，都会给他带来一些小惊喜。😊，🎼那么背后拥抱呢跟正面拥抱啊是有不一样的。而且这个背后拥抱啊，从科学上来说也是更容易让女生接受的。因为正面嘛大家都是脸对着脸。

但是背背面他是不知道不不知道的情况下面，他是更容易接受你这样一个拥抱。🎼那接下来呢我要讲一个惯例是什么呢？就是亲吻脖子。那这个这个动作呢其实是我自己比较喜欢的。因为什么呢？这个动作可以加在接吻之前。

那么有些男生觉得太直接的去亲吻，可能自己接受不了，感可能感觉女生也接受不了，那么可以把这个动作啊放在接吻的前面，而且我个人认为啊亲吻脖子给女生带来的感觉，其实要比接吻更强烈。

因为我们脖子这边有啊有三叉神经啊，这边是连接着啊，非常敏感的这这这是一个女生非常敏感的地带。🎼啊，那废话不多说，我来试一下。那么通常我们坐在沙发这边和女生一起看电影，我们两个都可能靠的特别近。

女生的脸可能也跟我靠的特别近。那么这个时候你需要轻轻的把你的脸转过去。🎼那这时候他可能有头发，看见没有？头发可能是我的唯一的障碍。那你可以用手啊轻轻的去拨一下。🎼那你也可以不用手，那直接用你的鼻子。

🎼跟你的啊你的嘴这样一个角度。🎼去拨开他的头发。那么这个时候你可以你的嘴可以往下走，也可以往上走啊，能够往上走的话。🎼其实是到他耳朵根部这个地方，这个也是特别敏感的地带。

🎼那这个环节可能是需要大家去啊和女生在一起去多试几次啊，如果你们以后啊是互相是男女朋友了，那么你也可以多用这样的一个动作啊，不要因为你们是男女朋友之后，就啊就什么浪漫的感觉都没有了啊。

这是我要提醒大家的。🎼OK那前面那个我们吻脖子的这个技巧呢，其实也可以用在站立当中。那这个可以接到之前我们从背后拥抱女生啊，那个Keno。那么女生比如说啊我们是正好啊是在做菜或者是啊看一幅画。

我们就假设是在看一幅画。🎼你看在我家里挂了一幅画。🎼这个是清明上河图。🎼这个是唐伯虎画的啊，我爸花了好多钱的，对吧？好看吗？好看，然后这个时候你就可以。轻轻的。🎼把你的鼻子贴到他的脖子这边。🎼然后。

🎼往上稳。🎼那这个时候可能女生是会特别敏感的，有时候女生会啊可能会感觉有点痒，可能会躲。🎼那这个时候没关系，你就继续这个动作。🎼只要他不是怕人跑掉。🎼对，就没什么大问题。那这个这两个动作呢。

一个是坐着的，一个是站着的都可以使用。那么啊呃我之前啊有个经验，你可以带女生去博物馆。因为博物馆大家都都记得啊，那边的灯光都是非常混乱的对吧？那在这样一个环境里面，其实也很适合这样的一个K。

就像我们刚才说的背后的一个拥抱，或者刚才这个这个动作，那最好是旁边不要有人不要七打叔叔八大姨在旁边，这个就不好啊，就是我们两个在一起做这个动作就OK了。😊。

🎼那我们现在已经跟女生已经达到一种呃非常亲密啊非常热火的那种状态。那么这个时候那么我们要去怎么样，要去亲吻女生啊，要接吻。🎼那很多男生在这一关就卡住了。

🎼那这一关呢其实可以说是非常重要的那如果说你能吻到女生，那其实你们关系又更可以说确立了一步。🎼所以说这一步也是很关键的。那么首先我跟大家说一个非常啊常用的一个方法。那么就是可以说比较直接的我女生。

那这个时候你需要把手。放到女生脖子这边。てるけ。🎼下巴这里。🎼那么这个目的呢其实要控制住她，不要让她的头乱动。因为女生通常都会啊比较矜持，对吧？我要去吻她她可能会啊跑。那么这时候你的手需要去控制一下。

那么控制一下的话，那这个时候她的脖子可能就跑不了了，对吧？那么她的嘴就在这里，那就可以射去。😊，稳一下了。🎼那么还有一种呢，就是可能是比较啊循序渐进的那这这个时候。🎼可能有些女生比较矜持。

然后有些男生也比较矜持。那我们正好再看一部电影，在我的家里。🎼那这个时候就像用我们刚才前面那个惯例，对吧？就像吻脖子一样，你也可以接着吻脖子那个惯例，对吧？你的鼻子可以贴着他的耳朵，然后轻轻的。

🎼慢慢的移到他嘴这边。🎼一直移，如果他没有拒绝，他甚至现在他把头转过来，那个这个这样的信号是很好的。🎼然后这时候啊你要记得你的左手可以帮一下忙，轻轻的把它。🎼再接拿过来。

🎼那这样一个动作可以说是非常完美的一个接吻的一个动作。🎼那接吻的技巧有很多种。🎼那最我个人认为最直接的是应该是最完美的啊技巧。那么很多人都要问了，那什么样的时间啊，什么样的契机是我适合去纹女生的。

🎼其实说实话，我的经验告诉我，其实任何时候都是是可以纹女神的。🎼那么我也总结了一下，那么哪些地方呢是比较哪些时间和地方呢是比较适合我女生的那比如说是在一个安静的咖啡馆里面啊，周围的人不多。🎼然后呢。

女生呢又是很愿意跟你靠在一起。🎼那么这个时候我们也可以用到我们之前那个惯例，就是什么？可以捏他的脸，捏他脸的时候可以轻轻的。🎼吻他一下，如果女生这个时候没有拒绝的话，你可以啊可以进一步的去舌吻。

🎼那么还有的情况下就是在家里，那么在家里的情况下面啊是比较适合我女生，因为周围没有人，没有人会干扰你们。🎼那么还有啊比较好问女生呢，就是在你们告别的时候，那就像我们之前啊有拥抱，那拥抱结束之后可以。

🎼试着去轻轻的吻他一下，那就是这几个时间点是比较适合去啊吻你的女生。🎼啊，我们前面讲到有啊吻女孩子，然后有亲吻她的脖子，对吧？那么接下来我可以讲一个技巧啊，都是可以连贯着使用的。那么这个就是耳朵吹气啊。

这个是非常老式的一个泡妞方法。可能我爸那一代也也用这个，那么就是他是怎么做的呢？🎼假如说。🎼啊，我爸我妈啊，他们俩年轻的时候在约会。那这个时候他们俩正好在看一部电影。😊，🎼这部电影名字叫。🎼啊。

有什么老电影泰坦尼克号哦，泰坦尼克号啊，那么这个时候。😊，🎼我爸就会轻轻的吹我妈的耳朵。🎼那通常情况下，女生不可能是没反应的，她都会说啊讨厌。😊，🎼对吧那这个技巧的关键是在于也是出其不意啊。

让女生没有发现。如果说正好她在看着你的时候啊，这个这个就不好了，那正好他是在看电影，对吧？或者哎她是在玩自己手指的时候。😊，🎼如果说他有这样的反应，那就对了。😊，🎼不过大家这时候注意啊。

千万不要认为女生的这一切拒绝的行为是不好的那这都是她矜持的一个表现。那所以说我认为这个这样的反应是正常的啊，最怕就是那种没有反应的女生啊，那就糟糕了。这样的女生的话可能就是。🎼也比较木讷。

🎼那吹气呢还有另外一个版本，那就是带有诱惑性跟温柔性的那通常这个情况下啊，你们两个都已经非常亲密了。这个时候女生可能是跟你贴的比较近的对吧？她可能是在玩游戏机看手机，对吧？看手机。

那这时候呢你就可以轻轻啊看她玩什么游戏。然后她的耳朵通常是靠着你的那这时候你就要轻轻的呼气。🎼也可以说话，对吧？🎼你在玩什么游戏啊？哦，植物大战僵尸哦。🎼你死了。🎼是吗？🎼那就是你说话的时候要轻。

千万不要说的太响。因为你们两个已经是在家里或者很安静的环境下。那这时候你所有的情绪都要带有诱惑性。🎼要有魅力的魅惑那种感觉。🎼那么你们和女生约会玩对吧？已经约会了一天了。那假设已经啊度过了美好的一天啊。

今天看过电影，喝过咖啡啊，去打过电动，那么该分别了。😊，那分别的时候，那这个时候我们需要啊做一些事情。那么在分别之前。🎼通常有些男生会怎么样？大多数男生会觉得啊那就是说啊那。🎼再见吧，我们走了，拜拜。

对吧？那这这样就啊有一点太菜鸟了，对吧？那么我们不希望所有男生都那么屌丝。那么在这个时候可能有很多呃男生啊，他不会接受，很快的去亲吻女生。那么我这边呢教大家一个一个比较简单的一个Knote的一个动作。

那就是拥抱。那么当一个女生啊，你送他到楼家楼下，他家楼下了，那么这时候快告别了，你可以跟他说，嗯，那今天挺开心的。是啊，嗯，那下次有空再约你。好啊嗯。😊，バイ。🎼啊，如果这个时候女生她有一些尴尬。

因为女生大多数情况都是会有一些矜持的对吧？如果说你啊伸出手，她不过来的时候，你可以试着啊去挽住她的手，轻轻的把她拉过来。🎼然后抱着他。🎼那这样的话啊保持个3秒4秒啊，可以保持一下。🎼你们不要抱好以后。

马上就放开，放开，最好能够抱一会儿。🎼那么有些女生也是视女生而定的对吧？当你把手伸开来，有些女生可能她自己很主动的包过。🎼OK那么这样比较主动的女生，你可以试着再去升级一下啊，你可以轻他一下额头。

🎼对吧那么很多女生她可能嗯没办法，一开始就接受啊很快的去ki。那么我们可以做这样比较简单比较温柔的一些啊KalKal惯例啊，拥抱啊不算是一个非常夸张的，人人人都能接受拥抱对吧？拥抱可以让人走得更紧。

对吧？因为拥抱时候呢，你想我们的心都是贴的特别近的对吧？那所以说拥抱要挥之去用。🎼那么还有一些情况就是呃当你去拥抱女生的时候，可能有些女生她拒绝，一一直不肯跟你抱，一直僵持着。

🎼那么这个时候啊那最好啊不要不要再去故刻意的再去抱他了。那么因为呃我们尽量要做到。🎼你做的任何行为啊，女生能够接受，而不是强迫她去做。🎼你可以用自己嗯比较强势的态度，但是不要去硬逼着他去做某些某些行为。

🎼那前面我们就讲到是在分别的时候，我们会进行一个拥抱。那么同样我们和女生在第二次见面啊，或者是有时候第一次见面的时有时候也可以进行拥抱。那么比如说啊我刚见到他，假设我们这个是第二次我们在很远的距离。

对吧？我说啊，你来啦。🎼那首先第一点，你一定要有特别兴奋的一个状态。你抱的时候不可能是啊来了啊。😊，🎼那这个是不对的对吧？没有女生会觉得这样一个呃没有乐趣的男生啊。

没有情绪的男生是呃会让他喜欢的那所以说你代入感一定要代入，你特别快乐啊，来了。😊，去抱他。🎼那这样才是正常的。所以说快乐记得你心里一定要是快乐，带给他快乐，那带给同样也是带给自己，也是快乐。😊。

