# 07、【恋爱军团3888】全民男神蜕变计划！ 【大专栏】：第二阶段 04、聊天技巧：第二节：聊天技巧 冷读-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼冷读并不是百分之百有效，也不是对每个妹子都有效，最好是在建立吸引后再用。🎼有些男生认为他们比女人更了解女人，而且他们总能够在女人面前证明这一点。有趣的是，女人喜欢这样的男人。

原因是大多数女人都喜欢和一个无论心理上还是身理上都了解他们的男人在一起，这种男人，让他们。🎼抗拒。那么有没有什么快速的方法让女人觉得你很了解他呢？冷读就是这样的冷读就是让你做到这点最有效的工具。

也许你们会疑惑到底冷读是什么。冷读是指在完全不了解对方的情况下，对对方进行心理推测。比如你刚和一个女生认识，并且说出了关于她性格方面的特点。这时，她会觉得非常非常的了解她，从而对你产生兴趣。

那么学会冷读第一步，你需要意识到，虽然女人总认为他们是与众不同的，我们也承认每个女人都有自己独特的方面，但是他们之间共性实在是太多了。一旦我们发现女人的共性。🎼远多于个性。

我们就认为我们可以完善的归纳出女性心理。有趣的是在这里，我当我们用这些归纳的结果，对女人冷读时，不仅仅认为我说的完全准确，他们绝对不认为我是用这些归纳的共性来描述他们的。事实上。

她们总以为我们完全了解他们，了解到他们的与众不同的个性。我想原因是女人们希望自己与众不同的。🎼自负蒙蔽了事实，他们根本不会认为我们是在用归纳出来的共性来描述他们。

但是你使用这些归纳结果时得稍微有些技巧才能使女人觉得这些都是你对他们自己独一无二的描述。🎼技巧一，模糊。也许你会想，如果我的描述很模糊，他们会不会发现我们其实根本不了解他们，或者他们不会猜出来。

我们只是想冷读他们，通常不是这样的，而相反，大多数人会认为模糊的描述显得更加的深奥。另外，当描述的模糊时，女人在脑子里把细节添加出来。不过他们仍然会认定是你告诉了他们全部的细节模糊。

看起来很简单又很偷懒的冷读方式，实际上是女人自己填充到了所有的细节，有一种有效的模糊，就是只谈论女人的一面或者一个侧面，我们来看几个例子。第一，告诉他们，他们一面怎么样，而另一面却是相反。比如我喜欢。

🎼欢在女孩身上用一则冷毒，你有像小女孩一样纯真无邪的笑容。不过从你的眼睛里，我可以看出有着复杂有心机的一面。🎼第二，告诉他们他们有时候会怎样，而其他时候却是相反的。例如。🎼我有时会这样和女孩说。

我想你有时不敢去冒险，害怕自己做了搬起石头砸自己脚的蠢事。因为你没有勇气去尝试新的事物。🎼但有时你非常富有冒险精神。我想这时的你才是真正的你自己。第三，告诉他们他们外在是怎样的，而内在却是相反。例如。

🎼我对女孩这样说，你知道吗？虽然你一直试图。🎼装作坚强，但你内心却实很脆弱敏感的。🎼如果一个女人外在表现出很坚强，她很有可能内心非常非常的敏感。🎼很多人尤其是女孩，故作坚强，内心敏感。

如果他们认可这一点，你可以继续告诉他们，其实你也是这样，这很好的在你们之间建立了舒适感、亲和感和契合感。你可以继续的讲一个故事来说明你也是这样的人来加强你们之间的这种感觉。4、告诉他们，他们假装怎么样。

但是事实上他们却是相反的。🎼例如我会说我敢说，人们都会觉得你非常。🎼成熟，但我更了解你，我可以从你的眼中看得出来，你仍然是个小女孩。另外，最好在冷读中指出原因，你可以套用这样的公式。

你X因为Y现在我比较喜欢的冷读方式是通过他们的身体。🎼或者衣着风国。🎼或者来说他们的一些事，又或者一些表情来的事。例如我可能对女人说你看起来很活泼，但你仍然在某些情感上压抑了自己，我知道这点。

因为你站着的时候，总是喜欢双手交叉。你害怕其他人进入你的内心世界。对于那些有点谨慎，总双手交叉的女人，我们还有另一种观例。这个世界上的人可以分为两种观众和演员，我觉得你认为自己是观众。

甚至只愿意站得远远的看着别人玩。我这么说，是因为你双手抱胸，和别人讲话的时候，甚至向后远离别人。不过我想你一定希望自己有一天能登台，成为演员。🎼成为人群中的主角，对吗？如果你冷读时。🎼表达适合。

并且冷读成功，他肯定会因为你的观点而开心。他会认为你有一些特别的能力来了解他，而实际上，而你能了解它，只是因为你稍微多了一些观察。这就是我要讲的下一个要点，开始注意观察他人，不要对每一个女孩说同样的话。

哪怕你只简单的注意了一下他们，你需要准备若干可以在任何时候派上用场的冷读惯例，但这并不意味着你对每一个人都应该用同样的冷读。记下这么多冷读惯例，是为了让你在对。🎼女人做出观察之后，可以选出她身上适合的。

🎼冷读并不是百分之百有效，也不是对每个妹子都有效，最好是在建立吸引后再用，视情况而定，随机应变。如果你一上来就直接冷读。那么即使你的冷读很准，也会造成非常。🎼突兀的而且尴尬的局面，它会一下子适应不来。

所以冷读最好的时机就是对方同意或者默许了，和你有一定好感以后，你要进行冷毒或者类似冷读的事情，你再去进行冷读。另外大家不要过分的执着于冷读，冷毒不是万能的。无论你用的再多再好。

它都不是与女生互动的最关键一点，所以虽然冷毒很有效，你必须适度使用，常用冷读惯例。一、我觉得你呢。🎼不会毫不思索的接受别人的观点，很有自己的主见。不过有时候很固执。2、其实你是一个很容易满足的人。

但是这一点小小的满足却总是得不到。3、你外表虽然自信开朗，但是内心也有烦躁不安的一。🎼而且你希望被别人喜。🎼受刃。🎼欲望太强烈了。4。🎼我觉得你。🎼应该有点双重的个性，有时候热情温柔。

但是心情不好的时候会给人非常冷漠的感觉。🎼不希望别人给你太多的约束，你喜欢自由又喜欢玩。不过。🎼你的家人和朋友在你生命中有很重要的地位，考验约束，但你对你的家人朋友。🎼哎。

