# 07、【恋爱军团3888】全民男神蜕变计划！ 【大专栏】：第二阶段 05、升级关系：第三节：肢体升级解析与演示（上）-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼那么我们的建议是你从一开始的时候，就不要对这种呃外面的机会啊有任何的预期啊，最好的方法是。🎼很多的男生呢在跟女孩子约会的时候呢，他们总是在去等待某一个很重大的时刻啊，可能这些重大的时刻是呃英雄救美。

像电影里面那样啊，有人要抢他们的包，然后他呃呃这个保护他，然后这个就牵上手了，又或者是过马路的时候，突然之间牵着对方的手，这些很重大的时刻呢，其实只存在于这个电影里面有效。但在现实生活中。

如果呃你等这些机会，其实你可能很多时候就等不到了，就没有然后了。那么我们的建议是你从一开始的时候就不要对这种。🎼外面的机会啊，有任何的预期啊，最好的方法是从一开始就跟女孩子啊有一定的。

但是很少量的这些身体接触，可以让女孩子逐步逐步一步一步的去适应你跟他的这个身体的接触。那么举一个例子，就是很多时候我跟女孩子刚认识的时候啊，因为我们关系还不是很熟。那所以说我会先做一些很有趣。啊。

然后让对方觉得有一点点小幽默的这些呃身体接触。然后没有任何的对他的侵犯和冒犯。但同时呢会让他觉得你是一个很有趣的人。那么举一个例子，就是那很多时候呢在中国。🎼跟西方的这个礼仪有一点很大的差异。

就是呃很多的女生其实并不懂得怎么样去跟呃正常的朋友，或者在工作上跟人呃刚刚认识的时候握手。🎼那么呃我的建议就是说呃你是一个有礼貌的男人，在朋友的介绍下，可能你会有机会认识一些你喜欢的女孩。

那么这时候你有正常的这个握手的行为呢，是很正常的。那么呃要不然我举个例子。🎼啊，今天晚上我在某一个呃朋友的生日那里啊认识了一个很漂亮的女生，然后我们互相介绍，嗨，我叫chris，我怎么样称呼你好了。

🎼那么你会发现呢很多的女生呢在跟你握手的时候呢，她们的手板是直的，她因为呃觉得可能跟你还不熟悉，她不会去抓着你的手。OK那么如果你是在一个呃西方的这个呃礼仪的环境下，那么有礼貌的握手。

应该是很结实有力的，那么对方会抓着你的手，然后呃有一定的力量。当这个力量不是说很大让对方痛的那种。但是呃我们是有诚意的，这样去握对方手。那很多的女生在中国就不会这样做。他们可能是手是直的。

然后也不会去主动抓你的手。那么还有呃的是就是很多的呃女孩子她这样做的时候呢，你其实握着手还不如不握手，因为给人家感觉就很陌生。那所以说很多时候我们会做一个行为就是我会把她的手。🎼拉到我面前。

好像是呃让她感觉我要亲她的手那样。然后这时候呢女生会很多时候是会躲的是吧？举个例子，就是她会躲，他会把手拉回去，她以为我要亲她，那么这时候呢其实我不会去亲她，因为我亲她的话，那就有点过了。

因为很多的中国女孩子跟西方女孩子不一样的一点。就是说如果你直接亲她的手，他会觉得你是毛手毛脚，那这时候我们会有一个很有趣的衍伸出来的一个一个很本土化的版本。就是我跟女孩子握手的时候，我会把她手拉过来。

她会有一点点的躲。但是我拿到我面前的时候，我就亲我的手一下，要女生就会有这种呃觉得很你这个人很有意思的这么一个呃一个身体接触，对吧？那么你只是亲着自己的手也没亲她的手啊，对吧？

然后她就会哈那这种效果是很好的。然后我们也会把这种呃身体接触啊，叫做这个逗乐的这种玩。🎼很爽的这种身体接触，然后女生很开心，对吧？然后你也不会觉得不舒服。🎼很多的朋友，他们在一些社交的聚会上。

比如说在这个KTV或者是呃酒吧，那你会发现他们都喜欢跟女孩子去玩这些。比如说摇骰子啊，又或者是猜拳啊这些东西。🎼啊，我认识很多啊非常懂得跟女孩子打交道的那些朋友，其实他们都不会玩这些东西。

🎼然后这里是有他的原因的。因为很多时候如果你跟女孩子花了太多的这个精力在这个比如说摇骰子或者是猜拳对吧？你尝试去灌这个女孩子酒，这个事情上，其实这个是不对的。呃，首先第一是因为女生知道你要灌他。

你越要灌他他反而其实觉得你这个人越不靠谱，越会对你有防备心。然后第二个呢就是你如果花了太多的精力，双方嗯跟呃这个游戏去玩。那你们的注意力其实是没有办法真正的去培养出感情，培养出这种感觉的。

那么最好的方法其实是啊你跟女孩子如果要玩游戏的话，这个游戏本身其实你的输赢，你的结果，这些都并不重要。重要的是你跟他的这个情绪上的这个互动。那很多时候呢，我会跟女孩子玩一个很无聊，看上。🎼去啊。

像幼儿园小孩子才会玩的游戏，会以开他玩笑。但是呢女生如果愿意跟你在这种就是说很无聊，看上去傻傻的这种层面去交流，其实是一个非常好的事情。那比如说我会跟他说哎。🎼是这样，我要跟你玩一个游戏，呀。

那你把我的手。🎼没有，我是。🎼对你你再拔一次。🎼没有，我真的要给你表演一个魔术，对你再把我次。🎼拜托啊，你几岁了，对吧？这个你还会相信哎。😊，🎼女生这种生气的这种有一点点小生气，有一点点被你耍了的感觉。

然后呃他是会觉得你这个人是有趣的，他觉得你跟他的这种交流是有一点点很很幼稚。但是你跟女孩子其实在一起的时候，女生寻找的这种感觉，其实不是一个呃跟他讲道理的人，对吧？你跟他讲道理。你摇骰子，你赢了。

你真的会让他对你觉得你有什么很厉害的地方吗？其实也没有，是说女生需要的不是一个跟他讲道理，跟他呃讲什么大理想人生的一个男人啊，而是一个真的能够让他哈哈一笑的一个男生。起码在前期刚认识的时候。

就是这么一个样子的那很多时候呢，我们会跟女孩子开玩笑，那开玩笑的话呢，其实你最重要的就是不要去太认真，然后然后你们互相开玩对方玩笑，有一点点小讽。🎼次。🎼不要有这种人身的攻击。

当然就是说有一点点小讽刺是okK的。然后你也不要把你跟女孩子的这一种。🎼互相开玩笑太过于个人化，太过于去啊把它当真。然后举个例子啊，像我的身高并不高，我就脱了鞋1。68米。那很多时候我喜欢的女孩子。

我认识的我身边的很多女孩子啊，都会比我高。那女生天然就会喜欢一些高的男人，又或者是呃帅的男人，这个你是改变不了的对吧？你也改变不了你是谁，你的身高，你的出生，你的呃一些呃很本质的东西。

但是你可以让人家觉得你是一个啊有一个很好的态度，对吧？很轻松很幽默，然后no big deal的这么一个状态，那这个状态是你可以控制的啊，然后呃你跟他开玩玩笑的时候。

很多时候你会可以去有一些小的肢体触碰。那么我举一个例子啊。🎼那么呃我可能我可能现在在跟啊这位女生在喝东西，然后聊天。然后呃我会聊到一些她过往所交的一些男朋友或者她喜欢什么样的一些男生的这么一些话题。

比如说你喜欢什么样男生。🎼要长得帅，然后身高要1。85米吧，1。85米是啊，我靠，那我没事了，我1。6米不到。うそ。🎼那这时候女生笑的时候呢，我可能就会做一些呃敲一下她的头，对吧？

你有没有看你们有没有看过蜡笔小新啊，她妈妈这样敲她的头。哎，这个女生她会撒娇，又或者是你可以用手指对吧？弹一弹她，又或者是你可以直接望着她，然后把手很慢的这样去抠她的鼻子一样，然后她就会去躲。

那这些东西呢她都会去跟你打闹啊，🎼女生是OK的，只要你给人的感觉是呃没有需求感。你不是很刻意的话，那么呃。🎼对，这个是一个我分享的小观例。有一些小游戏呢，你们在互动的时候可以跟女生玩，然后无伤大雅。

比如说你可以跟这个女生说，哎，你手干净吗？🎼看天。🎼赶紧OK能不你玩一个小游戏，就就有聪明的小女生才会玩的好。🎼把那手镯。🎼我们就会去跟女孩子这样互相握着对方的这个手指，但是把这个大拇指呢给留出来。

那这个这个小游戏呢叫做拇指大战。那你的这个游戏的这个玩法就是呃跟女生比拼这个谁能够把对方的手指头按下去。🎼那么呃这个就举个例子吧，就那我们就会想办法，对吧？在这个互动过程当中，你可以跟女生。

🎼跟女生这个有有很强烈的这个对抗，但是你甚至乎可以作弊，对吧？这个白大罚他各种的。🎼其实输赢呃并不是最重要的。输赢其实并不是你跟女孩子需要关注的一点，而是你跟她的这个整个互动的过程是愉快的，是好笑的。

是有趣的啊，这个才是最重要的，经常在互联网上呢有很多的朋友在我们的微博下面会问哎呃kind狗，你会不会这个看偶相啊，这些东西。说实话哈，我并不懂的，怎么看首相。但是呢我会跟女孩子有一些很有趣的这个交流。

是关于看手相的。🎼，但你的重点不应该呃放在这个真的去给他算命这个层面上。OK女生要的并不是一个完整的这个算命的方案，而是一个很好的一个很有趣的互动。那举一个例子。🎼我会在跟女孩子互动的时候，我就跟他说。

哎，这个把你手给我，我帮你看一下。🎼那女生很多时候就会不给你或者给你。🎼啊，他会扭扭捏捏的对，然后我拿着我就跟他说，哎，这个。🎼手还挺脏的嘛。🎼对你要的是这种效果。

又或者是没有没有没有那那你再给我再给我我我帮你看一下。🎼也挺喜欢我的。你喜欢我吗？🎼嗯。🎼就女生她其实很多时候你要跟她做的一个事情是跟她调情。那么重点而不是说去花时间去看这个手相。那很多时候呢。

我们在跟女孩子聊天，在跟他们互动的时候。🎼啊，你总不能够每一次跟他的这个身体接触，都是那种啊主动的。有很多时候你要给人家感觉是你无意识的去呃做了一些东西。

但是呢这些东西呢呃不会让人家感觉得到你是很刻意的。那么比如说你跟女孩子聊天的时候，那么呃应该有一些很细微，但是是可以让他感觉得到的一些动作啊。🎼比如。🎼我们之前提到过的，如果我是喜欢一个女生。

那么我是不能够整个晚上花两三个小时一直盯着他找他聊天。因为这样做的话，会让人家觉得你的需求感很强。那我觉得很多时候你需要照顾身边的朋友。呃，你在这个现场的这个环境下需要跟所有人互动。

但是呢这时候你是可以有一些东西是让这个女生你的目标。🎼感觉到你其实是在其实同时在关注着他。🎼啊，举一个例子，就是如果我现在在跟呃。🎼这一位女孩子在聊天，他是我的一个好朋友。那我跟他聊天的时候呢。

我会身体往后靠，准确来说是往我这个喜欢的这个女生的这个身上去靠。然后呢呃我这个靠的这个力度呢是很细微的。因为我是在。🎼感觉在测试他到底对我现在做的这个事情是否接受的。准确来说。

对我这个人他到底喜不喜欢我是否接受我啊，这个做一个简单的测试，那么呃如果我在跟呃朋友聊天的时候，那我可能是有一点点侧对着她，甚至乎背对着她。然后呢呃我就正常的聊天不拉巴拉不拉。

然后但是呢我要感觉身边的这个女孩子，我喜欢这个女孩子到底是不是呃服从。如果她是靠出去，她往外靠，他躲开我，那这时候我立刻就会往前倾回来跟别的朋友聊天，我会一直这样去。🎼追着他去靠过去。

如果这个女生是给我一点点的这个支持的力量，她不会躲开的话，那就证明了这个女生呢是。🎼OK对你的身体接触的这个行为是OK的。因为女人是对这些东西非常的敏感的。

他们的下意识就会有一个呃计算机去计算他到底喜不喜欢你，以及多喜欢你，以及对你的接受度有多少。那么呃甚至乎比如说你在聊天的时候，你的这个脚跟他的这个脚之间啊，有时候也是呃可以这样做。

但是注意一点就是你一定要把你的注意力，让他感觉是在别的地方O你不能够看着他，然后又靠过去，这样是很猥琐的。你一定要让他感觉到你的注意力是在外界。但是呢啊你的身体，你的哀靠的这个方向。

这个力量是有一点点指向他，这个是最好的。那么还有一些就举一个例子，就是如果啊我在跟啊别人在聊天，或者是。🎼不管是站着还是坐着，我如果去用手的这个呃内侧去触碰他，去碰他。这些的话呢。

其实是会让女生不舒服的。但是如果你用你的手背这样去触碰他，又或者是你该在跟他聊天的时候，比如说他的手，假设她是正常的放着在她的大腿，对吧？那这时候我的手是放在这个椅子上的话。

那么我其实是某一个程度有一点点的啊，已经进入到了他的这个私人的空间。那么这些也是一个很好的测试方法，就是说我不会这样去把手放在他的腿上。因为如果我直接把手手掌先放在他的腿上。

或者他的肩上或者他任何的一个部位，在早期的时候，那么其实是会让女生觉得不舒服的，他会增加这种不舒服的感觉。你病毒是很懂得啊。🎼保持这种社交的礼仪和礼貌。但是如果你是。🎼一个呃相对。

🎼给人感觉呃有力量的男人。那么你的坐姿，你的这个手背，如果有一些时候碰到他，但是又不是给人家很刻意的话，那么这个是可以接受的。啊，你最不能够做的事情就是你跟一个女孩子约会了5次，然后吃了5次饭。

然后看了5次的电影，然后什么都不干。O你是一个男人，你必须要去主动的去带领女孩子，因为你总不会遇到一个女孩子说会有哪一天他跟你出去了三次之后，他会主动牵你手，或者主动的去搂你，或者主动的去带你回家。

O女人并不负得负责对这个事情，女人并不对这个你跟他的身体接触的这个事情负责。你是男人，你就必须要呃很懂得怎么去带领他，而且是在一个舒服，让互相都不尴尬，而且让他觉得你是一个绅士的同时，也是一个呃。

🎼懂得带你的男人。那么很多时候我们在这种社交场合呃，你会发现女生都喜欢一排的坐在一起。然后如果你是站着跟他们聊天，你会觉得很被动，也很尴尬，对吧？那你也不可能这样蹲着跟他们去说话。

要这样也会让你自己觉得非常不舒服。那么还有的是包括我们去跟女孩子互动的时候，要记者从一开始的时候就不用害怕他们呃他们不会咬人，你可以跟他们开点玩笑啊，让他们呃情绪有起有落。

这些都是很好的那我在接下来举一个例子，就是呃我们在模拟。如果是在一个呃这个酒吧里面，那么你会发现女生喜欢待在一起。那这时候呃你想坐下来，最好的方法就是像我接下来这样的一个做法，然后可以让女生。

🎼觉得你很好玩，同时然后惹得他有点点的小生气的同时呢，也会觉得有点搞笑。那我可能是在外面呃跟别的朋友聊完天或者去去玩这个洗手间。然后我现在回来了。🎼Hi。🎼在说我坏话吗？

🎼然后我就会把这个女生的这个位置给抢了。这时候这个女生会可能觉得有一点点搞笑，或者是有点点小生气。但是呢就是说我会就是说好像装的就没有发现她然后我就会跟别的女生在这里聊天。

然后这时候她会呃很无语的同时呢她会去尝试去跟我们呃讲一些话，或者是让我们放更多的这个注意力在她身上啊，因为这时候她是一个人站在那里，然后我们三个是在这里聊天，对吧？

这时候她就会重新去获许你的这个呃注意力，他会去做一些东西来跟你互动。这时候你相对来说是比之前站着跟他们三个一起互动了，这样可以更加的呃有这种主动权。

