# 07、【恋爱军团3888】全民男神蜕变计划！ 【大专栏】：第二阶段 05、升级关系：第九节：转入私密空间的重要性-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼啊，不管是在什么样的一个场景下，那么男生其实都需要首先知道什么样的时候才是适合的时间节点。🎼过往呢很多的小伙伴在网上会问我们怎么样可以让女生舒服的呃，在这种不尴尬的情况下啊，跟她回家。

然后进入到这个呃私密空间。那么呃今天我们就会呃详细的来分享一下这一个主题。如何可以跟女孩子在。🎼不尴尬的情况下，舒服的让双方都可以感觉良好的啊进入到这个私密空间。

🎼那么呃私密空间是呃可以说是你跟女生啊发展进一步关系。🎼的最后的一个终点。那么很多时候呢，它可以是你的家，也可以是呃在外面的一个呃。🎼旅店宾馆。🎼不管是在什么样的一个场景下。

那么男生其实都需要首先知道什么样的时候才是适合的时间节点，让女孩子去跟你回家。那么这里有几个标准啊，我个人的观点啊，最核心的一点就是说我的建议是你跟女孩子带他进入到私密空间之前，最好是在呃。

🎼在别的地方，在你们约会的过程当中，不管是在大街上或者是在电影院或者任何的这些啊场景下，那么最好首先要呃有呃进一步的这些身体接触啊，包括你跟他牵手啊，包括你跟他啊亲吻搂腰啊等等这些。🎼呃。

要不然如果你连这些东西都还没有做的话啊，那么你把女生带到这个私命空间，其实是有非常大的这个风险啊，风险是在于啊。🎼如果你连女孩子的手都没亲过，或者她的嘴，你也没有亲过。

那么这时候你把它带入到这个私密空间，会让女生有啊非常的不舒服的这种感觉。他的ASD他的抗拒会更加的强烈。然后你要在私密空间里面啊一步到位完成所有我们刚刚提到的环节，而且还要把它啊带到床上。

这个跨度非常的大。那么当然这个也不是说这样不可以操作啊，对于某一些人他们很有经验，他们很会懂得怎么跟女孩子相处。那么他们是可以做得到的。但是我个人的建议是，如果你是啊希望更加保守的。

更加安全的去低风险的去操作啊，女生啊。🎼跟你在一起的时候，可以让他很舒服的去接受你，让他跟你去回家，然后一步一步的按你所希望带领的这个方向方向去发展的话呢，呃最好还是说呃现在进入到生命空间之前。🎼啊。

请确保你跟他有一定的身体接触的这个呃私密的程度，然后再领他到这个私密空间，把女孩子带到这个私密空间，有一个很关键的节点，就是说你跟他的这一次约会。🎼一定要注意时间和地点。

那我所说的这个时间是指的是什么概念？那很多时候啊假设这个女生是有工作，或者她是在读书的话，那么他们通常周一到5啊，第二天都是要上班上学的那如果假设你今天晚上是周三约这个女孩子，晚上一起去吃个饭。

然后你想把她带回到你的家，然后过夜。其实这样的操作是非常的难的。原因是因为他啊第二天要上班，她很多时候就不想去你家过夜，哪怕她很喜欢你，所以说这样做其实是不合理的。那么你跟女孩子约会的时候。

这一次你如果是有啊这个准备去把她领入到这个私密空间的话，那最好是选择一个晚上是第二天她是不用去上班也不用去上学的。🎼这是第一。第二就是非常要注意一点，就是啊。🎼你所选择的这个约会的地点。

一定要跟你这个最终的这个私密空间的这个地点呢是非常近的一个距离。什么是非常近的一个距离，准确来说，最好是一个可以步行而来的一个距离。那么以前啊经常会有很多男生在网上向我们提问。

就是说哎我约了一个女孩子去吃饭。然后我约了她在A地点。🎼然后呢，接下来我又想把它带到BD点。比如说这个是一个。🎼不管是酒店或者是他家，那么这个操作其实是非常错的。原因是因为很多时候啊。

如果你是生活在一个大的城市啊，从A地点到B地点，你可能需要坐地铁，需要打车。那么在这个交通啊这个转移的这个过程当中呢啊，其实会有很多不可控的因素，比如说很多的冷场，又或者是啊女生会觉得麻烦。

然后他就不想去了。啊，特别是在你跟他刚刚开始约会，然后互相虽然也喜欢对方，但是这时候他还没有为你真的是很。🎼着迷也没有为这段关系付出很多的时候，他往往就不一定愿意去做呃额外的进一步的这种投入。

这么麻烦的去坐半个小时的车跟你回家。所以说请大家一定要记住一点，就是要避免啊，我们会称之为一个啊所谓的这个孤岛陷阱啊，孤岛陷阱指的是你跟他的约会过程当中啊，不断的转场。

以及最终你带他到你家的这个过程当中啊，这些地点都是分裂的那就非常的不好。🎼啊，我们的建议是啊，比如说今天晚上是一个周五或者周六的晚上，然后女生第二天不用去上班。

那你跟他的约会这个地点最好是在你家附近或者离你家非常近的一个地方啊。🎼哪怕是打车，也最好是几分钟5分钟10分钟之内的一个距离。然后千万不要去啊一个离你家一个小时或者半个小时这么远的一个地方。

然后最终你还希望让他跟你回家，这个就呃很难去操作。那么正确的做法是你跟女生比如说啊约会。首先我们可以是先去吃一个晚餐晚餐啊，这个晚餐的地点是你家附近的一个商场。🎼那你跟他吃东西，我们之前也提过了。

尽可能的不要去浪费太多的时间去点菜吃饭这些事情上啊，因为那个吃饭只不过是你跟他约会的一个理由，而不是目的。🎼那么吃完饭啊，可以是你跟他一起去附近或者商场的另外一端或者周边的一些啊小的这种啊甜品店。

或者是吃一个呃冰淇淋。然后这个就是属于第二个转场的地点。那么第三个地点可能是一个百货商场或者是一个超级便利店，然后里面有水果卖的那你可以带女生啊，很自然的啊吃完这个甜品冰淇淋。

然后走到这个商场里面逛一下。然后不小心你们逛到了一个地方是卖水果的那这时候你可以跟他一起去买点水果吃。🎼那这时候你买了水果，那很自然，你可能需要把这个苹果给洗一洗，或者你需要一个小刀去削这个皮。

又或者是需要一个西瓜刀来切西瓜等等，这些都没有关系。那么很自然的，你们买了这些东西之后呢，啊你就有一个很好的很合理的理由去把它带到去你的家。🎼那我们会把这个过程称之为找一个。🎼合适的理由来去做这个桥梁。

这个转场的这个桥梁进入到私密空间这么一个概念来引导这个女孩子去你的家。