# 07、第六节.mp4_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

。Yeah。蓝兵出品必属精品。🎼这节课是非常重要的一个环节，就是参与磁进竞争的三个基础准备的第三个环节。准备3，技能提升。我们知道一个女人进入了磁进的赛道，想要在磁进中获胜。

所具备的核心技能通常有下面三个。🎼外吸内隐艾定。🎼那我们来详细看看第一个技能就是美的技能，也就是外吸。🎼外表吸引对方，外表能够吸引到你的目标叫外吸，那就是美的技能，化妆的技能，穿搭的技能。

吸引力打造的技能，所以叫外吸。在这里呢作为词敬拳手，你首先要确定的就是。🎼这个美的概念是什么？注意啊，一定不是女人眼中认为的美，而是在男人眼中美的概念。比如很多女人通常认为锥子脸。

也就是葫芦娃里面的蛇精脸啊认为这是一种很漂亮的感觉。所以有时候你看着美颜把那个脸美的下巴尖尖的。但是在男人看来，它就是一种蛇精脸。🎼给人的感觉就是一种不安定不稳定、舌蝎心肠的女人所具备的特征。

那大部分正常男人她并不喜欢这种脸型。🎼又比如身材，很多女人认为瘦才是美，但是正常的男人呢都喜欢丰满些的女人，又比如穿着打扮，有些女人可能去追求时尚前沿的潮流，但是在男人看来，她更倾向于简约优雅的风格。

因此啊作为词敬选手。你一定需要深入了解男人的审美观。从而在化妆穿搭等方面做出相应的调整，能够去让男人一眼就过目不忘。让所有的男性看上去以后呢，都直呼仙女，这才是化妆的真谛，这才是美的一种。

🎼正确打开方式。🎼那我们再来看化妆方化妆方面，同样你可以选择更加自然的妆容。化妆其实强调就是清新，健康的肌肤质感，并不是那种什么过于浓重的浓妆重裁，同样眼妆也可以适度的强调，但是不要搞得太夸张。

不要搞得那像演唱会一样的，特别夸张，我们并不需要每天都去跳孔雀舞，所以没必要把眼睛弄得一个像雌雄可辨的那种状态。90%的男性他都不喜欢这种状态。包括嘴唇的颜色自然的粉色或者珊瑚色就可以了。

只要能展现出女性的柔美，尽量少用一些对比特别强烈的大红色。因为这种颜色不是所有人都能驾驭的。同样呢在穿搭方面，穿搭方面呢简约而不失时尚的服装就是一个关键，注意一定要选择合身的剪裁。

避免过于穿那种紧身或者暴露的款式。你主要的穿着，就是。🎼展现女性的优雅气质，而不是为了凸显特别的凸显某些地方。如果你的身材特别的凸显，你给男的感觉就是。🎼你仅仅是一个玩具，仅仅是一个玩物。

他要的就是跟你发生点什么，发生完了没有想要娶你的这种冲动。🎼所以很多女人她不能理解，那男人不是都喜欢看美女吗？但是你没搞明白，喜欢看美女。🎼和要取回来的女人，那是两个概念。所以同样啊。

那么选衣服该怎么选呢？从颜色上你可以选择柔和的色调，比如说浅蓝色、粉色、米色、白色这些颜色，它更容易引起男人的好感。服装搭配好的呢需要画龙点睛，适当的搭一些精致的配饰。

🎼比如说简约的项链或者手链都可以增加一些镜子感。如果你还不能理解穿搭真正有气质，有内涵，能吸引男人的眼光的这种状态啊，建议你去看看邓文迪的照片，去看看桑切斯的照片。你看看他们的脸型，哪一个是蛇精脸。

哪一个把自己打扮的像是健身房的小姐，又或者是像跳孔雀舞的雌雄眼，生活中要的就是一个自然活力，洒脱自信，男人不在乎你的眼睫毛有多长，男人只在乎你的眼睛是不是有神，这就是男人眼中喜欢的着装和外形。

同样身材管理，这也是雌镜中最重要的一个环节，你会发现一个特点啊，但凡是天花板级别的一些雌镜高手，他们都散发的一种活力，这种活力，一定是运动的活力。🎼精力十分的充沛，这个和长期的身材管理和运动是分不开的。

所以健身健美身材管理这这个任务啊是非常重要的。你要想作为雌性高手，这是一个不可或缺的一环。有时候你没有必要非要去练成一个什么蜜桃臀，也没必要非要给自己练出清晰的马甲线。

最主要的一点是练出一种活力和生命力，尤其是35岁以上的女人，这一点非常重要。大佬们，他们喜欢什么？他们最在乎的就是有活力的女人，看上去健康结实有生命力，正常男人，没几个喜欢像林黛玉那样病怏殃的。

这一点非常重要。同样你如果过分的极端，把自己练的。🎼肌肉饱满，小臂粗壮啊。🎼然后是一走路，就像是两半的蜜桃臀，大部分这些大佬他也不想娶你，记住。🎼他们需要的是什么？健康自然。所以啊。

🎼身体不太好的家人们，赶紧行动起来，去健身，去游泳，去骑行、瑜伽、羽毛球、高尔夫球、跳绳跳舞都可以把它练起来。O接下来呢我们来看看关于美也是第一吸引力的打造，究竟从哪几个方向去着手。

🎼普遍的呢就有两种方法，一种是轻奢型的，一种叫轻民型的。你可以根据自己的类型和经济条件来选择。轻奢型的打扮呢很简单，主要注重的就是细节和品质。🎼选择一些经典而不过时的单品，比如一件精良的剪裁的西装外套。

一定要是量身定做的一条简约的高腰长裤，或者是一双设计独特的高跟鞋。在配饰上面呢，你可以挑选一些精致的珠宝，比如比如说一条细长的项链或者一对小巧的耳环，啊，去提升一些整体的格局，根据自根据自己的脸型。

当然也可以选择那种非常耀眼的那种简约型的。大耳环轻奢打扮的精髓啊就是在于简约而不简单，主要是通过高品质的面料和精巧的工艺展现出一种低调的奢华。而轻明型的打扮呢就更注重性价比和实用性。你可以选择一些时尚。

且价格适风的品牌。🎼注重搭配的色彩和协调，通过巧妙的搭配来营造出时尚感。清民型的打扮，它的秘诀就在于善于利用当季的流行元素，比如流行的图案颜色或者款式，将它们融入到你日常的装扮中，既不失时尚感。

又不会给人一种过于浮夸的感觉。所以啊无论是选择轻奢性还是轻民型的打扮，最重要的就是找到适合自己的风格，了解自己的身材特点，选择能够突出自己优势的服装款式，同时要注意服装的舒适度，毕竟自信和舒适。

就是打造低性力的关键，外在东西到位了。接下来你就要去调整。🎼自己的仪态和礼貌，保持良好的仪态和礼貌，以及舒适的妆容发型。🎼都会给你整体加分。所以我们要记住一点啊，第一吸引力不仅仅是外在的装扮。

更是一种由由内而外散发出的一种气质和魅力。关于着装打扮，一定要去参考那些国际上或者说是现实生活中一些顶级的磁镜高手，他们的日常穿搭，实在没有自己的主见了，就造猫画造葫芦画瓢，按照他们的风格去调整自己。

在这方面，女人一定要注意，不是说要把钱花在一个什么呢？具体的什么口红啊、粉笔呀、爽肤水这个上面，而是要花在设计个人设计上面，你可以找一个专业的个人形象设计师，给你设计出一种你想要的这种特色。

这个是非常重要的。这是第一个外在吸引。外在吸引呢是一个技巧，同时呢也是一种理念。我们来看第二个技能，那就是留的技能。很多女人能够把男人吸引住，或者说是让男人一见钟情。但是呢交往了一段时间以后。

就跟你分道扬镳的。为什么是留不住。那我们来看看留的技巧呢就是你要学会精准放电，要学会魅力吸引，要能够提供合适的情绪价值。主要是内在的一种吸引，所以叫内因。毫无疑问，想获得目标的青睐。第一步就是吸引她。

你会发现很多女人天生自带吸引力，比如说长相、身材，往往很多情况下呢是吸引住了第一眼让男人。🎼挪不开，但是呢没没有办法给这个男人留下深刻的印象。🎼你没有办法，想阳这个男人有进一步想了解你的冲动。

其实都是因为没有流的技能，没有内在的吸引力。反过来你会发现有些女人长相频平，气质也一般，身材也一般，但是气质出众，拥有极强的魅力，能够吸引到任何他见过的男人。

就像邓文迪就像尚且就像桑切斯长相并没有那么出众，但但是却有迷人的微笑，魅力无穷的吸引力，所以内在吸引力才是词净的核心关键。那么接下来的内容呢就是很关键了，赶紧拿出你的小本子记录一下。

那么女人无穷的魅力究竟是由哪些部分构成的？怎么样子才让自己拥有强大的魅力，怎么去提供情绪价值来构建你强大的内核吸引力呢？我来跟你一一分析。首先我们要知道女人的魅力核心来源于生命的活力，外援内方的亲和力。

端庄大气的表现力，若隐若现的性张力，稳如泰山的自私力，情绪稳定的自控力。🎼收放自如的共情力，最后和左右逢源的社交魅力。这些或多或少集成于一个女人的身上的时候，你就能展现出迷人的魅力。

那么接下来我们来看一下每一种能力在慈性进程中的作用和提升方法，这是第二章第三节。接着上一章。首先我们来看第一生命的活力。🎼女人的魅力啊，其实就像一杯调好的鸡尾酒，既有生命的活力，也有各种各样的味道。

这种活力啊就像是早晨的阳光，让人精神焕发，充满热情。就像邓文迪桑切斯肯尼迪的夫人杰奎琳一样的，包括东哥的夫人、奶茶妹妹，他们都充满了活力，充满了魅力，充满了吸力，就像男人生命中的太阳一样，闪闪发光。

炙热温暖，让人离不开，又不能靠得来劲。🎼对不对？如果你也想让自己像太阳一样闪闪发光，活力四射，你都要保持锻炼。首先要吃的健康，睡得香，还得有点能让自己开心的爱好。比如画画、弹琴或者去旅行。

总之你要动起来。🎼要学起来，让自己充满好奇心、上进心和学习力。你要让自己和任何男人在交往的过程中，都能有轻松摄入到他领域里面的话题的这个能力。

让每一个跟你交谈的男人潜意识里面都能感觉到你似乎将来能够帮助到他，或者能够给他提供一些与众不同的意见和建议，这就是魅力的初始由来。我们再来看下一点啊，外援内方的亲和力。

就像是那种让人一见就喜欢的邻家女孩一样，既温柔又不失个性。要想成为这样的女人，你得学会倾听别人的内心。🎼用一颗同理心去感受他们的喜怒哀乐，这点很重要。同时呢还要坚持自己的立场，不能人云亦云。

尊重别人说话的权利，保持自己内心的框架。这个核心就是记住让别人把话说完，别插嘴，不要立马反驳，反对，不要在明面上。🎼赞同呢要立刻说出来，这就是核心，把它好好的琢磨一下。你想一想，当你这么样做了。

并且做到了，你就拥有了一种亲和力。🎼这个要多的去练习，练多了，慢慢你就能变成一个让人舒服的万人迷。那我们再来看看端庄大气的表现力。它究竟是什么样的状态呢？

其实就是像在舞台上自信满满的明星一样的一举手一投足都能散发出一种魅力。要想成为那样的焦点啊，你的学习一些礼仪啊、演讲啊，让自己在人群中去脱颖而出，端庄大气呢，其实很多情况下体现的是一个端庄说话的时候。

或者说他的行为展现的是一种大气，那怎么样去练习呢，其实很简单，如果你学过NLP，你就知道一个人想成功的人，首先要学习成功人士的外在行为，学习他们的习惯，当这些行为融入到你的血液里成为习惯的时候。

自然而然就会影响到你内在的性格和行动力。那我们来看一下真正真正的端庄大气的女人有哪些特点，你可以一葫芦画瓢，按照下面这个内容去调整。去排查。首先，端庄大气的女人在外形方面，第一她就是着装得体。

🎼她一定会在选择合适的场合穿合适的衣服，并且她穿的衣服都是简约大方的，而且是那种质感良好的服装，色彩搭配要协调，不要过分的张扬或者花里胡哨。你就是为什么我们在看电影，看电视的时候。

你一看这个女人就一看就是她很端庄。有些女人一看就是花里胡哨。有些女人一看就知道是什么呢？站街女。着装就可以体现出来。第二个呢就是姿态优雅，就是你站的时候一定要挺直，走的时候呢要步伐稳健。

🎼魏老师一扭三晃的那一看就是什么呢？烟花柳巷的女人，对不对？坐的时候要端正，不要懒散，站的时候呢，抬头挺胸，展现出一种自信的姿态。肢体动作一定要优雅协调，不要太夸张了，不做作，那这是在外形方面。

第二点就是在言谈举止方面，你会发现端庄大气的女人，说话都是温和有理的，说话一定要注意语术，要适中，语调要平和，措辞呢要适当有理。你只要能够很清晰有条理的表达自己的观点就行了。不要啰嗦，不要粗俗。

别人说话的时候呢，表现出一种专注和尊重。不要别人说话，你在那里不是玩衣角，就是弄头发，然后眼睛到处瞟，这就。🎼端庄不起来了。沟通的过程中呢，第二点就是要善于倾听。在和别人交流的时候。

一定要认真听别人的意见和想法，不要轻易去打断别人。然后第三点要注意，表情一定要自然，面部表情温和自然，眼神坚定而友善。也就是说你不要去频繁的挤眉弄眼。🎼就行了，微笑真诚。🎼适度不用笑的前仰后合的。

主要就是给人一种亲切而舒适的感觉啊，这是外在的现象。内在的修养方面呢有这么几点。第一呢就是啊端庄大气的女人，她就是情绪稳定，遇到问题和困难的时候，她能保持一种冷静。🎼不会轻易的发脾气。

或是陷入一种焦虑状态。第二点就是宽容大度。我对别人的过错啊，他是能够包容和理解的，不会去斤斤计较。不会因为碰掉了她什么东西就大发雷霆。你看有些女人长得很漂亮，坐在那里看上去也有气质。

🎼但是别人不小心服务员打翻了，碰到他的包，就破口大骂。🎼就完全没有那种状态了。同样在沟通方面的第三点就是一定要多阅读。🎼多去了解各方面的知识，这样就会让你显得知识渊博。当你有丰富的知识储备的时候。

你就能在不同的场合去发表有见底的观点了啊，这个是我们是从内在上面去讲的，在社交里在社交礼仪方面，端庄大气的女人，她的表现就是懂得尊重尊重他人的隐私、观点和习惯不会去随意评判或者贬低别人。

第二个呢就是社交的时候。🎼社交得体在社交场合懂得问候、道谢、自歉等基本的礼仪要有与人交往的时候，保持适当的距离和分寸，尊重别人的意见和感受，主要是自然。🎼巧的，尤其是异性间，不要就是。🎼以为是个熟人。

马上就凑的很近，这就没有一种感端庄大气的感觉了。然后第三呢，在处理事物方面，你会发现端庄大气的女人。🎼有决断力。面对选择的时候啊，他能够果断的做出明智的决定。第二呢就是有责任心。

对自己的工作家庭和角社会角色去负责。你给他的任务，他都能尽心的完成。第三呢就是有胸怀和格局，好吧。🎼这么多的这些这么多的特点，你自己可以总结一下，然后你脑子里给自己做一个什么呢？画像，你看看在你心目中。

哪些女人她是端庄大气的。这些女人的言谈举止行为思维，你把它一一复刻，你就能够成为一个端庄大气的女人。🎼其实我们都知道端庄大气是一种综合的气质和素养，体现在女人的生活的方方面面，对吧？

生活阅历、待人接物、沟通、心胸气度、外形等等。这些东西都需要你在日常生活中不断的去修炼，不断的去注重自己一些细节，你可以列一个表格，你把真正端庄大气的要求写出来，把你现在自己的这种状态写出来。

你看看之间有什么差异，这就是你改变的一个什么呢？目标。比如说你平时。各方面做的都很好，就是在沟通的过程中，总是不喜欢等别人把话说完，喜欢抢话。那你的改变方向就是要让自己听别人把话说完，同么样。

🎼其他做的都很好，就是穿衣打扮的时候没有自己的调性，这都可以把它列出来，作为你改变的目标。好了，我们下一章去讲讲姓张力。

