# 07、【恋爱军团3888】全民男神蜕变计划！ 【大专栏】：第三阶段 06、约会互动：第二节 约会地点的选择-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼那么整个过程是怎么样子呢？就是从你认识的地方。🎼那个一路上就像开车一样，终点就是。🎼私密空间。🎼那约会地点的选择也是非常重要的。🎼很多男生搞砸也是搞砸在这方面。🎼那么我们有几个地方啊，要尽量去避免的。

就是不要去那些地方约会。那么有哪些地方呢？🎼那第一个。🎼就是非常昂贵的餐厅。🎼那很多男生啊，他想要怎么样，他想DHV自己一下。😊，🎼啊，显得自己特别有价值啊，或者自己特别有钱或者自己特别有档次。

那么他就可能带女生去一些特别昂贵的一些西餐厅。🎼啊，或者一些一般很少以后人去的那些比较昂贵的餐厅。🎼那么。🎼这样其实对于你约会来说是非常不利的那为什么？🎼你第一次约会，你们两个互相都没有了解了。

你怎么知道这个女生就将来是你的女朋友，你怎么知道这个女生将来就是啊你未来的人生伴侣。🎼对吧你对他已经还不了解。那所以说这个投资是没有必要的。🎼而且这样的投资会造成什么？一个投资的不平衡。

🎼如果你在一个人身上啊投资的太多，那接下来就会造成什么？🎼那对方觉得你你的价值其实并不并不是那么高，反而你可能会在他身上。🎼有过多的啊情感的遗留在他身上。🎼那导致你们之间的这个天平啊。🎼就会倾斜。

🎼谁投资的多？那当然这个。🎼嗯，感情当中的这个劣势啊，就在谁的身上。🎼那不是我们大家都听到过一句话嘛，那就是啊在感情当中谁付出付出的多，那谁就是失啊失败者。🎼那么我们投资尽量不要在前期投资的太多。

🎼那么。🎼第二个，我们尽量去避免去约会的地方是什么地方呢？那就是。🎼吃麻辣烫，那么一个昂贵的餐厅不是太好，那么一个比较低廉的餐厅也不是一个太好的选择。😊，🎼因为通常这些比较低廉的餐厅环境啊。

🎼都不是太好，都可能比较脏乱差啊，卫生条件不好。🎼那你你可可能不希望你跟女生吃完一顿饭，然后你们俩就拉肚子。🎼对不对？🎼那么麻辣烫啊这种拉面这种环境太差的地方也不要带女生去。因为在那些地方。

你也不可能跟女生聊出一些什么啊特别有意思的一些话题。🎼对吧你们有你们两个人之间的情绪也可能就会被带到啊一个比较比较low的这样一个环境里面。那你们自自然你们情绪也不会太好，所以说。

🎼环境太差的地方也不太适合去。🎼O。🎼第3个不太适合去的地方是什么地方？🎼电影院。🎼哎，这个时候大家都想了，哎，为什么电影院不太适合去约会，不是说约会都要看电影吗？🎼okK没问题。如果是我的话。

我作为一名PUA导师，我去选择看电影我是没有问题的。因为我的经验是足够了。🎼那么一些菜鸟和女生去约会的时候。🎼他们会发现，在电影院里面大荧幕上面放着电影，他们根本就没有机会去女和女生互动。

🎼他们我两个唯一做的事情，只有怎么样看电影看电影。🎼你甚至于在电影当中也不会有太多的交流。🎼那么看电影也是我们要啊去避免啊在约会当中避免的一件事情。🎼那前面我就讲到了3个。

🎼我们尽量约会避免不要去的地方。🎼那我们约会的地点，那究竟该怎么选择呢？🎼那么约会地点的选择其实取决于你自己自己的性格。🎼假如说你是一个非常内向的人。🎼那么你就必须去一些特别特别有意思。🎼啊。

比如说像啊艺术区。🎼啊，画廊啊，这样有意思的地方。🎼那么这些地方呢可能就会给你沟通跟聊天当中啊带来特别多的灵感。那可能时候你你有时候比较内向，你不知道该用哪些话题。🎼哎，那这这时候墙上就是有一幅画。

🎼啊，比如说啊清明上河图。🎼那你就可以聊啊，你看清明上河图代表什么意思啊？🎼你看清明上河图，很多小贩。🎼小贩在街上吆喝，在卖东西。🎼它其实代表了那个年代没有城管。🎼马路上啊脏乱差啊，脏乱差，没有人管。

🎼所以说清政府的倒台啊，就是因为这个啊就跟他开个这样的玩笑嘛，对吧？你就是有这样的话题的在墙上上，比如说挂了个蒙娜丽莎，你就要了解一下啊，这蒙娜丽莎为什么会画啊。😊。

🎼那么这样你就会有源源不断的有话题出来了。那么假如说你是一个比较有啊比较外向的人，那么你选择啊约会地点，那就比较好办了。那你可以去一个咖啡厅。🎼你么咖啡厅里面你们可以啊面对面坐着。

🎼那么这时候可以你可以运用自己一些啊。🎼开放的一些思维跟他去聊天。🎼那么约会地点呢有一个比较重要的一个概念，就是你必须要有主场优势。🎼什么意思？🎼你必须要在你熟悉的地方去约会。

🎼你千万不要啊随便在网上啊找一个地点啊，约会的场所啊，你根本就没去过啊，你就去那边带女生就过去了，那这个是非常糟的。🎼那么主场优势。🎼他是怎么样？你如果你在你自己啊家旁边约会。

那你必然会对你啊家里周围啊比较了解啊。这边有啊餐厅，这边有咖啡厅啊，那边有游戏厅。🎼那么这个就是一个很重要的概念，就主场优势。🎼除了主场优势之外呢，那么还有一个概念是比较重要的。🎼就是要便于啊交通啊。

交通一定要便捷。🎼那么这个也是为了你之后和女生约会啊转场。🎼做准备的。🎼那如果这边啊没有任何交通线路，没有地铁啊，公交车也没有，那这个是非常麻烦的。所以交通便利也是一个啊非常重要的一个概念。

🎼那么还有一个就是地点的选择，要尽量靠近你家的附近。🎼那这边呢你要时刻记住一个概念。🎼男生和女生认识啊，到最后成为男女朋友。🎼那么整个过程是怎么样子呢？就是从你认识的地方。🎼那个一路上就像开车一样。

终点就是。🎼私密空间或者说是你家的床，就是这么一个过程。任何男生和女生，他们成为男女朋友，都是经过这样的一个过程。🎼那么假如说这个男生和女生没有经过这个过程，他们也不可能成为。🎼老婆啊。

你爸妈也是经过这样的过程。🎼接下来我要讲一个概念，就是后勤安排。🎼什么时候请安排的？🎼那就是你带这个女生接下来的地点去哪里去干什么，做什么这个。🎼地点周边的一些情况啊，一定要进行了解。

🎼比如说你要带他去某个咖啡店，你要对整个咖啡店周边的情况，你要熟悉这个咖啡店的厕所在哪里？🎼咖啡店旁边有没有地铁线路？🎼咖啡厅的旁边有没有酒店，那你这个都需要去啊对周边啊，你要进行一个踩点。

🎼那假如说你这个约会结束之后，你要带女生去家里。🎼那么这个家家里附近啊是哪条线路啊，去你家，那你自己要了解，对吧？这个约会场地到家里哪条交通线路是最便捷的。那么我这边尽量告诉大家。

尽量如果你带女生回家的话，能打车。🎼啊，尽量打车。🎼那么用最便捷的啊交通方式到达私密空间啊，这一点非常重要，大家一定要记住。🎼然后呢，你必须在家里布置的特别好。🎼在家里，你必须要放好你的家里啊。

你放好拖鞋。🎼准备好睡衣。🎼那么铺房你的床。🎼打开你家的窗啊，家里的味道可能不是太好，主要需要通风。那这这也是为啊之后你和女生啊发生啊亲密关系啊做准备的。🎼那这个就是后勤安排的一个重要性。

