# 07、【恋爱军团3888】全民男神蜕变计划！ 【大专栏】：第二阶段 03、收集女性资源：第一节：个人展示面建设-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼那社交软件当中啊一个比较重要的环节，那就是头像。🎼当我们点开手机，对吧？🎼你看到微信里面啊一蓝一蓝的。你看到第一个就是什么？每一个人的头像。🎼一个头像的好坏啊，直接能够影响到。啊。

你吸引不吸引这个妹子？🎼啊，大家一听啊，头像啊有那么重要吗？我告诉你头像就是那么重要，为什么你发消息，妹子不回啊，对吧？妹子对你那么冷淡，其实很多原因其实就是取决于在你的头像上面啊。

甚至于我们用某某社交软件，对吧？打招呼，对吧？现在很流行的啊，打招呼啊，约个妹子出来啊，为什么这个妹子啊，你跟她打招呼啊，她就不理你啊，从来就没有妹子理过你啊。

你这辈子到现在啊没看我视频之前就没有妹子理过你，为什么呢？那就是因为你这个头像有非常非常大的问题。😊，那么头像一般我们会出现哪几方面问题呢？🎼那我就接下来就几举几个例子啊，那第一个。🎼干脆没有头像啊。

对，这有些人就不喜欢用头像，我也不知道他为什么不用头像啊，很奇怪。那这其实我我认为这可能就是他自己没有自信的一个表现了啊，这个是我非常反对的，非常非常反对的，必须要用头像。

那现在如果有哥们儿听到这里的啊，听到这里一段的话啊，马上换一个拿起手机把头像给换了啊，哪怕现在拍一个也可以，那O那我接下来就教大家啊怎么去拍，那么我继续讲下去，那么头像啊，一定要是什么标标准的真人啊。

真人头像，一定要是你自己的啊，你不要什么来一个啊什么四大天王的头像啊，来一个某某韩剧明星的一个头像啊，这个都没什么意思，对吧？都不是你自己对吧？哪怕你之后把妹子约出来了。他一看哎。😊，🎼刘德华去哪了？

你不是刘德华吗？对吧？哎，那个谁谁谁，你不你根本就不是那个头像的人，所以妹子出来也不会理你，可能转身就走了。所以你设置这个假的头像也没什么用，对吧？那么我下面就讲那头像就该怎么去拍一个好的头像。

那首先呢。😊，🎼拍好的头像。🎼光也很重要。🎼那就像我们现在在这一个摄影棚里面啊，都这都需要打光的那包括你自己拍照的话啊，可能也需要啊对灯光有一个了解。🎼那么我们在之后的一些课程当中呢。

也会请一些专门的一些啊懂得摄影的啊一些啊老师来教你们怎么正确的拍头像。那么我们现在这里呢我大概跟大家讲一下啊，就是你首先你的灯光一定要打在你的脸上，对吧？要把你的五官给照出来。

你千万别在一个很黑漆漆的小屋子里，这是拍不出来的啊。这些尝识我希望大家都懂啊，那么还有一点，那就是你要选择一个好的角度啊，好的角度也有关系的。🎼那么你现在就可能啊可以就把手机拿出来，对吧？

调成自拍模式啊，看看自己哪个角度是很好的。其实我们每一个人啊每一个人的脸其实都有一个最好的角度。那包括我自己也是啊。🎼你别看我那么帅啊，可能我换一个角度，你们就觉得不是那么帅了，对不对啊？

其实每一个人帅的角度都是不一样的。所以我总是这个角度对着你们啊，其实我并没有那么帅。😊，那所以你要让自己变得很帅。😡，🎼其实是有方法的啊。那么拿出你的手机来试一试。那么头像呢？

🎼你自己啊也得经常去更换啊，不要一个妹子认识你一段时间了，还是这么一个头像啊，对吧？这个也是很无聊的。嗯，那么有些妹子可能在你手机里待的时间可能会比较长啊，对吧？那么待的时间比较长。

可能有一你有一段时间都没有约他，可能一直存在于你的手机里变成一个呃潜在的一个资源。🎼那但不代表以后不能约出来，所以说你要换着花样的啊改改变一些头像。哎，突然某一天他发现了，哎，这是谁啊？这男生挺帅的。

点开来看看。对不对？🎼啊，这又给给你创造出一个机会了。🎼啊，所以头像多么重要。🎼那么大家呢也得经常去做一件事情，就是经常去练习自拍。🎼那很多哥们都不喜欢自拍，说呃自拍都是女人的事情。🎼这个错了。

我们男人也得学着去自拍。🎼对吧做一个生活有品质的男人，你必须要啊对自己的脸啊要非常自信。🎼啊，要非常欣赏自己，要非常自恋啊，没事就拿照片去拍。那你拍的过程当中呢，其实也是练习你自拍的这个技巧。

🎼你拍着拍着，你就会发现自己变得越来越帅。🎼啊，如果你不相信的话，可以试试。🎼会变你真的会变得很帅，相信我。🎼那么我建议大家啊就是拍完一个自拍照以后呢，要进行photoshop。

🎼或者用一些修图软件去修一下，那么再放到头像上面。🎼那么这也是很多兄弟会犯的一个错误，就是毫不羞耻啊，直接把那些带满青春痘的脸啊直接就扑啊，到了头像上面，这个就没什么意思啊。

这个没办法给妹子造成一个直接吸引。我们我们为了放头像的一个作用，其实就是制造一个直接吸引。让妹子来筛选你。那么最近大家肯定玩过于某个社交软件，对吧？那个社交软件只要点一个爱心，就哒哒哒哒哒哒哒很多妹子。

对吧？就像挑选后宫啊，后飞一样，每天都在选。🎼但你又发现你点你点的手都快断了，没一个妹妹子理你啊，理或者理你的妹子特别少。那其实就是你这个照片放错了啊。😊，🎼放一点自己修饰过的照片。

不要就是那些很粗糙照片就放上去。🎼那么我们用那些社交软件的时候，包括我前面说的那个那一款社交软件，其实这就是让妹子来筛选你啊这就变得很容易了。如果妹子看到你头像，觉得这个男生我喜欢就OK了，那你会。

更容易啊更容易跟他走到一起。🎼那所以说一个好好头像真的是非常非常的重要。那么在拍头像的时候呢，大家还要注意几点，那就是你自己的发型啊。我是一个非常注重自己发型的人，包括今天我上镜的时候。

我也自己去弄了发型，对吧？那么你的发型首先不能乱。🎼那么还有什么？就是你的眼神。🎼你要非常注意自己自拍时候的眼神，这个可能需要一段时间的练习。不是我今天说了，你就懂了啊，这个需要自己慢慢去体会。

🎼那么还有什么就是。🎼背景啊不要的脏乱差。🎼啊，千万不要什么旁边有一个刚吃完的麻辣烫，后边有一个喝完的饮料瓶，上面挂着你的臭袜子，然后一张自拍照自己感觉还很自信啊，这个是假的啊，假的自信。

这个是没有用的。妹子直接看到你这个人啊非常low啊，就是个屌丝屌丝的生活，他也不会跟你在一起。那所以背景也很重要，对吧？那么还有一个是什么？千万啊那有些人会想了，哎呦，我不要用那些很low的背景啊啊。

那我就干净点，对吧？像我一样穿个西装打个领带，怕站在镜头面前啊，咔嚓。🎼这个也不要过于正式的头像啊，也是比较忌讳的。🎼那什么是过于正式的呢？就比如说证件照啊，比方身份证啊，身份证这样证件照。

我穿一个西装啊，非常正非常正的站在一个镜头前，这个这个也不是太好。因为毕竟社交软件它是。🎼带有一些娱乐性的对吧？我们要欢快的进行交流。那么我们的照片呢也通常要接地气一点，最好是一些你在生活当中的自拍啊。

切记不要用很。啊，规针规矩的啊正规真矩的那种啊。🎼证件照这个反而让你这个人觉得让人感觉你很木讷，很呆板。🎼那下面我就讲一讲那什么是好的展示面。🎼那首先那么我拿我个人举例子，我比较爱运动，对吧？

我相信很多人也喜欢运动。那么在运动时候我们就可以拍一些展示面。那么运动呢是一个男性魅力的一个展示啊，你可以秀一秀自己的肌肉，对吧？啊，让大家看看你是一个也是一个运动健将啊。

有青春有活力那么这是一种比较好的展示面。🎼那么还有就是去一些高端的场所。那比如说酒会啊、宴会啊，那身边有一些外国人啊，那这样呢也会让人感觉啊你是经常出入于这些高端社交场所的啊。

看来你这个人的啊自身价值也不低，那么这也是一个比较好的展示面。🎼那么还有一些展示面呢，可能我刚才也说到，有一些是豪车。那但是呢我也建议大家不要常拍那些豪车啊，不要老是一些豪车照片。你你拍多了。

人家就可能真的认为就是你有这辆车，但是你约出来怎么没车了，坐了公交车过来啊，这就没什么意思。🎼那么还有呢就是你去旅游的，像前面我也说到了，因为。🎼是什么人喜欢旅游，对生活有追求的，有梦想的啊。

对生活的品质啊啊非常非常追求生活品质的人才喜欢去旅游。🎼那么你也这个也是需要展示在妹子面前的。🎼啊，那除了这些呢，那么我下面讲一讲什么是一些不好的一些展示面。🎼那一个那就是你自己穿着啊，特别的邋遢啊。

几天没有洗了，这个衣服皱巴巴的啊，这个拍出来肯定效果不好。我也不知道为什么有些人他喜欢拍这种照片。那所以我们对于美啊，一定要懂得怎么去审视美。🎼这些穿的很旧的衣服啊，就不要出现不要出现在这个镜头里面了。

🎼那么还有一个就是啊很乱的一个环境啊，前面也说到了啊，麻辣烫啊，你烙瓶子、抽袜子，这种乱七八糟就不要出现了。🎼那么还有呢就是尽量少的跟一些丑的人一起拍照。🎼因为丑的人也会让你变得更丑。

🎼也就是说你身边的朋友啊尽量能够。🎼跟你差不多啊。🎼但也不要太帅啊，如果太帅的话，可能把你就给把你的分就给拉掉了。所以说要跟你差不多的一些朋友啊。🎼那么还有一种就是很多人啊他喜欢做一个什么东西叫做预选。

他喜欢跟一些妹子啊搂在身边啊，拍一个啊说POA大神都是这样的对吧？左边一个妹子，右边一个妹子啊，应该是我的生活就是这样的啊，拿这个做展示面。其实我告诉你这个是。🎼非常错的啊。

🎼尽量少的啊一些做一些预选照片。🎼那这为什么呢？🎼预选这个东西其实在呃亚洲与。🎼欧美啊其实是有些区别的。🎼对于欧美女孩子可能更需要这样一些强烈的预选。但是对于亚洲女生，她们天生是缺乏安全感的。

所以这些啊预选尽量可以少一些在照片当中体现，因为没什么意思啊，你只要表现出你自己的有高品质、高质量生活就OK了。🎼所以预选尽量少少一点妹子啊，不要让女生吃醋啊。那么我们关于发展示面啊。

其实也是有一个频率的。也不是说啊有些人啊看到反正发照片，现在有wifi啊，不要钱，随便照片乱发。那么这个反而。🎼会造成非常不好的一个感觉。如果对方女生啊整天看到某一个男生乱发展示面，没事就在刷屏。

那么其实他会心底啊。🎼其实很有习惯性的产生一种厌烦感，怎么老是看到这个人，怎么这个人又发了，对吧？😡，🎼啊，这个人又就是如果你的高端的一些照片啊，发多了能变成什么，就在装逼了。

这妹子可能第一眼就感觉哎这个男生又在装逼。🎼这个男生又怎么？那反而就给你产生了一些负面的价值。那所以说我们发照片，做展示面，其实没有必要就是每天都发。🎼啊，就算你想每天发，就是一天的频率。

就尽量保持在一张展示面就可以了。因为大家知道那个展示面发微信的时候啊，我们可以发9张照片，对吧？加一段文字。🎼那么这样就可以最多最多一个啊一天的量就够了，否则太多的话也看不到。🎼啊。

因为现在的人也爱发发那些短展示面，肯定可能你自己就自己的展示面就给埋没在下面了。那所以说9张照片。🎼啊，加一段文字，我觉得这已经足以。🎼那么在展示面当中呢，我们还要加另外一些东西，那就是文字啊。

除了图片以外啊，另一个啊比较重要的东西就是文字。那么文字我们应该发一些什么东西呢？🎼其实大多数的文字啊啊是发一些自己的感想，或者是一些心灵鸡汤。但是这个呢也不是适用于所有人。🎼不是适用于所有人。嗯。

所以说文字对于文字的展示面呢，我个人认为可以尽量的少一点。🎼因为作用不算是太大。🎼不算是太大。🎼你可能在某一天啊突然啊快睡觉之前，你可能会发一条这样的文字来。🎼散发一下自己的诗意啊，这个是OK的。

但是我认为文字啊。🎼并没有照片那么的有用。🎼那么除了文字之外呢，我们展示面还有一个另外的。🎼嗯，可以说另外一栏我把它归为其他，那是什么呢？那是你自己的一些。🎼技巧的展示。那比如说。🎼唱歌啊。

对现在有一些录歌软件。🎼如果你声线非常好的话啊，唱歌技巧非常好的话，那我非常非常建议你。🎼录一些这样的唱歌的语音发送到。🎼展示美当中，那这样妹子听好以后啊，就觉得这个男生啊非常有艺术造诣。

🎼那么也有一些比如说短片呢。🎼拍摄软件。🎼那么这些短片呢大多数都是描述什么呢？就是你有一个丰富的生活啊。🎼充满啊乐趣的工作或者生活。因视频呢因为是动态的，它能表现出呃照片所不能给予的一些活力啊。

🎼但是视频呢它说实话拍摄是有一定的难度的那除非你的摄像技巧特别好，那其他呢我就不是很建议。🎼去拍这视频啊，如果拍的不好，反而让。🎼自己变得很low。所以说视频发视频的时候呢，大家还是斟酌考虑一下。

谨慎一点。🎼大家好，今天跟大家介绍一下社交软件和相亲网站的展示面建设。那什么是展示面呢？其实就是你的页面啊，它有照片和文字两部分构成。🎼那说到照片的话呢。

其实我们可以把社交软件和相亲网站呢想象成一个网络的虚拟的社交场合。我们的照片其实就是我们的全部形象，因为别人见不到我们的真人，她只能够通过我们的照片和文字来了解我们。所以其实我们的形象啊。

就是构成我们在别人心里啊，具体的可能就是若干名浏览我们页面的女生啊，在他们心里第一印象的全部内容。🎼这里给大家一句话，没有人啊会对第一印象不好的人给予好感和关注。

所以呢大家一定要在社交软件和相亲网站上面去有意识的打造自己的良好的一个个人展示面。大家要知道，两个人的外在呢决定了两个人是否能在一起。两个人的内在呢决定了两个人能在一起多长时间。这句话真的是真理啊。

这句话真的是真理。虽然我们每一个人都有很丰富的内心世界，但是别人并没有义务，也没有动力来穿越我们邋遢的外在啊，探究我们丰富的内心。所以我们对我们的外在形象，要充分的负起责任来，好好的用心去收拾自己。

亮出羽毛，吸引异性。🎼呃，照片呢。🎼是这个展示面里面最重要的环节，最重要的环节。那我看到有的同学啊，他的文字写的非常的详细啊，信息给出的非常的详细，但他的照片呢只有两张啊，只有两张。

有一张呢还是一个风景照或者是一个小狗的照片，这个完全就是被本曲末了哈，就是本末倒置了，照片要尽量的多，种类呢也要多啊，数量首先要多。第二，在这个数量里面呢，不同类型的照片要多。

那大家可能会问什么样的类型呢？都有哪几种类型呢？那这里摩卡就跟大家介绍一下。🎼类型一共有3种，第一是视觉信号的照片，第二是行为信号的照片。第三呢是社交信号的照片。所谓视觉信号，其实就是你的个人形象照啊。

头像或者说你的这个呃呃单人的这个背景照，有的穿正装的，有的穿休闲装的，有的穿这个比较狂野一点的啊，就不同风格的，展示出你这个人的内心啊，展示出你这个人的内心时而是这样的，时而是那样的就比较有吸引力。

🎼呃，原则呢就是两点。第一是不同着装。第二是不同背景啊，千万不要呢就是说呃有的同学摩卡说了要有数量啊，照片的数量要多，然后就拿着手机呢卡咔卡卡卡卡卡咔，8张照片，同样的发型，同样的着装，同样的背景。

然后放在上面。其实这8张呢就等于一张而已，明白吗？然后行为信号照是什么呢？就是你常去的一些场合啊，不管是咖啡厅啊还是餐厅啊，还是酒吧啊，或者说你生活维度的展示，比如说你去健身啊，然后你去游泳啊。

你去爬山呢，你去攀岩啊，啊，这些都是你的生活价值的展示啊，还有一些旅游的照片放一些风景照，这些都可以。那第三个呢就是社交信号的照片啊，比如说你和和朋友在一起啊。

很开心的happy的这种party的照片啊，有男有女帅哥美女的表示呢就是你的朋友很多然后呢你很外向，还有呢就是和小孩子小宠物在一。🎼的照片这个呢都非常的加分啊，这个都非常的加分。

女孩子呢她都会喜欢这种有亲和力的，有亲和力的，然后喜欢小孩子小动物的男生有爱心。那常见的错误是什么呢？常见错误是不放照片啊，或者呢只放两三张照片。刚才提到的，其中呢还有看不清楚脸的啊，戴个大墨镜的。

或者呢放很多的照片，但是没有区别的，就像摩卡刚刚说到的一样，大家一定要注意。