# 07、【恋爱军团3888】全民男神蜕变计划！ 【大专栏】：第二阶段 04、聊天技巧：第五节：聊天技巧 赞美-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼美的时候，什么沉鱼落雁，国色天香，夸形象的时候，什么英姿飒爽，娇柔妩媚，多点文采才会多出效果。🎼都说男人甜言蜜语是女人的陷阱，但似乎仍旧有许多朋友徘徊在嘴甜这道墙之外，明明有很多想法。

但是笨子结舌说不出来。那么，如何当一个嘴甜的男人呢？嘴甜其实说白了就是让对方有一种。🎼被重视的感情，让对方从心理上和情感上得到满足。记得十几岁的时候，我去修个自行车，修车的跟我家很熟。

所以为了半天的功夫就修好了，也没管我要钱。那么既然人家没管我要钱，所以我要多说两句，谢谢您哪，您真是太感谢您了之类的话，结果旁边的有个老太太说，这小伙子嘴真甜。另一个说就是太会说话。

其实十几岁的我是个少言寡语的人，还不会用什么场面话也不会赞美他人。所以当我收到嘴甜这个评价的时候，我就有点飘飘然了。😊，🎼但也很疑惑。🎼这怎么就叫做嘴甜了呢？我只是很有礼貌，后来慢慢喜欢上了心理学。

又因为心理学了解了约会学，然后我才明白，所谓的嘴甜无外乎就是让对方得到重视感而已。而我的道谢也是表达。😊，🎼这种我重视你的感觉。🎼才会被评价为嘴甜，让对方得到重视，其实是一种赞美。

单纯的赞美没有啥可说的。这里注意一点，赞美对方身外之物，尤其是对方的家人朋友，会让对方更受用，这就是社会认同的作用。你认同她的朋友说她的朋友很酷，很有思想能力很强。这些无形之中都是在夸她。

夸她的朋友有眼光，肯定她的社交能力和社交圈，而且面对一个漂亮的女孩，你赞美她的朋友比直接赞美她的效果好的多。一上来一来她听了不少赞美。没准你一边赞美她，她一边心里说，哈哈。🎼表二来。

很少有人有心的去赞美对方的朋友，这是一个盲点，也就是你的突破口。三言两语下来，他就会觉得你跟其他人很不同。🎼第三，一上来，你直接赞美对方，总会给对方一种被讨好的感觉。但是你从他的朋友下手。

中肯的肯定他的朋友，他会觉得你这个人很真诚。🎼更容易接受你的赞美，让对方得到重视。再有就是细心了，细心的观察对方，体会对方的变化。然后你将你的观察传达给对方，女孩经常会往你面前一站。

问你看看我有没有什么变化啊，这就是在你身上寻求被重视感。如果你说不出，那么就是你不重视他，其实想想也对，你嘴上说了那么多喜欢人家，但是对方换了个发型你都没看出来，你这喜欢的水分也。😊，🎼大了吧。

如果你能主动的发现这些细节上面的变化，比如约会的时候，就说哟换发型了，对吧？那么他瞬间有一种喜悦感就心底而生。其实这种喜悦感我们都体验过十几岁的青春期的时候，男孩穿了双新球鞋，女孩穿了条新裙子。😊。

🎼都会在心里暗暗期待朋友们的发现。一旦被朋友点破，说哟今天穿了双新鞋，还是叉着把和牛啊这种心。🎼会产生一种既羞涩又愉悦的感觉。🎼光是欣系能发现变化，再加上一开始。🎼说赞美。

那么瞬间就会让你在这个女孩心里的好感大增。比如又换了新发型啊，感觉一下就从英姿上手变得娇柔妩媚了。同样的心戏也不仅仅体现在她的穿着，她的工作朋友，家庭摆设，你侦察的范围越广。🎼察觉的变化越多。

他的被重视感就越足。上面两个说的都是生活日常用的。那么即使面对目标也适用于你的同学朋友。这下面这个针对性和强一点，同时也是嘴甜的最大特点。🎼那就是时刻把自己和他关联起来。比如女孩问你。

🎼你今天怎么打扮的这么帅啊？要是按照示例，你应该这样回答。今天去叉叉叉面试了，所以穿的正式一点。但是你可以把人均归结为他。🎼这不是今天来见你吗，所以要打扮的帅一点才配得上你吗。

在这里就是造成了事情的结果，原因归结为他了。潜台词就是因为跟你约会，我才穿的这么算。同样的，如果他问你，为啥今天这么萎靡不振呢，黑眼圈都出来。明明你昨天晚上打游戏打到凌晨，你也可以。😊。

🎼这不是思念你吗？🎼讲的夜不能寐，一夜难眠嘛。🎼同样的与他互动，也可以把他所陈述的事情的结果安上自己。🎼这个原因比如。🎼女生说，昨晚没睡好觉，做个噩梦困死我，又一定是梦见被我甩了吧。🎼这还真是噩梦啊。

来，别担心，我还是不会离开你的。🎼怎么也要等你把这顿饭钱结了再说，继续各种调戏，使用这种方法，重要的是要往感情上拉伸，尤其是积极向上的情感关系。上面的几个案例都是这样的。如果女孩说我昨晚没睡好觉。

做噩梦了，你说是不是昨天晚上跟我聊的太晚了，打搅你休息了，抱歉啊，这样的方法就不对，这种归结于他的方法，重点是要有一种介于玩笑与暧昧之间的感觉。你们要使关系刚刚开始，那么就偏向玩笑一点。

你们如果关系已经深入一点，那么要用语音语调眼神笑容营造更多的暧昧感，千万不要上来一本正经，说我在昨晚想了你，你也睡不着。如果你一开始就这样说，会把女孩吓走地。🎼不过你可以一开始。🎼一本正经盯着对方。

然后哈哈哈大笑跟他说，我是昨天晚上打游戏统的很晚。😊，🎼我不会吃了你。当你归结于他的时候，他在心里会升起一种愉悦、被重视感。如果有被重视感，那么这可以被看作是男方对女方的需求感。所以这个时候需要玩笑感。

一旦。🎼他知道这是玩笑，那么。🎼你的需求感就消失了，它更容易接受这种愉悦的被重视感。同时他也知道这种被重视感是虚假的，你是无需求的。这时他反而想要从你那里索取更多的关注来稳固自己从你那里得到的愉悦感。

这就是一次完整的推拉过程，最后不管是赞美还是归结于他，都需要你从语言上多做点修饰。夸美的时候，什么沉鱼落雁，国作天香，夸形象的时候，什么英姿飒爽，娇融妩媚，多点文采，才会多出效果。

才能营造出一种轻松愉悦充满玩笑感的气氛。