# 07、【恋爱军团3888】全民男神蜕变计划！ 【大专栏】：第二阶段 05、升级关系：第十四节：私密空间让女生放松-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼男人的情感开关是二进制的，那么女生的情感开关呢，它是怎么样？是旋钮式的。那么你可以说它是十进制的。🎼对吧它是1。1。1点。🎼你不可能很直接，对吧？太直接的妹子会啊直接被吓走了。

🎼当我们带妹子来到家里之后呢，先参观一下家里。那参观完家里之后呢，我们拿一点零食对吧？给妹子洗洗手，对吧？增加一点舒适感，让妹子感觉在这边不是很无聊。那么接下来呢我们就要做到。🎼沙发上面。

那么坐到沙发上面干什么事情呢？嗯。🎼先和妹聊天对，先聊天。对我们先要聊天呃，不要急着就是啊马上就要进入进入主题哈，开始就要摸妹子啊，不用那么快，对吧？我们先对于妹子啊，我们之前也讲过。

男人的情感开关是二进制的。那么女生的情感开关呢，它是怎么样？是旋钮式的，那么你可以说它是十进制的嗯，对吧？它是1。1。1。😊，🎼你不可能很直接对吧？太直接的妹子会啊，直接被吓走了，吓跑了。

你带都带妹子回来了，对吧？前期做了多那么多，前期做了那么多约会，对吧？然后有花了钱，对吧？又在妹子身上投资了很多，对吧？你包括你自己情感投资，那么到最后在这一步搞砸，其实不是太划算。

所以说我们在S阶段一定要尽量怎么样做的非常非常的到位。那么我们在这边呢要和妹子聊天，要聊什么呢？😊，🎼关键聊什么不是很重要，我们只要和妹子怎么样。🎼关键是一个你自己情绪要感染到妹子啊。

对你不要跟他嗯一直在侃啊，就是今天天气好不好啊啊，你是啊你是哪里人啊，对吧？这个这些问题我们尽量在约会时候都问了。那么在这边呢，其实。🎼我们关键是一个情绪，嗯。

你要在这么一个昏暗的一个灯光下面要跟他聊什么呢？比如说我看到你的脸啊，觉得你现在脸轮廓。🎼很漂亮。🎼就像一幅油画一样啊，如果我是毕加索的话，我现在就给你画一幅画，要画，我现在就画不。

🎼就是你就是在描述啊，将他整个人的。🎼每一个细节就像欣赏你欣赏一个女生，就像欣赏一件艺术品一样啊，将她的每一个细节啊你都要描述出来，对吧？那么在S阶段在客厅的时候呢，我们啊就除了聊天话题之外。

那么最关键一点就是你需要用你的眼神交流啊，对吧？你要看着看着妹子跟他看着他的眼睛来说话。🎼要带有一点怎么样穿透力。好像你看着他的眼睛，能够看到他心里啊，能够看出来啊。🎼昨天。🎼昨天吃了蛋炒饭啊。

要能看到他心里嗯。😊，关键你要去撩拨他的情绪。🎼聊什么真的不重要啊，不要去在乎你要聊什么话题，对吧？我发现很多学员他其实是纠结在这一个问题上面啊，要和妹子聊什么，有些在感觉自己不会聊天。

🎼我觉得这是因为他们不敢更进一步再给自己找理由。啊，对，没错没错，就很多人就把自己理由，这自己失败的理由是归结在不会聊天上的嗯。🎼说实话，我和妹子在一起，如果我是跟妹子一起约会的话，我甚至有时候我会。

🎼把80%70到80时间是放在啊聊天之外的一些事情上面啊，跟他互动啊，对吧？眼神交流啊，对吧？我会比较在意自己当时的一个身体的一个肢体语言，对吧？说话时候，我的手是放在哪里，我可能会比较在意这些东西啊。

注意到你自己的一些细节，我们之前也有提到过，我们人和人之间的沟通，有啊70到80啊，是靠非语言的。🎼对吧说什么不重要，明白了明白了没有？🎼O那么。🎼我们是除了眼神对吧？要有眼神交流啊，要带有穿透力的。

那么要温柔一点，你看着妹子不能啊有杀气。啊。对对对，不千万不能有杀气。你这个眼神啊一定要在自己家里镜子啊去练习几遍啊，对着镜子，看着镜子看着啊怎么样的眼神是温柔的，那怎么样的眼神啊，太凶了。

妹子不喜欢啊。😊，🎼那么除了眼神交流之外呢，我们还需要怎么样就是。🎼适当的时候呢要ki一下妹子。那比如说啊。🎼啊，我们比如说我们在跟妹子玩游戏的时候，那么这个时候我们可以让妹子猜一下。

就是比如说猜星座啊，或者是啊猜一下我昨天啊晚饭吃了什么。🎼O就这么一个话题。如果妹子答对了，你猜一下我昨天吃什么？😊，🎼你昨天啊。🎼在公司看到你是。你你有吃那个麻辣烫的？😊，看到了我看到了讨厌。😊。

OK就是。😊，🎼要抓住机会啊，抓住机会去K妹子啊去触碰他。🎼那么其实我们触碰妹子机会很多，对吧？你可以通过一个话题啊，我一个情绪点都能啊去接触一下那。🎼不要干聊，不要这样做做着很很拘束的样子，对吧？

尽量把自己的什么样肢体打开啊，放松，对吧？自然一点，自然的跟妹子聊天。那么眼神交流之外呢，还有一些什么，就是你说话时候的语速啊，语气啊，这时候也是需要去改变的啊，你之前在白天的时候，在马路上约会，对吧？

马路上可能声音比较嘈杂，你可能要把你自己的分贝要提高一下。那么在家里对吧？这个环境我们很舒适，对吧？声音也很这里很安静，对吧？没有什么噪音，没有什么东西影响我们，所以说而且最关键一点。

在这个阶段我们记住了。😊，🎼S阶段诱惑阶段，我们要把自己声音要变得怎么样，更有磁性，嗯，对吧？说话的声音要更慢，低沉一点。对对对，你低沉了以后，那有磁性的声音，那才有吸引力，对对吧？啊，我们到家里的。

这个灯光已经很昏暗，很昏暗了，对吧？我们不要啊声音很大啊，嗓门很大，声音很嗨啊，对，这个不是你嗨的时候，啊，我在这边呢我就是引入一个啊。😊，🎼很形象的一个指标的一个系统。

就是大家有没有看过那个汽车上面那个转速表嗯啊转速表，那么就转速表是这样的对吧？有有红线，有绿线嗯，对吧？那么我们这时候的情绪呢要尽量去不要去触碰那个红线，红线就是很嗨。🎼特别嗨，那特别嗨呢。

我们应该是在夜店里面比较嗨。对，那么在家里呢，我们尽量要往后面偏一点，对吧？要接近那个绿线的。🎼那么这样的话，我们在家里就感觉怎么样？🎼你各种肢体，你说话对吧？你的眼神都要放慢啊，变得柔和一点。

有磁性一点啊，那这个就是在绿线的时候，我们人的表现啊，到了夜店，你可以把你的开关拨一下，到红线，对吧？很嗨。在夜店里面对吧？有音乐啊，有节奏，我们可以嗨一点，但是在家里。🎼放慢你的节奏。🎼放慢越慢越好。

🎼然后说话记得要带有磁性。🎼慢一点，嗯，那怎么样有磁性呢？来，你介绍一下，这个是你的专业。😊，🎼就是你说话的音色，很多男生都问我说我应该怎么样调整自己的音色。其实音色没有关系，每个人都有自己的音色。

这是特别的地方。你不要去关注自自己的音色，尽量把你的声音放低，放粗。🎼放粗嗯，就是人的状态，无论你是什么音色，你的状态都会有三种声音，一种是啊很嗨很嗨种很开心的。然后另一种就是正常的。

像我现在跟你讲话一样是正常的那第三种呢就是你可以更低，你可以稍微压一点后，就是更低的这样子说话，对你能感受到我是陈大力。对对对，就这种感觉。然后会让女生觉得你好像更有这个控制力，然后更一点，对。

会让女生觉得更舒服。啊，感觉你。😊，🎼很有臣府。🎼嗯。🎼会觉得你很有控制感啊，对对爱姐对，就格然提到这一点非常重要。就是很多女生都是希望有一个男生啊，有一个雄性领袖般的男生能够啊控制住他。嗯，对。

生渴望就是被拐被要被拐了，OK女生渴望被眷养。啊，所以说我们在这里要一定要了解女性心理，对吧？😊，🎼关住他们OK那么我们除了聊天之外呢，那我们可能啊比较干涩，对吧？不能老是聊聊聊聊聊没什么好聊的，对吧？

跟妹子在一起，关键一点是么互动啊，就是两个人要动起来。那么我们怎么样才让两个人动起来呢？我们在这边呢可以介绍一点游戏。那么有些什么游戏呢？比如说纸牌游戏还有骰子游戏啊。

这个游戏都不用介绍了这个网上有很多教程对吧？太多了啊么玩纸牌么玩骰子啊，不用很复杂的打个什么桥牌不用不不用那么复杂吧？太高级了。我们只要普通的纸牌就行了，对吧？玩一些普通的游戏啊，比比个大小啊。

骰子比个大小硬币哎也也也可以也可以对对啊，或者你这个时候如果你比较高级的话，你可以变一个小魔术对吧？硬币魔术嘛，网上都有教程？很简单的一个硬币魔术也不用大变活人什么很复杂道具对吧？硬币魔术很简单的。

那么还有一个就教大家就是我自己比较喜欢的就是什么？我叫他手游。😊，🎼手啊手游啊，对你看你拿出手就能开始玩了，我手不不是手机游戏啊，是手游。那什么是手游呢？那么一个大家可能知道叫做拇指大战拇指大战。😊。

🎼这样。🎼就是啊那这就是哎OK女女生如果这个时候她不懂的话，你可以教她对吧？伸出你的手，哎，对，伸出你的右手，然后啊拿出我的右手，然后我们的手这样握啊，没玩过这个游戏，我真没玩O好。

那么教一教格然老师怎么玩这游戏啊，就是。😊，🎼是这样的，我们有一个规则啊呃谁输了？🎼就是我们真心话大冒险。好吧，如果谁输了的话，要么真心话，要么大冒险。好，OK就是这样怎么就算输了，怎么输了。

就比如说你的拇指在这里啊，我压住了哦啊，懂吧，如果你这样你压住我啊，这样子哎，我就跑不了了是吧？对对，这就我输了OO我们可以试一下。321开始。😊，我已经大理老师说了。😊，🎼OO啊。

你可可以问我一个问题。嗯，好嗯。😊，你就是用这种私密空间的方法处理过多少紧急状况？呃。🎼哎呦，这个现在如果让我数的话，真的是数不数不过来，数不过来，就是现兄弟们这个方法对你们很管用啊。

这个确实很很管用很管用，真的很管用。就是因为我现在也没办法想到，就是有有些紧急状况，对吧？但是我没办法就我已经想不到失败那些情节，我已经想不到啊，我现在都想的都是一些美好的一些情节，都是有一些故事的啊。

那所以说在这里我们要多准备一些游戏。😊，🎼那么游戏越多呢，跟妹子互动啊越开心，嗯，对吧？那么还有一些什么游戏呢？比如说像。😊，🎼玩过那个吗？拍手你拍一哎，对对，你拍一来，我们我们试一下啊。

规则也是一样的，谁输了就是啊就真心话话大冒险啊。😊，他一我。😀あ。太久不玩了太久不玩了。😊，🎼OK大多数女生也会这样，你知道吗？就是因为太久不玩啊对对对，这样的男生他就更有主导的这种机会。

就说明我们格然老师啊，就是不是一个爱玩的女生啊，我遇见过很多爱玩的女生哇，就玩起来这个是是抵不过他们OK那么我想想一个真心话啊，真心话。😊，🎼嗯，你喜欢肌肉强壮的男生，还是。🎼瘦一点的男生。

当然我在很多节目里面说过，我大爱肌肉男。🎼对，OK大家去练肌肉听到没有？这个对吧？很多女生都喜欢有肌肉的男生啊，为什么呢？😊，🎼为什么？因为那种感觉给你就是很强壮，然后就是你在他旁边。

你可以随时都很小鸟依人，有一种可以保护你的感觉。对对对对，女生都是需要有个大男人来个保能够保护他，对吧？对，有一点安全感，对，而且霸道的那一种那么你作为一个男人，你不能啊没有力量，对吧？

你让你去搬个电视机，你啊你别搬不动搬电视机，你要不然你把女生抱起来。对对对，最基本嘛？对嗯，包括我之前有一个朋友，他也跟我讲过一个故事，就是他和一个女生约会，然后他没力气了。

然后就是他想试着就约会了一天很累嘛，但是他又想浪漫一下，试着抱一下女生，结果一抱怕，两个人一起摔在地上。😊，🎼这个非常非常尴尬啊，他告诉我，当时真的他真的太尴尬太太尴尬了。所以说然后就没有然后了。

然后对是没有然后了，那肯定没然后了。对，就这么一摔，女生不可能爱上她，嗯，对吧？就所以去练肌肉吧。😊，🎼OK好，那么像刚才这样一类手游呢，就是你们也可以再准准备一些啊，跟妹子在如果你们聊天的时候。

如果感觉太干涩了，对吧？啊，不好玩，那么我们就拍拍手啊，玩玩游戏，那再教一个游戏叫做501520啊，这个游戏大致规则是怎么样呢？你要女生两只手拿出来啊，你要摸着他的手啊，把他手拿出来捏成拳对吧？

O那么我抱出什么数字啊。如果我的数我抱出数字啊，适合我出的手势和这个数字是一样的，那么我就赢了嗯啊，那么如果不一样，那就你继续啊我们我们可以试一下啊。😊，🎼5啊赢了，这就这就赢了啊。

OK再再再再再来一句啊。好，你先你先来1。😊，🎼OK啊就是这么简单的一个游戏，对吧？小小的游戏啊能够带来很大的情绪啊，还是作用还是很大的。那么当你带女生来到家里呢，我给大家一个建议。

就是你可以在外面去买一点什么，除了买零食之外，还可以买一些菜啊，一些简单的蔬菜啊、肉类啊、鸡蛋什么，那么方便回来做一件事情。那就是大家一起啊做啊下厨下厨。😊。

🎼那么下厨的这个过程其实又是一个产生一个新毛了，对吧？在对在家里谁谁经常下厨，当然是毛毛啊，对啊，你的爸爸和妈妈对吧？会一起烧饭，那么这个时候女生又会产生一个新毛了。

就是你们俩一起做饭的这个过程怎么样就是。🎼感觉很浪漫，对吧？有个一个小家庭，这个感觉就经出来了。OK那么啊做饭的过程当中就是你不用做的太好，对吧？就是。😊，🎼嗯，简单的一个家常菜啊，就OK了。

这其实做菜其实也是一个约会。有些有些男生啊他会觉得好像没有地方带妹子去，或者你从一个约会地点转场到家里当中那个过程，有些男生会觉得有点尴尬，或者有一些难那么我们可以直接拿什么做饭啊为邀约啊。

告诉女女生啊，就是我们啊可以到我家里来一起做菜啊，一起烧饭吃，对吧？很浪漫，对不对？O那么这样呢就化解那些尴尬。OK那么做完饭之后呢，有一个非常重要的一个道具就要登场了。那是什么道具呢？OK。😊。

🎼这个。🎼好。🎼红酒嗯。🎼那么为什么要喝红酒呢？🎼因为女生天然对的红酒，首先她比较好接受，你不是喝烈酒，你也不是喝啤酒。红酒第一显得你比较有品味。其次这个东西对身体也好，你也比较对对，好让女生去喝嘛。

对对对对对，没错没错，就是红酒有很多好处。那一个呢是为了我们健康啊。那么另外一个酒精呢，它是也是一个催化剂，对对吧？能够更快的让我们达到那个亲密关系，那么也是这个红酒里面啊，红酒的颜色，红色的对吧？

红色象征着啊热烈，对吧？对啊，是一个很性感的颜色啊，对对对对对，象征着热烈的爱情，O倒出来的一瞬间，对吧？你可以和妹子两个人一起品一下红酒啊。🎼你不用很专业，对吧？我们也不是专业的品酒师。

但是大致的对吧？就晃一晃杯子，这这总要了解，对吧？知道怎么拿红酒啊，红酒应该是这么拿的对吧？嗯，拖着杯底对吧？这是比较专业的一个拿法。那你也可以你可以这样，对吧？也不用搞得一本正经的在家里面啊。

比较随意啊，放松对对对对对，那么这是一个。😊，🎼可以说杀气一个杀手锏啊，对，红酒确实是一个杀手锏。啊，我们在家里呢最好能备一点。🎼OK嗯，那除了红酒呢，我们也可以备一些。比如说香槟啊，对。

白葡萄酒也OK。对对对对对，重点就是你不要喝太多，就两个喝酒的目的就微醺就好。没错没错，啊，没错，对，记住一点，千万不要喝的太多酒。🎼因为喝酒喝了太多以后，有些女生可能她会感觉难受了，她不舒服。

她不舒服，有时候也会感觉哎我想回家睡觉了，对吧？那这时候也比较麻烦，那么我们就让她喝到什么刚才啊格然老师说的就是微醺啊，微醺感觉有一些飘的啊，在云端飘的那个感觉。好，那个就可以了。那么喝完酒之后呢。

有一件非常重要的事情要去做了。我们要打开什么，打开我们的音响啊。😊，🎼有些人家里可能会有一些功放啊、音响啊什么对吧？搞得比较专业。那么假如说呃没有这个条件，没有功放，没有音响，那怎么办呢？也很简单。

就是拿我们的手机啊，手机也可以放音乐，对吧？或者是ipad。那么比较好呢，我推荐大家去那个淘宝淘宝网网站上面在淘宝网站上面买那种叫做蓝牙音响啊，不用不会很贵，就是一个小盒子，对吧？可能嗯价钱高一点的以。

可能五六百块啊，我们不用买那么好的比较便宜的一两百块就够了，对？买一个这样的音响，音质还真的是不错的啊，我曾经就买过一个小盒子，很响啊，特别像啊，音质还OK。那么放一些什么。😊。

🎼轻缓一点的优雅一点的音乐啊，把音乐调一下。🎼啊，在音乐的带动下面，对吧？你又喝了点红酒，那这时候你们两个情绪啊已经达到了一种比如说互相交融那种感觉，对吧？啊，那么这个时候要做一件事情。🎼就是。

🎼牵起女生的手对吧？啊，然后怎么样可一起跳个舞。对，那那么跳舞的话。🎼你们不用挑了。😊，🎼不用在夜店里面那种感觉，那么跳什么舞呢？😊，🎼就我们比较传统那种叫做拉丁舞或者叫做啊交谊舞，对吧？

我们老式称法叫做交谊舞啊，我爸爸妈妈那个年代的叫交谊舞啊，不管不管叫怎么称呼，那么就是反正两个人啊试着站起来跳跳舞。因为在酒精的作用下面呢，其实我们听了音语以后都会有一种想动的感觉。

嗯啊对啊自动啊人自动会动，在这个时候啊，那么我们就跳一跳啊，感听着这个音乐感受一下。😊，🎼那么在跳舞的同时呢，你要看着女神，对吧？欣赏啊她脸上的每一个细节啊，比如说她的嘴唇啊，哎呀觉得很很亮，对吧？

很很漂亮啊，有种想亲的冲动OK如果你这个时候告诉他，哎呀，突然发现你的嘴唇。🎼看到哎很有诱惑力。🎼很想亲你，哎，你可以说，但是你不用马上去亲他，这个时候也会对他有一种就是啊刺激他啊感官的一个作用。嗯。

啊他听进去了，他自己能够感受到。🎼那么等于说在整个跳舞的一个过程当中，你做到了一个什么升级啊，就在跳舞过程当中升级了。🎼所以说大家一定要记着跳舞是一个非常。🎼非常好的杀手锏，无论你是在夜店里面啊。

还是在家里啊，特别是在夜店。如果你在夜店里的话，如果你认识这一个女生，你要跟他快一点升级。🎼建议你带他去舞池里面啊，因为跳舞是一个文。🎼非常好升级的一个技巧。好，我们有了红酒，对吧？有了优雅的音乐。

那么我们有了怎么样情绪。那我们。🎼又跳了舞啊，有了升级。那么接下来对吧应该怎么样？🎼不能送女生回家。这个时候啊这个时候别说哎呀，今天时间不早，要不先送你回家了啊，这个就啊这个今天你全部都白搭了，对吧？

那这个时候我们有关键的一件事情，那么就是要怎么样，我们要要更亲你一下。😊，🎼要到达那个从。🎼从正距离，然后到了零距离，那接下来就是什么？复制力。やった。

🎼OK那么那么其实刚才我们整个跳舞的过程就是一个培养啊零距离的一个过程，对吧？如果那个时候你正好跟妹子也。🎼啊，接吻了，对吧？你们双方就是那种哎呀。🎼呃，抱的也很紧了，那种紧密度也很高了。

那么这个时候我们可以怎么样？🎼带着妹子啊就进卧室了。🎼那么在卧室里面呢，我建议大家可以怎么样呢？啊，事先在卧室里面点几个蜡烛啊蜡烛呢就是有那种浪漫的感觉。对，最好是那种精油的蜡烛香薰的那种。对对对对。

会更好一点。对，有一点香味呢也能刺激到我们的我们的味蕾，然后让我们感觉怎么样更兴奋。🎼对吧OK那么接下来呢我们就讲一讲啊，关键的关键主题来了啊，就是要讲一讲如何在卧室里面啊和妹子互动。

