# 07、【恋爱军团3888】全民男神蜕变计划！ 【大专栏】：第二阶段 03、收集女性资源：第五节：街搭认识女生-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼我们就要进入第二个阶段信息交换阶段。你首先要在信息交换阶段前增加认识他的理由和情景回放。🎼在这一部分，我们将教你搭讪的正确的流程及方法。为了能让你更有效率去学习。🎼我们将搭讪整个流程分为四个阶段。

第一阶段是开场，第二阶段是信息的交换。第三阶段是聊天互动。第四阶段是说话OK在搭讪前，我们应该有一个积极向上的阳光的心态，在街上认识女生其实是一件很正常的事情。

那你知道中国女生会接受一个什么样男生搭讪吗？大部分会接受一个有礼貌真诚风趣的男生的搭讪。所以我们的心态一定是真诚的，而且在接搭时不要使用过多技巧，什么打压惯例就先通通忘掉。🎼大家要学会做真实的自己。

首先，搭讪的第一阶段是我们要利用一个有效的开场白与对方讲话。开场白就是你跟女生说的第一句话。我们推荐大家使用效率最高的直接开场白，如hi，我想认识你。搭讪开场白一向是最普遍的。

它具有简单、直接不受过多外在因素限制，容易上手和其他等等的优点。🎼嗨哦，想认识你啊，是因为刚刚在那边看到你走过，然后觉得你是我喜欢的类型，所以想过来跟你打个招呼认识一下。😊。

🎼在中国直接开场白是成功率最高的，因为女生在街上经常受到推荐商品啊、卖保险的人等的骚扰，所以他们本身是有很强的这种防备的心理。如果你没有一上来就表达来意，那么女生会下意识的把你当成推销商品的人。

所以直接开场白能够很快的让你与街头销售区分开来。🎼哎，你好，等等一下，我有点事想问一下啊，不用了。😊，🎼那么而对方知道你真实来意后，也会愿意停下来和你讲话。所以我们。

🎼确定好的开场白后就可以出去跟女生搭讪了。🎼推荐大家使用hi，我想认识你这个简单的直接开场。🎼接搭认识女生会出现很多的情况。🎼静止的目标如站着等人的移动的目标，在走路中的和坐着的目标。这三种情况。

每种情况我们接近的方式也各不相同。🎼う。🎼如果我们要接近静止的目标，尽量不要从正面接近。🎼因为如果。🎼我们从正面直接的走过去，会显得我们的目的性和需求感太强，还会给女生带来这种迎面的压力。

所以最好的处理方式就是45度角的接近，离对方一米内的范围内就可以说太上白了。如果人很多的话，也可以稍微的把距离调整近一些，记住，千万不要离女生太近，否则会给对方压迫感。嘿嗨我想认识你。

因为在刚刚在那边看到你觉得你非常的友善，所以过来想跟你打个招呼。第二种情况就是移动目标。😊，🎼你在街上或者商场里面会碰到很多移动的目标。假设格然现在是在商场里走。

那么你最合理的接近方式就是超过对方的侧45度跟他讲话。但是要记住，你的身体朝向还是向前的，只不过头。🎼45度面向对方，这样的话会给女生你马上会离开的感觉，也不会给对方带来压力。说完开场怀后。

你就可以带领对方放慢脚步。😊，🎼之后停下来就可以正常的跟女生互动了。切记。🎼千万不要从后面叫住女生或者拍女生的肩膀。🎼你越追着它越走越快，而且会显得你的需求很重。

🎼所以移动的目标一定要超过他在使用开场白。哎，嘿，不想认识你，哎，是这样的，刚刚在这边看到你觉得你还挺有善的。哎，你经常在这边喝东西？🎼第三种情况是坐着的目标，如公园的长凳、咖啡厅等。

最正确的接近方式是说完开场来后，马上就坐在他旁边。🎼但距离不要太近，隔一个人的位置就好了。这么做的原因是，如果你长时间。🎼站着跟他说话。🎼你的价值就是比它低的。🎼因为他坐的更舒服，时间长了。

注意力也会慢慢的丧失。一个男人是永远不会把自己放在一个不舒适的位置，一定要注意。哎，你好，这里有人吗？🎼哎，是这样，刚在能看到你，就想过来跟你打个招呼认识一下。🎼哦，你也是经常在这边喝东西吗？

🎼偶也过来。🎼还有一个原因，如果你站着跟他说话，他的社交压力会很大。😊，🎼假设你们在咖啡厅，所有人都是在坐着聊天，只有你是站着的。那么所以大家的目光很可能集中在你们身上，这样的话就会给女生带来社交压力。

搭讪的成功率也会降低。🎼你是从哪来的呀？我是从刚边上这商场刚挂完楼过来的。🎼哦，福姐哦，那个一个人吗？我能请你喝杯咖啡吗？哦，不用了，谢谢。在了解搭讪开场白和接近方式后，我们就要正式的开始搭讪了。😊。

🎼在接近女生说开场白时，一定要面带微笑，表情轻松，语速也不要太快。有些朋友刚说了开场白就被拒绝。🎼很大的原因就是表达不够自然。如果你说话语速快，还结巴又特别的紧张，那么女生会觉得。🎼是不是在隐瞒什么？

🎼所以他会自然的拒绝。我刚从这边喝完咖啡出来找朋友，那个看见你了，然后路上觉得挺好的，想认识你一下，你看能不能介绍一下呢？🎼不用，谢谢。嗯，没事，我没其他的意思，就是就是留个电话认识一下嘛。

交个朋友而已哦，我我没带手机。😊，🎼但是你如果放松自然的与对方交流，你对他的状态应该是内心打开的，没有任何隐瞒，这样女生会更容易接受。还有一点需要注意，就是你在与对方讲话时不要有小动作。

例如插兜这个动作是没有安全感的表现，形象也不好。🎼过多的小动作说明你紧张，你一紧张，女生就会在想你是不是有其他的目的。所以稳定的肢体语言会关系到你的收耗的成功率。🎼所以大家在搭讪时一定要养成好的习惯。

🎼你好，那个我刚从这边过来，就是想认识你一下，能不能这个给我留个电话呀什么的。我觉得这个呃应该没什么交个朋友嘛，多认识一下，就是你看可可不可以啊？🎼然后我今天没带手机，不好意思。嗯，好吧。

如果对方有朋友在也就是我们之前术语中提到的障碍，你一定要先跟他的朋友说，我可不可以得到你的允许，认识一下你的朋友，得到对方允许后，再向目标说，我想认识你，这是最正确的处理障碍的方式。

如果你直接跟目标说话，无视障碍，很可能会出现障碍把目标叫走的情况。因为女生的嫉妒心都很强。你过去认识他的朋友却冷落了他，他的心里是非常非常不爽的。🎼所以搭讪多人组，你一定要尊重障碍。开场阶段过后。

我们就要进入第二个阶段信息交换阶段。你首先要在信息交换阶段前增加认识他的理由和情景回放，描述自己为什么要认识他。如刚刚我从这边经过看到你觉得你的气质特别的好。🎼所以犹豫了一下，还是想过来跟你打个招呼。

如果不来的话，我可能会有些后悔。这句话就是包含了你认识对方的理由以及描述自己怎么看到她。这些话都会增加一个女生的安全感，所以大家一定要加入。哎，嗨，我想认识你。因为在刚刚在那边看到你觉得你非常的友善。

所以后来想跟你打个招呼，哦，我叫新蕾，还不知道你怎么称呼，呼格言，哎，很高兴认识你，在认识对方的理由上可以因人而异。比如对方很会打扮，气质很好等，但是我们不建议用漂亮作为理由。

一个美女会经常被人夸奖漂亮。如果你再夸奖他是没有任何意义的。当然你可以使用能量更高的理由。如。😊，🎼你是我喜欢的类型，所以在。🎼大家搭讪时，尽量使用真实的礼物。🎼这样你的搭讪会更加的真实，更加的合理。

不过有的时候女生会想她到底要跟我聊多久，我还有事情。所以为了打消对方这样的疑虑，我们再说开战白的时候可以加入一个假性时间限实。如我还有事儿，所以我只能跟你聊一分钟，这样的话，女生会就会知道你不会纠缠她。

交流会更加的顺利。🎼因为我就在上面工作，因为我是做传媒工作的。因为其实像北京漂亮的女孩还挺多的，但我觉得像你这样友善的姑娘还挺少的。但是因为我朋友还在那边等我，因为我只能有一分钟的时间。但啊，抱歉。

因为我现在有一点点的小紧张。然，我很少在街头这样认识女孩，如果女生听完你说的这段话没有离开的意思，那么恭喜你搭讪已经成功了一半，如果她想离开，你可以强调一下，我只是想过来认识你，没有任何恶意。😊。

🎼如果女生执意要走也没关系，毕竟我们不能让所有女生都喜欢我们，而且也不是所有女生都能够接受搭讪的，所以要保持平常心。🎼开场白后，我们就可以与女生聊天了。前期的话题称之为基本信息交换。

陌生人与陌生人之间更倾向于了解对方的个人信息，如女生会很好奇，你是做什么的。你多大，你到底是怎么样的人。所以我建议前期聊这些话题，但要记住，不要联系发问。如啊你是做什么的，你在哪里上班等等。

正确的方式是先说自己。如我是北京本地人，但我的朋友都说我的北京话不标准，你是哪里人，或者先问对方在说自己，记住，互动是双向的，不要一直问，你不要一直说。🎼我叫新蕾，还不知道你怎么称呼，我叫格人哦，是吗？

哎，听你口音，你应该不是老北京吧，我不是本地人是吗？那你是哦是西安人，真的吗？阿西盖女孩都像你这样我，那我应该早点搬过去了。😊，🎼前期不要没话找话，更多的说自己让女生了解你。如有的男生问对方。

你是哪里人，女生说我是湖北人，这时男生说哦，湖北是个好地方。湖北哪里啊？女生说湖北武汉，这时男生说湖北武汉有好多好多吃的啊等等。其实聊这些东西聊多了是没有意义的。

你应该让女生了解你而不是快速的进入闲聊阶段。前期对话容错率很低，你应该珍惜呃，给我留个电话吧，我认识你一下，别的也没什么，你是哪儿的人啊，从哪来啊？🎼哦，我在这附近呃，要不然一块儿吃个饭去吧。

我或者一块喝杯咖啡，喝点东西什么的。😊，🎼通过信息交换阶段后，我们可以把话题更多的转向你和他，也可以评价对方的外表打扮、感觉以及声音等。如刚刚和你打招呼的时候，我蛮紧张。

但聊了一会儿发现你是一个很随和的女生，或者觉得你的声音很好听，这些话题比前期的信息交换更加的深入。你也可以说，比如我平时工作比较忙，周末喜欢运动，或者我和朋友聚聚，没想到今天就在这里遇到你。

🎼这些都是不错的话题，其实只要互动到这里，只要不太负面。🎼基本都可以选择收号作为结尾。接搭的时间我们建议不要超过10分钟，不管街上还是商场，长时间的聊天都是很不舒服，而且话题也不能深入。

所以这时候我们要进入收号阶段，可以给对方一个认识的理由再去说话。如跟你聊天蛮开心的，我们加个微信吧，有机会好好认识一下。这句话是一个标准的收号措辞。😊，🎼在这里提醒大家不要用问句。

如能不能留个电话或微信，其实女生是不喜欢选择的，我们应该带领对方。所以直接的说出我们加个微信就好，或者直接把手机递给他。🎼我我非常的想跟你认识一下，然交一个朋友，只是嗯加一个微信，要么我们以后联系一下。

你好。😊，哇。🎼你的头像还挺萌的哦。🎼那行，拜拜。拜拜。🎼如果你和女生互动到这里，恭喜你已经成功了。🎼收到对方的联系方式了之后就进入了后续阶段，而魅力工程也会有关于后续的课程。

在这节课里我们就不过多的阐述。