# 07、【恋爱军团3888】全民男神蜕变计划！ 【大专栏】：第二阶段 04、聊天技巧：第七节：速约技巧-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼然后之后呢，他也把他的电话号码给发给我了。那之后呢，就很顺利的，我们俩就见了面了啊。当天晚上就啊发生了一段非常浪漫的啊省略一万字的爱情故事啊。🎼那接下来呢我来讲一讲速约。🎼什么是速约？

速约就是我们俗称的啊约什么什么啊，其实约很简单，约其实就是我之前讲的那些技巧的一个最快速的一个给缩。🎼使用最快速的使用。那但是有一个最重要一一个环节呢，就是你必须把之前的那些技巧啊，你要非常融会贯通的。

非常熟悉的掌握，那你才能使用。🎼而且你要有一个非常强大的社交直觉。🎼那这个没有办法，你必须要通过自己的经验，你可能约会的次数啊越多以后，你对这样的一个社交直觉的呃涨进也会越来越大。🎼那么通常来说呃。

约啊就是在当天进行。如果隔天呢那我也不叫要他约，我们就是约会了。🎼约速约溯约嘛，对吧？你当天就把他约出来，当天。🎼推倒，那就是。🎼那就这个含义。那么我们怎么样才能进行续约呢？那首先第一点。

🎼你要有一个什么？🎼要有一个女孩子，对吧？🎼你要有一个非常适合于你的女孩。🎼那这个女孩子呢在当天也是非常有一个我们。🎼术语讲就是很大的窗口。🎼也只有大窗口的女生，你可以在当天晚上约出来。

那么这样的女生呢。🎼可以说不是说我每一次啊都能够找得到的。所以说这当中也是需要一些什么叫天时地利人和，你是需要一些条件的。🎼什么意思？🎼那假如说这个女生。🎼啊，今天啊已经是晚上的11点。

🎼这个时候呢可能是一个女生的窗口期。🎼那么在呃12点或者一点呢。🎼啊，当中可能这个窗口期啊可能会越来越小，直到凌晨的啊3。4点这样的窗口期会更小。那所以说我们约要讲究一个就是时间。

🎼那么通常我们可能在11点钟的时候啊，可以和一些女生打个招呼，对吧？用一些社交软件嗯，有些社交软件它是有招呼限制的，但是这边招呼招呼限制呢是有一个啊小窍门，也就是说那举个例子，这个招呼限制是20个。

你可以在11点钟开始打招呼，对吧？到12点之后，过了12点钟声一敲响啊，20个就变成什么了，就变成40个，你有40个招呼的机会。🎼那么。🎼20个20个，一共40个。🎼那你得到的回复率是多少呢？

🎼那我们我们算少一点吧，算它回复率是10个。🎼有10个女生给你回复了。🎼那么有多少个女生可能跟你很好的沟通交流呢？大家算一算，那我们算少一点吧，算他3个。🎼那OK当你和这三个女生已经建立起很好的交流了。

对吧？有了吸引，他们跟你聊天也非常愉快了。有几个女生可以当天约出来呢？🎼啊，不知道，因为这个可能真的是需要一些运气成分。🎼那么。🎼但是有一点你可以确认的，当你和这三个聊得很好的女生当中。

你必然会有一个女生可以约出来。那可能当天约不出来，但是你可能在第二天可以把她约出来，甚至于以后几天。🎼那么速约呢，其实当中就是讲究一个时间性。🎼也就是你时间是几点到几点的。

🎼那所以说大家要把握好这个时间。🎼那么之后呢也要讲一个地理啊。🎼前面讲时间还要讲一个地理，也就是说这个女生跟你的距离要相适合。🎼这个距离不能太远，不能我现在在北京，他在天津，那这个就是非常难的对吧？

你不可能开着车去找他啊，那么至少呢你们距离可能在一公里里面。🎼一公里里面就很简单。🎼那我之后呢也会讲一个我自己的一个例子啊。🎼是怎么完成这样一个速约的？

🎼那么在这呃一公里以内的这样一个半径的一个范围内呢，这样才是一个比较好的地理范围。那么速约呢和之前聊天其实那个模型是一样的。首先呢我们是要怎么样给他打一个招呼。

🎼那么我们啊一个hi或者一个表情给他打打一个招呼，然后他有回复了。那回复之后呢，我们会要进行一啊一段聊天，我们可能会得到她一些信息。那知道这个女生在干嘛，对吧？那么有几种情况下。

这个速约会不成功的那首先这个女生可能已经躺在床上了，对吧？已经洗完澡了，对吧？已经啊躺在床上了，那这时候的素约呢可能比较难。🎼那么只有一种可能性，那这个女生她的窗口非常大。

那这个时候可能你直接去她的家里。那但是这样的几率比较小。那么最大的一个几率是什么？这个女生还没有睡觉，她也无所事事。然后这个时候又是双休日。那这个时候呢，你可能去试着约一下。

你们可以出去怎么样一起吃个夜夜宵啊，或者喝一杯，你可以给他这样一个理由，那么如果有这样一个充分的理由呢，他们她可能就会认为啊这个也无所谓嘛，只是跟这个男生出来喝一杯。那么如果她出来的话。

其实你可以做更多的吸引。那么这时候呢啊可能增加你们这个啊约一个成功率。那么还有一种情况呢，就是会。🎼，增加你约这个难度。哼那就是你过度的和他聊骚，提前就啊暴露了你自己自己的意图。

因为很多男生他可能会直接说啊。🎼或者约个或者约嘛，或者怎么怎么怎么。🎼那这个呢其实我个人不是很建议，我们情愿和这女生花一些时间啊，自己花一些时间有有耐心的去聊一聊。

那说不定呢这个女生今今天晚上就可以约出来了啊，甚至于啊可能就是直接约到你家门口了。🎼那我在我自己记忆当中就是有这么一个女生。那么我记得在当时啊我先跟她聊天。🎼也是简单的一些聊天。那么我当时就。

🎼当时其实自己。🎼可能说用想试一下那个直接的聊天，我就说啊，我家啊室友正好我。🎼不在你要不要啊来我这边睡啊，我就用这么一个理由。那结结果当然是可想而知，的女生没有来啊，她直接拒绝我了。😊。

🎼那么我想了想，那之后呢，我又继续跟他聊天。🎼那在聊了一段时间之后呢。🎼我发现我应该去改变一下。🎼那个邀约的一个方式。那我就跟这个女生说，哎，我说现在12也挺晚了，要不出来吃个东西。

然后我们一起看个心情聊聊天。🎼OK之后这个女生就很快的答应。🎼那这个事情其实就是很简单。🎼女生她不喜欢直接。🎼喜欢直接女生非常少，所以说你尽量绕着弯的啊给他一个理由，他可能就是认为这个理由是正确的。

他就会为了这个理由而出来跟你见面。🎼其实就是你给的了他一个好的理由。那么之后那个女生也是其实也没有看什么心情了，也没有吃什么东西。🎼只是很简单的啊，出来聊了个天，然后就去了去了我家里。

🎼其实事情就是这么简单。🎼但是这个简单当中呢，又是有一些很复杂的一些细节存在。有些东西需要你自己啊看完今天这个视频，自己去拿着手机去摸索摸索一下，你可能才会发现啊。我在这边可能有问题啊，要注意这个细节。

有些东西你需要你自己去琢磨到师傅领经文，修行靠个人，你得自己去试一下啊，才能知道当中的啊某一些乾坤。🎼好，那接下来呢我介绍一个就是我在。🎼啊陌陌上晚上直接啊约一个女生出来。🎼这速约的一个案例。

🎼首先因为我们在陌陌上面嘛，就是打招呼，对吧？我之前也教过大家一些简单的打招呼的一些开场白。那么这边呢我就加了一个字。🎼打了一个招呼，嗨就很简单，一个嗨对吧？😊，🎼啊，那我就要等女生回复了。

我其实当时发了很多个函，对吧？打满了招呼，我看看有些女生有哪些女生回复我。🎼好，这时候有一个女生回复我了。🎼他回复了回复了我一个笑脸。🎼OK当有这个些效率的时候，我觉得有点靠谱啊，为什么呢？

因为当一个女生啊直乎呃，因为你一个害而回复你的话，就说明这个女生当时可能或许有一点聊天的机会，还不一定是约出来的机会啊，是聊天的机会，对吧？说说明这个女生正好无聊，能够跟你聊，对吧？

🎼我之后呢就回复了一句，在干嘛，那么在干嘛的一个目的，其实我需要索取他的。🎼一个价值就是我需要告诉就要问他一个问题，什么呢？就是我问他他到底在现在干什么，他适不适合约的出来，是不是一个好的一个目标。

🎼所以说我得问他在干嘛。🎼那么这个时候呢，他就啊发了一句话，他说。🎼发呆啊，他回回复我，他在发呆。🎼OK当我听到这句话的时候，我觉得哎有戏啊，有窗口。🎼啊，有窗口。那么我这时候。🎼我就啊直接直接邀约了。

我当时就直接邀约了，我就问啊，要不要一起去啊喝杯东西啊，或吃点东西。🎼啊，那其实这个目的其实就是一个直接邀约。为什么要这么做呢？因为很多因为很多兄弟会他会想啊，他说如果我这么约，这妹子好像太直接了。

都没跟他这么聊啊，就直接约的会不会不太好啊，这个不一定啊，这个真的不一定。🎼因为有些妹子可能这个时候真的正好有窗口啊，她说不定就出来了。🎼那么就算他拒绝我了，那么其实我还是可以继续跟这个妹子聊。

还有一个聊天的一个机会，那甚至于在隔天还可以买。🎼那这这时候呢，他妹子回复了我一句话，就是两个笑脸。🎼最最后更了一句，然后把我带走，是吗？🎼OK这个妹子明显她就是。🎼我都没想到妈把他带走了。

他已经想到我会把他带走了，他已经有这么一个联想了啊。🎼这个其实。🎼说白了，其实这个有一点妹子有一点在暗示。🎼然后我说一句话，带去哪儿。🎼啊，就是因为这个时候我知道他故意在问我这个问题啊，他想。

🎼测试我该怎么会。🎼那么我说啊带回家里。🎼来家里看看电影。🎼就暴露我的一个意图了。我不想当时就那么快暴露我的意图，因为我还没有见到他，对吧？我需要创造一个机会，让我们有一个见面的这样一个机会。

🎼那之后呢，他。🎼那之后呢，我就直接回复他，我说带去哪儿，我直接把这个问题反馈反给，反过来抛给他了。🎼他回复我，小黑屋子。🎼加了一个害怕的表情啊，小黑小黑无语，最后他又跟了一句，如果不是，那最好。

🎼OK他他一定他就告诉我，就是就算我们出来。🎼他就是想正常的跟我聊天沟通啊，喝酒啊。那么我这时候我回复了他一句话，因为我要想嘛，我要证明一下。🎼我自己不是一个坏人，那我这时候就回复了一句话。

我说我长得那么像坏人吗？🎼那我就我就反问他这句话，我想的坏人想是那么像坏人，所以说你真么去想的吗？🎼然后他跟他回复我，他说坏人不是写在脸上的。🎼OK坦克，他告诉我，就是其实我我们他看我的样子不像是坏人。

但是我的行为像是坏人。🎼那之后他跟了一句话。🎼他问我，你想去哪儿喝一杯？OK我这时候就觉得哎有戏啊，这个妹子有戏啊，就是他已经问我了，他想去哪就是想去哪里喝喝喝东西。

🎼OK我就告诉了啊当时的一个酒吧的一个名字啊。🎼啊，某某酒吧。🎼然后他问我什么地方干嘛的？okK因为他要知道这到底是个什么地方，我不是把他直接拉出来给人口贩卖贩卖走了，对吧？他要他需要有一个安全感。

🎼啊，他问我什么地方啊，我给他介绍这个酒吧。🎼啊我告我这时候告诉他，这个酒吧呢是一个运动酒吧，里面呢有阿拉伯水烟，然后也有啊喝很好很好喝的鸡尾酒啊，回复了这样一句话。为什么呢？

我需要给他有一个三维空间的一个这样一个描述，来告诉他，在他脑海当中也形成一个三维的印象。那我之之前有就告诉过大家，我聊天时候需要一个三维的一个。🎼这一个模型对吧？

🎼那么这时候我其实最主要是要给他一个安全感啊，他自己心里放心了，off才能知道的。🎼之后他告诉我啊，他回复我啊，可以吧。🎼心情烦躁，就是想去喝几杯。okK靠谱。那个这时候我就啊我就想啊。

这个妹子肯定肯定能出来了啊，没有什么没有什么问题。🎼OK那这之后呢，我就。🎼告诉这个女生啊，她是在。🎼这个酒吧在什么地方呢？是上海的一条路。🎼表然西路。🎼西西路上，然后他回复我，他说他。🎼他说我不认识。

🎼接我嘛啊，他问我是不是我去接他哦，这时候很多人就会想，我操这。🎼男生要框架，不能去接他，对不对？我们不能去接他。如果这么像的话，那你就错了啊，你就错失一次机会了。😡，🎼啊。

我们有时候不是说一定要保持自己。🎼有时候我们需要去利用某一个框架。🎼那这时候。🎼我就直接说好。🎼我问你住哪里？🎼啊，这时候他他回复我是他回复了一句话。🎼他说啊。🎼头像是你吗？他问我头像是不是我。

然后我就告诉他啊，这个头像是我本人。🎼那之后呢就是。🎼他问我。🎼他问我，你住哪里？🎼我就告诉了我的路名。🎼住在某某路上。🎼那么之后呢？🎼那之后呢，我就给他发了一个我的电话号码等。🎼电话号码。

这其实这个目的就是到如果找不到的话，到到到时候可以电话联系。🎼然后。🎼然后之后呢，他也把他的电话号码给发给我。那之后呢，就很顺利的我们俩。🎼一段非常浪漫的啊省略一万字的爱情故事。

🎼那其实这个这段聊天大家可以发现啊，其实很简单，对吧？嗨你好，一个笑脸，你在干嘛，我出来喝一杯吧，就出来了，对不对？那很多人就会想，我操，我学习PUA要话术啊，要技巧啊。

要有各种各种牛逼的怎么怎么啊天方夜谭的那些啊能够非常传奇的话术。你看我没有没有用什么话术吧。那我只是当中运用了一些啊。😊，🎼啊，女生比如说抓住有窗口的女生，对吧？找到机会，对吧？利用他的框架出来。

🎼这一切都搞定了。🎼那所以说我们有时候聊天聊天很复杂，但是有时候聊天就是那么简单，就是看你怎么去聊了，对吧？所以说我们学东西一定要去活习活用。要看在任何情况下面，我们需要啊善于动啊，开动自己脑子啊。

并不要。🎼非常死的就利用一个方法，就觉得这个方法。🎼肯定是这个方法对，另外一个方法不对，我们要去用各种方法。因为我们面对的是各式各样的人。🎼我们面对的不是一台电脑，对吧？我们我对我面对这台电脑。

我可以输入这这道程序，他一定会给我一个正确的反馈。但是每一个人我输入这道程序，我告诉他这句话，他给我的反应是五花八门的对吧？所以说我们要更多的经验啊，有了经验之后呢，我们才能够啊让自己成功率能够提高。

