# 07、【恋爱军团3888】全民男神蜕变计划！ 【大专栏】：第一阶段 02、男生自身建设：第二节：如何提升自己的外形-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼这节课我们就来教大家如何通过服装来包装自己。首先，西装可以掩盖很多人的体型缺陷，所以大家必须学会穿西装的剪裁和内部结构，是所有服饰中最复杂的，其目的呢就是通过结构来修饰体型，比如胖子没有腰。

可以通过提高收腰位置做出腰线。胸部剪裁呢做出有胸肌的感觉等等。画面上的这个人啊，其实挺胖的。但是你看加宽的肩部和高位收腰，腰被衬托出来了。胸部呢多留点面料，胸肌蓬起的感觉也出来了，看起来就有健壮感。

🎼丹尼尔克雷格的身形其实非常健壮，但是这件西装很好的消化了他过于健硕的胸肌等突出线条，让他看起来身材修长，所谓脱衣有肉，穿衣显瘦，也要依赖好的衣服。西装对于身材瘦弱的人同样可以起到修饰。如下图。

穿T恤和穿西装的效果不一样，原本很窄的肩膀被西装修饰的比较宽，比较有力量，整体修长又不会觉得羸弱，选购搭配非西装，一定要根据自己的体型特点，扬长避短。比如说通过拔高腰线来拉长腿长。

将衬衫塞进裤子里来拔高腰线，改变身材比例，这样可以显得腿长。其次呢，裤子和鞋同色也是拉长腿长的方法，如右图选择和裤子同色系的鞋，视觉上起到一定拉长腿长的作用，把你的小肚子藏起来。对于大部分身材。

🎼胖的人来说，小肚子是最棘手的问题，穿衣服需要注意的是不要一味的求宽松，这样只会显得更胖，最好选择有剪裁设计的，能帮你遮盖缺陷的衣服，最糟糕的就是扎一条腰带，反而勾勒出胖的线条了。

其实不管是什么衣服都要找对适合自己的着装风格。这个应该很好理解。你的长相是什么类型，你在什么的年龄阶段，希望将自己塑造成什么类型，如阳光青春个性健壮成熟稳重等等。综合这些情况呢做出决定。

才能根据目的来选择喜欢休闲风格，那么你可以选择随意型的着装，搭配起来很简单，都是最基础最平常的单品，你们一定都有T恤、衬衫、牛仔裤，休闲裤、套头毛衣、开衫休闲外套等等。简单百搭。

注意带有花纹或者有图案的款式，往往需要。🎼更高的搭配技巧，对于搭配物的要求也高，所以慎选运动型，运动型也是比较休闲随意。通常搭配运动T恤、运动裤、运动鞋。同样我们建议尽可能选择单色的。

没有大块图案或拼接的款式，搭配起来更容易。文艺型，文艺型的人走的是比较个性的风格，可以选择特殊质感和特殊款式的衣服。嗯，气质，最好装的优郁一点。🎼硬汉型体型比较强壮，肌肉比较发达，受体格的影响。

所以这类人穿T恤、衬衫等衣服都能展现出硬汉的味道。但是如果你的身材不那么强壮，就要靠服装了。军装元素的衣服呢能让人很有硬朗的感觉，面料啊选择比较硬的丹宁布、类帆布、皮质等等。

颜色呢一般选择深色系或者军用彩色，既讳啊用彩色和粉色。🎼绅士型绅士型男人在休闲时大多都穿西装夹克，不太喜欢她艳的，可以选择较深的素色，想要更休闲，也可以选择亮一点的颜色。

如浅裸色、纯色啊、象牙白啊、浅卡其啊等等。夏季呢还有浅蓝色、浅粉色、用处都很多，此外啊还有大格纹、小千鸟格其实还有更多的类型风格，这里呢就不分析的太细了。讲品味必须学会根据场合穿对衣服。

因为休闲装在前面大部分已经讲了很多，这里的场合穿衣指导，只说隆重正式扮正式这三种状况。隆重场合穿礼服，左图为晚间大礼服、燕尾服，中途呢为晚间小礼服、台式多，右图为日间大礼服、陈礼服。

🎼商务场合多穿商务正装，也就是西装套装加衬衫领带。西装的学问其实挺大的，品种分类比较多。大家可以去看看西装搭配专辑，里面有详细的课程。🎼有品味的选购服装必须知道以下几点。说到品味啊。

显然不包括牛仔服、化纤运动服之类的，能提到台面上的都是富含历史文化的服饰，这里面当仁不让的主流，就是西装西式服装系统，合护身材扬长避短的男士着装，以合身为第一要物，不管是穿衬衫还是西装。

合身是一种优雅的态度，体现在正装上，合身的服装呢能精准的吻合体型，同时又能修饰体型，面料等主要材料的选择很重要。许多人啊为肩商迷惑，追求着不着实际的地方，如面料之数，穿上两百之纱的衬衫。

却忽略了脚下的皮鞋是不是牛津大底，就像木桶的短板，就所谓的品味而言，纯天然材质是必须的。然而，许多人并不知道什么才算真正的穿着天然材质，衬衫西装。🎼大衣呢还好说，当然是化纤含量为0。

许多人不知道的是皮鞋的鞋底必须是牛皮压制，而袖扣上不能含有奥地利水晶、波兰钻施华洛士奇水晶这种实为玻璃制造的仿石装饰物。如果说服装的合身度高，决定了整体的视觉效果，那用料考究。

则拉近距离为你加分提升品味。工艺水平呢则更多的是在接触和使用时才能感受得到的东西。当然，好的工艺的内在毋庸置疑的是代表了对极致的追求。款式细节拼的是文化内涵。品质好的西装衬衫不仅在用料工艺上讲究。

其款式细节也是符合历史文化的。比如花眼花畔兜带设计，葫芦腰剪裁等等很多补甚高级的西装必定会输展这些代表文化典故的。🎼季节上颜值不高的人不要触碰的雷点。首先，颜值不高。

气场不强的人就不要穿一些夸张设计奇怪的衣服了，真的不适合，反而会给人一种丑人作怪的感觉。比如画面中的这些衣服，就是吴彦祖穿，恐怕也是丑字来形容吧。其次，某方面气质不突出的人，就不要走夸张的个性路线。

如嘻哈风啊，黑暗摇滚风，吸血鬼风等等，简洁最重要，简洁最重要，简洁最重要，重要的事情要说三遍。如画面中的这位啊这种摇滚style真的非常不适合他，还配着一双红皮鞋，什么意思呢？

最后颜值不高的人就是不要带夸张的配饰，让夸张的发色画夸张的妆容，来欣赏一下某小鲜肉自认为很美的发型和烟熏妆。呃，我们再来看一下这位时尚界的灾难常客啊，可以。🎼学学左边把多余的帽子去掉。

把眉型的水洗牛仔裤换成合身的黑色休闲西裤，相信会好很多，有颜值就不要作。下面这位不戴帽子就会好一点，清爽的短发更好看，有年轻的阳光男孩的感觉。学完这几节课，我相信你的脑子里会有很多问题。

比如西装的挑选鞋子的搭配等等。我们在这套时尚视频里呢有非常详细的选购指南和搭配方法，大家都可以去学习，最后解答几个常见的问题吧，问题一，有同学问背头的蓬松度怎么调整啊，求解惑。

其实呢用强力定型的发蜡就可以了。问题2，天生卷发还是发质很软的卷，怎么做发型，欧美人头发两边都比较贴就很好弄。可是我们东亚人很多人两边头发师又直又硬又粗，怎么搞，很多人的头发也很直硬。

选对了定型产品就没有问题。🎼比如某专业品牌的产品，按照定型能力呢分成五杠，再粗硬的头发都能征服，天生卷发也是一样，定型呢不能拉直，但是能造出发型。参见之前的巴基斯坦人造型之前的发质是卷的，造型之后呢。

他额角的卷发是我们特意留的。定型产品可以消除这个小卷。问题三，都要穿西装才对。西装是最好的选择，但不是唯一的选择，我个人认为啊，身材条件比较差的话，就更要穿西装了。如果身材中等略胖或者是略瘦。

或者是身材虽差，但不是很介意别人的看法，完全可以按照自己喜欢的路线。穿对应的非西装服饰，当然还是要注重造型的精心搭配。问题四，如果长相一般，是否发型很重要。请看患者脸部给个发型建议吧。选对服装穿好衣服。

🎼会好看一些，发型跟服装一样，能为人明显增色，但是别忘了面部造型，如修眉、胡须、眼镜等等这些附加部分选择发型呢要根据相貌、个人风格和个人头发生长条件来决定，不是随便给你一个建议就好。从你的头像来看。

很像女性赫本。男人长成你这样，我也不敢设计啊。