# 07約會中應該怎樣開車？_-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼，🎼，🎼は。hello大家好，我是梁叔。helo大家好，我是谷医生。欢迎来到我们约会的艺术的第七节课。那上节课有讲到了女生在讲二次元讲到女生最后说你很熟悉，问他，在梦里嘛？对吧？

还是刚刚我们分身去干了一点什么嗯，吧你看这个就是我们说你的功力深不深啊，约会的时候基本能看得出来男生怎么联对你怎么去调动这个资源，作为你的这个话题库啊，你看到什么呀，联想到什么自由联想到什么。

他通通都是可以去作为一个呼应的。好，的我们来看一下这一集会发生什么。😊，太有料吗？太有了。我在这我看上了。😊，我想起你像我哪个。为什么一定要向你一个？这时候呢，如果是我我就会问他，我说本是像朋友嘛。

你说我以为你说像情人把我高兴的，真的是。顺势可以直接调动一下这个情绪，那就是觉得有点有点好处的大讪模式，觉得好像我一个朋友。是真的，我去得你确的有种。😊，起码我没觉得相处很尴尬。

就是确实会有人这样我们会觉得两个人不知道说什么。我我可以一直聊我，我跟你说，我可以一直聊我。😊，就是我就习惯把我这个人就是说给别人听。如果这时候我来接啊，他说哎我就喜欢别人聊我，我说那聊一下你吧。

喜欢哪一种喜欢什么姿势，对，喜欢什么姿势。然后你的这个前男友一夜几次，那你说那都聊你你说我可以闭嘴，我可以当一个倾听者。你看就我们有时候啊你抓住这个窗口的时候干嘛？他不是开嘛？你不是说你要聊你嘛。

那就聊你，我一点都不想跟你客气，你说那我就不客气，你问他上一次是什么时候在上一次呢，你说跟我见面的时候，第一想法是什么？其实女人有窗口的时候，他很希望你聊一些这些话题。是的。

你看这个也是女人的这个视角了啊，我就不用解释多眼了。在过程当中，这个男人呢可能一板一眼的在走流程，非常一板一眼的在走流程，非常规矩。像我这种不是很规矩的话呢，干嘛呢？总得去尝试一些不一样的东西。好。

我们继续往下看。😊，这种我我就觉得就是你可以了了解我，然后再来看要不要喜欢我就这样。😊，所以我朋友说我很蠢，但有些你看有些星座但是选好是神秘感哇，这文件很高了。只让别人觉得很想有发掘我的欲望。

很想来了解我。你觉得我有。你觉得我有神秘感。有一点。好一点。得可能你现在还。你可能需要一定的时间做人。主要今天也没喝酒。你看其实他有打淤期啊，你觉得我有神秘感吗？他说有一点，但是我会问他。

我是有几巴神秘感。你就说你可以开玩笑的这个男的呢，他最后打了一个预期，打的是啥？他说喝酒，可惜没有喝酒，喝酒我才能放得开。他其实已经在走流程的。就是告诉女生，其实我如果你让我打开我自己。

我就必须得借由于一些酒精的这个工作来打开自己。对，而且其实他知道女生想了解他，想让他打开自己。那么其实他顺势做这个动作，可以直接把女生约回家。对约回家。那我们继续往下看。

我觉得我一般喝了酒会更放松一点就。孵化呀各方面也会更放松，不会考虑这。最近处于一个。思想变化起就是最近受自由意志的影响特别严重。自由意志的一响。比如说比如说我觉得。有有个问题就是其实是。

我看到了一个现象，然后引发了一个思考，是就那天我出去玩，然后有个女生，然后她就嗯没有穿内衣，她只穿了个背心你动，然后从外面就可以看出来。然后。我当时。第一反应就是哎他怎么是是忘了还是怎么。

我会觉得有点不好意思，么。然后后来跟那人熟了，然后我就问他，我说你为什么不穿，因为我发现他每次都不穿，我就对，然后他就特别的直接的告诉我哦，我就得不行，我就穿着不舒服。那你觉得我今。好诉。你看我说了嘛。

这个男的他跟不上这个女人的节奏，从一开始的时候，他就没跟上女生的节奏。你说一开始上来就是唉喜欢被妹妹掐脖吗？你是S还是M呀，我们讲解的时候基本能把所有的技术都讲的非常的细了。

所以这个时候你知道我会怎么回答。那你觉得我今天穿了吗？问他我就看不出来，我我怎么会想哎，说你什么视角听到这个话，你看他的这个状态，大家可能看不到这个女生的表情哈，这个女生这个男的对整个就是一个笑容满面。

就是眼冒桃心的这种状态是的，是这种状态，我就直接坐过去，直接坐过去，然我看看然后呢或者第二种你都不用说话，说话都多余，你坐过去之后干嘛呢？你直接用手大家一定要相信这个直觉，因为他是公众场合。

人家不会告你猥亵，因为在这个过程当中都是你情我愿的，基本窗口已经打开了，而且呢这个过程当中干嘛的。如果你很碍于一些面子，碍于一些压力，不敢去做的话，你还可以问他，你说今晚你家还是我家，我会直接开启话题。

我说这个话题可以省略掉，你不是要开车嘛，对吧？你不是要调侃我嘛？那我会把这个话题干嘛拉到去嘛？所以呢我们可以看到这个男的其实他有点hold不住那种状态，对他有点太正经。对，太正经了，太正经了。

千万别正经，千假正经，千万别假正经，对吧？你看这个女生在调侃这个男的。我也有钱。就就那一刻我好像真到没女虽说我也没穿，女是笑的很开心，但是她就一下子没接住，他没接住，怎么接，我看的表情点呆呆的。是的。

那很明显，他hold不住这种状态。像我的话呢干嘛呢？你有色心，你就得有色的。如果讲出来，他说其实我也没穿，你就问他，你说没事，你穿跟不穿也没什么两样。😊，看到没有？

这个就是我们说你能否能跟得上他那个状态，只是他来调侃你跟他讲，你说我知道你说你穿跟没穿，其实没什么两样，不会有太大的区别了。女生她就女生的情绪，对吧？让她有情绪波动嘛，在这个男的他其实有点手足无措了。

就还是开始慌了。这时候你问他，你说那你走过来这一路真的自由啊，在某一方面也自由嘛，这时候我问他他知道你想要自由嘛，我可能就会直接去看一下的这个窗口到底是真的还是假的，因为女生的窗口在这个时候啊。

确实已经特别特别好。但是啊错过了，嗯所以为啥很多人约会的过程当中，他根本不知道自己死在了哪一个错过了什么。突然间被好像被被打到了，你知道？就是我的脑袋被被打到了。

我就突然好像觉得所有的事情都没有一个所谓的规则在限制。这完全，我也不喜欢被舒菲。对，所以就比如说今天穿露背装，我就不想去贴冷风天啊嗯。😊，我也没想，你看这个女生啊都已经把细节都这么直接的讲出来了。哎呀。

要不让这个学员把这个微信推给我吧，我再去约一次。而且其实就是这个女生她的接受度是很强的。是的，就是他能跟你聊这些东西，所以我前面不是讲了嘛，她在试图掩盖她的阴暗面。就是他会慢慢慢慢的会出现出来的。

所以很多人呢千万不要觉得说这个男人有多坏呀，女人有多好啊，咱们千万不要下定义，因为每个人她都应该亦正亦邪，她才是一个正常人，可以是坏的，也可以是好的，也可以是明朝可以暗烧，怎么样都可以，也可以是正经的。

所以呢咱们一定要多灵活一点，多去接触自己的另外一面。对我们继续往下看。在我正常情况下是要全部。其实你工作还是得穿吧。不是不是，不是平时不穿羽的这个衣服我也要穿嗯。不。

然后我就感觉好像被引发了我一系列的思考，就处在那个他平时又坚定一个那种。自由一支了，所以我就很。就最近就很向往那种。远离城市的那种自自由的感觉，我就想出去旅游了。去接金大队。Yeah。

我感觉我的最后一直来的略晚了一些。到27。以前觉得老师这是个数字。Yeah。从小在这个国内长大，你很难不受儒家文化的影响。从统治的角度来说是好事，但从个人发展的角度来说，一定不是什么好事。

你觉得我很我几个人不到春建的。れもすい。Yes。大家可以看到他俩现在讲话已经不是很同频了，这个男生已经在跟女生讲儒家思想统治的这个角度，这女生根本就听不懂你在讲什么。

就是可能这个男生想要给女生一个比较有深度啊，或者什么样的一种状态。但是你其实忽略了一个点，就是大部分女生对于这些其实根本就不感兴趣，或者说能够说他们根本就不懂他们在意的是情绪上面的东西。

就像女生他前面抛了一个话，哎，你今天又激发了你的这个自由意志嘛。那其实你的重点应该放在这句话上面，他完全忽略掉了。把这个话题聊的很沉重。是的，干骨医生解析的特别好啊。如果在这个时候啊，他已经错过窗口。

他要把这个窗口找回来，就是我会怎么去连接，我就问他，你知道你告诉我你没有穿不的时候，尤其现在也没穿的时候，你觉得我会怎么想，女生一般会怎么回应，想歪了，对他会想歪了，你问他。

你说还有呢你看这个就是很好的把这个能量啊。你一定要在那个语境当中，我们所说的你们的对话一定是真的就在那个频道当中真的有享受，真的有体验那个感受，这个是重要的。这个男生很明显他没接触之后呢。

他就转移话题了，有可能羞耻感出现了，有可能在那状态当中呢，因为自己没接好呢干嘛呢？想缓一晃，理解吧。因为他自己不知道怎么去缓解这个东西，因为可能有精历，但是还不够多，可能自身内在当中。

因为有可能这个女生他的职业也好啊，接触的人群也好啊，多多少少还是会有一定的这个距离感。为他俩现在就是各说各的对而你会发现到后面就真的真的就不同频了。其实所以呢你如果说他要把那个窗口带回去。

他就应该往这方面去想女生他的关注点其实就是在我跟你这个上面而不是什么同志什么什么这些东西，他的心思不在这个上面。然后呢又或者我们所说你如果真的想跟他聊这个话题，问他说上面没窗下面穿了没有嘛。

又或者问他说哎我之前还有个女性朋友，他跟我讲。他说他的这个内裤好像都是带动的，这都是可以聊的这个话题的。因为有一些性感的内裤，他就确实是有这种这个维密的啊，他经常就是这么设计的。你们也有有女朋友了。

你们买的时候就知道了。如果现场啊也有这个女性的这个学缘，你们也应该知道男人想要什么样的一个东西了。所以呢在过程当中啊，这个男的hold不住这个女的，我能明确感受到这股能量啊已经渐渐的不对。

在这个时候女生其实也能感受到这个男的调侃她特别有意思。而且这个女的她另外一面也在慢慢慢慢的出现了。好，我们继续往下看。我就是每天。现在想睡吧，就是我发癫的时候想，就喝了酒就开始发癫，癫的时候。

就在想想这些事。就是一些很很很迷幻的东西。那你心思还是算心你的呀，算吗？😊，就这样产品。我觉得。这女生试图在给这个男生副歌。他们的方式是说，我觉得你还是算一个心思细腻的人，这个也是试探的一种方式。

因为其实全程我们没有太感受到这个男生有多么心思细腻。然后我们也可以看到一点这个话题啊，其实讲到这里，其实双方应该都有一定的张力的。因为这个女生他在暴露，但是这个男的呢在这个过程当中他没有接触。

但是这个张力其实也在，因为我们的这个眼神啊，你感受到整个的氛围其实都在他还是有张力的，只是说可能张力没有像我刚刚所说的一样拉得到那么慢，对吧？这个过程他应该也是要被允许的，就特别明显的。

我可能会比如说你现在有个情绪变化，然后比较明显我能捕捉到，但是比较细微的那种我是感受也说我己也是。就是不分，就是。😊，部分场合就比如说已经在一个很尴尬的场合了，我可能还在说些什么，就是那种啊。

有点大大咧咧，但是说我大大咧咧，我又觉得我其实内心很不看。他有待进一步开发。才能看到你的敏感。我觉得我挺感性的。你不是一个。眼睛。感觉到要不然你也上一段感情是。但凡理智一点都不可能是那样。什么样？

Heid。那应该是。N呃你是N对吧？你的MBTI的第二个字母是N。I。小蝴蝶。小蝴蝶就是配人的意思。一定要说这么大白话吗？哎在3在。下午可以休息。那你那MPCI是什么？你给我解释一下，我没眼睛。

ESTPESTP是什么？企业家型任企业家，然后还有什么特殊特别的？稍等我一下下，那我现在。你们你们。在小雨今学班说。刚才又把我拉出去了。聊不要好无聊哦。我？Yeah。あち。Yeah。

你会不会觉得我还没有走出来或者是什么呢？😊，有待观察。你看这个话题聊到这里啊，其实整个情绪啊，大家有没有感受到他其实都在往下走。整个的过程他特别的微妙。就是好像有些东西你接不住之后呢，他就往下走。

这个过程你也拦不住的，但是他有可能会迎来下一个上坡，对他也会迎来下一个上坡，你有下坡，你这样下一个路径有可能就上坡了，所以他是一个很正常的一个状态。所以大家也可以看到一点。

在约会当中都属于特别正常的这么一个状态。好吧，你看到最后这个女生她又来一个话题，你会不会觉得我没有走出来，你看又来了，她特别在意就是别人认为她是不是一个专一的人啊，是不是一个爱恨分明的一个人。

她特别在意这一点。对而且其实男生可以通过他所输出的这些内容，问的这些问题，大概就能够知道他自己在这个女生心里是怎么样的。所以这个也反映到大家身上哈，平常你们约会的时候，你们去问女生的一些问题。

就能够让对方很敏感，很灵敏的感受到你们的这个需求感是怎么样的。那现在很明确的。相信大家能够感受到这个女生是对这个男生有明确需求感的，很想要快点推进这个关系。是的，我们可以看到如果一个女人说。

他说你是不是认为我还没有放下，你说问他你说这谁知道呢？说要不咱们换个地方，我就知道你有没有放下了，对吧？你这话题又拉到了一个我们所说就是又可以问到一个地方什么地方，问说能讲？

所以你会发现约会当中都是关键在识别的过程当中啊，真的是有妙不可言的东西。好吧，那这节课啊我们就分享到这里。那在这节课当中，大家也可以看到这个情绪，真的是你接不住就接不住。

已经呈现出来都是非常真实的这么一种状态，大家也可以好好的去感受一下这个过程。好吧，那就我是梁叔我是古医生，下节课再见拜拜。

