# 08、王者会员「情圣私密课」：04、中国式性教育「男性正能量」：中国式性教育第1课 禁欲-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

大家好，欢迎各位男同胞们来到曼情盛中国式性教育课堂。性在绝大多人的第一印象中都是带有负面色彩。潜意识觉得性会对青少年的身体和心理造成伤害。其实，对青少年身体和心理造成伤害的并不是性。而是限制性的行为。

禁欲。几乎是所有的传统家庭，多少都会给子女造成监狱的压力。甚至不少家长自己觉得自己很对。其实结果。这是对子女造成了非常非常严重的伤害。所有人都会经历青春期阶段。人在这个年龄段，激素水平升高。

精子产生已经开始加速。那这个过程里边，男性会不断的受到性的冲击。而这种冲击下，如果你不及时释放的话，那有可能会造成身体的伤害。到了青春发育期，睾丸不断分泌大量的雄激素，同时产生大量精子。

精子与精浆共同组成精液，当精液达到一定饱和状态时，便会通过移精的方式排出体外。俗话说，经满则自意，就是这个道理。一般情况下，3个月就要成熟一批精子，如果长期的不使得自己的精子排放。

长时间的压制自己的性欲望，对你的身体，尤其是对你的生殖系统的伤害是非常严重的。除此以外，对你的心理也会有很大的影响。😊，所以说，禁狱才是非常重大的伤害。也许你会问。那怎么办呢？首先。

青少年需要通过正规的健康渠道掌握正确的性知识。因为只有掌握了这些知识，才能够去指导自己，去做一些对自己有利的事，甚至对未来有利的选择，甚至是了解正确的方法，去解决性问题。而最好办法就是学习学习性知识。

学习正确的恋爱方法。比如，曼情盛的恋爱课程，就是弘扬正确的价值观，来帮助你去恋爱，去追女生，去获得性。你可能会说这些东西我看电影都懂，何必去学习呢？也许这些知识对你来说可能很容易就明白。但和你在一起。

女生他未必就懂。而你作为一个男人。连自我保护都不懂，哪又有什么能力保护别人呢？其次就是坦诚和包容。这个就需要身边老师、父母能坦诚相待的告诉青少年有关于性的问题，甚至是在父母的陪伴下，通过网络去了解性。

如果你过了18岁了，再去看一些成人网站和性有关的认识，也会有一个正确的性观念。那么，为什么要有一个正确的性观念？那么，为什么要有一个正确的性观念？因为在这个过程里边会有过度的色情或暴力内容。

让青少年产生重大的心理阴影。当然，现在我们的国家也是在这方面做的非常到位。系统也会把一些非常非常低俗的成人网站给禁掉，仅仅保留那些健康的能够获取健康性知识的网站。那么随着大环境进一步的改善。

整体素质的提高，我们就有机会接触到更多更先进的性教育、恋爱培训，去学习到正规、正确的两性观念。第三。在青春期的男生、女生都会出现喜欢异性的行为。比如，男生喜欢班里的某个女生，天天想着他，惦记着他。

这都是正常的。而女生也会喜欢一些年轻的男明星成为追星族，这也是正常的。而实际上，这都是人本能的释放自己压力的行为。并且在这个过程中，只要不去做出违背法规、违背他人意愿的犯罪行为，这都是属于正常的。

但一定不要为了喜欢某个异性，影响学业，影响个人发展。更不要因为喜欢一个人而做出自我伤害的行为。就例如，男生喜欢女生，而女生却喜欢一个男明星，导致男生整天闷闷不乐，在悲伤中过度自暴自弃，甚至是自我的伤害。

跳楼自杀。这都是非常非常错的行为。男明星都是通过各种利益公司包装出来的偶像。女生当然会喜欢他们，胜过普通男人。如果你想以后娶到喜欢女生，那你更应该努力学习，努力奋斗，让自己在未来有一份稳定的工作和收入。

当女生成为成熟女性之后，通过你的魅力和成熟得到她的爱。