# 08、【恋爱军团6888】专属私人订制课程！：第四阶段 02、挽回真爱：第七节 挽回中的常见问题-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼因为你我都不是对方，这个时候又不是猜字游戏，没有必要去费尽心思的去猜对方的心思，只要一步一步做好自己就OK。🎼这节课我们就来讲一下在挽回过程中一些常见的问题。首先，心态的改变对于你自己是非常有利的。

在抽礼阶段，双方保持交集的情况下再次接触，让对方感觉到你与之前的不同和改变。如果对方认可你的改变，对方认可就越有力挽回。不要再去想对方为什么这样那样，对方在想什么等等之类的。如果你想累死的话。

可以尝试一下。因为你我都不是对方，这个时候又不是猜自游戏，没有必要去费尽心思的去猜对方的心思，只要一步一步做好自己就OK关于挽回中的反思与自我审视，这个还是需要具体情况具体去分析。每个人的性格千差万别。

感情经历也不尽相同。当我们在和对方相处中，由于种种原因没有去做到一个恋人应尽的角色，导致自己心仪的对象提出分手。这个时候，我们马上做的不是急于去哀求对方，向对方保证自己。🎼如何如何能改变。

而是需要先自我反省一下，反省需要把握以下几点。首先，对方对你的否定。其次，对方对你的种种忧虑，正涉及到许多深层次的问题，比如家庭年龄爱情观环境以及性的态度等等方方面面，只能具体问题、具体分析。

关于对方不肯联系你，没有交集，和对方态度强烈怎么办？对于曾经的恋人彼此熟悉，你们或者通过朋友同时介绍不可能没有交集，就算你们俩之前不认识，想问问当初那一些追求另一半的人偶遇是如何制造出来的呢？

只要你想联系，一定能联系，不存在没有交集和联系不上。但是如何联系，怎样联系，把握怎样的时机，是具体问题，具体分析。对方拒绝你是因为你给对方的压力过大，没有消除对方的顾虑。

如果换成你你不喜欢的人或者不想接触的人，天天对你献殷勤，你会怎么想，你是不是认为对方。🎼骚扬秘语。🎼关于不去给对方压力，不去纠缠对方抽离等等。我觉得有朋友理解似乎有点偏差。其实不用写信，发短信告诉对方。

我不给你压力了，我不纠缠你了，这些不用说是做出来的。你们要理解这样做的目的是什么？是不给对方压力，消除对方的防御心理。今天发个短信说，我不纠缠你了，明天QQ信息说，我不再打扰你了，难道你认为这是抽离吗？

🎼关于对方有新恋情，新的异性朋友怎么办？对方有新异性朋友会给你带来情感上的不适应，但是你们之间已经分开了，你就不要再干涉和介入，也不要假装镇定，故作大方的给予祝福。其实你的内心已经是痛苦万分。

无论你认为对方的新朋友在某些方面赶不上你也好，或者你比他强也罢，不要过多的说些什么，做好你自己，对方自然会有比较，无论你的目的是什么，我建议关于对方的新恋情，你最好不要介入，也不要去评价。看在眼里。

您在心里。还有一点就是很多人在挽回时，心态调整不过来。我承认对于刚刚遭受到失恋打击的人来说，恋人刚刚分开这段时间，心里是很难适应的。从卿卿我我的两个人变成形单影知的一个人。这样的心理落差。

接受是需要个过程。如果这个时候去和他们讲道理，连我都感觉实在是一个可笑的事情。人是有感情的。如果你想哭，可以。🎼尽情的哭，想发泄，也可以找朋友，找亲人诉说。对于感情的释放，我认为还是有必要的。

但是这样的阶段，时间不宜持续过久。再一个问题，有人总说自己忍不住去联系对方。关于这个忍不住这个问题，我还是有必要要谈一下的。🎼分手，想念对方是正常的。我说过很多次，抽离不联系是必要的过程。

但是如果你去联系对方，对方依然对你很冷淡甚至排斥，那么你会忍不住联系对方，除了换回对方的沉默，甚至对你的伤害，除了你心里会变得更伤心。我目前还没有发现其他任何的效果。

那么你这一次的行动就是失败和无意义的。有人说我冷了一段时间，尝试联系对方还是拒绝我，嗯，这个没有什么，怎么办？我只能说太正常的。有些人冷了一段时间以后，态度会缓和，而有些人就不会。

因为这个因素包含的实在太多了，都是具体问题，具体分析。挽回感情不是一套程序，一套公式，直接套用的。🎼所以说心态不要着急，另外，挽回的效果和个人阅历、生活、心态、脾气、个性、人生观等等多种因素有关。

同样的方式或者同样的动作，每个人效果不一样。🎼其实挽回中，对方怎样的态度，不是你们去详细考虑的，不要把方向考虑错了。如果内心总是给自己设限，那么你认为挽回会成功吗？我们先不谈挽回这个话题。

我们做任何事情，如果没等去做去尝试，就先给自己一个一定会失败的定式，你认为你会做成任何事情吗？有时候成功其实是对你勇气最大的回馈，不要想太多，勇敢一点有何不可？对方曾经是你的恋人，你们相爱过。

你们不是仇人，为什么对方一定会拒绝你，你怎么知道一定会排斥你，当然，我说的也是有前提的，如果你伤对方很深，如果你还没有改变，你还没有消除对方对你的芥蒂，那么我认为还是可以放一放的。勇气固然可嘉。

但是我们不要把挽回变成一种对对方的骚扰和折磨。🎼等你真正认为时机成熟，有足够的信心，足够的资本。那么我们就去大胆的接触对方，不要被负面情绪左右你的行动。

