# 08、【恋爱军团6888】专属私人订制课程！：第四阶段 01、维持长期关系：第三节 女人长期关系的潜台词-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼其实女人的意思是，没有人理解我的心情，没有人关心我的感受。我不喜欢你那副漫不经心的样子，你为什么不好好听我说话？🎼女人喜欢暗示，而不是直接的把自己的意思表达出来。

但是他们希望男人能够理解他们的言外之意，尤其是当女人情绪低落的时候，更喜欢采用含糊的表达方式，他们希望得到男人的理解和支持，但是不会把想法直接说出来。他们用戏剧话的语言暗示他的特殊要求。

如果男人能够恰当的理解女人所说的含糊不清的话，并且及时满足女人的愿望和需求，女人就会非常高兴，非常幸福。他感觉男人不但愿意听她说心里话，而且深爱着他，但是这对男人来说是个挑战，因为女人的话往往很难理解。

女人说话往往带有很强烈的感情色彩，容易让男人发生误解。为了帮助大家准确的理解女人说的话，下面提供一些经典的女人的话的准确解读案例。当男人明白女人要表达的真正意思之后，就会恍然大悟。啊，原来是这样呀。

而在这节课上，我们将给。😊，🎼你带来了解几种长期关系中常见的暗示，让你更加懂女人。一、没有人关心我哦。当女人说这句话的时候，男人一般会错误的理解为我对你感到失望。你什么时候关心过我，体会过我的感受。

我感受不到你的爱，我那么在乎你，你却对我视而不见。其实他想对你表达的意思是你对我冷淡了，眼里好像根本没有我这个人，我知道你最近工作很忙，非常辛苦，我能理解，可是有时候你的心里只有工作，对你来说。

我似乎无关紧要。你很少想到我的感受，我需要你的关心。2、没有人听我说话，听到这句话，男人会马上产生误解。他以为女人真的是想让别人听她说话，马上会说简直胡说，我一直在听你说话，甚至还可以把你说的话。

再重复一次。其实女人的意思是，没有人理解我的心情，没有人关心我的感受，我不喜欢你那副漫不经心的样子，你为什么不好好听我说话。😊，🎼你根本不关心我的想法和心情，我的话你也许不爱听，但是我必须以吐为快。

3、我们从来没有出去玩过，这种夸张的说话，会让男人很不耐烦。他立刻会想到一个月以前，他们还一起爬了山。他对这种抱怨的理解是，我们在一起时间少的可怜，你应该多抽出一些时间来陪我，你真让我感到失望。

不但懒惰，而且不懂浪漫。你这个人单调乏味，真不知道我为什么还要跟你在一起。其实啊女人没有那么偏激。他只是发发牢骚，他的意思是说，我想跟你一起出去玩，真希望你有时间可以陪我一起出去玩。

我们可以看电影K歌哪怕是去公园转转也不错。😊，🎼4、我太累了，什么都不想做，这是女人宣泄情绪表达的方法。当女人这样说的时候，男人会以为他真的什么都不想做。他把这句话的意思理解为家里什么事情都要我操心。

你却像个没事人一样，你是个男人，你应该做的更多才对。为什么所有的事儿都往我身上推，我已经累坏了。从现在起什么都不管了。通过这句话，女人要表达的意思其实是我今天做的事情太多了，需要好好休息。

希望你能够体谅我最好能抱抱我给我一些爱和慰藉，真希望你对我的付出，表示肯定和赞赏。5、我渴望更多的浪漫。男人听到这句话就会觉得女人在抱怨自己不够浪漫。

他会把这句话的意思误解为你不能够像过去那样让我开心了，我跟你在一起感到乏味。我希望你给我一些惊喜，可是你的浪漫技巧太落后，满足不了我的需求。其实女人的真正意思是我期待你送给我鲜花越多越好。

真希望你有时间。😊，🎼陪我外出约会，我喜欢约会带来的浪漫感受，我们可以一起去郊外散步，过一过二人世界，尽情的释放自己。我想要那种久违的惊喜和感觉，男人只要掌握了这些句子背后的含义，就能理解女人的意思。

从而站在女人的角度体验对方的想法和感受，而不是误以为对方在指责或者迁怒于自己。经过一段时间的观察，男人就会发现女人的话掺杂着太多的情感因素，因此，从字面上理解，容易造成歧义。

这就是女人表达感情的特殊方式，当男人愿意倾听而且足够理解他的感受的时候，她就会变得柔情似水。其实女人在长期关系中很在意这些事，如果你能够有效的避免，那么就会维持长期关系，避免出现感情上的裂痕了。😊。

