# 08、【恋爱军团6888】专属私人订制课程！：第四阶段 02、挽回真爱：第八节 预防分手比挽回更重要-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼要么就是明明发生了亲密关系，女孩一点也不想我，我为她付出很多呀，有时候甚至放下了自我，觉得自己像个AFC那样爱她。🎼hello，大家好，我是格然。最近啊接到不少朋友的资讯说。

格然我用了坏男孩学院学到的技巧，成功的追到了我喜欢的一个女孩。我们现在在一起了，但接下来我真的不知道该怎么做，她是我的真命天女，我很害怕失去她，要么就是明明发生了亲密关系，女孩一点也不想我。

我为她付出很多呀？有时候甚至放下了自我，觉得自己像个AFC那样爱她，为什么得不到她同样的回馈呢。😊，🎼事实上，有过长期关系女朋友的，可能都会认同一个观点，一段真正的有质量的长期关系。

绝对比你天天泡在夜店和陌生女孩聊天。对game能力的提升要帮助大的很多。你在夜店可能每天练习的只有认识，简单的交换信息，用一两个惯例冷读之类的去吸引女孩，但根据个人经验，在一段无比亲密的关系中。

你和一个你喜欢的女生一起生活，你们一起起居，你知道了女人出门化妆吹头发需要花一个多小时，出门要挑四五套衣服，两三双鞋子试了又试，可能下楼陪你去超市买个东西，都要喷香水，你带领他分享你的世界给他。

同时在他的眼中，你看到了这个世界不一样的精彩的另一面。如果对现在长期的女朋友有很强的不安全感。那么请仔细的学习这次的课程。长期关系中有很多问题是可以避免甚至解决的。如果有些朋友还处在练习的出。

🎼期没有一个固定的女朋友，希望这次课程同样可以给你启示，让你有了长期关系以后，更能很好的去把握。在一段长期关系当中，男人最常会碰到的三个问题。有一不一致性。这是我觉得遇到的朋友们最常会犯的一个错误。

很多初学的同学可能不了解不一致性是什么意思？好吧，那我给你举一个例子，如果你认识了一个非常喜欢的女生，你也成功的搞定了。但是在第二天早上一起来，你发现她卸了浓浓的遮瑕膏，BB霜唇彩摘了美瞳假睫毛。

卸掉了防水眼线，你发现这个女生好像根本不是你认识的那个女生，瞬间啊七分变4分，这个时候你是什么感觉呢？这就是不一致性给女生带来的一种感觉。很多朋友用了一些把媚的小技巧，女生觉得你自信又好玩。

和你在一起了，但过了没两天，他发现你不是他爱上的时候的那个女。😊，🎼女生都是很敏锐的情绪动物。如果你只是靠这些外在的东西吸引到女生，他们会有你像被化过浓妆的女生上了一样的感觉，感觉自己被骗了。

所以当然会马上走开了。2游戏过度。还有一类男生，我称之为game机器。明明和一个女生好好在一起了，你却每次聊天都搞起那种自大风趣那一套，每天把自己的女朋友当成game目标，天天推推拉拉在他身上搞框架。

天天用不同的惯例，不同的调情不一样的魔术，拜托朋友们，他已经和你在一起了呀，这样你累吗？有意思吗？如果你不累，那我来告诉你，你的女朋友会很累，觉得没劲，其实这样的人我见过很多，也和他们深入交流过不少。

这样的情况往往源自于他们内心深处的不安全感。他们觉得一旦不用这些惯例框架风趣幽默，自己就会失去这个女生。世界上有这么多的男人知道学习恋爱的技巧，他却选择。🎼跟你在一起。

你为什么要用惯例推拉魔术阻止他了解真正你的内心，让你们互相走进彼此的灵魂呢？🎼我认识1个PUA，他有很强的不安全感，对自己有很多方面的焦虑。比如刚开始很害怕告诉他真正爱的女人，自己是教别人把妹什么的。

但是在经历了一些长期关系之后，他发现告诉女生自己的缺点，不自信什么的。他们会说我不在乎那些，我爱的是你这个人。这个时候他的那些不安全感和焦虑，自然就神奇的消失了。

所以朋友们不要害怕一个真正你喜欢也喜欢你的人面前，暴露自己的敏感面。当然，我们也不是让你一滴滴完，马上把自己所有差的一面暴露出来，你得学会首先接受自己的不完美，只有真实野性坦诚。

才是一个真男人应有的品质，才能保证女人也接受你不好的地方，并且永远不会主动离开你。🎼3、在你们的生活交际中，没有照顾好女人的感受。两个人的关系进展到一定阶段，你们会有生活圈朋友圈的交集。

甚至你会带她回家，她会带你回家见双方父母，一般意义上来讲，女人比男人更容易受到闺蜜家人室友等周围人意见上的影响。而且有些朋友恰是不明白他们之所以失去了真爱的女孩，是因为没有在这样的情况下做好。

或者不知道怎么做，举个情人节的例子来说吧，有男朋友的女孩一般都会收到花，对吧？女人往往会把情人节圣诞节这样的节日当成一场谁拥有最好的男朋友的比赛。我男朋友昨天带我吃了海鲜大餐，我们一起去了海边。

很喜欢昨天情人节，她送我的那个包包。这就像男人爱炫富一样，是女人的虚荣心在作怪。所以情人节七夕之类的日子，不要单独买一枝花送给你的女朋友，买一大束花，让鲜花店送到她。🎼工作的地方。

保证他所有的同事都知道，今天情人节，她收到了男朋友的一大束花。🎼如果你的女朋友还在读书一样的道理，送到他的寝室，可以搞得空动无点，让他的寝室甚至边上的几个女生寝室都知道你是一个多么棒的男朋友。

🎼还有比如你不经意撞到了他的朋友或闺蜜，这很可能是给你一个好好表现的机会，也可能是一场永于休止的纠纷开始。🎼如果你单独走在路上，刚好碰到了你女友的闺蜜，给你的女人，所有你不会当她面说出口的那些赞美的话。

🎼丽丽每天早上都有见一个爱心荷包蛋，只要闻到那个荷包蛋的香味儿，我就会马上起床洗漱好，穿好衣服，打好领带去吃爱心早餐。你知道这是多么棒的感觉吗？不要怕在你们的共同好友，尤其是他的朋友之间罢秀你们的恩爱。

🎼女人比男人八卦1万倍。你说这些感谢他的话，保证两天之内就会传回到你女朋友的耳朵里。然后说不定下次的爱心早餐就变成了一周7天，每天不重样。每早本来早起半个小时给你做，变成了早起一个小时给你精心烹饪。

懂了吧。朋友们，还有一点就是特别要提醒大家的那就是不要给自己和你公开关系的女朋友惹麻烦，比如说你正准备去星巴克和你漂亮的女下属聊点工作，注意，我说的，哪怕你们只是简单的想聊工作。

如果你还没有进门看到她的闺蜜也在同家店里，闺蜜没有发现，那恐怕我是你，我会换另外一个地方去聊工作。如果你和另外一个女人在聊天，恰好被你女朋友的好姐妹看到了。请注意。😊，🎼一句的介绍。🎼哎，你好。

这是青青，我的女朋友丽丽最好的姐妹。青青，这是我的同事。类似这样的小细节，举不胜举。如果注意了，你和你女朋友的关系会提升一步，如果没有注意，那也有可能是分手的前兆了。

所以大家在考虑挽回前最重要的一件事情，就是避免犯一些严重的错误与对方分手，预防大于治疗。