# 08、王者会员「情圣私密课」：情圣方法 核心课程：第三课-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

本节课知识点。不网心态关系链接。宏观价值展示。曼情胜一直在强调。男人都应该独立去思考，思考对话应该怎样去施展。大多进入误区的人都会把话题当做是互动的核心。这种错误的想法多半会导致失败的结局。

现在还有同学百度搜索几十年前的网上的聊天资料，甚至是QQ时代的聊天话题。所得的效果往往不太好。没有掌握武器正确的使用方法，更多的是让自己得到一个自我安慰的结局。学习聊天一定不能本末倒置。

话题最好不要成为初学者聊以自慰的工具。当你自信满满，沉浸在话题的流程中，却忽视了聊天本质的时候，你很有可能收获一个无比沮丧的结局。论其使用话题，让我们算算时间成本。一个撩妹高手，如果去整理话题的工作量。

将是学习和掌握技巧的20倍。但同样的时间，新手浪费的量就是40倍甚至更多。抛开你的一切杂念。暂时忘记这么多年来学到的话题模板。思考这样一个问题。对话的核心到底是什么？一开口就装叉说出一些高大上的话吗？

还是急功近利的急于施展话题完成目的。为什么你掌握了所谓的聊天方法，却还是不会沟通呢？因为你以前掌握的并不是能真正帮你提升互动能力的技巧。只不过是一些华而不实的花架子罢了。

我相信所有的男人都具备吸引女生的潜质。但是我很难相信，每个人的潜质都会被开发出来。实际上，很多男人的思维都处于封闭的状态。在完全不知道要去做什么的时候，只能用人体的本能反应来回应。

但是大多数的时候这种本能的回应都是错的。不懂撩妹的男人，思维是无序的，通常是处于混乱的状态。想起哪句话不错，就用哪句。而老情圣们的对话都是经过精心安排的。两相比较，最终的结果孰优孰劣，自不必说。

在之前的课程学习中，你已经掌握了几个简单的聊天技巧。但我们并不支持和女生对话的时候，一直沿用某段经典对话或者一些所谓的撩妹的聊天话题。你使用的老话题越多，大脑就越容易进入低认知状态。有一个观念比较重要。

但是这个观念稍显复杂。在前面的课程中并没有提到，今天就来给大家讲解一下。很多兄弟会纳闷儿，为什么总是搞不定男女关系呢？在这里我们可以明确的告诉你。其实不是你搞不定，而是你运用的方式不对。

甚至没有你们想象中的那么高深。恋爱的技巧是大同小异。只是根据不同的时代衍生出的不同的载体。而核心的思维并没有改变。关系连接才是核心。我们不会把这个理论上升到很难理解的心理学或者生物学层面。

为了便于大家理解，先对关系连接有一个大概的认识。先用一个比喻。把自己想象成一只蜘蛛。你编织蜘蛛网想要捕获到更多的猎物，你必须把蜘蛛网编织的紧密、结实，尽可能的大，才能捕获到更多的猎物。

如果中间出现了一个漏洞，很不幸，猎物很有可能会趁机溜走。如果蜘蛛网太小。一旦猎物离开了蜘蛛网的控制范围，你也可能失去猎杀猎物的机会。关系连接就像是一张已经编织好的蜘蛛网。

这是在你潜意识里提前设定好的模式。经验丰富的蜘蛛知道怎样耗费最小的代价，捕获猎物。知道在哪里之王捕获猎物，更容易获得成功。有时候你之所以自我感觉良好，也不过是毫无作用。而又觉得聊天没思维。

也多半是你的思维还没有打开，或者你编织的蜘蛛网完全没有计划，猎物随时随地都有可能逃脱。直男和情圣相比，欠缺的并不是技术，也不是经验，而是他们缺少的是构建和扩张关系连接网的能力。没有清晰的思维。

就轻易的去撩妹或聊天。如同一张没有织好的蜘蛛网。捕猎的手段也会显得极其笨拙。构建关系连接是灵活多变的。不会总纠结于一朝一式，也不会在意一城一池的得失，而是全面的布局，并且清楚的知道自己在做什么。

清晰的思路可以帮助我们走正确的大路。某些时刻，你不知道下一步该怎么走，应该做出怎样的回应，说明你的思路产生了空缺。这个空缺会导致接下来的关系连接无法顺利的展开。人的大脑是一台高度复杂又精密无比的机器。

越精密的仪器也就越容易出现差错。在很多的时候，我们对事物的判断仅仅是动物的本能而已。因为本能是直线性的驱动，下意识的驱使这么干。就像你看到美女就有生理反应一样，这是自然反应，容不得你思考。

但人和动物的区别就在于能思考，懂得战术战略。很多时候，思维才是你的核心武器。需要你通过统一的认知，把它们串联成线，不成网。没有布局网的关系连接是不清晰的。大多数也是情感失败者。

甚至为某一个点的得失而心态崩溃。撩妹在很大程度上是一种思维的碰撞。如果你的思维能带领女人前行，则会被女人们认为是优秀的、正面的。他们能从你获取价值，自然而然的愿意被你吸引。恋爱老手通常都具备一种能力。

就是通过具体的事物延伸出网状对话，进而主导关系连接的发展。他们的所作所为多数是对自己有利的。这种思维的组合体，在引以为傲的技术层面中，丝毫没有被普通男人重视。换一句话说，当你的思维层面足够高。

你可以很快的习得其他的技巧。对这些技巧加以整合，很快自己将会变得更加优秀。直男就需要在实战中锻炼这种能力。接下来的内容中会帮助你迅速的找到通往成功的门禁。至少你将很快的突破别人难以摆脱的思维限制。

如同蜘蛛织网一定会选择在猎物最多的地方。同理，我们只要把思维运作在有利之处，就可以促使它发挥最大的作用。很多的时候我们可以运用之前所学的多重脉络对话，把这层关系网给布局起来。比如。女生很喜欢游泳。

但是你并不擅长游泳，只会看起来很low的狗刨式。如果你继续聊这个话题，很可能会显得没有魅力。但是如果不选择聊这个话题，可能你就失去了利用对方的兴趣打开话题的一个机会。

但每一次在对方熟悉的领域打开一个话题，也都是一次布局关系的机会。只要你肯改变以往的认识，抓住每一次机会，就能够把这层网给建立起来。比如他喜欢养狗，你就打开狗的话题。他喜欢无聊的时候购物。

你就打开购物的话题等等。这样做是最正确的，这个道理也确实非常的浅显简单，但是很多人还是没有掌握到正确的思维。那么打开的一个话题，可是你又不擅长，后面怎么聊下去呢？在这里你还有一个很重要的任务。

就是通过话题再延伸话题，然后与女生建立关系连接。比如。这个女孩很喜欢狗狗，多数直男同学得到这个信息后，就跑去和女生聊天。哎，你好像很喜欢狗狗哦。😊，对啊，你怎么知道？我看到你朋友圈都是狗狗。哦。

话题没有继续下去，也没有和女生建立关系连接，而是女生只能回复一个字哦，表示知道了。而正确的模式应该是。你喜欢雄壮的大型犬还是可爱的小型犬？这句话虽然平淡无奇，但是却能发挥延伸对话的效果。

因为你通过深入话题，把内容影向女生感兴趣的事物上。如果女生喜欢大型犬，你就可以展开大型犬的话题，可以这么说。我以前养过一只小飒，很古老的极地犬种，但是很容易驯化。如果对方喜欢小型犬。

你可以展示小型犬的话题，比如贵宾吉娃娃、柯基等等。这种话题的延伸，也就不知不觉把你们之间的关系进一步的拉近了。这种聊天方式实际上是提前把女生引入了你设定好的隧道里。你们的未来都在你掌握的范围之内。

如果话题在你不擅长的领域怎么办？通过具体的事物，不小心把话题延伸到了对你不利的方向。那怎么延续话题和构建关系连接呢？例如。女生聊起和时尚相关的话题，而你对时尚并不了解。有些直男就会犯以下两种错误。

第一种是不懂装懂继续聊时尚。第二种是转移话题，让女生失去聊天的兴趣。以上两个都是大错特错的行为。那我们应该怎么做呢？其实很简单，你要明白你的目的是构建关系连接。无论怎么聊，最重要的是让女生感觉到愉快。

或者能够帮助你展示个人价值。朝着你想要的目的关系连接去聊。比如，虽然你不懂时尚，但你表示对时尚的事情很感兴趣，让女生教你更多时尚的知识，你就成功的延伸话题了，又与女生建立了关系连接。

而让女生看到你正在努力的提高自己的品位，这是一种上进的状态，属于有魅力的一种。刚才谈到的一点，关于展示价值。如果你已经懂得了前面所说的不往心态、延伸话题关系连接。那么接下来的内容就是很容易掌握的。

如何通过话题里展示价值？当你在这个话题上实在找不到能够让你展示价值的内容时，你可以找出两件事的相同之处，进而延伸出让人感觉相似的另一个领域的话题，展示你的价值。这里有一个心态。当你从一个更宏观的角度看。

你的思维也会把内容从低处升到高处，高瞻远瞩，看到更广阔的视野，而不是被眼前的某一个障碍物挡住，或是被牛角尖思维所限制。如果你具备这样子的思维，也会提高自己的框架。在后面的课程中，还有大量的技巧。

关于价值展示和框架训练。最后再次提醒各位，不要背话题。话题只是一个壳儿，只能算是一个标记。要想真正走远，真正拥有不断前行的力量，只有思维才有资格做最核心的能量发动机。实战训练。

通过不网心态和女生展开多个话题对话，并且进行延伸、建立关系连接。在不利自己的话题中串联相关的另一个话题，把话题推向更有利于你展示的方向。

