# 08、【恋爱军团6888】专属私人订制课程！：第四阶段 02、挽回真爱：第六节 挽回需要摆脱负面情绪-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼但是我想提醒各位，你可以有各种情绪，但还是不要太急躁，挽回有方法，但是也不是一两三天就能完成的。🎼感情的事其实有时候未必像公式定律一样按部就班，要不怎么有人说这种事说不清楚呢？但其实未必是说不清。

只是当事人不清楚罢了。有些朋友说对方还能和我联系，说什么都可以，唯独提感情不行，🎼想过为什么吗？对方和你提分手想必不是因为一时生气脱口而出，而是经过时间的积累，只是你不知道罢了。

有时候你一再任性对方在容忍，你以为对方很爱你，其实这样已经在积累对方减分的情绪了，只是当时还不至于分手而已，只是你还感觉不到而已。既然说分手，对方即便不是下定决心，也至少是要经过一番考虑的。

所以不是三言两语，轻而易举就能挽回的。你要正视分手的事实，不能总还想着曾经的过往甜蜜，这样你越想越痛苦，心里越急躁，越想着急着挽回，越拼命的想为对方付出一切，以乞求对方能和自己复合，这样的心态，没错吧。

那么结果只能是你们两个人之间的距离越来越远。此时我认为你们两个人的状态，以朋友这个角度接触是最好不过的。当然，每个人分手的程度不一样，有的干脆消失了，躲起来不见你。这样的情况遭一点。🎼复杂一点。

有的则可以两个人继续联系，甚至对你的关心不是特别排斥和反感。这样的情况就好不少。此刻你们之间保持这种小小的暧昧关系，再恰当不过。但是接触中要顺其自然，千万不能提起感情。我说过了。

不要再把对方当成你的恋人，你再联系对方。其实你想做什么，大家都心知肚明，何必又要刻意的提出来呢？你不说对方也知道你是怎么想的。但是一旦你说出来挑明了，可就不一样了。对方本能的心理防御，一提到感情。

对方一定会排斥你，对你的态度立马转变，而此刻你的身处情感煎熬中，一定会被对方忽冷忽若的情绪左右。你此刻也根本冷静不下来，患得患失。想要突破防御，需要8个字，循序渐进，顺其自然。在双方的接触中。

你很自然的状态进行，不要突然对对方回你几个短信，你就突然要约对方吃饭，谈谈。🎼怎么样怎么样，这样做只会前功尽弃，状况进一步恶化。很多女生提分手后，男生的第一反应就是努力的去讨好对方去付出。

或者对对方提出的不足做出保证，改正错误，发誓再不痛苦哀嚎。你这样做就是不停的再给自己减分，最后直接减到0。如果要让对方感受到我们相处的时候，你不珍惜。现在分手了，你居然。🎼那么这样的话很明确的告诉你。

你没戏了，会让对方觉得你不值得。如果在心态上和姿态上让对方高出一等，那么你注定要失去这段感情。其实说了这么久，我很想对所有想挽回的朋友说一句，放弃挽回。当然，这句话是打引号的。

如果你自己所思考的还是我要挽回，那么事情会比较难办。我说的这句话，各位不知道能不能理解，其实许多情况，你们之间的关系已经比陌生人还糟，陌生人可以跟你没关系，而对方可能躲着你或者回避分手了，提出分手的人。

最喜欢说的一句话就是做朋友，你见过躲着你的朋友吗？你见过回避你的朋友吗？其实真的做朋友还好，不过这些都无所谓，而是你自己要真心定位在朋友的立场上，你见过朋友之间苦苦哀求的吗？

你见过朋友之间只有一方不停的付出和保证的吗？所以当你想明白这些就是最大的提高。🎼有的时候把事情想明白，想通了，比感情用事更好。分手后想挽回，还需要冷处理，何为冷处理。这段期间。

你可以通过亲戚朋友等搜寻对方的信息，适当的了解对方的动态，但是不要打扰对方冷处理的意义在于让你和对方都冷静下来，此时此刻你在想着对方，虽然对方拒绝你，甚至非常狠的拒绝，态度异常坚决。

但这不代表对方不想你。各位不要被假象所迷惑。当然，想的程度根据事实情况不同，想你什么呢？也许想着你们相处的快乐时光，也许想着你的好，也许对方也是否后悔不绝，是不是该分手，甚至也许在想你的不好。

冷处理多长时间，这段时间因缘和具体情况而定。有的人半个月足够，有的人也许三个月为好。冷处理的时间里，也许对方在好奇你怎么样，可以消除对你否定的态。🎼对你的否定态度越小，就越容易改变对你的想法。

冷处理这段时间里需要你积极的思考与反思，需要重新塑造自我。当你以一个新的自我重新走进对方的生活，可以想想是怎么样的新奇感。这个时候你在以朋友的身份介入，不唐突的顺其自然的交往，相信我。

对方对你的排斥就不会那么强烈了。这就是一个好的开始，下面谈一谈如何摆脱一些负面情绪。在挽回的过程中，伴随着挽回者的喜怒哀乐。对方的一举一动，牵扯着你的神经，让你患得患失，一会儿心跳加速，一会儿惆怅若然。

这些情绪的变化是正常的。情绪上的平静是不大可能。但是你要尽量的摆脱一些负面的情绪。首先不要在你哭泣或者负面情绪的时候去做一些动作，这期间不要联系对方，自己先平复一下，不要反反复复的想他为什么不理我。

为什么对我这么冷漠，为什么这么狠心。🎼不要把所有的情感都倾注在对方身上，过分的关注对方，因为你还有家人，还有朋友，这些都可以让你分散一下你自己的负面情绪，不要让对方牵着你的鼻子走，对方对你的任何态度。

积极也好，消极也罢，都是正常的。不要因为感情难受，去折磨自己，生活不要因此而改变。还有这期间要更勇敢一些，不要害怕自己是否做错了，做对了，不要反复的陷入这样的循环。静下来可以反思，但不能想。

我刚才给对方打电话应不应该。我刚才说的某句话，对不对？或者我该不该约对方出来，不要去做这些无谓的思考，对了，就是对了，错了就是错了，即使做错了，也没有什么大不了，方式不对，我们改变就好。世间本无事。

庸人自扰。当你能控制住，把握住自己的负面情绪，那么消极的东西也会离你越来越远。在挽回的路上，我们离成功就更进一步。关于挽回许多朋友的心里陷入。🎼万劫不复的境地，非常的纷繁和杂乱。伴随着急躁、焦虑困惑。

我还是那句话，我能理解你们的心情很理解。但是我想提醒各位，你可以有各种情绪，但还是不要太急躁，挽回有方法，但是也不是一两三天就能完成的。🎼有人说这个过程很折磨，试问，没有痛苦和折磨。

怎么能够体会爱情的甜蜜，只有通过战胜各种波折的两个人才能更加珍惜，一路走来的不易，才会更加彼此珍惜。所以想到这些痛苦，对于彼此来说都是正常的。挽回也是你们之间爱情相处的另一种方式。

所以你要做的是想办法去如何解决这些问题，而不是去深陷其中，无法自拔，带着情绪去做事，不要去挽回感情，即使你把这样的习惯带入生活之中，也是不可行的。有些人打算破釜沉舟，直接发一条短信，打算说清楚。

表明自己的观点，说自己还爱着对方会等对方，想直接痛快了断，让对方直接给自己个回复。答案很明了，对方直接回绝自己立马陷入痛苦之中。过几天忍不住想着对方又发信息又打电话，对方甚至比原来更加拒绝。

如此循环往复。🎼让对方承受不住压力，而最终导致无法交流。有些人自己在欺骗自己假装大度去祝福对方。其实伤心的还是自己。其实你们两个人心中各有一杆秤，对方心知肚明，你这么做的意思。你其实越这样做。

越给对方施压。你的表现就越自我，总是想到自己难受的感受，可是你又考虑到对方的感受了吗？你越是这样任性对方就越是抵触。如果对方想冷静，想你不要再纠缠，此时冷处理正和对方的心意，冷处理的过程中。

甚至还会出现，对方很好奇，你现在怎么样，每个人的感情基础不同，分手的原因不同。有的反而会尝试主动联系你，冷处理的时间里，要简单的梳理一下自己，积极的改变自己，提升自己，做一个新的自己，在这段期间。

不妨和自己谈一场恋爱，摆脱一下烦恼，不去想能不能挽回。在联系时，在拒绝我怎么办？这种。🎼不用的想法，这段期间相信自己，提升自己才是正确的解决方式。

