# 08、王者会员「情圣私密课」：情圣方法 核心课程：第五课-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

当你建立框架的时候，可能会不被女人认可。这个时候在对方的潜意识里就会认为你没有资格带领他，只有他能够带领你。这种情况就属于你们的价值，悬殊太大，对方也根本就不想去了解你有什么价值。

这就需要运用超框架的技巧。让对方先建立框架，然后我们寻找对方框架的漏洞，破解对方的框架。在此基础上，重新建立我们的更新更强的框架，从而让对方不得不认可。当女人建立框架或者对你使用废物测试的时候。

就是你利用超框架的最好的时机。比如。当你约女生，而女生却找一些借口搪塞你的时候。其实这背后只是需要你给出一个合理化的解释而已。如果你学会使用超框架，再遇到类似的情况，就可以轻松合理的应对了。例如。

我们一起去看电影吧。为什么要和你一起去呀？我们又不熟。这是女人提出的框架。先判断出女生的潜在含义，他是在告诉你，你和他的关系还是陌生人阶段，或者女生意思是说自己是好女生，不会和不熟悉的人出去。

如果在这个时候，你试图去证明自己和他很熟。这样的举动就代表着你进入了女生的框架，在他的框架里博取他的认同。这样寻求女生的认同，不仅有可能继续遭到拒绝，而且还会在女人的心里留下让人不舒服的印象。

但是你可以说。不出来约个会，怎么会变熟呢？再说了，只是看场电影而已。哼你可能想的太多了。😊，这句话就是利用了女生框架的漏洞。不出来约会接触一下，交流一下，怎么会熟呢？但是，为了避免气氛过于尴尬。

曲解女生对你想的太多了，又建立你才是奖品的框架。当然，废物测试也是一种框架。例如，女人问你，你喜欢什么样的女人？这时就是一个框架性质上的废物测试。如果你为了讨好他，围绕他的样子来描述。

这就属于正在逐步丢失框架。但是如果你为了维持框架，说一些更高的标准，而此时不但让他感觉不舒服，还进入了他的框架。以上这两种方式都是错误的。因为这句话的重点并不是你喜欢怎样的女人。你应该重点关注的是。

你回答完这个问题，主动权是在谁的手里？错误的示范如下。你喜欢什么样的女人啊？😊，我喜欢温柔可爱的。那你的意思是我不温柔不可爱，你就不喜欢我了。这样的回应是按照女生设定的方向，话题被女生带领。而此时。

女生的框架是，她才是奖品，你需要改正你的错误来依附于我，不然你就会有可能失去我。所以说有些时候男人是听不懂女人所说的话的。这其中的原因就是没有读懂女生的框架，像无头苍蝇一样乱撞乱回答。在对话时。

思维一定要放在框架上，解读对方的潜在含义，读懂对方的框架，并且维持和保持自己的框架，通过技巧来主动对话。要维持有利的地位，不要女人问什么就答什么。你要让他知道你有自己的思维。正确的示范如下。

你喜欢什么样的女人啊？😊，你觉得我应该喜欢什么样的女人呢？我觉得你应该喜欢温柔的。啊。怎么我有一种感觉你是想说我在喜欢你。😊，以上就是在带领话题的前提下，把框架控制在你自己的手里。

这就是在框架的局部战役中获得了胜利。类似你喜欢什么样的女人的问题，就是对方希望你被局限在她已经设定好的范围内。而你并没有陷入对方的陷阱，而是选择脱离这个限制，形成了超框架。

之后延伸出女生想让你喜欢她的框架。就是你建立了新的奖品性的框架了。而此时你的新的框架已经超出了女生的预期，反而需要女生回头来解释，反倒进入了你的框架。再说一个正确的示范，还是你喜欢什么样的女人。

当女生问你喜欢什么样的女人，其实你可选择的范围已经被明确，只在女人里选择了。而这样的一个狭小的范围，再加上喜欢这个感情词语，我们可以判断出这并不是一道逻辑数学题，而是考验我们对于感情上的选择。

这时你就可以说。无论什么样的人，我们都有可能会遇到。最终的选择，只要让自己开心就好了。😊，你并没有直接回答女生的问题，更不会进入他的框架，反而升级了思维，从更高的层次告诉了你的想法，这也是超框架。

把女生的框架作为一个基础，在她的基础之上建立更大更强的框架。下面再说说引导女生倒追的框架。出于男女在社会上的角色不同，其肩负的生存繁衍的分工也不同。在两性关系中，男性通常是作为建立家庭物质的提供方。

女性则作为选择优秀的男人做依靠提供繁殖能力的一方。在人类长期进化发展的过程中，就形成了女生筛选男人考验男人的潜意识。在传统的社会认知里，男性想要娶到女性，就必须作为追求者，提供物质给女生，让女生做选择。

这样一来，选择权就掌握在了女生的手里。在这样子的社会认知里，就会造成女生可以经常轻易的得到男人，甚至是谁有钱就跟谁走。这是传统社会所形成的女性物质的一面。但是，在社会的进步、男女平等之下。

出现了新的价值体系，就是女生变得越来越优秀。甚至女性自己可以满足自身的生存价值。而对于男人来说，更考验的是，男人的繁殖价值和情绪价值。而此时，男人如果在繁殖价值、情绪价值上优秀于其他的男性。

就会形成一种新的局面。女生倒追。就好比现在网络上的小鲜肉明星，几乎随便一条微博，就有几百万的女粉丝的回复。当然，如何提升繁殖价值，也就是提升外在，可以去慢情胜的其他课程学习。

而本套课程我们主要教大家提升内在。让女生倒追的框架运用，其核心就是令女生产生情绪。让女生觉得你有足够的能力在情感上征服他。范丽一。在刚认识女生的时候，你说。刚才我还以为你是坏人。

但想想坏人应该不会像你这么可爱。😊，范例2。女生和你的关系进展很快。你可以说。我今天被你占便宜了。你不会是见一个男人就爱一个男人的女生吧。其实在很多时候，两个人关系进展的责任不一定由男人所承担。

完全也可以利用让女生倒追的框架，把对自己不利的局面调转成女生的责任。课后作业。你喜欢的女生对你说。你到底喜欢我哪里呀，我改还不行吗？这里，女生的框架是明确你喜欢她，并且对你的喜欢之情不在乎，也不太尊重。

甚至框架还很强硬的说，我改还不行吗？那么我们应该怎么破解呢？