# 08、王者会员「情圣私密课」：男人为什么要提高情商：男人为什么提高情商？-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

曼情盛。品牌灵感源于男人情商提升的核心技巧，无欲则刚。全球只有2%的男人懂得撩美的知识。几乎所有的男人都在不停的犯错误。人生战场，你不行动，看别人撩妹无数，慢情盛，手把手教单身男女掌握恋爱的技巧。

挣钱和撩妹男人一生的主旋律。男人一出生就背负着两大任务，寻找配偶和繁衍后代。而上帝又给男人开了个玩笑，赋予了男人性的能力，用来引导和督促我们去完成人类繁衍这件伟大的事情。从严肃的生物进化论的角度来讲。

如果没有女性愿意选择你，就意味着你的基因将会被大自然无情的淘汰。所以，如果没有女性选择你，不单单对不起你自己的性，更对不起你的父母、家族的长辈们。中国是一个具有特色的国家。

也是从南权社会刚刚脱离不久的一个社会。我们的父亲根本就没有教过我们怎么撩妹，而绝大多数的家庭甚至是不允许做这件事情的，更不会存在父亲手把手教孩子怎么撩妹的情况。因为在他们那个年代自己都不会。

他当年认识你妈的时候，不是佐织安排，就是等别人介绍。而你爸当时第一次见你妈的时候，甚至比你现在的表现还差劲儿，还拘谨，还紧张。好在当时名风朴实，你妈就成了你妈。可现在呢。不但社会发生了变化。

在追女生这件事情上，也比以前难度大大提升。中国女性在恋爱教育上遥遥领先于中国男性。他们从小就有一个好老师，妈叫着怎么打扮，怎么吸引男人，怎么防范男人，怎么让男人追求自己。各种女性杂志教他们怎么处理感情。

养着备胎，怎么搞定有钱有颜值的男人。在几十年成长和教育熏陶下，让中国女生个个都成为了恋爱专家。所以中国男人与女人现在就处在一个不平等的境地。更别说到2020年，中国男人比女人整整多了3000万。

恐怕到时候就算你有钱又帅，也难娶到一个好姑娘。男人问题就是全人类的问题，解决问题的服务也就有了市场。在追女生这件事情上，早已不再是让每一个男人孤独的在黑夜中自己独自摸索的难题了。早在20年前。

在美国社会，撩妹教育产业就已经成为了一个系统完善的心理学教育体系。不但有科学的实践培训，还总结和依据了进化心理学、传统心理学、神经语言学等知识体系，并在电视频道上拥有的娱乐节目。而在中国近几年的发展。

也有了许许多多符合中国国情的成熟体系和情感服务机构。而撩妹教育产业也逐渐从亚文化转变成被男人需求认可的主流文化，并随之发展的情感教育业、恋爱娱乐业等等。并不是套路得人心，只是满足了女性的择偶情绪。

很多人会问，教别人撩妹不存在道德问题吗？聊女生，然后把人家睡了，又不结婚，那不是耍流氓吗？好吧，如果你非要这么说，那我只能说你的价值观和自由社会的主流价值观不匹配。我们必须承认我们是一个自由主义的时代。

我们都应该当一个自由主义的人，我们应该能够独自支配自己的身体，对吧？对于成人来讲，性的选择是我们每一个人最大最应该捍卫的权利。性不应该成为我们用于交换名誉、地位、财富、终身保障的一个交换物。

它应该是我们享受自己的青春，自己的身体，自己的生命的一个最好的上帝的礼物，对吧？无论撩妹情感教育产业研发再多的技巧，甚至是套路，但你觉得女孩看不穿吗？女孩天然懂得男人所用的技巧。只不过我们用的非常的好。

他们像老师看学生那样会心的一笑，觉得你很聪明，仅此而已啊，有什么问题呢？而对于那些动不动强调我家有几套房子，你嫁给我，我能给你调到城里来给你解决工作问题，这些人才是欺骗。因为他未必能够实现他的承诺。

那些人以价值欺骗了女生做了交易，一旦上了床就翻脸不认人。当然，这个是某些男人的道德观，在这儿不做评价。如果接受这个，那请问男人睡女人和女人睡男人，这之间有什么吃亏和讨巧之分吗？如果不接受这一点。

你可以选择坚持过你自己的世外桃源生活。如果你接受这一点，我们再来看一看撩妹的道德问题。你以为你是在聊女生，其实这只不过是女性早在几万年前就定下来的游戏规则。

只不过有一些比较聪明的男人发现了女性定下来的那些规则，然后我们演给女性看，在最后和他们相亲相爱的那一刹那，只不过是我们考试通过了，得到了老师的一次赞扬和奖赏而已。

所以男性在这个游戏当中是一个非常残酷的竞争，也是一个非常卑微的角色。而撩妹的价值观只是满足女性的择偶情绪，人家女生也可以选择不接受啊。这都是在双方平等的基础之上进行的，没有强制，没有诱骗，更没有说谎。

这原本就是一个赛场，这个赛场不是男人和女人比赛，而是男人与男人之间的比赛。女人们高高的坐在看台上看你们比赛，然后他只是选择那个赢的男人进行性的选择。这就是人生，这就是两性关系的真实的实项。

所以男人在这个游戏中是很悲催的。我们就像那个古罗马斗兽的奴隶一样，我们要跟野兽搏斗，搏完了，博贵族老爷一笑，仅此而已。我们所有的伎量都是在用于发现，而不是用于欺骗。有撩妹宝典要传给子孙后代。你不会撩妹。

这并不怪你，显然这不是你一个人的问题。因为在你老爸那个时代，绝大多数男人是不需要撩妹就能成家的。而到了你这个时代，却不是这样了。除非你有钱有颜值，否则就要靠自己聊了。而原本应该比你经验丰富的老爸。

却什么都教不了，帮不了。只能让你自己在百思不得其解中慢慢成长，解开难题。这也是由于中国社会的历史发展而带来的老大难问题。那么当你经历了残酷的游戏规则后，你就会明白。撩妹是男性最应该掌握的生存本领。

从基因的角度来看，你需要传承基因，也需要让你的基因在比赛中拥有变得更强的竞争力。需要把你懂的知识和技能传授给你的子孙后代，让你的基因延续生命力更顽强，让子孙后代赢在起跑线上。

所以掌握如何撩妹并不是你一个人的事儿。而是有关于你家族兴旺后代繁荣昌盛的一个大事儿。最终当你老了，你会告诉你的孙子。作为一个男人，必须掌握吸引女生聊他的能力，而不是追求他。世界的规则由强者创造。

由强者领导，和曼情胜一起成为世界的强者，成为女生情感世界里的英雄。