# 08、王者会员「情圣私密课」：情圣方法 核心课程：第四课-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

男人在与女生互动的时候，一定一定一定要学会坚持框架。也许你会问，为什么我们需要坚持框架呢？缺少与女人长期互动的男人，他们都会视女人为稀缺资源，总是会对女生的要求各种顺从。结果就会造成男性魅力的极大缺失。

两性互动的格局也会向女人倾斜，从而失去吸引女生的能力。一味的顺从，只会让女生觉得你是一个没有本事的男人，缺乏生存价值。而女人天生喜欢能够征服他们的男人。女生也会主动放弃自己的框架。

顺从更有魅力的男人的框架。但是一个有财富的男人，如果没有框架，而一个普通的男人说话很有框架。那么女生也会觉得这个普通男人比有财富的男人更有魅力。所以说，框架的建立是有机会让屌丝逆袭的，哪怕对方是白富美。

本节课的内容是教会大家如何更深层次的认识框架。避免自己一味的理解和误读，毕竟男人天生就很容易自大和膨胀，这很容易让你错误的理解框架的含义，只是理解成了社交不让步，这只会加快被女生讨厌。

而错误的理解加上错误的操作，只会朝着相反的方向发展，就演化成了被人讨厌的人。框架运用只是社交上高情商表现和产生魅力的方法，并不是条条框框的理论，也不是行为和言谈的诸多束缚。

更不是压过别人一头满足自己控制欲的社交。很早就有国外情感心理专家提出了框架的合理的解释。框架是在互动过程中的潜在含义，并非直观的感受，是我们打开了进入情感世界的钥匙。而缺乏社交经验的人是没有框架可言的。

尤其是现在网络的普及，使得越来越多的男人缺乏真实的社交能力，见到女人就表现出顺从。男人表现出一种过度饥渴的状态，他们框架的潜在含义是。我必须努力的追求女人，讨好女人。在两性关系角度和价值角度来讲。

价值低的一方，追逐高价值的一方是合理动机产生的行为，更证明了低价值。因此，社交在没有建立框架的前提下，无论怎么展示高价值，都是很难吸引到女人的。在恋爱技巧中提出来几种框架的概念。诸如。带领框架。

奖品情况下。引导女生倒追框架等等。他们的目的都是为了修正屌丝把女人捧得高高在上的错误框架。进一步增强男性在两性互动中的雄性魅力。框架的潜在含义。带领框架就是女人必须由我带领。这表示，男人的坚定。

我才是高价值的男人。奖品信框架。我是奖品，女人必须完成任务才能获得我的奖励，也就是诱惑。引导女生倒追的框架。性别兑换一下，学习女生常用来对付男人的框架，再反过来用。

接下来让我们来说说三种框架的具体的解释。然后再聊聊框架的具体应用，以及框架在实战中的运用。其实，只要和女人接触，就要开始打开框架。当然，如果你没有太多太好的互动基础，最好先只使用一种框架。

就是用带领框架去带领女人。如果他反驳你，我们可以根据具体的情况，使用你的技巧来抢夺框架。如果有较好的互动基础，这你就需要在潜意识里认定自己所具备的奖品性框架。让自己具备女人需要的价值。

无论是互动还是调情，你必须植入奖品性，而且越早越好。首先你先要制定好互动的规则。你要让自己成为规则的制定者。从零互动开始，就逐步增加一些规则。绝对不是让你一上来就给女生说，我是奖品。

你必须追逐我才能获得奖励。其次，就要保持框架的一致性。因为在良性互动中，你会收到来自女人的很多废物测试，测试你是否和你的框架相一致，是否是一个浑身散发着雄性魅力的高价值男人。比如女孩对你说。

帮我买某样东西。如果你提前设定好了奖品性框架，当出现违背互动原则的行为时，一致性原则就会被触发。因为你清楚的知道。如果你帮他买了这样东西，在互动中，你的行为将会体现对他的顺从，这并不是一件好事。

你会丢失你的框架。当通过你学习的框架之后，你就能在互动中察觉出来，女性正在试图夺走你的框架，试图打破前面你制定的规则。但真正的框架游戏也不是让你去和女生对抗，而是保持你的框架，这就够了。例如。

你可以换个思维去想。女人想要我去给她买东西，不是不可以，关键是她要表现的足够好。这个框架的前提下，我们才会答应他的要求。例如，你可以说。你卖个萌撒个娇，说不定我会考虑一下。先让女生满足你的要求。

然后再满足她的要求，这样你就又成了奖品，并且规则还是牢牢的把握在你的手里。能做到这一点很不容易。尤其对于普通人而言。我们必须要时时刻刻提醒自己，每一天都应该坚持互动的原则。每一天不断的自我暗示。

直到内化成我们身体里的一种本能的反应。当然，有时候我们制定的规则会受到来自女孩的质疑。比如，当我们提出奖品性框架的时候，女人并不一定会接纳这样的规则，她可能会反驳你。这时候，我们更要坚持框架。

达成一致性，但不能采用过于激进的方式。用强硬的态度坚持框架，这是激进的行为。我们拿上述例子举例。假如制定的规则遭到了质疑，你选择对女生回应，你必须撒娇，不撒娇，我就不买。虽然框架是坚持住了。

但这样的行为确实让人反感，不单对别人不尊重，也是对自己的不负责。特别是在女人听完这句话，就有很大的可能转身就走的情况下。然后你后悔的时候才发觉说错了话。当然，你也可以在不触碰底线的情况下适度的退让。

在接下来的互动中，才会有更多的回旋余地。因为在长久的关系维持中，没制定的规则都需要进一步被接受。为了调整和平衡，框架设定的可调节范围一定要大，但是也不能设定过高的实际情况。框架还有一个隐藏含义。

就是主动带领。许多人在理解框架字面意思的时候，会误解为框架是态度的强硬。而正确框架的解释是，明确你的领袖地位，使女人认定需要跟随。这是属于框架的互动方式。在立场上，进一步明确和坚定你的带领。

当意见出现分歧，或者在互动方向尚未明确时，就需要发挥框架的作用进行带领。只要看起来不那么让人难以接受，多半女人都会很享受被征服被带领的感觉。

