# 08、王者会员「情圣私密课」：情圣方法 核心课程：第七课-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

本节课知识点。价值体系。好奇价值。价值互换。价值升级。先给大家讲一个真实的故事。曾经有一位寻求慢情圣情感帮助的学员。他说，他遇到一个老头儿。而那个老头儿又矮又穷，身边居然有很多美女都围着他转。

但他却对那些女生的态度一般。反而都是那些女生主动找的那个老头。有一次。学员看到那个老头在和美女说话。只见那个老头好像只是随意的应付了几声。美女就源源不断的说个不停。甚至老头儿只是干笑了几下。

女生就自己聊不完。而且看表情聊的还挺开心。这让学员看得目瞪口呆。非常好奇。暗暗发誓，也想成为像那个老头一样的男人。过上有这么多美女投怀送抱的生活。但其实呢。这个学员的情况恰恰和那个老男人相反。

学员和女生聊天的时候，大多数都是女生回复。嗯，哦啊。甚至有时候女生突然就不回学员的信息了。这让学员感觉很痛苦。通过网络。他找到了曼情圣，说出了他的问题。原来，学员总是习惯去追问女生一些无聊的问题。

女生不感兴趣，她还是继续追问。结果搞得女生很烦他。而那个老男人呢？他和女生相处时几乎很少发问。所有的沟通方式都是遵循价值体系。如果你也想成为让女生对你投怀送抱的男人。和女生相处很顺畅。那么。

你就要学会掌握更高级的心态，而不是去学那些聊天技巧和套路。无论是网络还是现实。和女生相处都是一场心理战。而女生们更是喜欢玩这种心理战游戏。几乎所有的直男。说话都带有疑问的语气。

这显然会让女生感觉你情商很低。比如。你吃饭了吗？你睡觉了吗？除了回答吃了或者睡了，几乎对话没有什么价值可言。而女生也是不想回答你这些问题。如果你遇到了性子急的女生。估计他会直接说。我吃没吃饭。

关你什么事。而价值体系就是起到让女生主动说话的作用。想要正确的使用，首先聊天就必须提供价值。对你想要展开的内容进行陈述。同时，尽量减少一些语气助词。你要主动提供价值，必须要明确这一点。

才能进行接下来的提升和练习。别胡思乱想那些个华而不实的套路。也别以为天上会掉下来，一个美女主动送上门。那么，怎么去提供价值和女生聊呢？我们要让女生对你说的话感兴趣，就要想一个问题。

什么样的开场白对女生来说有价值？然后接下来的对话要怎么展开？你自己逻辑要清晰。而实际操作起来，也并没有想象中的那么困难。无论是哪种开场白，都要遵循一个原理，也是社交的核心，那就是提供价值。一。好奇价值。

这是一种很容易理解的形式。你提供话题的价值就是制造悬念。例如。刚才我发现了一个关于你的秘密。这句话就是直接提供对话的价值。话题最终会围绕你发现的他的秘密展开。如果你不怎么擅长说开场白。

不妨先和女生试一下这个方法的效果。再对比一下之前你的聊天。而具体什么秘密，其实可以有很多重表现形式。例如。刚才我无意中翻到了好哥们儿的朋友圈。发现他竟然喜欢你之类的。最好说一些和你无关的话题。

避免直接聊你和他。这也不会让女生感觉和你相处有压力。而这个秘密也可以延伸很多话题。你也可以用前面课程学的延续对话的技巧。通过秘密同类关键词，联想到更多的对话的内容。例如。

我刚才看到了一个叫曼情盛有趣的公司。居然是教别人脱单技巧的。我才发现有这么神奇的公司。而谈话最重要的是价值。只有提供价值，才能合理的让对方接受你。再例如。刚才我发现一件特别有意思的事儿。

最近好像新出了一部电影叫什么什么。你像小朋友一样。我发现你身上有一种可爱的亲和力。好奇价值。可以是你的想法、感受、状态等等。把对他有价值的内容提取出来。核心就是你要明白他为什么会好奇。Yeah。2。

价值互换。先展示我们自身的价值。然后再引导女生说出她的价值。这是一个在社交场合比较常见的对话方式。虽然同样是提供话题的导向。但你的目的却是引导女生说出自己的价值，形成价值共振。例如。你和一个女生去逛街。

在一家蛋糕店的橱柜前，看到一个特别可爱的卡通蛋糕。如果用价值互换，应该怎样说呢？可以说。这个卡通蛋糕好可爱，你也喜欢卡通人物吧。通过你的状态、感受、想法等。引导女生也说出自己的想法。

这个过程也是互相了解的过程。再例如。我小时候过生日也收到过卡通蛋糕。你也收到过类似的礼物吧。和上个例子一样。先展示我们自己过生日的经历。在引导女生说出她过生日的经历。还可以说。看到这个蛋糕。

就忍不住想去咬一口。你一定也很想吃吧。等等。只要你懂得价值交换，就不怕女生不回复你。也许你会问。这不是和前面几节课学的内容一样吗？都是掌握怎么和女生聊天的技巧。兄弟，你错了。

之前的课程只是帮助你解决怎么和女生聊起来。而本节课的核心是价值价值体系。如果女生愿意和你谈论或倾诉更多。那一定是他认为你们是同等价值的人。他才会愿意和你有更多的交流。如果他不回复你或者态度很冷。

原因只有一个。就是他觉得你的价值不够。也许你会觉得这很现实。那我们再举一个例子。如果你是清华大学数学系的高材生。而一个连小学都没有毕业的人来和你讨论数学公式定理，你会怎么想呢？再举一个例子。

我们经常会看到几个大妈在聊天儿。我的儿子考进了什么重点大学？我家的女婿是公务员等等。你会发现这几位大妈的话题完全不在一个频道上。但他们还是聊得不亦乐乎。这就是价值体系，决定了他们是同一类人。

能够很好的相处下去。3。价值升级。当你喜欢的女生主动和你聊的时候，你会怎么回应呢？例如。女生说，过年我要和家人去国外旅游。你怎么回应？诶。附和旅游的话题，国外的环境怎么怎么好。变。说一段自己旅游的经历。

分享给女生。C。聊聊和家人相处的感觉。ABC你的答案是什么呢？其实以上三个答案都不对。这是为什么呢？因为当女生先把话题提出来的时候，他已经提供了话题绝大部分的价值。

如果你在女生的基础之上再延续任何的话题，对他来说都是没有价值的。甚至会让女生在潜意识里失去和你聊天的兴趣。这也是女生不知不觉就不理你的重要的原因。当女生在和你聊一个事情的时候。

就表明这个事情背后的价值是由他提供的。你的任何行为只会为女生建立价值。而这个行为是你在女生面前容易失去魅力的重要原因。你必须通过价值升级重新获取和他的主动权。也就是重新定义事情的价值。

而这个技巧也很简单。就是总结后提出更具有建设性意义的价值。你根本不需要费力的去延续话题找话题。你只需要去总结他描述的事，给他足够的认同，并且给予相同的感受。然后以此为支点。

提出你全新的、带有价值性的新内容。并且可以立足于女生的价值之上。例如。还是过年旅行的话题。你就可以回复说。现在过年出国旅游也挺流行的，我去年也是。如果你今年也在国外过年，一定要听听我的建议。

可以让你少吃很多亏。而这个时候，女生一定会觉得你好像很有办法，很有精力，瞬间会产生想被你带领的感觉。而这些现象的本质就是你的价值升级，让女生接触到了更高的价值。并且他也会觉得你很有价值。只有价值足够。

人们才会给你更多的交流机会和兴趣。而女生更是如此。他愿意长时间的对你有兴趣，就说明了你能长期给他提供价值。所以说优秀的男人就更加懂得全面提升自己。方方面面都能够给女生提供价值。实战作业。

观察女生的朋友圈。从好奇价值出发，想出至少3个以上的好奇点，激发女生聊天的兴趣，并满足他好奇心的欲望。然后在对话中寻找石机。和女生进行价值交换。互相获得对方的信息。

并且让女生觉得至少你们的价值在同一个档次上。最后。当女生提出一个有价值的信息后，我们使用价值升级，适当的认同他，肯定她。在总结后提出更具有建设性意义的价值。好了。😊，你能顺利的运用本节课所有的知识点吗？

那么你现在已经是别人眼中非常有魅力，善于社交的恋爱绅士了。