# 08、王者会员「情圣私密课」：情圣方法 核心课程：第十课 社交潜行者-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

本节课知识点，社交前行者。身为一个合格的社交前行者，我们必须要清晰的明白为什么我们说了这句话，女生会回我们。而别人说了这句话，女生不会回。其实，在社交中，对话并不是最重要的。

而最重要的事情是拉近我们和女生之间的关系。而话题只不过是我们的隐身衣。无论你社交的对象是男人还是女人。提供有价值的内容，只是初级选手掌握的社交技巧。虽然可以有效的延续话题。

但最终话题控制权还是在对方的手里。例如。男生说。昨天在同事家聚会，发现同事的布偶猫快要产崽了。女生说。真的吗？那太好了。男生又说，那只布偶猫可招人喜欢了，同事们都喜欢它。女生说哦，那太好了。

虽然我们在对话中让话题有了价值。而且女生也不反感。但你会发现，对话始终很难延续。因为我们仅仅是掌握了良性社交技巧，只是建立了良性的社交关系，并没有加深互动关系。

而加深互动关系才是我们作为社交前行者的目标，也是我们区分那些低端撩妹的看家本领。加深互动关系是高级情圣的手段。不但会让你和女生建立更深层次的关系连接，也会有效的规避女生的抵触情绪。

让女生觉得可以和你做朋友，也可以做恋人。在初期的互动中，很多人会运用多重脉络的对话方法，其实这只能算是提升对话技巧，提升社交胆量的方法。因为在某种程度上来说，话题太多，就会让思维变得复杂。

而缺少明确的交流内容，很难给出一个有效互动的框架。让我们在换一个角度思考。倘若一个话题包含了太多的信息，女生在回复你的对话的时候，她很难弄清楚你说话的中心思想，或者说一段对话里包含的信息太广泛了。

就会显得空泛。不但没有建立关系，反而会让互动毫无作用。假设还是这样的对话，我们以加深互动关系的角度来进行，那会是怎么样的结果呢？比如男生说。昨天在同事家聚会。你昨天做什么了？女生说。你们这么好啊。

还聚会。我昨天忙了一天了。😊，男生说。我发现同事的布偶猫快要产崽了，你喜欢小猫吗？女生说。喜欢呢，我也想养一只布偶猫，就是太贵了。虽然这还是刚才的对话内容，但为什么就一下子互动起来了呢？

为什么仅仅就是多了句反问，效果就比刚才好这么多呢？其实这只是信息量化的必然结果。女生必然会思考，因为她从你这句话中接收到的信息会让她进行思考。而这个思考的过程就有一个让他默认进入互动的过程。

而这种方式也可以称作社交量化。那什么是社交量化呢？我们打个比方来说明这种社交关系。如果我们去看病，医生会问我们有哪些不舒服的症状，然后去验血、验尿，甚至是拍片，最后明确病情对症下药。

而你也会对医生的判断深信不疑。或者是我们去投资开超市。我们开了一家超市，赚钱之后，就批量开很多家，而且坚信可以赚到更多的钱。为什么会这样呢？因为我们潜意识里已经认可了结果，才敢于去投资更多。

而社交也是一样的。我们通过对话的方式明确互动信息或引导对方明确自己的需求。我们再进一步的加深互动，女生也会和我们保持继续下去。社交量化有两层含义。第一层通过具体信息扩散对方的回应，从而建立互动。第二层。

开启对方的思考模式，从而避免对方对我们的态度冷淡。而向对方提问或把话题具体到某件事或某个细节，这都是社交量化的标志。不但可以收集对方的信息，还有效的引导话题。当然，直接的提问是非常差劲的方式。

我们必须掌握以话题为载体，进行内容上的反问，这样才会自然也更隐蔽。例如，在刚才的对话中，我们询问对方是否喜欢猫，而女生也回应了他喜欢具体猫的品种，还说出了他为什么没有养猫的原因。

这就为我们进一步的互动提供了更多的话题。这样的对话方式既有价值，又能把后续的对话方向明确出来。看似是我们在开启话题，而实际上女生也主动开启了更多新的话题。同时也把更多的内容引入到对话中。

这是一个非常良性的社交循环。而后续女性描述的内容也会为话题的展开提供方向。例如，女生说喜欢猫，但觉得很贵，我们就可以延续说越好看的猫就越贵，这也是合理的。我同事那只猫要产崽了。

你要是喜欢我也可以问问同事卖不卖。能让我们这么说，也是因为建立在信息明确的基础之上。因为我们这种必然是符合女生需求的内容。而这样可以量化的社交，像是攻略，给了我们一个明确的社交范围。

指引我们批量的引入话题。这要比你单向撩妹或给女生说情话，更具有互动性，更能为进一步的暧昧提供催化剂。这其中的妙处自不多说，关键也能让女生认可你们的对话。你若单方面提供价值。

恐怕女生回复你也会成为一件非常困难的事。例如，如果我们一上来就说同事的猫要产仔，帮他问问价格，可能女生就会觉得你事儿多，甚至女生故意说他喜欢狗狗。而这样的对话难度也会加大。最后我们来总结一下社交量化。

不是他回答了什么，怎么回答的，而是让他愿意回答，并且让交流的主题更加明确，大家都明确话题的方向，然后共同来延续话题。在对方毫无察觉的情况下，把他拉进我们深度互动的关系中。随着社交量化的推进。

我们在一个有效的范围内可以肆无忌惮的聊天。因为女生已经进入了我们双方都认可的话题范围，而主动权也会落在我们的手中。接下来，互动或暧昧也会变得更有效率。

