# 08、王者会员「情圣私密课」：05、挽回指南「快速挽回前任」：第9课 正确引导对方二次投资的方法-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

大家好，这里是让他娶你先锋女性情感课堂的挽回课程。本节课的主要内容是如何引导对方为你做二次投资。先让我们来聊聊为什么要引导对方做二次投资呢？当我们成功通过二次吸引，与对方建立联系之后。

如果你想进一步的让关系发展，你就应该引导对方为你投资。只有当对方为你付出之后，他才会觉得他是因为越来越爱你，才会在你的身上付出越来越多。甚至是会觉得是他主动爱上你的。然而。

我们所说的投资并不一定是金钱的投资。因为金钱上的投资也是最无效、最低端的投资。虽然女生都喜欢男人为自己花钱，送礼物或物质上满足自己。但这些东西对男人来说，其实是最不重要的投资。因为对男人来说。

钱是可以赚的。虽然有些男人很在乎钱，那也是因为他们经济条件有限所带来的。如果你非要耍小性子，偏偏让对方为自己花钱，觉得这才是爱情。那你这样的行为也只会让男人感觉你很拜金，很没尊严，更会早早的远离你。

从心理学角度讲，情感上的投资才是男女感情中最重要的投资。也是让双方都可以接受的投资。而正是因为你们之间存在爱情，才会让男人在生活层面为你花钱。为维持你们奢华的生活而努力赚钱，但绝对不是因为他为你花钱。

你们才相爱。前不久就有一个女性客户找到我们咨询。我们看了她的聊天记录，发现她总是向她的前男友索要红包。逢年过节都要红包。如果对方不给，就威胁对方。我们也不知道他是从哪里学的这个套路，用红包来威胁男人。

但事实是，他用这个套路已经分手了三四个男朋友。而这次也是对方主动提出分手的。这位女性客户依旧还觉得自己很对，振振有词的去挽回对方，讲了一大堆的道理，什么红包多少不重要，重要的是一种心意。

什么给我红包表示你爱我之类的。可人家男方根本就没有回他任何信息，直接无视。那么，如何让男人为我们投资什么呢？其实，让男人为你投资有两种。第一种投资就是物质上的投资。比如送礼物给你买单，带你去玩等等。

当然了，如果男人给你物质上的投资，你也要给男人相应的回馈。网上有句话说的就非常好，想让女人开心就买买买，而想让男人开心就啪啪啪。😊，所以说男女需求是不同的，你可以直接用身体去交换。

也可以用智慧掌握下面的技巧。这里有一个让男人为你投资的小技巧，你有没有注意过那些企业老板、CEO他们身边的女人并不是颜值很高，身材又特别好的女人，但他们的生活品质却是非常奢华的。

那为什么男人愿意把自己打下的江山交给他们呢？其实这里有一个心理学上的现象，就是管家预言的故事。大概意思就是，如果你站在男人的立场去帮他管钱，帮他省钱，甚至是帮他赚钱，那么他就会把他所有的财产给你支配。

再讲一个案例。张女士在过生日的时候，她的男朋友送了她一个奢侈品包包。而她的做法就很聪明，在生日的当天，她当男朋友和所有闺蜜的面说，包包是我男朋友送我的生日礼物，我都不舍得让她买，她非得买。

还说我开心就好。我真是幸运，能遇到一个这么好的男人。你看这句话是不是既体现出帮男人省钱，又能把男人捧得高高的。如果对方是一个事业有成的男人。他就冲这句话，再买10个20个包包都愿意。

所以说男人为你花钱是他们自己的权利，你不能去强迫，而女人一定要善于用巧劲，让男人心甘情愿为你花钱。并不是一味的去说服男人给自己买这买那。第二种投资就是情感上的投资。例如，让他陪你聊天。

陪你度过休闲的时光等等。这都属于情感投资。而两人之间的关系是否牢固，就是看你们感情上的投资的多少。例如某些生活的小细节，小习惯，这些都算是情感投资。毕竟这也是恋爱中很浪漫、很温馨的记忆。

如果你是个粗心大意的女生，在很多方面都很独立，那就要改掉这个毛病。适当的引导男人为你投资。例如，告诉男人你的生理期，然后引导他在这个特殊的日子里照顾你。如果你们都是学生，就可以约好每天在哪里见面。

一起上学、放学或是一起吃饭，这都是很有必要的情感投资。情感投资是相互的，也是良性恋爱关系发展的必备元素。如果物质上的投资大于情感上的投资，那么极有可能让你们的关系陷入不稳定。

所以说两个人在一起就是互相磨合，互相适应，而不是玩弄一些小技巧，小套路，获取对方身上的价值。你想让对方为你金钱上的投资。那么你也要会主动为对方投资，这才是一个正确的恋爱投资关系。例如你发工资了。

你就可以对男朋友说，今天我发工资，我们去吃大餐。那么男人也是讲面子的，当他在发工资的时候，他自然也会报答你，甚至会更多。这个显而易见的道理，你能理解吗？最后投资是相互的，回报也是相互的。你不付出。

别人也不会对你付出。如果你只是一味的想让男人给你投资，那你不如好好的想想，别人凭什么给你投资？