# 08、王者会员「情圣私密课」：05、挽回指南「快速挽回前任」：第7课 挽回的核心能力“二次吸引”-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

大家好。这里是让他娶你先锋女性情感课堂的挽回课程。今天我们来到挽回课程的第三个阶段，二次吸引。这也是我们这个挽回流程中最重要的一个环节。无论是真性分手还是假性分手，二次吸引都是非常重要，必须去完成的。

什么是二次吸引呢？就是通过提升自身的价值，提升自我魅力，来做到第二次吸引对方，从而挽回爱情。分手后，我们需要围绕二次吸引来行动。不管是真性分手还是假性分手。无论是男人还是女人。在恋爱中。

只要对方提出分手，就会在潜意识中苦苦的去挽回对方。就算对方勉强答应你，甚至是和你复合，但你觉得这样的挽回会持久吗？究其本质，两个人在一起的根本的原因还是互相吸引。在多年的挽回辅导中。

我们发现大部分寻求挽回的客户都是走投无路，才会选择去咨询挽回辅导。但事实是，这些客户他们已经不是第二次挽回了，基本上都是第四次、第五次了。而在前面几次挽回中，就已经偏离轨道，让挽回错上加错。

个人错误的挽回行为，不但白白浪费掉了二次吸引的机会，也会让在老师辅导下的正确挽回带来更多的难度。俗话说，好马不吃回头草，如果你想挽回的人很优秀，那么你就更不能浪费机会了。第一时间找到我们。

让我们帮你挽回。不然错过了机会，就要付出更大的代价。在前面的课程中，我们已经掌握了锻联。那么我们在断联的这段时间里，唯一可以做的事情就是自我提升。提升你二次吸引的能力。

但二次吸引是一个宏观、多方位的话题。那么在本节课也只会给大家说一个概括和方向。具体如何提升魅力和吸引，还需要自己去学习我们的其他课程。二。外在。首当其冲的就是外在。我们都知道。

一个人吸引另一个人最明显最有效的方法就是外在。无论是面对面还是网络社交，都是因为你的外在，对方才会对你的态度有所改变。如果你很胖，颜值不够，不会穿衣打扮。那么你最先要考虑的不是挽回。

而是想办法去改变外在。在这里给大家说一个案例。曾经有一位挽回的客户，她和男朋友都是大学刚毕业，在一起两年。女生有些胖。在他们刚踏入社会后不久，男朋友就提出分手。当他找到我们之后。

我们给他制定的二次吸引计划中就有减肥计划。而他也狠下功夫，在短短的3个月，就从120斤瘦到100斤以内。可想而知，身材一下子就变好了。前任想都没想，就主动跑过来找他，疯狂的附合，甚至还向他求婚。

而这个案例中，可以说他的成功减肥在挽回中也起到了至关重要的作用。2、心态。你和前任分了就分了，他不爱你就是不爱了，请不要再联系他，别去打听他的消息，也别总去给他的朋友圈点赞和评论。总之。

一定要下定决心和他断联。我们必须要在心态上去放下这段感情，才能更好的挽回他。如果你无法在心态上成长，我们真诚的建议你去学习我们智慧女神心态建设方面的课程。3、生活。也许在你离开他之后。

生活也会变得一团糟。但这些必须要改变。你只有自己拥有精彩充实的生活，让自己展示正面的积极的能量，拓展自己的朋友圈，才能把你精彩的生活展示在朋友圈或让朋友亲戚知道。

而对方知道或在你们复联后发现你的生活很精彩，他也会因为你的这些精彩的生活而被你二次吸引。但并不是所有的精彩生活都可以形成二次吸引，最好在发朋友圈之前找老师帮你看一看。4。智慧。在断联的这段期间。

多学习恋爱知识，多了解男女之间情感的知识，也会让你受益匪浅。也能让你发现你以前不足的地方。俗话说，悬海无涯。其实，两性相处的知识也是一样的，多学习，善于思考，才能让自己不管遇到什么情况。

都能够处理的游刃有余。如果你做的好，而你们之前也有深厚的感情基础，那么等3个月差不多你们再复联。而这时候你已经完全蜕变成另一个女神了。当他再和你接触时，你们的关系就可以从零开始。

而这时他也会觉得你完全变了的感觉，甚至他也会再追你一次。当然，若是你能给了他完全和以前不一样的感觉，那就说明二次吸引成功了。

