# 08、王者会员「情圣私密课」：05、挽回指南「快速挽回前任」：第10课 让TA主动约你 约会中确定关系-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

大家好。这里是曼情圣先锋女性情感课堂挽回课程的最后一个部分技巧阶段。本节课的内容是教你如何让他主动来约你来达到挽回的效果。曼情胜是一家专业的情感公司。是教会大家抓住爱情的本质，去解决情感问题。在这方面。

无论是男性还是女性，如果你想让对方主动来约你。首先就要懂得价值，并且学会提升自身的价值。才能让对方愿意为你投资。首先我们不得不再次强调一下。如果你非要以自己的方式去联系对方。甚至是去借机制造偶遇。

那么对方一定能察觉得到，也会更加抵触。这就好比对方把你的微信、QQ都拉黑了，你还非要用小号去加他。然后美其名曰的说，找你谈点事情。恐怕就只能再次上演被拉黑的戏码。甚至这次拉黑比上次还要冰冷，还要冷漠。

所以说挽回是一门学问。如果以你主观的想法去解决问题，基本90%都达不到你想要的效果。而且这也没有什么对错之分。因为在成年人的世界里，没有谁对谁错，只有爱或不爱。而正确的挽回方法是。

你需要去引导男人来主动联系你。因为只有这样才能赢得挽回的主动权，还不会降低我们的自身价值。那么，应该如何去引导对方来主动约你呢？有需要有什么准备呢？学习前面的课程，我们已经与前任建立了妇联关系。

并且通过二次吸引，让我们有机会主动引导对方去投资。那么下一步就需要引导对方来主动约你。因为只有面对面在一起的时候，才有机会升级关系，让你们的关系确定，对吧？

首先我们都知道人是不会无缘无故的主动提出邀约的。这点你要明白明白他的需求是什么。在前面的课程中，我们也明确的总结过爱是由什么组成的。爱是由吸引、社交力学和情感依赖三部分元素组成的。

所谓吸引就是本性的渴望。有魅力的女人都会让男人对她有最起码的渴望。如果是通过吸引建立的邀约。那我们更希望你学会拒绝。因为你只有拒绝他，他对你的这种渴望才会加深。这里我们要补充一点。

如果是通过吸引而带来的邀约。那么十有八九，对方也是冲着和你约炮而来。这是一种较为低端的挽回关系。但是如果你没有其他更好的方法，只能是通过吸引的角度来让对方主动约你。你倒不如采用拒绝的口吻引导他来约你。

这样你们的约会也不会变得太赤裸。而社交力学就是关系的推拉。可以理解为欲擒故纵，也可以理解为是吸引加拒绝。当你们的关系亲密度有所提升时。你要懂得通过推开的方式去刺激他。而下一次关系提升。

对方就会努力的将你们的关系提升更多。这种方式更像是两个人在情感行为上的博弈。而推拉的目的也只是营造舒适感，打破尴尬或阻碍。这就犹如你们两个在讨论去哪里吃饭。虽然你通过推拉带来了意见不统一。

但随着话题的深入，最终达成共识的那一刻，你们就形成默契。你们也达成了本次约会去哪里吃饭的目的。最后说下情感依赖。情感依赖就是你与他之间心灵的默契。或者说是一种归属感。在这里你们有没有发现？

吸引加拒绝就等于社交力学。而社交力学加推拉形成的默契就等于情感依赖。是的，所谓情感依赖就是最高级的吸引。在前面我也提到过。我们坚守爱情最有力的武器就是情感依赖。下面来讲一个案例。

以这三种不同的角度来引导对方主动约你。小美是我们挽回的私教学员。和前任分手后，通过学习挽回课程，掌握了二次吸颖的技巧。在导师的心理开导下。他没有让自己再沉浸在分手的痛苦里。而是把自己打扮的漂漂亮亮。

让自己变得比之前更美丽动人。经常和一群漂亮的闺蜜出去聚会。并且把这些美好而又华丽的生活展示在朋友圈里。甚至把自己百年不换的卡通头像也换成了他精修过的本人头像。而前任再次注意到他的时候。

早已按捺不住内心的渴望了。因为分手后，大家都会去寻找新的伴侣。但前任发现她新认识的姑娘还不如她的前任小美漂亮。于是，前任心里就开始产生想和小美重温就好的想法。而小美也不是之前的小美了。

毕竟现在的小美已经掌握了更多的情感知识。在老师的指导下，选择了以拒绝的角度引导前任和他建立普通的朋友关系。老师帮小美编辑了一条信息。如果你只是觉得我好看的话，那你还是去找别人吧。

比我长得好看的女人多的是。正是因为这句话完完全全的激发了前任的再次追求他的兴趣。又过了一周，时间差不多了。于是，老师再次指导小美来到曾经和前任约会的餐厅自拍，并发了一张朋友圈。佩文说。这里依旧美丽。

但已物是人非。想回到从前，却又没有勇气。而此时前任看到他这个朋友圈之后，不到30分钟就在下面评论。文字中透露着也想念小美的意思。之后，老师又指导小美和前任聊天儿。建立话题时，把话题放到聊吃的方面。

结果聊了不到20分钟，前任就主动提出一起去吃饭。可想而知，当晚，小美就给老师发信息，说，前任已经主动承认错误，挽回成功了。就是这个案例，我们从中可以发现。

如果从吸引、社交力学、情感依赖三个方面去满足前任的需求。不但会让前任主动的约你，甚至还会主动复合。