# 08、王者会员「情圣私密课」：情圣方法 核心课程：第六课-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

本节课知识点。变焦式价值展示。挑战性测试。这节课是慢情圣恋爱体系中非常重要的一节课。通过变焦式价值展示和挑战性测试，建立对女生的吸引。几乎所有的男性在遇到心仪的女生之后。

都会有意无意的向对方展示出自己很优秀的一面。很有钱，有车有房，甚至打游戏打的很好。向心仪的异性做价值展示，这几乎也是男人的本性，希望得到女生的认可。就算你倾其所有的去展示。而最终决定权还是在女生的手里。

这就造成一种现象。当你开始展示的那一刻起。就把你推向了不利的地位。而聪明的男人更明白，退一步，往往比前进一步更有效果。尤其是处在两性吸引的规则中。时刻保持智商在线，懂得让步。初级段位的直男们。

总是习惯于寻求女生的认可。这让女生在潜意识里觉得你的行为处处低人一等。而只要是个正常的人，都不会愿意和一个低人一等的人成为情侣。就算你再努力的表现，也只会加剧这种不好的印象。

女生天生就具备较高的社交直觉和情感思维。有着非常明确的判断标准。女生很容易一眼就看穿一个男人的意图。所以。当男人在喜欢的女生面前故弄玄虚，表现的很优秀。殊不知，在女生的眼里却是非常糟糕的。

你想要在女生的心中成为真正优秀、有魅力的男人。不仅要学会用控制自己的意图，还要掌握用语言技巧。而变焦式的价值展示就是在女生眼中成为真正优秀男人的捷径，也是真正吸引他的方法。如何才能做到变焦式价值展示呢？

首先。你必须要学会引导话题。引导女生感兴趣的话题。然后我们才能使用变焦式加值展示。这和常规的展示有很大的区别。引导话题方向就是你要展示的方向。只是为了让女生更容易接受你的价值展示。至于聊什么内容。

其实并不重要。只要是女生感兴趣的，我们都可以聊。例如。刚和一个北京来的客户谈事情，回想起来他居然也是个网红。我并没有直接说明我的工作是什么。只是稍微带到自己了。如果女生感兴趣的话。

就会进行探索问你的工作。再例如。女生如果是学生。你就可以和他聊上学的话题。然后你说。以前我在清华上大一的时候就开始打工了。慢慢的，我发现学校里学到的东西和社会需要的很多并不接轨。

于是我就决定不上学去工作。但现在事业稳定以后，再回想起来，才发现校园的生活是人生中最美好的时光。而我却没有享受这段时光过早的踏入社会了。这是一段非常好的变焦式价值展示。从侧面体现出你优秀的经历。

同时包含在清华读书。事业稳定、上进心强等元素。这样的经历，对感觉型的女生有着非常强的吸引力。但如果直接告诉他你的事业有多成功。反而效果会大打折扣。如果女生是一个很自恋的人，她只关注自己怎么办？

这里我们就要更耐心的使用变焦。我们不要急着去说自己。而是把话题放在女生身上。然后借助女生的事情找到和你有关的链接。例如。女生说，她在工作方面的事情。这个时候你就可以说。啊，我也是刚忙完手上的工作。

和你聊两句，等会儿还要去参加一个会呢。非常简单的过渡句，就把话题变焦到自己的身上。也非常明确的展示我们的工作状态。当然，在使用变焦技巧时，一定要自然，不要刻意。最好的方法就是从他的身上变焦到你。

他会更感兴趣。女生这样才会更有感觉，觉得被你的价值所吸引。네jo。和你聊天还挺轻松的。我打算去泡一杯咖啡，一个人坐在我的办公室里和你聊。当然，比起变焦式价值展示，还有更高级、更有技术含量的技巧。

挑战性测试。这个技巧是能够在短时间内迅速激发情绪，吸引女生的。通俗来讲。挑战性测试就是通过行为或者语言对女生进行挑衅。从而在情绪上产生的动能。这也是一个合理化女生动机的过程。也就是说。

以挑战性测试为理由，促使女生主动去认可你们的关系。首先。挑战性测试是从低难度到高难度的。低难度的挑战是不会给女生造成太多的压力。而高难度的挑战，女生就会面对压力和选择。

而这也可以从他的选择中判断出他对你的态度。如果他选择你。这也会起到自我暗示的作用。暗示你在他心中的位置。如果你想约一个女生晚上出来。但他父母管得很严。出门的行为可能会受到家里的限制。

约他出来的难度就很大。而此时你说。我们一起看电影吧。女生在心中就会思考和你看一场电影重要，还是避免和家里人发生矛盾重要。当然。也有例外，就是他非常非常喜欢你。否则，女生在思考之后认为你提的要求难度太大。

结果就会拒绝你的请求。所以这个时候我们就要掌握使用挑战性测试的技巧。把高难度的挑战降低到低难度。例如。你要是明早喊我起床，我可以考虑周末请你看场电影。这样说，女生喊你起床就更容易接受。

而一起看电影就成了对他挑战行为的奖励。再例如。你位女生说。你喜欢我吗？你这样一说，女生就会感觉有压力。并且会反击说。我才不喜欢你，别自作多情了。这就是一个错误的行为。因为你发动了难度较高的挑战性测试。

如果我们利用到今天学的技巧，降低难度，就可以说。我发现你总是和我聊天。是因为我人有趣啊，还是你很闲呢？当然，女生肯定不会承认自己很闲的。低难度的挑战测试需要不断的进行，积累到一定程度。

女生就真的开始相信她好像已经接受你了。并且也有可能接受你发出的高难度挑战性测试。正如本节课开始所说的。变焦式价值展示和挑战性测试是慢情胜恋爱体系中两个重要的吸引技巧。两者是同步进行互相衬托的关系。

而变焦式价值展示本身也是一个非常低的挑战性测试。测试女生是否在情感上接受聊有关于你的话题。而挑战性测试发起的难度档次，也是取决于你变焦式价值展示之后女生的态度。我们先不断的提供话题。

在话题中顺利使用变焦式价值展示。让人家女生略微对你有点兴趣。然后再发起挑战性测试。而这两个技巧组合的效果，就会让女生觉得她好像只是看到了你的冰山一角。你还有更多的价值，值得他去探索。变焦是价值展示。

是驱使对方进行探索的外因。而挑战性测试则是内驱力。外因和内趋力就形成了动机。也就是通常所理解的吸引。这是严谨的科学解释，只是为了让大家对吸引有个准确的定义。

