# 08識別並抓住約會的升級視窗【阿阳一手情感资源+ 微信tushu959】_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼，🎼，hello，大家好，我是梁叔。hello，大家好，我是谷医生。欢迎来到我们约会的艺术的第8集啊。这个案例啊不知不觉就来到了第8集。那我们上一集有看到了他话题没有衔接上。

那我们来看一看这集会发生什么。哎，会不会觉得我还没有走出来或是什么呀。😊，有待观察。其实我走出来了。是因为肯定不会通过你的言语来完成来。哦看我自己谈。那个自己开的吗？你解释啊，其实你没必要解释。

就是我我会有自己的一套。包括你一开始跟我说，你和别人不太一样，或者是也很特别的之类的。就其实你不说，我也会有这个感。No。来，古医生要发言了，其实大家有没有看到一个点。

这个女生她又在用就是同样的行为模式去引导这个男生走入他的这个所谓的陷阱里面？嗯，比如什么陷阱，他问男生说你是不是觉得我还没有走走出来，就其实人家根本没有这样觉得，然后人家可能压根就没有想过这个问题？

这个女生其实他这个行为有点反映出你们在约会当中所呈现的一个状态。因为有时候我发现大部分学员他约会的时候，他会去给自己挖坑？嗯，比如就比如说他会去问女生，哎，你是不是觉得我还喜欢她，你是不是觉得我是渣男。

就诸如此类的问题，就有点那种什么此地无三两感觉然后这个男生的这个回应其实非常有态度，他直接回应的女生说你不需要就是解释这么多，我也不会通过你的这个言语去相信你就是怎么怎么样的那其实她这个状态是非常好。

为什么说她状态非常好。因为大家在。多时候去跟女生约会的时候，包括女生可能输出一些内容的时候，大家会选择什么？就是去附合女生。那其实这个时候你们之间相处的这个张力就不会存在。但是像这个男生她的这种回忆。

是直接可以拉起这个张力的，也会让对方知道哎眼前这个男人她是有主见有态度的那在这里我在补充刚刚古医生那一点，我们可以看到一个女的，她在解释的过程当中，你别管她是真的还是假的，走出来还是没有走出来。

这个部分呢就是她想呈现出来给你的这个状态，你只需要在这个状态当中干嘛呢？聆听就好了。你是可以做到我们所说的就是静静的去聆听，就是第二种方式。

刚刚古医生说的是第一种第二种就是我们所说的她在说我其实走出来了，不管你相不相信这时你千万不要去反驳她也不用去对复合她，你如果说你自己本身也不想有太多的态度的话呢，就干嘛呢？静静的看看她还会表达什么。

然后呢，在这个过程当中，你就可以感受到自己真的可以静下心来去看到这个女人背后。他在思考什么？而且刚才那个男生不是推了女生之后吗？对他推了女生之后，他又有做一个副合。他其实你不用说。

我都能感觉到你跟其他女生不一样。这个推拉是做的非常自然的，大家可以去感受一下哈。对啊，我们继续往下看，还是大部分人是一样，没什么那比如说呢大大众点。大招的点。我觉得比较多的啊，有晨上来会说呃我比较慢热。

然后还有什么。嗯。啊，突然让我说我也说不出来，就是我会感觉好像因为我在上面见了不止一个人，差不多有八九个吧。嗯啊然后我会发现就是跟每个人聊天的时候，我会感觉好像上个人也说过这个话。

然后就是你见的越来越多发现他好多好多东西都是重合，然后就好像是有一个流程化的东西，那也跟我重合的。基本没有你基本上和他们没什没什么冲突，很少有人上来会。那我现在这个我还挺开心的。😊，来了，有重合的吗？

有啊，看一下老司机怎么开车啊，这是一个很好的一个互动话题。你看明显这个女生她的在点是什么呢？就是你约了那么多，有没有跟我有重合的某些特质呀，外形在对于你来说是不是最特别的那一的是的，然后呢。

这时候她的回答呢也没有毛病，基本没有重合的其实他最好的一个状态就是她一点都不匮乏，就包括她说她见了八九个她一点不藏着掖就很多人她不敢说这个她这做贼心虚，我也不知道你们在心虚什么，你们又没结婚又没干嘛。

你去正常的接触女生，你是在了解自己单身，你有权利去见就是女生在心理学这个叫做自主权，你自己有权利去选择的在这里呢我给大家一个我们高阶版的一个回应是啥？

女人说哎有没有跟我有一样的问你说某些东西是一样什么感觉哪一些东西是。哪一些东西是一样的。你说比如对吧？你说真的要描述吗？你说大白天的，你说如果晚上的话呢，我就不会跟你描述了，我会直接动手了。嗯，哎。

什么感觉作为女性视角就会让人就是浮想联翩，会想一些东西，其实性话题他不需要就是有一些很露骨的言语啊的这种词语啊，这种形容其实不需要的是的所以在这个过程当中就是有没有一样的。当然有啊，他说哎呀。

你是不是想开车，你问他你说有一样的呀一样的眼睛一样的材身材。对啊，这个东西就是推拉了嘛，你两条路都可以，你可以聊性，那如果他以为你要聊性了，你说又收回来，你说有啊，头发差不多长。

眼睛也差不多妹鼻梁也差不多这么高对吧？都是一样的呀，学会了吗？好，我们继续往下看。😊，就所以到后来我就会觉得有一种。就是我还是在和那个人聊天，只是这个人换了一个模样而已啊，然后再换下一个。

又是换了一个模样而已。就还是那些人还是唠那些嗑，还是说那些话。也没什么区别，所以这不想唠哪些歌，你想唠哪些科。也没有什么，我就觉得想要啥说啥会比较好。只是我。就是在聊到一些问题的时候。

好像他们的回答是相似度很高来问我。我来问你。来，谷医生有话说，首先第一点就是他有提到就是见了很多不同的人，但是他们的相似度很高，然后聊一些他不想聊的话题。他其实可以做一个筛选嘛？

他其实可以筛选一些女生的一些他不喜欢的特质。你说像这个地方可以直接告诉对方，就说可能是我觉得有一些女生没有打开自己或者比较矜持比较装都可以去让对方知道哎，你这个人是喜欢什么，不喜欢什么的。

而不是一直停留在唠了哪些科，哪些科不喜欢这种没啥意义。后还有一个点就是后面女生他有主动说，那你来问我就是一些话题。嗯，那其实这个时候可以给女生打语期，什么都可以问吗？嗯，什么都可以问们这个时候可以干嘛。

直接过渡到这个性话题了。比如可以直接问他们你有没有约情过吗？对，这种呢就是我们所说的由轻入重。刚古医生识别这个窗口特别准啊，我强调两个点啊，在这里男性视角啊，作为一个高阶的。一个视角去看待。

首先第一个很明显，这个女的啊三番两次都会去干嘛呢？调侃这个男的，她hold不住，有没有感觉就是这个能量总感觉没有很好的衔接上就像最开始他说你喜欢被妹妹插脖然后呢你你你看我今天有没有穿这个内衣，对吧？

等等等等。就是我们可以看到啊，走到第8集了，这个男的她还是会我们感觉一样好像还是hold不住这个女的没有关系，大家看过这个约会的艺术之后呢，你们慢慢就会学习到一些东西。然后呢我们可以看到这是第一点啊。

就是你要去有时候在约会过程当中有没有察觉到这个女的她是不是在调侃你啊，你自己的感受是如何啊，这个也是你需要去干嘛呢？训练的一个点，你们千万不要觉得说约会完之后就没了约会过程当中。

你是需要去琢磨很多东西的，你是需要去感受很多东西的。尤其是你自己在当下那个状态，你内心当中是什么样的一个反应，这是第一点。第二点就是刚医生讲的那个视角。说哎，那你问我一点什么东西。

打了一个很好的一个预期说哎什么都可以讲嘛，有没有一夜情过，对吧？那如果是我你知道我会怎么回吗？问他对你骚这也是一种你问他说我感觉你骚，而且这种骚明骚然后第二种我们所说的。

如果你真的你个人的形象非常的干净整洁，然后身材也不错。这时呢也觉能hold住他，那你就力度加强一点，就问他你说想我就看着他的眼睛他让你问他这个已经是很大的要做什就是把这个气给他打好是不是什么都可以问而且我们可以看到这个男的他当下好像有点很严很严肃。

就是又再是淡机了，你知道吗？非常非常的形象非的具象，是真的多人他经不起女人的调侃，所没有关系经力就好了。而且其实你有没有发现一个点就是女生其实很想聊这方面的。因为为什么我来代替这个广大的男性。

为什么女人总喜欢聊这些话题？因为很多时候大家会提个问题嘛？就说哎呀，我发现女人就不喜欢聊骚。他不喜欢聊这些东西吗？是你聊的有问题人的问题。对他喜不喜欢你这个问题也很重要。对，然后还要方式方法。

你的语言构建啊等等等等。他这个语言输出出来就是会让人觉得很猥琐。是的巨猥琐是的。古医生有过很多的经历啊，我们会看到OK我们继续往下看，尖锐有敏感的问题。你上次和男人睡觉什么时候。😊，下次。几天前。

看他问了这个问题，他其实问这个问题没有毛病，但是他的肢体动作跟他的表情整个就是给人很强的压迫感。他是很严肃问别人僵了，就是别人收到了那个信息，就是你好像很在意这部分。

对而且我不敢就是好像我如果说错什么话，会让你觉得就是我可能是个不好的女生，她会给人很强的压迫感，而不是她很轻松的把这个东西说出来。是的，OK我们继续往下看。😡，是真的？我还可以给你讲啊，你看又来了。

又hold不住了，有没有看到女生问她还要继续问？问她呀，为啥不问她呀，就她的这个状态就是干嘛呢？她其实应该是想判断这个女生有没有短期属性，这不是一方面嘛。

第二方面呢就是这个也是代表她潜意识面也想问的问题而且她自己那个状态是什么，她搞得像自己要分析人家，她在那盯着别人，然后一种那种审判的那种感觉你看女性的视角非常的犀利。

很明显这个女生她当下那个反应就是你看她双手抱在胸前，防对有点在防御了。这时如果是我我会问她很紧张吗？对，我说你很紧张。己那种轻松一点的方式的如果这个问我再来一个正确的示范。

你就问她上一次是什么时候好几天前哇好时诚啊，对而且这个女生她问你还要问的时候嘛，你说可以用反向的一个逻辑是我怕你承受不住下，加强这个。😊，是呀，来，我们模拟一下，你就问他他说几天前我说满足了吗？哎。

怎么感觉？如果女性接收到了这个情况之后，他会怎么想？如果你是不是以她这种状态轻松一点诚满足了？轻松一点的状态的话，这个节奏是非常O生他会感受到很好的情绪。但如他这种状态话。

生再次感觉到压迫语气钝语速这些东西神表情也常重要在这个过程中实我们可以看到啊这个男的他其实很放不开，他其实还是很想问还是相对有点保还是保守内心给人感觉那种渣男，但实还是有渣男一看就不是渣男的吗？

渣男你像渣男渣男像渣男呢其实在过程当问他满足了？一般说还那好评度不高？说还有个问题。😊，你说你安全吗？是我在筛选他，你安全吗？他一般会怎么回，他我安全啊，对吧？那一般说我带安全措施，你问他。

你说如果我不想带呢，你看就这个画面就已经无意识当中就已经植入了。其实所以在这个过程当中，你是可以往下继续去延伸的。所以我再次告诉大家，约会的过程当中，你需要去干嘛呢感受的，你需要去琢磨的。

尤其是在你事后约会完之后，你需要去做这个事情。好，我们继续往下看。想够了。这是我在前友上认识的。😊，把删了。Why。你你为啥不继续问我跟几个男人说？没必要啊。是不想知道，还是觉得没有。

我只是我问那个问题，只是想看一下你的反应。这样我反应很快呀，就是我这说的是实话，我而且我看不出来，你说的是实话，因为你你的眼睛是往那个方向去看的，然后你就直接说出来了，你说的就是什既样开始真话。

你往这边看，既在开始讲话呃，不是这边是真。然后而且你想啊，不是不不是这边是假的，是因为我这边看了，然后你的眼睛再没有其他方向的4考。如果你看完之后再往下看了，你再说出来的答案，基本是样。排线关系。

那我们可以看到啊，这里面就有点滑稽了，就是把一个很好的话题就是拉掉了。左边右边大家千万不要用这种我认为些许有幼稚的你看左边哎你眨眼睛了。

医生你话他就是有点那种逻辑化就是有种给那个女生展示一种我可以把你看穿，但是女生她的反应就是你看不穿得你的这个小把戏的话幼稚的当时那个反应就是有点搞不懂有有无语所以大家看到啊我们讲到这里啊。

最后也要收个尾。你看这个男的他其实内心里面已经在意这个事情了。因为你从他的反应当中其实有看到就是你问这个问题的背后呢，女生说哎你不问我过几个，就是你看你，看你我知道什么呀。

你看这个回复就很好这个就非常棒这个回复真的很棒，就是带，尊重你我也不排斥，就是我知道这些。😊，我也不care。是的是的，所以在过程当中啊，就是整个的反应还是很重要的。很多人啊在这个过程当中。

他听到女人说，哎，我前几天跟别的男人发生关系了，他的第一反应是啥？跟女人贴标签。这个女的怎么不健康乱来。不是的，她也有自主权。就很多时候我跟你说，你们在批判别人的同时先看一下你自己是的。

所以在过程当中啊，我特别希望大家多在这一节当中多去复盘一下。就是如果是你你会怎么去处理这种情况。好吧，那这一节课非常的精彩啊，值得大家细细的去品味。我也相信啊在镜头前大家应该也有一些玩咖。

也有一些经验特别多的欢迎跟你们交流。好吧，就我先来出医生，我们下节课再见拜拜。😊。