# 09約會如何評估對方短期或長期屬性_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼，🎼，hello，大家好，我是梁叔。hello大家好，我是谷医生。欢迎来到约会的艺术的第九节课。短短的一个约会啊，我们拍了9节，尽可能把它拍的很细节。因为在约会过程当中。

其实有很多细节都是你们完全可能忽略掉了，但有可能就是非常致命的。因为大家很多时候他对一个这个约会他是没有一个整体的蓝图的。是的，就每次都是爱我约会怎么办？我要做什么。其实这个东西我们想把它呈现给大家。

就是因为这个原因，想让大家有一个整体的概念和蓝图。所以尽可能的把每一句话都拆解的很细很细。是的，然后呢大家也可以在这个约会过程当中都去感受一下。因为虽然说你们有可能没有遇到，但万一遇到了呢，对吧？

每种类型你们都可以去了解每一个话题的背后，你也可以去思考。好那我们来看一下这一节会发生什么。😊，哦，学到了。是吧。不是，因为我想跟你说，我不是许。而且很花的人嗯。😊，前几天睡那个是我试过的第三课而已。

嗯，那为什么会选择？不是选择他，我不是一个饥渴的人，嗯，就是就是他是我在牵手上认识的第一个男生，第一个加微信的。然后我就觉得聊了就好好聊。然后我就把牵手卸了，我就跟他好好聊呗，对吧？😊，Yeah。

男孩子嘛都是这样嘛，是控制不住嘛，对吧那我也觉得没有必要拒绝，就是这样。No。我也不是说越来越漂啥。我这是单纯的就是没有。再一次把自己就是描绘成说对那这里我就要穿插一句，就是当一个女人。

她在说他有一个短期关系，在什么软件上认识了一个男人，对吧？发生了关系。这个时候我们看到了一点他说了一句话男人嘛总是控制不住，我也不想拒绝说我就是没有拒绝就是没有拒绝这个时高阶的技术来了。

真正的高阶技术来了。如果你想赋予他强化他在这方面的这个意图，那这时候我应该讲你说我喜欢你不拒绝的态度哎。

这种这个时候女生她听到这个就会觉得哎好像他没有觉得我很怎么样廉所以呢你看到如果一个女人接收到这个信息之后呢，他会发现这个男人真的是能有看见。

说我喜欢不拒绝的态度而且这个女生她其实一直有强调大家有没有发现一个转变细微的转变，就是她前面他其实一直是一个长期框架。这个地方慢慢的在这个过程中他已经转释放这个短期属性。再转变成他是一个短期。

他直接就是很怎么说，很坦诚的就告诉对方，我几天前发生过关系。如果是他打定要走这个长期关系，他绝对不会说这个话。对，是的，因为他会想着就是我要先伪装呀，我想要有什么样的人设我希望你能看见我的好呀。

因为我想锁定你想控制你这个人嘛，以在这个过程当中，大家一定要记住，一定要聆听他表面的材料，他表面的材料就是他说了什么，永远在这个过程当中只做这部分的这个工作。而且他一直在就是自我负格。

就是我第一次在社交软件上加这个人的威信，然后呢我卸了这个软件，后就好好的跟他聊那这个过程当中，你永远不会去想哎叔他是说了是不是真的我不知道你也不知道不重要，你知道吗？重要是他当下和你在一起。

你只需要关注那一部分的东西就行了。你如果说你的注意力啊，老这方面去跑啊。这你就要观察一下自己就是为什么我不允许自己失控啊，为什么我老是想控制这个。东西理解吗？你问的这个东西的背后就是干嘛呢？

而梁叔好像他跟我预期当中所想的不一致。好吧，那我们继续往下看，其实我自己都觉得那甚至是应付，因为我觉得没有很强烈的那种就是没有很强烈的感情基础，我就做完是没有什么意思。😊，离职。

就我不想让你误会我是个是那种咸胖。我这样做我我是这样看这个事儿的，就是你反复跟我提，你没有玩的很滑，没有玩的很滑。你跟我说了至少三遍。但是对我来说，我不认为呃就就比如说呃我举个极端点的例子。

我们俩现在我们俩现在见面喝咖啡，我们俩喝完咖啡，我们俩睡觉去，然后睡完之后，我并不会觉得你是个很随便的人，然后或者说我们呃喝完咖啡，然后我们回去继续聊，我们聊了一年之后，然后才发生了什么。

我也并不会因为这个而判断你是一个很高手。就这对我来说不是评判的标准。就所以你也不用注于那么大。我觉得我这是我比较神的点，就我不会用那种世俗意义上的。一些东西来定义一个人是好人还是坏人。

玩的花或者是不好哦，那就你睡了又怎样睡又怎样做你不睡，不代表你保守，睡也不代表你。就乱来。对，这这是一个心理状态的事情，这并不是一个。行为的事情，我知道我我我。我不是玩。但是我不想让别人觉得我是那种很。

女生都会有这样的。但廉不廉价，也不是通过这个来判断。那我觉得有些候你就就是那种。说到这很，其实我钱。对，用大白话讲是这样，就是对啊，就是你知道吗？我之前听听有个男生讲过。

但是有个女生就直接来说我口红很好，你要不要试一下嗯。我觉得这种女生很酷啊。就对啊他很就是他能很直接的把这个话说出来，他就很不，但是就正好又回到。上一个话题就是我为什么会觉得那些女生有一样呢？

就是有一个点就是他们哪怕就比如说和我聊的比较开心，比较有感觉，但是她也一定要端一下就是。显得高冷一点，然后比较难得到一点来凸显，就是好让别人感觉他不廉价。就我觉得他不够不够真实。

就是他为了一个所谓的价值感而去掩盖自己内内心最真实的一个。感受，所以我会觉得不是。哦，因为我肯定不是，我不会觉得。大家可以看到哈，这个男生在这个阶段他在做一个筛选和评估，就是鼓励女生他做的好的一部分。

好的一部分就是我们前面刚才跟大家说的，鼓励他的行为强化他的行为。比如说他短期属性这一部分，这个男生有在这里去进行一个复格和鼓励。嗯，那大家可以看到啊。

就是一个男的他在表达他的对感情对短期尤其是对性这个东西，他的这个价值观是什么，以及呢就是他的看法是什么？就表达总体是没有问题的。但有一点我们可以看到啊，这个女生很在意一个人的时候呢。

就是他特别想解释我不是一个很廉价的人。那这时候男的能帮的很好的合理化的这个东西。对那其实如果说你们表达很匮乏。那你就会记住这句话，你问他你说我没有觉得你很廉价。这是第一个。

然后第二个我也不会通过你给我讲的这些东西而判断给你贴上这个标签，你很廉价重的话呢，我们以为吃完饭，我们去睡觉，我也不会觉得你廉价，因为廉价他不是通过这个东西来衡量的。输出完这个东西之后，女生她就反应。

你看她反应就慢慢的接受了而且她自己又说她说不是一个保守的人这个时候你接收到这个信息之后呢，是说明有些东西已经植入到内家都同这个观点那就过了就好了千万不要在这个过程当中太过较理得刚刚的很欠口千万跟女的辑确实便问万就想用这东西一下她的性魅力这也没有错基于院想要的情况安全干净情况属合理合法这个回应也直表达的这女生另外一个角也切我们继续。

查看这是你最大的特点。我打失す。就觉得你你不拧巴呀，你一点都不拧瞒，你也不会为了凸显什么价高价值。就是你巴这个词我想起来了。What。快叫华南大米吧。他很你巴的一个人。

其实我都不知道我为什么会把你跟他联系在一起，就是也不是长得像一。但是你们说话有点像是这样子。的？嗯，所以说我刚刚一直觉得有一种莫名的熟悉度到底是在哪儿呢？在哪儿呢？可以联系起来吗？现在。😊，起吧。

和你接触到现在，我觉得这是你的错。你不会为一些虚的东西。这比较真实真。还有就是大家可以看到这个女生中途切了一个莫名其妙的话题进来之后，这个男生他没有被这个女生的话题带跑。

又把这个话题带回来的这个就是主导整体约会的一个节奏。很多时候学员他会问一个问题，就是哎呀我怎么去主导这个约会的节奏，其实就是这样的这点我在延伸一点。

就是你知导自己想要聊什么对你们关系当中是有利的清楚很多人你们在约会过程当中呢什么都聊那可不可以呢可以只是说你有一个主要的个线就知道什么资源，他可以跟你们这个关系能搭上勾的，就是不然聊到后面呢。

你会就慢慢的进入到这个所谓的什么好人呀，人家会认为你是塔这种框架他当然也会有我以看到一点这个男的他做了一点比较好不断的强化这个女人强化就是你不拧吧你真实因为他之前跟我们学习过不拧吧真实就是我们都得干嘛卸下我们短暂的防御。

后大家可以稍微赤裸一点去干嘛。去聊天这个做作的人的直接的人。所以大家在关系当中啊，任何关系都清楚，你应该强化什么，我们继续往下看这是。不喜欢说不喜欢演。不喜欢去营造朋友圈。

那朋友圈我悄悄的素颜照给发也很丑啊，很好。😊，挺好。1。说说实话，你现在不知道该怎么谈恋爱。因为这七年被他保护的挺好的。跟着改鞋走的啊，哪有什么标准答案。嗯，跟着感觉走的话，我是有自。怎么说？就。就是。

这可能很很很容易就回动去就给人睡了。然后呢。谢谢。这不好，掉价不好。你觉得掉价？不是掉掉价的问题。是。我也不知道该怎说的。我觉得。反正我觉得这样是以自己是有问题的。大家有没有发现一个点哈。

他说很莫名其妙就被别人睡了，就是他这一段整体输出的一个感觉是什么？就是他的经历很多而不是像他之前说的那样就是会有点冲突是没有一致性的。所以很多时候大家不要光听就是一句话或者什么就去给这个人贴标签。

他是一个什么样子的人，你可以整体的一个接触了解下来之后，你再去综合的一个评估。那这里其实在这一段当中，我看到了啥，我看到了一点就是这个女的她其实有在向这个男生告诉他，我不知道怎么谈恋爱了。

这个男的回应是说跟着感觉就时候如果说你想更深入的一点去探讨话题，我会这么回我说你现在适合谈恋爱嘛，你问他你说应该不适合吧。对他这个状态就是他这个状态就不对啊。这个时候就说明一点。

你如果真的懂这个女人他肯定是不适合谈恋爱了。在这个阶段然后对然后第二点呢，你问他，你说语也需要时间啊。说为啥那么着急，非要谈恋爱。你说不是说你要去睡什么男人啊，你说不是除了睡男人以外。

还有很多事情要做的。这个时候这个女人他一定会对你刮目相。因为在这个过程当深度真能看清楚她未来的一个走向，所以整个话她是带有能量的，所以大家也可以感受。到后面呢这个女生她有讲了。

她说如果我按照自己的人格破损背心理学来破坏希破表达东西向生向死所人越活越矛盾这一个动。所讲一句话，他说如果这样的话，我就很容易被别人这句话背依然还是性当成了筹码当成了某种魅力。

大到他把这个东西握在自己的手里面的。如果一个很成熟的人格的话，是不会把这个东西当成筹码的。所以你要通过这些语言的背后其实还是可以看到这个女人，她的人格是否健全啊她的表达呀，她的语言输出啊等等这些东西。

都是可以去观察到的对，而且其实你通过他的这些言语哈，他输出的这些内容，其实大概能够判断他目前的一个状态是非常混乱的。是的，就是包括他几天前睡的那个弟弟对他大概率也是输的那一方。所以才会有一个这么结论。

但是他形容出来的感觉，就是好像他不想要这个东西了。我把她删了。对那在这个过程当中，我们，就是我们所说的她不能允许一些东西的存在，或者呢可能有想去控制别人，别人不让他控制，有可能就是我们所说的眼不看为净。

对吧？那这时候他就选择了把别人删掉了。其实你判断一个女人适不适合你或者是说适不适合发展这个长期关系，其实你通过他的这些叙事，你都能够大概率的了解到她适不适合嗯好，那这一期啊我们就先聊到这里好吧。

那最后我是蓝叔，我是古医生，我们下节课再见，拜拜。