# 11_1-19.9男生为什么总是想性交？

。hello大家好，我是小苍老师。说到男生为什么总是想要性交。我们首先需要深入探讨其中的生理基础，因为性欲是一个多层次的现象，会受到生理机制的重要影响。

这其中呢就包括我们的荷尔蒙神经系统和我们的生殖器官，男性性欲的一个关键因素啊，就是荷尔蒙，特别是睾酮睾酮呢它是男性主要的一个性激素，在这个性欲当中扮演着一个调控的关键角色。海蒂性学报告当中啊。

就指出睾酮水平的升高与增加性欲之间存在着明确的关系。研究呢也表明睾酮的分泌啊受到了我们的这个生活方式年龄和这个健康状态的影响。那随着我们年龄的一个增长啊，男生的这个睾酮经常会下降。

这可能导致性欲的减退以及这个做爱的频率越来越少。那外界的压力以及心理上的压力等等一些慢性压力啊，以及这个不良生活的方式也有可能会。降低我们这个高酮的水平。那比如说不健康的饮食，或者说你平时不喜欢运动。

或者说是很少运动等等这些行为，也是降低高酮分泌的一个因素。这个呀也会影响到我们的一个性欲。那需要注意的是荷尔蒙的水平，它并不是影响性欲的一利因素。我们的神经系统呢其实也发挥着一个比较重要的一个作用。

那神经系统它对于这个性欲的调控哈，起到了一个至关重要的这个作用。那比如说我们的这个中枢的一个神经系统，尤其是这个下丘脑和这个大脑皮层。它们呢就是主要是负责感知我们的性刺激性欲以及这个情感。

其中呢感官输入也会起到一些作用啊，比如说我们的这个数点。以及视觉所看到的哈，以及我们的听觉所听到的，他们呢也是可以触发我们这些中枢神经系统的一个性欲反应。这些感官输入在大脑当中啊引发我们的一些性幻想。

以及我们的性兴奋。从而呢影响了我们的这个性欲。那此外呢情感链接在这个神经系统当中也发挥着一个重要的作用。我们的亲密关系啊以及这个情感支持。包括这个信任啊，也是可以增加我们的性欲。

并且会促使我们对性欲的一个表达。那在神经系统方面呢，多巴胺是一个非常重要的神经递质，这感与我们平时受到这个奖赏，以及你平时感觉到呃有愉悦啊，这个感觉呢它是有关的那在这个性欲当中呢。

它也是起到了一个调控的作用。那性刺激和性满足，可以帮助我们释放更多的多巴胺，增加我们的性欲，反之易然。生殖器官是性欲的生理基础中的另一个重要的组成部分。阴茎是男性的一个性器官。

它包含了大量的海绵体和海绵体豆。这些结构呢在刺激下可以进行一个充血。那比如说你看小电影的时候，或者说看到这个性感的美女，又或者说你的伴侣在你的面前做出这些侵蔑行为啊，都会导致你的这个阴茎勃起。

从而产生想要性交的一个想法。那喜欢和女人做爱的男性啊，几乎大家都表示他们喜欢性交。然而，原因是什么呢？是因为大部分人啊都认定男人喜欢以及希望从这个性交当中获得一个高潮。就像男性一再的提出啊。

他们可以从这个自卫当中轻易的就达到这个高潮了，以及大部分的男性去表示，他们在这个自卫当中，其实这个肉体已经达到了更强烈的高潮。那么，究竟为什么男性还是很喜欢性交呢？高潮只有3%的男性在回答。

为什么喜欢性交时提到。以下是有几个相当经典的一些答复。那比如说简单明了的说，最大的快乐就是将肩挺的阴茎推进美丽而紧缩的阴道。并且啊体验这个随之带来的一个高潮。

有人呢也认为性交对于我而言是一个终极的性爱欢愉。性交时的高潮啊，是有其他的这个信誉所比不了的。当然啊除了这些精神上的也有一些肉体上的一些评价。那比如说呃这位我想受性交，主要是在肉体上的一个层次上。

我喜欢阴茎所带来的这种美妙的一个感觉。阴道包为阴茎的这个鱼啊，或许有人会认为，即使不是高潮本身让男性喜欢性交，也有可能是阴道刺激阴茎带来的这种快感。虽然男性非常喜欢阴道的这个摩擦啊。

但是把这一点作为这个性交的理由还是很少。同时呢睾丸是这个睾酮的一个主要生产地。那睾丸内的这个呃睾丸间质细胞哈产生这个睾酮。这种激素啊不仅影响我们的这个性欲。

还会对这个精子的产生和这个性功能有一个重要的影响。那需要注意的是，生殖器官的正常功能与性欲的这个满足啊，它们是密切相关的。而任何与生殖器官健康相关的问题，都有可能会影响我们的性欲。

那这其中就包括性功能障碍，比如说勃起功能的一个障碍，或者是早泄以及生殖器官感染了这个疾病啊，讲完了我们的这些生理基础呢，我们还需要考虑另一方面的话题，那就是心理因素。心理因素呢首先就是性幻想。

性幻想在这个男性的生活当中啊，是非常普遍存在的那比如说男生大家会暗恋自己的女同学，哎，会在晚上睡觉的时候啊，产生这个性幻想。哎，会想象可以在一起时的这个亲密的一些接触。这个啊是个体刺激的心理的一个表现。

这个啊可以是设计一些情节对象情感。同时啊性幻想可以极大的激发性欲，将个体带入到这个性兴份当中。心理学研究也表明啊，性幻想的内容和多样性，在男性这个当中啊变化巨大。

那比如说有的男性可能就是偏好于这个具体的性幻想。比如说作案时的一些知势场景，而另一些呢则是更倾向于这个情感链接的性幻想，比如说哎一起组建家庭啊，举办婚姻等等啊。总之啊不同的这个性幻想的类型。

对大家个体也产生了一个不同程度的一个性兴份，了解并尊重这些差异，对于满足我们个体的这个性需求啊，是一个至关重要的。两性情感在男性性欲中也占有这个重要的地位。性不仅仅是这个生理需求的一个满足。

还涉及到与伴侣的这个亲密关系，以及这个两性的情感。那海淀性学报告当中啊，也强调了情感在性关系当中的一个重要性，包括亲密和这个性任的建立，这些要素啊可以显著的提高这个性满足。

那反之这也是为什么这么多人哈在外循欢，或者说产生热情的呢？这啊是因为男生感觉到了就是很空虚，感觉不到被爱的一个原因。那此外呢也有研究去发现，男性性欲与伴侣之间的这个情感啊。

是有一个密切关联的那你如果说想要这个满足的性关系，它是可以增强两个人之间的感情的这啊非常有助于维持你们俩这个情侣之间的这个性生活。更好的性生活呢，它又可以让你们俩的关系更加亲密，这其实啊就是一个循环。

因此，很多这个心理健康专业的人员和性健康教育者在做这方面的咨询的时候呢，会强调情感链接的重要性，以帮助男性实现更满意的性生活。性欲的心理因素也受到这个文化和个人经历的一个影响。

不同文化对这个性的态度和这个价值观各有不同，这会影响男性的这个性幻想，情感链接和这个性冲动的一个表现。那比如说某些文化可能就是鼓励开放这个性讨论。而有一些文化呢可能是更加的保守。

那像某些宗教呢会要求男女双方在这个婚前不能发生一些性行为。而一些没有任何信仰的人呢，则会认为自己要去寻找更加随意自由的一个方式生活。那个人经历呢对这个男性的性欲产生呢。

也是有一个重大影响的那过去的性经历，你的这个性教育和这个家庭背景啊，其实都可以塑造男性的这个性心理。那比如说呃某些父母可能会从小就教育孩子一个正确的一个性观点哈。

那孩子长大之后就对这方面的甚至会觉得哎它是一个很正常的事情。不会觉得就是难以启齿。而有些孩子呢靠着这个小。电影长大，这渐渐的就让他们形成了这个侥幸，想要更加求知的一个心理。了解的这些因素啊。

对于这个理解男性的性欲如何形成以及发展是相当重要的那说完内因呢，我们再详细的去讲一下外部因素。那首先呢就是社会文化对男性性欲的一个影响。社会对男性性能力的一个定义啊，在当下其实是一个很热门的一个话题。

那社会呢常常期望男性表现出这个强烈的性欲，或者说一个强大的性能力，将这种行为啊称之为男子气概，或者说是真男人的一个象征。其实啊这种期望可能会导致男性在性方面承受着这个巨大的压力。

努力满足社会的一个性别角色。那比如我们常常听到女性说自己的男伴太小，或者说是不举，又或者说他是这个三秒男。哎，随着这个否定的声音啊越来越多。男性的这个性欲，也会产生一定的影响。男生呢他会变得更加的焦虑。

所以啊男性想要避开这些问题，满足伴侣啊，也是为了这个迎合这个主流的一些声音哈，一些男性会表现的自己性欲非常的高涨啊，以显示自己的那方面没有问题。那反之呢男生如果在各个方面没有任何问题。

且拒不接受外界的这个各种POA那这些男性呢往往会更加自信，所谓的评判啊，只会更加刺激他们的这个性欲。他们会啊自主的想要去了解这个性交，更愿意在这个性交当中表现自己，在性交当中啊，得到女伴的一个认可。

这也是他们想要去性交的一个动力。那此外呢。传统的这个性别角色期望啊，男性在这个性方面表现的坚强和支配，这可能导致男性在这个性行为当中承受更多的这个责任以及期望。从而影响他的这个性满足。

那比如说呃一个男人这个经常在外工作哈，领导的压力，或者说项目上的压力，已经让他没有了这个喘息的余地，回到家了之后呢，还要去担任这个父亲的这个角色啊，这个担任这个责任以及义务哈，让一个男人逐渐变得无力。

从而影响了这个夫妻生活。那所以啊男生能够做到了就是和家里人，嗯，和家里的妻子去沟通，让妻子多去聆听一下自己的想法，大家多多沟通，多多理解，才能让这个夫妻的感情啊更加进一步。

这样也能够重新唤起这个男人的兴风。文化对男性性欲的影响啊是多样化的。不同文化的这个背景下呢，人们对这个性的态度和这个宗教信啊也会有一个显著的差异。那比如说一些宗教当中的这个性教育啊。

就会强调这个性快感以及这个性健康。而其他文化呢则会更加的保守，比如说强调这个性行为的道德以及这个规范。这种差异啊，在不同的这个宗教的背景下，其实很常见，一些宗教呢可能会鼓励男性开放的去探索这个性欲。

当然也有一些文化则是更强调的保守这个呃性行为啊，那比如说在保守的这个宗教文化当中呢，他们可能会感到更多的这个禁忌以及这个羞耻感。不过啊有时候这个长期的压抑啊，反而会导致这个火山的爆发。

让男女双方做出这种有违背这个道德良知，或者说宗教性条的一些举动。那比如说多人运动啊、出轨啊、祸外性等等的一种情况哈。同样的他这个不同国家呢也有不同的这个法律条文。

有些国家是允许成年的这个男生去观看这个小天涯啊，或者说是短视频。有些呢则会。去严格把工各个网络平台，不允许一丝一毫的这个小电影出现在网上哈。因此，有些男性他们接受了这个大量的图片以及视频的刺激之后啊。

他们的这个性欲随之呢也会被唤醒。但长期下来呢，他们会逐渐变得不再那么敏感。其实看到一些图片呢也不会产生一些这个性欲。与此同时啊，也有一些男性长期处于这个无处发泄的一个状况。这种情况下，一点点的小刺激啊。

就会让这些男性变得就是异常兴奋。最后啊我们要展开讲讲，缺乏性教育带来的一个影响。性教育能够帮助男生塑造一个正确的性观念以及这个态度。缺乏性教育呢。

他也可能导致这个男性对这个性产生这个错误的一个观念以及这个态度哈，这可能就包括对性的一些误解，以及这个陈就的性别角色观念以及这个性偏见。那青春期呢是男性性欲增强的一个时习。在这个阶段。

男性的这个生殖器官开始发育。性激。啊水平它会升高，这可能啊就会导致他们频繁的感知到这个性欲啊，缺乏教育的这个情况下呢，这种生理的变化，可能会让男性感觉到这个困惑啊，或者说比较焦虑这种情况下。

可能会让男性认为这是一个神秘禁忌，或者说是不可以理解的一个这个领域。那导致呢这些男性对这个性产生一个强烈的好奇心以及渴望。然而啊这些好奇心就会让男生不断的去体验多巴胺带来的一个快感，反复的去尝试。

反复的实践啊，还有这个不断的探索啊，每次啊闲着模式的时候都说要戒掉。但是过了几个小时啊又开始。性教育还有助于提供有关的这个生殖健康、性疾病和这个避孕方法等等方面的重要信息。缺乏这些知识啊。

可能会导致男性在这个性行为当中呢采取一个不安全的做法，增加感染这个性疾病的一个风险，或者说面临不良的这个生殖健康的一个后果。那比如说女生在月经期间其实不能同房的。而双方呢因为对这个性教育的不了解。

全然踏入了月经期间同房的一个风险。这个啊就是缺乏性教育带来的一个后果。那其次呢有的人也因为缺乏这个性教育啊，感染了这个艾滋病。如果在这种情况下，依然没有保护好自己的这个意识啊，不能冷静的思考。

那么就会有更多对这个性教育不了解的人，因此受到伤害。如果说你受到相关的这个性教育呢，相信啊男生肯定能够快速的思考，做出一些相应的这个对策。同样的，即使是固定的伴侣或者是夫妻啊，如果说是缺乏性教育啊。

一方一昧的只追求自己的这个快感啊，不去观察这个伴侣啊，或者说自己的这个生殖器官的一个状态。比如说没有及时发现这个生殖器官的一个变化，那么同样的也会出现这个健康的一个问题。

所以啊这个性教育你一定要做到位了。如果说呢你发现有什么问题，双方就要及时停下来啊，及时就医，或者说是查查询这个资料，那性教育呢还有助于这个个体理解情感和这个关系方面的重要问题啊。

包括这个同意尊重伴侣的一些意愿，以及如何建立健康的一个性关系。那缺乏这方面的一个教育呢，可能就会导致这个男性在这个性关系当中啊出现问题。比如说缺乏这个沟通能力，或者说是不够尊重这个伴侣的意愿啊。

甚至可能因为短暂。的性欲高涨导致性侵这种行为的一个发生。那综合考虑到今天所讲的这个话题，我们可以了解到男性的这个强烈的性欲是一个复杂而多维度的一个现象。那受到了这个生理、心理、社会和这个文化等等。

多个因素的一个影响。那理解到这些因素呢，其实对我们这个促进大家健康性教育以这个生性生活啊，它是至关重要的那未来的这个研究和这个教育啊，会更加深入的探讨这些因素之间的一个相互作用。以帮助大家更好的解决啊。

或者说是管理我们的这个性欲，从而实现性健康和这个性满足。我是小三老师，你的性清萌老师。