# 11、为什么要多跟出来卖的女孩打交道？

大家好，我是博老师。今天我跟大家聊一聊为什么要多跟出来卖的女孩子教的有三个点。第一个点，他们的价格比较透明，100块钱什么样的服务标准，200块钱什么样的服务标准，300块钱。

什么样的服务标准是不是特别的透明，竟然比较透明，他骗你的可能性就比较小，看起来贵的都很便宜，看起来便宜的，他都很贵，明码标价。第二个呢，你想说什么就说什么，没有什么道德上的舒服，你爱上一个女的。

你跟他聊天的时候，是不是有很多道德上的舒服啊？那男人被这个东西舒服，被那个人被那个东西舒服，他能不能潇洒起来，他潇洒不起来啊。第三个，就是你接受的女孩子多了，以后你遇到女孩子还紧张吧，不紧张。

我就这么说吧，只要是你超过1000个逼闹，或者说你超过100个逼，你给任何一个女孩结婚，他都不会跟你要彩礼，为什么？因为你把绝活练出来了。😊，以前我喜欢一个女的，我们在一起三年，我有没有牵过他的手啊。

没有牵过他的手啊，我一牵她的手，他都生气，他会拉开过你到底想干啥，我害怕不害怕，我非常非常的害怕。为什么以前我没有给这个女性打过交道。再后来的后来我们两个分手了。分手以后呢，我很难受，我很难受怎么办？

我有性需求了，我就去小活同里面去找逼了100个逼了200个逼以后，我见到任何女孩子，我还紧张吧，我不紧张了，我非常非常的潇洒，然后呢好多女孩子都开始喜欢我了，渣男是怎么练出来的，就是经常嫖娼嫖出来的。

你不嫖娼，你能够成为渣男渣男吧，你根本成为不了渣男，那么你要想搞定更多的女孩，你拜谁为师啊，你拜那些鸡为师，谁鸡谁叫鸡啊，出来卖的逼，那都是鸡啊，你拜她为师，跟这个大学习。

跟那个大师学习怎么样效果都要好你有一个屁啊，我讲这些东西他都是非常非常的毁三观。但是呢你去实战的时候，你发现我操给原子弹一样会爆炸。😊，一个男的，他到了40岁的时候，他发现他根本没有超过几个逼。

他难受把他难受，他都想自杀，能听懂了吧，实在是太难的时候太难受了。一个男人一生还要操几次逼啊，啪一生他要操，也就是说4000次逼，但是老婆能够操几次，老婆只能够操3000次。

就是你操你老婆操过3000次还能操吧，不能操，你再操你老婆就死掉了，那还有1000发子弹打不完怎么办？那你打不完，你去外面打，能理解了吧？要么打手枪，你外面要么你去外面着急，在我嫖娼的时候。

我是2岁的时候开始嫖娼，我去嫖娼的时候，我以为这是年轻人去嫖娼，我操我发现这是中老年在嫖娼，他们为什么要嫖娼，就是年轻的时候太老实了。现在呢这罗西山，我甘心，有10千0发子弹没有打完。

不愿意在这离遗憾离开这个世界，然后呢，你懂的，然后他们就去操逼了，现在买这个滋阴补肾的产品，都是谁在买中老年再买，年轻人买班，年轻人不买，为什么年轻人不买很简单，年轻人胆子比较小啊。又不敢去操逼。

只能够在家里面悄悄的去撸馆。一个男的，我就这么说吧，只要是他花1万块钱去操逼，他跟任何一个女孩结婚，那个女孩都不要彩礼，而且那个女孩还倒贴，为什么呢？渣男，她永远都是奢侈品。你在年轻的时候，你老去嫖娼。

那你是不是奢侈品啊，那么你要是奢侈品啊？你在同龄人，她敢不敢去嫖娼，她不敢嫖娼，甚至连个足疗她都不敢做，连个按摩也不敢做，连个针灸也不敢做，那样的男人她有什么出息呢？女的她都喜欢坏男人，什么叫坏男人。

老嫖娼的男人就是坏男人。理解了吧？拜小姐为师，问小姐我应该怎么样去搞定女人，这样的男人是不是渣男是渣男，她立起来吧，她立起来了一个男的对吧？超过1000个女的，超过1万个女的，他才能够怎么样搞定女的。

一个女的，你都没有超过，你还想搞定女的，这不是开玩笑吗？我讲这些东西，你不要到处分享，你在群里面你悄悄的听一听就行了。只要是听完了，你马上去干。在干的过程当中，遇到问题，直接给我互动一下，我说个123。

你马上去干。你发现他妈的爱我老师就是我说了你花18万给一个女的当彩礼这个女的也要看不过看不起你。如果你花8万块钱你操逼全世界的女人都想嫁给你为什么？因为你太疯狂了，他没有见过那么勇敢的人，是操逼。

让我变得越来越勇敢，是操逼，让我变得越来越自信是操逼，让我有了君临天下的感觉是操逼，让我感觉到什么年来1000年来一个亿啊，都不算啥。男人只要是不想操逼了，男人的能量就消失了。一个男人只要是他想操逼。

说明什么上明他正常试问，你多久没有超过逼了，试问你多久没有给100200个人超过逼了。一个男人一生没有超过4000次逼400次逼这对他来说是七耻大辱。大佬文集圈VIP群专属分享，进群加微信P1P854。

😊，文小写字母P英文小写字母E，再加个英文小写字母P，最后三个数字854，微信就是PEP854。