# 13-13.13认知疗法：提高认知，转变价值观

大家好，欢迎来到动车网谐淫系统自救指南视频课程，我是清风。本节课的主题是提高认知，转变价值观。在上一节课中，我们已经了解到很多扭曲的价值观，会导致空虚寂寞。现在让我们彻底打破这些错误观念。

建立正确的价值观。第一，贪图安逸和享乐。很多人都认为，人活着就应该追求各种刺激和享受，沉迷于游戏，醉心与旅色，热衷于吃喝。但是我们要明白的是，沉迷于各种享乐刺激，只会让生活越来越肤浅，思想越来越低俗。

灵魂越来越空虚，让我们陷入空虚寂寞的境地。其实，物质只是维持生活的基础，并不是生活的全部。我们应该从内在去寻找真实的自己，培养丰富的精神生活，这样才能超越那些表。表面的快感享受，找到更深层次的意义。

第二，过分看重物质和金钱，很多人都认为人活着就是为了赚钱，把钱看得比什么都重，并且给自己定下目标，每年要赚几十万几百万。但其实和钱相比，人内在的精神更为重要。把钱看作生命的全部。

只会让内心感到空虚和寂寞，其实真正的快乐和满足源于精神世界，源于内心的平静和充实。在当今社会，很多人生存压力都很大，看重物质金钱也无可厚非。但是要认识到，物质和钱只是生活的一部分。

不是衡量我们人生价值的唯一标准，相比而言，内心的平静和满足才是更重要的。真正的快乐和满足，更多的是来自于精神世界的平静和充实。第三，思想过于功利化。在功利。化的思想下，唯利是图，有强烈的追求利益的欲望。

而现在我们深刻的认识到，功利化的思想，让我们过分专注于追求外在的金钱和成就，却忽视了内在的价值和精神需求，让我们的人生失去了深度和内涵。我们认识到真正的意义，不仅仅是外在的成功和成就，更重要的是。

内心的满足和成长。通过培养宁静，淡泊无私的价值观，我们可以超越功理心态，找到更有意义的人生道路。第四，追求虚荣和显摆。虚荣的人表现欲往往很强，喜欢在别人面前显摆，想要得到别人的赞美和肯定。但是。

当一个人虚荣心发作的时候，他的内心往往会感到空虚。因为他知道自己其实没有这么优秀，这种表面上的优秀，其实很虚伪，不如老老实实从根基下手。脚踏实地学习和工作，以求真务实的态度，一步步扎实下功夫。

这样的态度才更深入内心，并且能带来更长久的满足和成就。虚荣的人内心往往有自卑的阴影。他们渴望在外在得到别人的赞美和肯定，以获得一种自尊。但是这种自尊只是表面的虚假伪装，真正的成就和满足感。

只能来自于内在的真正的实力。而这种内在真正的实力，需要踏踏实实一步一个脚印的去达到，不是靠显摆伪装能够达到的。第五，纵情娱乐和刺激。以前我们认为垃圾娱乐很快乐很刺激，但是你有没有发现这一点。

在沉迷于娱乐刺激中的时候，我们并不是发自内心的快乐，我们内在其实并不开心。那什么是发自内心的快乐。第一，要找到自己活着的价值和意义。比如我研发了一套课程出来后，能够帮助别人远离谐淫。

假如已经帮助了100个人远离谐淫。然后我发现他们非常的开心。这个时候我是发自内心快乐的。第二个，践行正确的价值观。作为一个人应该勤劳劳动，不断的去耕耘。但我们认定这种价值观后，再去践行他。

这样不断践行的过程，内心其实是非常安心安定的。这就叫心安理得。这样的话，我们就会发自内心的感到平静、满足和快乐。因为我是在践行利他、奉献、勤劳劳动的价值观。现在在回过头来看垃圾娱乐这件事情。

在昏尘麻木的状态下，我们认为垃圾娱乐很开心、很刺激。而在清醒觉悟的状态下，我们深刻的意识到，这不是真正的开心。这叫刺激。垃圾娱乐的时候，你的内在并不开心，而是感到内疚，发自内心的开心。

是找到自己意义和价值，是践行正确的价值观，做正确的事是内在精神世界的安心和自得。第六，不愿意劳动和耕耘。懒惰和无所事事，让我们感到无聊和失去方向。劳动是生命的一部分，只要是个人就要去劳动。

通过努力工作和积极耕耘，可以充实自己的生活，超越懒惰的习气，找到内心的满足和充实感，并体验到劳动的价值。最后来看，前面分析有12个原因导致空虚寂寞。而这12个原因里面有9个都是重视内在，忽视外在。

上面红色的每一条都是注重外在而忽视了内在。我们往往追求外在的物质和金钱。娱乐和刺激，却忽视了内在的精神。的饱满和人格的充实，追求外在的安逸和享乐，并不能带来真正的内心满足和幸福感。相反。

内在的精神修养和情感寄托，才是我们真正需要的。正是因为我们过于重视外在，忽视了内在，所以才导致的内在精神虚无，所以才感到空虚寂寞，所以我们现在要反过来重视内在。而如果我们现在更注重自己内在的精神修养。

重视精神家园的建设，找到活着的意义感和价值感，我们内心也就会感到充实和满足，那也就不会那么空虚寂寞，对吧？要知道，外在物质其实没有想象中的那么重要，重要的是内在的精神和状态。人的外在只是表面的一部分。

而内在才是人真正的本质和核心。如果内在的精神状态不好，就会导致外在形态的衰败。就像一个国君昏庸无道，国家就会陷入混乱。养生论说，神造于中，而行葬于外，由君昏于上，国乱于下。现在我们转变价值观。

我们认识到，注重外在的物质和金钱，注重外在的娱乐和刺激。这些会导致空虚寂寞。要注重自己内在的精神修养和精神家园的建设。方子恺说，人生有三层楼，第一层是物质生活，第二层是精神生活。第三层是灵魂生活。

请问你在第几层，现在做一个总结，一、贪图安逸享乐。沉迷于各种享乐刺激，只会让生活越来越肤浅，心灵越来越空虚。2、看重物质金钱，其实，真正的快乐和满足，源于精神世界，源于内心的平静和充实。

3、思想过于功利，会让我们追外在金钱。而忽视了内在精神世界，活得很肤浅。4、追求虚荣显摆。虚荣显摆不如脚踏实地，这样的态度更深入内心，让内心更充实、满足。5、纵情娱乐刺激在垃圾娱乐的时候。

我们其实不是发自内心的快乐。6、不愿劳动耕耘，劳动能充实生活，获得内心的满足感，体验劳动的价值和意义。7、注重外在，忽视内在，过于注重外在，而忽视内在，会导致空虚寂寞。内在才是人的本质和核心。

是决定性因素。本节课的主题就是想要转变价值观，用好的思想，好的价值观来代替过去错误的扭曲的价值观。戒色是有系统方法的。我相信人一定可以通过戒色改变命运。本节课就到这里，非常感谢大家的支持。

我们下节课再见，拜拜。