# 13.满天星丝袜夹子妹妹实操案例约会篇_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼七分爱人3块9。大家好，我是七分领导。来进入直播间的兄弟们。🎼把六打在弹幕上。🎼非常准时啊，准时上线的。大家好，来，能看到老师的。🎼波波666，我们开始今天的厮场。🎼哎呀，很准时ok。

🎼今天呢就来我们的后续第二篇，把这个女生成功约出来之后。🎼我们是怎么给他干住的？我们大家自己在约会的过程当中死的最多的呀，无外乎就这几种，你看看你是不是这么死的。🎼尴尬。🎼美化掉。🎼你不知道说啥。

女生也同样不知道说啥。来是的，请打一。🎼今天领导教大家两个非常牛逼的互动技巧。🎼帮助我们在升级关系的同时啊，能够把这个女生的情绪给它调动出来。🎼约会跟你聊天是一样的，要是没有情绪互动。

这个女生她回家之后，她。🎼他干脆就忘记你是谁了。😡，🎼如果你学会领导，接下来教给大家的这两个招式，可能女孩子她不记得你的一些基本信息，但是她会记得这个男生她非常的有趣，非常的好玩，非常的幽默。

能够带给她其他的男人都没有办法带给他的那种情绪体验。那所有人把老师好扣在弹幕上，开始进天的课程。😊，今天我们还是通过实战录音的一个回放，带大家逐字逐句的去解析啊，1。1点的去剖析。

那领导在约会的过程中是具体说了些什么，然后去做了一些什么事情。我们从一开始5分40，我接到这个女生。的时候开始。5分40。怎么补偿我？🎼我都说了很久了啊。🎼只是。🎼你知道我等多久啊啊。🎼看看手机。

怎么补偿我？大家记住怎么补偿我今天第一个知识点。😡，我们在约会的时候，遇到女生迟到的，他妈迟到2分钟，迟到3分钟，迟到4分钟，迟到半个小时的有没有有的打疑。甭管他迟到多久，他的这样一个行为啊。

都可以是我们互动升级的第一个契机。我们根据之前在微信上聊天的程，聊天的这种程度啊，你就可以去问他要一些。要一些补偿，比如说亲我一下。😡，比如说打一下屁股。😡，这样做还有第二个用处。

就是你得让这个女孩知道。呃，我为了这次约会，我付出了很多。这次约会你做的不对。就你吃了很多亏，你吃的非常你受了非常多的委屈。如果你不不把这个东西开诚布公的说出来的话，它会久久的积压在你的心里。

给大家带来一个长期相处的小技巧。很多情侣分手，你都会发现一个惊人的惊人的共同点，就是大多数会。因为一个鸡毛蒜皮的小事情，导致吵架直接走向崩盘。来，过去有没有因为一些无厘头很不值得的事情。

他们就直接走向分手的呀。有的是吧有的是吧，自己回忆一下。其实这些表面的小问题，直接的导火索并不重要。重要的是我们在相处的过程当中，已经积压了非常多的活火山还没有爆发。

那么那些活火山其实就是类似于我等你很久，你没有时间观念，我又没有跟你说出来，埋在我心里，我一直憋得慌，那么憋得慌，憋像这样的问题憋的久了，憋得多了，那终有一天会爆发。所以在长期相处的过程当中。

有任何问题及时沟通，那就是把这些没有办法当时爆发的，哎，给他说出来，他就不是问题了。在我们跟女孩约会也是一样的。比如你请你总是请这个女孩吃饭，是不是我们很多东西很多兄弟很介意这个事情。

而这个女生她从来不掏钱。你介意的情况下，你就一定要说出来，怎么说，你说我请你吃的饭，请我看个电影。😡，说没收到来收到打个一，你一定要说出来，你说出来之后。😡，他就算没有过来亲我，或者说他没有请我看电影。

😡，他甚至也不是一个事情。啊，你自己不会那么在意了，就问题只要已经暴露出来了，说出来他就不是事儿。😡，然后你就可以观察这个女生接下来的行为了呀。她不请我看电影，她有没有一些其他的补偿啊。

如果说什么都没有的话，你就知道哦，这个女人哪太自私了，可能不太适合我，对不对？立马就能够不浪费生命，立马把这个女孩给她pass掉。😡，然后第三层异议呢？就是你得让你个这个女生知道。啊。

你得让这个女生知道，你得给他提醒，就是我们这次约会你做的不对。你不提醒呢，他下次还迟到。你不说出来呢，他会习以为常，他会觉得你在这里等他一个小时也好，两个小时也好，是他妈你理所应当。😡。

所以一定要说出来，那这个说出来也很讲究啊，你一定要以一种开玩笑的语气和态度。啊，补偿我你得亲我一下。那我们知道刚跟这个女孩见面，之前聊天呢也没有说特别深入，你让她一上来直接亲你，不可能明知不可能还为之。

这是做做什么事情啊，这个就叫做互动，这个就叫做小玩笑来打破刚见面，没话说的这种尴尬来学会的把六扣起来。🎼我都说了很墨叽。🎼你说的一个钟头吧，我掐着点奶，我是准点到的。🎼我等到你嘴唇都干了。

🎼对不给我涂点润唇膏。🎼喝点水。🎼住哪里呀？好。😊，那接下来这一句呢，其实就是领导的骚话，等的我嘴唇都干了，不给我涂一点润唇膏吗？那么这是一句很有信张力的话啊，这一句话说出来女生她都笑了。

因为这一句话的言外之意就是。😊，就是。你涂了唇膏的嘴。能不能A上来？纵使女生她此时此刻啊万万不会亲上来。我问大家，我们暧昧的这种铺垫有没有做到位？接下来我们要去亲它会不会变得更简单一点？能明白吧？

怎么样升级关系啊，怎么样肢体肌挪呀，我们先通过自己的语言去铺垫一下，你先用嘴巴表达，我想牵你的手。😡，啊，你先给他打个预防针，打个招呼，让他有了一定的心理准备。当然这个时候不能切。等到之后啊。

时机成熟的时候，你再去牵手。他就能接受他就比你贸然出击这个心理接受度要增强了很多。这个叫铺垫。还有一些情况，我们有一些约会是不是比较仓促，聊天没有把七步走完。聊天没有把升级关系走的特别深入，是还不是？

这刚好女生有空，你说如果不约，我下次可能再得等一个星期。你说这天不约，我下次再等等半个月。那么这种情况呢，您倒建议你就不要再聊了，直接上，那不要再聊呢，又没有聊天当中的一种暧昧阶段。

那我怎么样去肢体近挪了。其实靠的就是我们见面聊天的这个嘴巴去把我们的这个语言铺垫出来，相当于是填充你在微信上聊天没有做到位的部分，收没收到，那收到打个6。先去三个料子。别死我。🎼呵。🎼很真实啊。

引导肾虚，撒尿很正常，尿频尿急尿不进。在龙门又朝中。前方700米，在大附近征头右远。收大到。你把安全带系一下。有回音啊，我讲一下。今天我就。应该多少是有一点，我稍微整一下。不可能啊，哪来他妈回音。

憋死我了。杂异。好，继续。我哪知道你啥时候过。你一直说马上到我都服了。有啊让。对。我说等我一会儿。好的，没有说马上到啊，你马上到马上哦，在哪啊？🎼我真得打打你屁股。好。

这是我们刚见面接到这个女生的所有对话啊，我们语言上有过哪些铺垫呢？呃，暗示过让他亲我，然后准备去打她的屁股。那么这两个铺垫呢，其实我们通过这个女生的语气就能够听得出来，已经比较不错了。

这个女生她起码说很多话，她是不是笑着跟我说的。而不至于像我们很多学员，很多学生去跟女生约会的时候，彼此之间哎无话可说，很紧张，很尴尬，时不时的看一下手机。那怎么样破冰呢？那一上来我们就稍微的开开玩笑。

稍微的互动一下。然后接下来呢。接下来我就给大家报一下啊。然后妹子她就开始打电话，她就处理她工作当中的事情啊，打完电话呢又稍微扣了会儿手机。那打电话的时这个时间段。就让他打领导就没有说过别的话。

等到12分钟的时候啊，领导去上了个洗手间，大家注意啊，这个上洗手间很重要，接下来有伏笔，他妈前后呼应的啊。然后等到16分钟的时候，这个女孩打完电话了，她的工作处理完了，然后她在旁边拿着手机一直抠。

这个时候呢，她可能仍然是在处理工作啊，可能仍然是在处理工作，就稍微抠那一会会儿抠到。扣到再过了一分钟之后啊，我。运用了一个小的技巧啊，把他的注意力呀和所有的视线啊，和他的手机呀全部都聊到兜里去了。

这一招在之前有在案例当中教过大家，所以说就不铺垫太多啊。大家之前没有学过之前约会课程的，今天就记一下。🎼不好看。好吧。🎼他一直盯手机啊一直盯手。🎼不好看，但。过好好看。🎼晚上不一样。🎼一样。好。

这两句话呢过去教给过大家。我们在跟女生约会的时候啊，比如说点完餐也好，买完吃的也好，领完那个电影券也好。那这个时候等待的这个时间呢，女生可能由于尴尬，她去拿个手机刷刷刷。他刷手机呢，你也可以刷一会儿。

没有听错，你也可以刷一会儿，给他一定的时间放松。好，给了他一定的时间放松完了之后，如果说你不去主动的带领这个约会，那么毫无疑问女生她是不会起这个头的，她会一直把这个手机刷下去，是而不是。

那怎么样起这个头呢？你就像领导这样。😡，虐带自嘲的去问一下他。😡，啊，哥哥是不是不好看，跟照片不一样。完了之后，那个妹子说。对呀，哥你不好看，就他妈跟照片不一样。😡，😀呵呵呵呵。😊，好。

接下来呢给大家带来我们本节课的第一个牛逼之流非常之流嘎的技巧啊。这个所有人注意了，接下来这一段非常之精彩啊，非常之精彩。看一看领导的封神操作。当我说了这两句话之后啊，女生做了一个事情。

他把她的手机放了下来，就放到了肚皮上，就放到了怀里，也就是没有继续玩手机了。这个时候她的注意力呢就放在我们俩之间的沟通和对话上了，然后就有了以下的操作。嗯，没什么。个数。🎼真的呀。🎼没有没有。

不是不是这样这样喝水。🎼啊，这样啊，让我喝水还是干嘛？😊，然后我刚三尿没洗手。来啊，所有的兄弟们注意。大家听到这个女生的语气没有？不是。🎼真的呀。🎼没有没有，不是不是这样这样喝水。ふふ。😊，嗯。唉。

这个女生我怎么忽然之间就他们夹起来了呢？😡，忽然之间就夹起来了。😡，所有人注意啊，接下来给大家演示一招他妈升级关系的流感之技巧。我管这招命名叫做领导二十4世。😡，第四是。喝水。我必须上图给大家教一下。

太大了。怎么打？好，这么大。当时啊那个妹妹不就在我旁边吗？然后领导不是说了一句话嘛，喝水对不对？然后这个时候呢，领导啊就拿着一瓶。😡，啊，农夫山泉。就往那个妹妹的。啊，往那个妹妹的旁往往妹妹身上递啊。

往她怀里递，我递过来，她是不是伸手接水呀，我递过来，这是妹妹的手，这是领导的手，领导把手水递过来，妹妹她就伸手接水。好，快递到了，这个手怎么办啊？手一松，然后顺势往下一滑，往下一滑呢。

哎就把妹妹的手给捉住了。捉住了之后呢，这个妹妹她就在那儿啊，是这样吗？哈哈哈哈哈哈哈。😡，兄弟们6不6。😡，想象一下，发发挥大家的想象力啊，没什么。溺水啊喝水。我喝水。🎼真的呀。没有没有呃。

为什么这个妹子她会说这么凉了？兄弟们，为什么这个妹子她会说这么凉呢？为什么会说这么凉啊？我给大家解释一下啊，就是套路他他妈也有实战的过程当中，他也有搞砸的。领导就是那个刘谦，他在央视上变魔术。

是不是都有失败的时候，更何况领导了。😡，我一开始给他递水，他妈直接就撅住了。我一开始我说喝水，妹子直接就接住了，破光了，发现没有？破光了，我直接给他他直接就拿住了。😡，我当时也是没顶住没顶住。

于是领导就赶快救了个场，咋救场啊？😡，我说。不是的，我说没有没有，不是这样，于是我把他的水抢了过来。我的意思就是我他妈再给你上上强度，再给你演一遍。好，第二遍的时候。😡，不是不是这样这样抢回来了啊。

ふふ。😊，🎼啊，对呀啊，让我喝水还是干嘛？😊，然后我刚删量，兄弟们。大家把666打在弹幕上，这就是今天送给大家的第一个升级关系小技巧。我管它命名叫做。😡，啊，这一招啊叫做。领导。二十四式。224。是。

是。喝水市。大家刚刚可以听到妹妹的语气啊。是非常开心的，很好玩。毫无疑问，这个女生她之前就算约会了100个男人，也从来都他妈没有一个男人给她变过魔术。😡，好，还没完，高潮继续。大了没洗手啊。好。

我跟我是不是捉住这个妹妹的手了？然后紧接着领导又说了一句话啊，说了一句他妈很丧心病狂的话，我刚刚撒尿哎，没有洗手，然后这个女生的情绪瞬间拉到极限。😡，🎼真的呀。🎼没有没有，不是不是这样这样喝水。🎼啊。

这呀嗯，让我喝水还是干嘛？你看这会儿只是有点开心好玩儿，接下来才他们情绪巅峰。😊，🎼然后我刚撒尿没洗手啊。音调直接拉高8个度。😡，啊，让他开心，再让他他妈害怕。请问世上除了领导。

还有谁能如此拨动女孩之心弦？😡，开玩笑的。提交合同。好玩吗？向左前方向行。办法。还是昨天那个过尿亮去带你去煮饭。But。三口号。带你去缅北掏心掏肺。开启智能。🎼不过这么自由啊。哦。

那所有的学生注意一下啊，这个。当我跟这个女生呃互动了足够多了之后啊。你看他是不是也开始找花。这可是从上车。过了他妈17分钟，还在打电话扣手机，无话可聊的女生哦。在我跟他开了两波小小的。

他妈有点小深入的玩笑之后，开始找话。🎼。🎼对。但是刚开始工作嘛不忙，没啥事儿。🎼起码15以后。你之后又没什么价了，是吧？嘿没洗手。😊，到底啊。呃，到底是是没洗？没尿的时。哦，可以。😊，你还挺包容的啊。

哎笑死我了。就我我上年纪了。分叉不小心自手上。どうしよう。Yeah。这是一个有味道聊天。向左前方行驶。听。来，所有的学员注意一下啊。呃。呃，在这里给大家稍微解释一下，就是领导经常自黑自黑什么呢？

比如说我在课堂上跟大家说，我是肾虚公子。然后这个时候我们有些学员是不是立马就开始刷弹幕互动起来了，是不是我通过损我自己，就是让你们开始嗨了。那么我们跟女生在一起约会的时候。也能达到同样的效果。同时呢。

同时大家得知道，就是一个人他倘若能够告诉你什么呀，那都不是事儿。😡，他真正有的事儿，他真正他妈有的毛病啊，他一定藏着。如果说他有艾滋病。😡，他有其没毒什么乱七八糟的。他一定不事先告诉你。😡。

一定一定腰儿坏的把自己诊断书藏的好好的，等他妈出的事儿，你给他打电话，你才发现我操拉黑了。假打比方说，这个人他一上来就开诚布公的跟你说了。😡，啊，我没准有病，那你就知道哎，铁定没病。

这这逼小逼犊子逗我玩的。😡，它就是这样一个原理，就好比我在跟女生聊天的时候。我告诉女生好难过。😡，我哭了很伤心，那我是真的很伤心吗？不可能。😡，很伤心，说不出来这话。😡，说不出来。

我一定是逗他玩才能这样说，对吧？那同样。😡，领导如果是真的肾虚。我能够非常嗯镇定自若的把我肾虚的症状说给女生吗？我他妈一定害羞的要死，一定一定啊闭口不谈这个问题。你看像领导这种张口闭口，他妈撒尿分叉啊。

大小便失禁，尿频尿急尿不尽啊，这个头晕恶心、眼花、记忆力减退以及腰背腰膝酸软，像领导这种倒背如流的，就他妈是广告看多了，自己呀肯定是肯定是也有点问题。😡，😀Yeah。😊，好，像这种呢。

它就是属于一个性话题。它性话题讲到底啊，它还是一种玩笑，起的作用呢仍然是互动。我们拥有了充足的互动之后呢，聊天话题不是事儿。这个女生开始问我啊，在哪工作呀，平时什么时候上班啊，然后你看接下来。呃。

接下来我们又聊了彼此的年龄，又聊了一下我们的一些家庭住址，现在住在哪儿啊，现在在哪上班啊，包括我们的老家在哪里啊？像这样一些稀松平常的对话，我就不一一给大家放出来了。

大家如果要学习怎么在约会的过程当中去铺垫这种啊去铺垫这种对话，让你们彼此之间稍微熟悉，增加一点信任感，增加一点安全感的话，推荐大家去看一下领导跟170健身妹的那个约会课程。今天就稍微总结一下。

聊天的过程当中说什么呢？三个字，大家把这三个字打在弹幕上，叫做天地人。天地人。好，天地人分别是以天地人相关的啊。第三方的一些话题，现比如说现在正在下雪，那我可以跟这个女生聊，最近两天化雪了。

我们可以去哪里玩儿？地方，你看我和这个女生不就在聊家庭住址吗？老家在哪里？好，当我们聊了天气，聊了地方，最后落脚到这个女人身上。一般呢从这个女人的妆容啊、首饰啊，她的穿衣打扮呢。

或者说她网上的照片呢开始入手。哎，我发现你跟照片不一样。哎，你今天这条裙子第一天穿你这个首饰我认得你画的这个妆哎比较性感。从她身上开始找一些话题，然后慢慢的切入。后面呢就直接直接从这儿开始吧。

45分钟直接跨度到人这儿啊，我和这个女生呢来到了一家咖啡店。好，这个女生简单吃了吃东西，然后。我喝了个小咖啡，然后吃东西喝小咖啡的这个时间，大家可以看一下，36分钟到45分钟之间。

我们基本上没有太多的对话，有长达9分钟的无话可说的时候。那这9分钟在干嘛呢？我喝喝水。看看学。这个妹子吃吃东西。看看雪，一切就是这么刚刚好。好，当我们吃的也差不多了，做的也差不多了。

那这个时候呢领导开始主动的。啊，带你这个聊天还是朝我们聊天更有意义的方向走了。45。我是才你自你规划多时开始就能落手。你戴的这个项链我有印象。我就上新，啥时候买的？哎，我有劲儿吵鲜。我去年去广州。

转的时候。有看到过这条一模一样，广州的那种服装批发式的。绿我们家上个月了，哎，12月份开空调，还可。大家可以看一下啊，我找了一个话题。呃，那个女生戴的是一个古驰的项链。我从这个项链入手。

然后女生的回音是什么呢？这个就跟我们聊天当中有点像了，分别是OO和R。那OO和R分别代表什么？兄弟们在兄弟们再考验大家一下，这里的OO和R是有窗口还是没窗口啊，来有窗口嗯，觉得是IOI的，扣一。

觉得是IOD的扣2啊，妹子的回应是IOI的扣1IOD的扣2。那个叫什么的呀嗯。叫合肥品源食材养护的哥们儿，把这哥们儿插出去。还有文莱王子文莱王子学了蛮久了，好几个月了，把这哥们儿也插出去。呃。

这个叫做百兽之王的哥们儿，哎，给他一把椅子次座次座赏茶赏茶，赏领导的么么哒两个。你都不用看我们当前聊的是什么。😡，你稍微回顾一下之前的内容。😡，这女孩她对我没窗口，是这个我们能挨到这儿吗？😡。

这女孩她对我但凡是没窗口，我第一招领导24世的时候就能成功的了吗？😡，你要问领导，这个问题就是钓鱼的呀，好吧，这个问题都不存在，随便。😡，随便他回我什么消息。😡，他都对我有窗口，为什么呀？

因为这个女生之前的行动和行为就已经表明了。😡，他妈铁喜欢我能听懂不能听懂，来，能听懂打个一。😡，领导真是他妈职业钓鱼人，钓了一万年，大家都仍然能上我的钩。😡，你说我这一两句话能分析出来什么？

我之前跟妹子在一起不都待了1020分10十几二十分钟了吗？😡，这这这是这这这30秒40秒的对话，它又比那20分钟更有说服力嘛，对不对对不对？所以啊。😡，我们拥有之前对这个女生的判断之后。

剩下的只需要一个东西叫做自信就完了。当你自信这个女生她是喜欢你的时候，但是他却回答的是哦和啊，你就应该明白一件事情。就是这个女孩此时此刻呀。他对这个话题不感兴趣。他不是对我这个人不感兴趣，你要搞清楚哦。

他是对话题不感兴趣。这个是大家判断IOD和IIOD和II判断错误最根本的原因。它不是对人，它仅仅是这个话题不行。那我换一个话题，它的回音可以立马不一样，能收到吧？这个叫做。😡，了解女人的心思。

这个叫做他妈判断清楚之后，你就有清晰的方向感了。然后。🎼这个女生她就开始自己找话了，很奇怪，我那个就我们那个角妹。我。除了我去。然后上个月就是去12月。然后现在没法了。声大家可能刚刚有听到。

也可能没听到，我来跟大家说一下，我听耳机，我是听到我自己在可能哼一些音乐。哼哥就是我给这个女生找了一个话题，我发现她不感兴趣之后啊。哎，我没有表现出非常着急，立马找下一个画的这种急切的欲望。

而我是本能的，非常放松的干嘛？都他妈在哼音乐，可能在嗯哼。嗯。这个才应该是我们跟女生在一起约会的状态。你不要把我们跟女孩在一起约会看作一场高考，看作是一场面试。如果是面试的话。

你没有办法把你的那个自信的魅力，没有办法把你男人的那个内核给它真正打开。我们应该转变一个心态。今天教大家一个心态的核心秘籍啊。泡妞最牛逼的心态叫做。😡，叫做自我娱乐。自我娱乐翻译成大家能够非常言简意赅。

能够明白的能够明白的汉字儿叫做什么呢？叫做玩儿。那所有人先把自我娱乐打在弹幕上。自我娱乐是一种纠极他妈玩儿的心态。😡，那你见妹子是高考，他妈领导见妹子是他妈出来玩的。😡，你能考好还是我能玩好啊。

是不是你敢建意最后拿到的结果肯定不一样。我见每个女生我都他妈是在玩，我都是在享受这个过程。这跟跟这个女生待在一起的这个过程，他能够带给我什么愉快的心情。大家脑子里想的是，哎。

我怎么样带给这个女生愉快的心情。😡，累不累呀？哥们儿。辛苦不辛苦啊，哥们儿，你要花钱，你要花时间完了去伺候人家。😡，是不是奴才当惯了呀？😡，跟领导学把过去的这种奴才的思维永远的抛弃掉。

我们要彻底的活出自己，活出自我，活出自信。这个女生能够跟你出来玩儿。如果说她没有办法让你今天玩的很开心，我告诉你，她再好看，她都配不上你。是不是？因为他是一个没有价值的人。😡，我可能有很多缺点。

但毫无疑问，我是一个有价值的人，我约你出来玩，你今天没有办法。😡，帮我玩开心。那我觉得可能我们俩真不合适，因为你有点差劲。来。听懂的扣86。当你拥有了这样的心态，去跟女生见面的时候。

就再也不是参加高考了，就再也不是面试了。哎，你就可以像领导一样他妈约会玩约着约着，你说玩起来了，哼歌唱歌。😡，干啥的都有抠脚敲二郎腿。当你拥有了这些乱七八糟的小动作之后。😡，牛逼啦。😡。

这个女孩她就是很好看，她她之前见过很多男人，她都会发现那些男人都。😡，都跪在他的脚边，他妈至今只有一个人，他征服不了，那个人就他妈是你。那这个时候你都不用想办法去泡他，他都会对你产生无尽的好奇。😡。

我之前逗他的这些项目。我领导二十四式也好，七十八式也好，是不是都主打了一个字啊，叫做玩儿。就我去牵他这个手啊，压根儿不是为了摸到他的皮肤占一个便宜。大家回忆一下，我牵到他的手之后。

给他说的第一句话是什么呢？是我他妈撒的尿，没洗手撂在手上了，看看他的反应，我为什么要看他的反应呢？因为我就是在玩他，我就是在故意逗他。我想看一看他被我调戏的很开心，又被我调戏的很害怕，是个什么样的反应。

是个什么样的样子。😡，兄弟们牛逼吧，觉得牛逼把领导万岁扣在弹幕上。你1。1点掌握了一些我的思维之后，你会缺少妹子吗？你线下见面还被人当猪宰吗？你将会成为他妈永恒的王者。😡，只有我们玩别人的。

没有别人玩我们的送给大家一句话。😡，风华正茂。😡，游戏人生。这个叫做呃人间凑凑凑数的，说，万一他说你手那么脏，还来摸我咋办呢？那如果女生真这么说，就说明这个女孩她可能有点傻逼。什么叫傻逼呢？

就是他的情商，他的智商可能都没有发育完全。我们留了有化解的套路，那就是我就是故意逗你的，我没有掉在手上。当当前的那个语境，他能真的相信我是撂在了手上去故意摸他的手的话。我只能得出这样的结论，他是个傻逼。

我们趁早远离他来听到了吗？你能问出这样的问题。😡，我觉得你的这个情商也有待提高。领导说话就这样，是不是嘛？这问题就他妈有点傻。😡，就有点傻。😡，谁会不知道我是逗他玩呢？😡，哈は。你要是说打字儿的话。

女生确实会误解，会误会。因为打字儿是冰冷的语言，但我和这个女孩面对面的时候。是不可能误会什么是玩笑，什么是实话的。我有语气的变化，我有面部微表情，他们人任何哺乳动物。

他都能够感觉到对方是抱有着恶意、善意还是敌意还是调戏还是嘲笑。😡，就面对面是不可能误判的。你在手机上微信上确实会误判。😡，所以你问的这个问题，它基本上不存在不存在啊，跳过跳过。😡，继续往下啊继续往下。

😡，然后女生她就开始找话。😡，我怎会着急找啊，这就是两个人的事儿嘛，我一个人。危显这一个月是。你今天不上班吗？可以不上，这不是给你给你旷工了吗？还让我在雪弟，你傻傻等一个多钟头。那会儿才起来。

才起来洗漱没事儿，是没用电，出门就抓一把雪往你脖子里塞，胸口那么宽阔。是你的照片。你觉。记仇的很啊，除非补偿我。那。先走等个俩小时时间，这有啥用啊？那因为。😊，因为我是想，我发现没事。他对我放了。

地还是。这有什么用？因为因为就是因为你等我了呀。换一个换一个别人beyond的歌。你可以啊再说。Yeah。你。这没是我一个人的问题。亲我一下。有人建筑。哎。

大家有没有听到他妈领导这个骚你骚气压低嗓音的这一句话。哎，之前说话都他妈嬉皮笑脸的，发现没有？哎呀，那是这样，那是那样，那是因为我等你很久了呀，那是我等了你很久，我抓一把血往你脖子里塞。

之前讲话都他妈嬉皮笑脸的，等到等到这种时候就他妈上低音炮，声音小小的凑到这个女的耳女孩耳朵边来一句。😡，亲我一下。😀Yeah。所以呀。骚的男人真他妈是有魅力。😡，有诀窍的，有细节。不是30。

那所有学员嘛注意这句话，女生说了一个非常之。呃。非常之什么呢？我都不知道怎么形容这句话呢，他妈什么叫不是现在？😡，不是现在我问大家，不是现在可以不可以可以亲不可以亲。😡，兄弟们，六不六？我都没有上嘴。

光通过嘴巴的试探，光通过语言的试探，就已经把这个女孩的底细给他试探清楚了。她家银行卡密码背后6个数字是啥，我都逐渐能够试出来了。她今天早上穿的裤衩子是什么颜色，我一品就大概能够品得出来。😡，好。

不是现在的意思，我用大白话给大家翻译一下，就是。😡，可以清。但是不好意思，所以呢。所以我给了自己一个借口，就是以后亲，现在不清，下次亲。诶。YeahYeah。也可以待会儿。Yeah。像我一样。来。

大家有那个找到机会，赶他妈直接直接把你的嘴巴啊。从旁边哇A上去的打个一。什么叫做铺垫？这个就叫做铺垫。什么叫做预防针？这个就叫做预防针。怎么是一点寒芒先至。随后我操枪出蠕冬。😡，你先来点蒸兆。😡。

你就知道他是接受还是强烈拒绝。😡，言辞早早的拒绝，还是说给你一定的警告，还是说像这个妹子一样，他妈欲拒欢迎。😡，它不同的表现呢，你接下来哎A它的这个力道就不一样。看到有。能不能够忘记。咱。あで。

现在就说了。好啦。被保当。这样我一会。你。你的指甲好长啊。对。不愧是专业啊。我咋那么长一个。嗯，我就没打过，就就就就。没做造型，还没想好调啥，只显涂了一个臭臭的颜。你做过美甲吗？怎么可能？😊。

有男生做这玩意儿吗？有男的做吗？会呀，当然啊有男的对，做男的是哪样的的。😊，응。对有。おさけて。男的务必啊。男的务必。做个粉的粉的也很好漂啊，那个那个是对标很高咱，然后基本上都是挑的很多。😊，1块。

给你找一个给我搞一个，那我还是谢谢你啊，我给你找一个能看的。一队营带三件还。嗯。嗯要不。你的。还有一个。刚刚这个妹子在笑什么，大家听到没有？再听一遍，仔细听。🎼给我搞一个，那我还是谢谢你啊。😊。

已你找一个能看的。对，因为他最在一个人讲。你能带三件。嗯。要不。你看领导先笑，然后妹子后笑，这是为什么呢？开动开动大家的小脑筋，哎，这是发生了什么呀？错了错了，大家猜不到很正常。因为你们不是现场操作啊。

这个时候领导做了一个事情。我请记住，我们跟任何女生去吃饭也好，去喝东西也好，你都一定要坐到她的对面。记住了吗？你都一定要坐他对面，你不要一上去就挨着她坐。虽然我知道我们的哥们儿啊很喜欢女生。

可能对她很感兴趣，想要往她身上贴，想要闻一闻她的味道。但是一开始请把这个距离给他拉拉开，克制住，拉开克制住，就是为了在关键时候该出手时必出手。这个妹子她说我来用手机找一个好看的他妈男生的美甲。

那这个时候呢领导就笑了一声，为什么笑了一声呢？我起身。走站起来。绕一圈。走到那女生旁边，然后直挺挺的坐了下去，坐了下去先笑了一下。然后这个女生呢，因为我坐到了她的旁边，她也笑了一下。能听懂了吧。

这个距离忽然之间就从对面。他们来到他旁边了。那这个时候我们的肢体也好，四肢也好，都他妈贴在一起的。虽然说还没有牵手。😡，但是这个彼此之间的味道，你都能大概闻得到。

你仿佛能够感受到这个女孩的心跳在扑隆扑隆跳。啊，就这种这种感觉。所以领导先笑，然后妹子绷不住了，妹子又笑了一下。其实这个就叫做刺激。这个就叫做暧昧，这个就叫做心跳的感觉。你跟女孩在一起约会，他。

很多时候会说一句话叫做跟你在一起没感觉，那这样死掉要打一。约文会为什么没有感觉啊？其实就是因为你缺乏这样肢体劲锣调戏他的手段。😡，你要跟领导稍微学个一招半事，把我二十四式全学会去背一遍。

那女孩跟你在一起怎么又担心，又害怕又快乐又幸福。老爽了，他的那个情绪跟坐过山车一样，一天一个样，我们把它玩玩成这样玩成那样。😡，没得。还有一个我涂上之后啊，去健身房我就。老被人搭讪。老被人问微信。

全男的。再不是来了。没事啊，闲着呢。😊，家长整个健身房的ga都来找我。😊，还。因为这个还跟一般的。他就不。对，因艺人合同会后期会有一个，就是如果你要。违约金的问题啊。So。这么说你公，都是叫皮有皮。

你再你想象当中的男生做美甲是什么样子的啊，应该是那种穿个背心啊，露个大胸肌这样的来考虑下。呃艺合动合动。🎼我一个朋友给他让。就很简约那一种很酷线条，简简那种线条。马上网赔了。好，这我呢。我见过有男生做。

但是他做的那个就是。跟女生那没讲。OkayOkay。我下下。不前的。没有说要300块钱金内操啊。比一年关的。你这个行吗。关系。忘了啊，我跟大家说一个重点啊，我们跟女孩在一起相处的一个重点。

就是你不要一味的表现的呃，你不要一味的表现的特别喜欢她。啊，不要表现的太过于在乎他。这个呢首先第一个他跟我们玩的这个心态啊背道而驰了。他就不是玩儿，他就是被女生玩，能听懂吗？

当你格外这在乎这个女生的时候，你会发现你像个猴子一样被他耍，被他玩。😡，我们跟女孩在一起约会的时候，我们一定是玩她的一个存在。像领导刚刚坐到这个女生旁边去之后，这个女生很惊喜，很开心，开心之余。

我是为什么坐到她身边去的呢？大家有没有忘记，是因为我要看她的手机，对不对？她通过手机给我找找视频，找抖音给我看，分享好好看的抖音，分享有意思的抖音。那么我们当前的话题就是她用手机的抖音给我找。

那么男生做什么美甲，于是我就坐过去了。哎，坐过去在她旁边，我他妈就真的只是看了一下美甲。😊，我真的只是跟他聊了一下这个话题，我也没有摸他，也没有亲他。看完了之后呢，我立马又站起身回到了自己的座位上。😡。

整个过程他妈行云流水，没有任何拖沓。😡，也没有尝试去摸他的手，也没有尝试去摸他的腿，什么都没有，都他妈直接回去了。兄弟们，你是这个妹子，你懵不蒙？哎，我操这男的忽然之间坐旁边他妈这么近，还喘着气。😡。

哎，这男的怎么忽然之间就回去了？😡，哇，这男的我有没有吸引到他呀，他喜欢不喜欢我呀，他怎么无动于衷啊？😡，她怎么一点表示和行为都没有啊，这个女生她此时此刻呢内心开始万马奔腾。当她万马奔腾的时候。😡。

他就在无尽的对你投资时间经历情感。这个叫做推拉一波牛逼的推拉，这个也是通过克制自己的欲望来调戏这个女生。来一波牛逼的推拉送给大家，大家能学会的打波一。不要着急嘛。😡，接下来给大家开开眼界啊。😊，呃。

开开眼界。接下来这个时间段呢就比较。增长见识了。这个女生她开始给我讲故事。讲前几天发生了一个小故事。大家就且听一听吧，就当是增长建设喽。没。你看着很小，看着比我还小。那你就当谁不爱吃这口嫩草呢？

前两天就是我朋要来郑州了，一天5块钱。😊，于给5块钱，我们不是去喝酒吗？再我不认。那时候很晚了那时候很晚了，然后。找了一个喝酒的地方，他们4点才下班吧，四五点。乐，那里面几乎就是没剩两桌了。然后人呢。

坐了一会儿旁边。5个小孩儿，5个男的就这看他就是笑死。他说能不能跟你拼桌啊？🎼对呀，我要我得做拿下子来，我说你得大傻子，不能会跟我。不是刚开始跟我要微信来着，我说你是玩游戏输了吗？他是的。

我朋友想要你微信。他朋友。他他自己想要我微信，然后呃。拿捏了，了如指掌都洞悉了，不愧是有经历的女人。不我天天去找没人管。是是？然后我说你是不是玩游戏输了，他如果说他如果说不是的话。那我肯定就不会加。

为什么为什么？他说不是为什么就不加，那不是你想要我的微信，然有的时可能玩游戏输了，然后就是就是他们朋友会说说的话，可能会嗯要那边添加那个微信干嘛。然后就是看他年龄很小，然后他我我不给他，他一直不走。

他说是的，他是玩游戏输的，然后我给了他他一直不走，就是让那一直处着，我感觉他怪尴尬了。然后我就很行吧。然后我家了完了之后哎接下来就是带着他们那那因为那时候很晚了嘛。

带着他们朋友直接就是5个男的直接坐过来了，来跟我们在一块玩，他说你们多大了？1818不到。16岁哇啊，16岁，你看那那网上不是有那16岁男高中生跟那个化学老师啊，我知道然后。问问我多大了？我说十828。

啊，我说我二十八了，然后真真的会胡说八道。他说。他是啊看你一点都不像，然后长得比较显年轻吧。他说那你呃有男朋友吗？说没有你为什么有男朋友？他说你是结婚了吗？我说都已经离过了，又带俩小孩是吧？我操。

我说他已经离过了。哎，就这我根本就不想那你是他有什么想法的，然后。😊，我要是小还没死心，我要是小男生，我心里就想，我操，更刺激了。😡，我不查。然后呢。来到，就为那时候都已经五六点了。

我就是我本来就是我那天去都没喝酒，刚开始没喝，后来喝了一点点。两杯不到吧，一公，然后。🎼我就是想跟朋友见一面。你就那么晚了，只能去那儿了。然后。他。那天晚上我朋友把他们其中一其中一个其中两个蛋回。乱。

就是就是加我那个小男孩说，他说哎呀，你朋友也是他妈逆天的，你朋友他说你朋友把我把我朋友带回家了，我说啊。😊，然后我就问了我朋友。我我说你昨天晚上干啥了，吃独食没有。他说他们去打麻将了，4个人。打麻将。

Yeah。后来好像就是这个男生。然后就跟男生发生了一点什么，然后我就把他聊天记录，他截图给我看，叫什么，他说给这个小男孩吓到了，他说什么感觉自己做了。不好的事情，我好像有女朋友吧，就是上着学呢。

就他上面存在还有女朋友，然后他但是他又喝酒了，然后刚好被那个姐姐带给建安了。加酒店去。然后。好像有一点精历。他妈都酒店了，还有一点精密跳过来。但是但是最后没发生什么，然后他跟你截图的聊天记录就是。

那个男生还小，他给我截图聊天记录，就是说嗯。没进去，不算。给那个男给那个小男生吓到了呢。小男生该长大了。跟他一块去的那个男生。就是让那会儿就是说他们呃要让让那个男生走，让那让。让另一个男生走，让他不走。

就是你把那个姐姐微信给我，我就走，然后就给他，让他给他打发走了。然后就他俩在那从酒店里单独待了一会儿。差不多啊差不多就到这差不多就到此为止。我觉得比比起这25的来说。大家知道为什么你连对象都谈不到吗？

第一，你没有领导这样的技术和魄力。第二，你没有脑灯的财力和权力。第三，你没有后来者这些后浪们的勇气。😡，横批。他妈啥也不是。😡，是不是你。大家全当增长一点见识，就是这个女孩她给我讲这样的个一个小故事呢。

嗯，领导做一个简单的阅读理解吧，做一个简单的总结。其实我们可以得到以下的总结啊。得到以下的总结就是。很简单。你会发现这个女孩她的闺蜜呀。好像很不老实。然后这个时候我们有一句古话，他妈你是什么人。

你周围的朋友做什么逼样，你是什么样的能量场，你就吸引什么样的人。😡，一个床睡不出来。😡，啊。睡不出那两种人。😡，他妈一个闺蜜窝底。😡，诞生不了两类人，这个女生呢浅浅的，你想要在互联网的时代。

你想要了解一个人，你千万别管他嘴巴跟你说她如何如何。你去做以下的调查。第一，刷一下他的抖音。看一下大数据对他的定位，刷一下他微他的微信朋友圈，看一看他的微信朋友圈是什么广告。😡，他的广告。😡。

要是说你保时捷、奔驰、宝马都够不上的话，那你就应该知道啊，这个人呢经济实力可能不行。😡，都没有被大数据捕捉到。😡，你要是刷他十条视频，他妈全是美女，全是帅哥。你就知道哦，这逼色批。😡，同样。

你去看一看他的家庭，看一看他的父母。第一个家庭是否幸福。第二个，父母是否通情达理。那你大概就知道这个小孩，她这个女孩子啊，她是一种什么样的教养。那再一个呢就是她身边的朋友，她的闺蜜。好，她的闺蜜啊。

爱玩这个妹子呀，差不了哪儿去，这就是领导对于人心的评价，知己知彼，百战不殆。大家不要。😡，初级学员就当听个乐。那高级学员呢，你把领导这套思维学去学到你的为人处世，学到你的智商情商里面。然后呢。

你来分析分析你的家庭。你的朋友。嗯。你的朋友的收入水平，你就知道了，当前的一切都他妈不是命运，都是你应该的。你就是这么一个人，所以呢你待在这样的环境，你自己但凡是变得更优秀了，变得更牛逼了。

你从前的朋友都会不理解你，你都会换被动的换一个更更优秀的圈子了。就好像大家集中在我们七分学堂学习一样，其实这也是一个圈子，他会比你从前的朋友啊。更爱学习，更上进，更拥有无穷的魅力和可能性。好。

从下面开始，从这一段开始啊，从劲爆的地方。1分14。那。80后保守了呃，其实不是80后保守了。跟几0后没有关系。跟几0后没有关系。呃。那那那问大家个问题吧，就是。这妹子的这个闺蜜啊吃嫩草。

估计也是二十五六岁嘛啊泡了个16岁的小男孩，小男生。包括他们也晚上会去混酒吧，也会去夜店玩。嗯。那觉得这些妹子。是好人的，扣一是坏女孩的扣2，来觉得是好女孩的，扣一，觉得是坏女孩的扣2。

怎么还有人扣1呢？😊，好，恭喜一下啊，我们直播间90%的学员呢。都让我看到了一个一个词儿。除了凯撒大帝和除了合肥品源，除了这两位，其他人都让我看到了一个词儿叫做。叫做幼稚。间哥也好，暖阳也好。

他么优秀的男人也好，让我都让我看到了一个词儿，叫做幼稚。怎么讲呢？就只有那6岁7岁的那个小朋友。他在看电影的时候，看电视啊或者动画片的时候。他会去问你，他说叔叔啊，或者说爸爸叔叔啊，叔叔啊，谁是好人呢？

谁是坏人呢？嗯。这喜羊羊是好人。啊，这个怪兽是坏人。迪迦是好人，你看啊这个其实他就是小朋友的思维，它很简单，非常的两极化，他不是好人，就是坏人。那我问大家。作为一个已经早就十8，早就超过16岁的成年人。

我问大家一个问题。哪个国家是好国？哪个国家是他妈坏国，就哪个国家是正义的。😡，哪个国家又是邪恶的了？哎，哪个人又他妈是好人，哪个人又他妈是坏人呢？这个世界毫无疑问，都是一抹精致的灰。你30多岁了。

生理年龄三四十了，怎么心理年纪还6岁，简直就是一个人形，侏儒啊。😡，是我说大家幼稚有没有说错呀，是不是没有说错？😡，我怎么还拿这种好坏善恶的眼光去看待一个成年人呢？😡。

过去你所受到的教育是不是有点太过于儿童化？你在七分学堂所接受到的领导的这些对你的打骂。我告诉你才是你真正成长成熟，看清这个世界的唯一通道。😡，像这样的妹子呀，我从来不惯我从来不管好与坏。我只管。

我喜欢不喜欢我适适合不适合，我接受的了，接受不了。就够了。至于他的好坏，我不评论，因为我自己就谈不上一个多好多坏的人。你里面穿的什么？吊带。嗯是吧，太像了。😊，骚话来了啊。😊，对。あ。

你看啊领导其实一直以来都甚至是拿这种坏人自狙。是不是我一直以来的语气都是我是一个坏人，我是一个坏孩子，我是一个不老实的人，我是一个叛逆的人，我是一个不服管教的人，我是一个不听话的人。那而这样的语气啊。

他让我做一切事情。大家都有心理准备。我今天睡一个妹子，明天睡一个妹子，后天睡一个妹子，大家会觉得他妈领导万岁，领导牛逼，对不对？但如果我要一开始给大家标榜一个我他妈是一个多好的形象，我是一个多善良的人。

我又又爱老婆又勤俭又持家，社会主义正能量青年啊，今天睡一个女人，明天睡一个女人，后天又他妈使乱重器了。我告诉你。😡，我过不了一个星期。我就上什么社会新闻头版头条了，我就要开始被那些女的锤了。

还有我遇到这么多女的，我经历过比你们可能一生经历过的女人都多他妈几何倍数了。😡，没有多少女人来捶我，发现没有？网络上很多女的吹渣男，特别多女的吹渣男，但是呢他们都没有领导渣。说句良心话。

那些渣男在我眼里都是卡拉米。除非我的师傅陈冠希可能实力在我之上，除他之外呀，真的找不出太多的案例能在我之上了，对不对？没有几个人为非所歹，比领导还要恶劣。那为什么至今为止，我经历的那么多女生。

他妈没有一个回头来捶我呀？很简单，我暴露在女生面前的也很真实。我从头到尾都没有很深刻的欺骗过他呢，我都没有标榜过，我是一个多好多好的人。我他妈一开始的形象就是我是个烂人。😡，举个简单的例子。

你现在啊你受到了我们正能量的文化的教育。你现在啊以一个好人自居。打个比方，你就相当于是那个好学生，好学生。而领导啊就是反主流价值观的，我就是那个坏学生。好，你一个好学生。😡，今天只考99分。

要知道你从小学一年级到初中三年级，一直都是100，从来没有过一次99，或者说极少数99。你这次考个98，你这次考个90。有你有你小子日子瘦的。懂我意思吗？我他妈一个啊不学无术的烂仔。😡。

我偶然一次高一摸底考摸底考，偶然一次，我他妈考及格了。😡，我回家，我他妈立马让我骂。😡，给我买ipad。😡，给我整装备。😡，我要摩托车。😡，正规活。😡，大家能懂吗？我好学生，我就丢了一分，或者丢了两分。

丢了10分。我呢第一次考到60。😡，恨不得在我们学校拉横幅了。😡，所以领导总结。做一个好人，以一号以一个好人为终身奋斗目标呢。其实非常的累。啊，整天都活的非常的虚伪。而像我这样啊。

对自己没有反而没有什么他妈任何要求了，没有任何道德约束了，活得很真实，很他妈自在。😡，继续。还是你戴的眼镜游泳紧。呃，哆啦A梦给我的出门给我的透视。の？X光透视眼镜。好吧。穿着。到来。白色的裤衩子。啊。

领导这一招呢就是屡见不鲜了啊，这个叫做是，这个叫做炸。如果他说不是的话，那我就换一个粉色的哦，不按照他的性格，我要换黑色的，接下来就要换黑色的，接下来换个黑色的丁字裤。啊。那应该这个眼镜有点问题。

那我换一个颜色蒙一下，呃，就是黑色。😊，我们聊这些性张力的话题呢，它同样是为了铺垫我们上床。如果说你先用嘴巴就可以把这个女生撩湿了。那接下来我们转场去酒店也好，去他家，去我家，去如家，易如凡掌。

所有跟女生接触的底层逻辑都是一样的。怎么样通过语言去暧昧，然后怎么样去牵手，怎么样通过语言去聊骚，怎么样插入，这都是一模一样的原理。宫寒吧。好玩吧？不加分。第一次我的。讲。怎么那么冷啊？请谈。宫寒吧。

呃，俗话说的好啊，秦人眼里出其施。呃，领导这个人脏，所以说看什么都脏。女生说天气冷，女生说体寒，他妈领导直接一句宫寒，把此时此刻的领导都给干不会了，我就这么低素质吗？我就这么无下限吗？大家约会的时候。

能不能拥有这样的吗？胡说八道的自信啊。你首先得承认你说出去这样的骚话，你得拥有。非常牛批的强大的心态，是还不是。あは。😊，嗯。更牛批的在后面。Yeah。我前两天看一个笑话，我前两天看一个笑话，他这么说。

他说。😊，嗯，男朋友发烧40度怎么办？然后就翻评论，评论就说。可以治疗宫寒。😀はははは。😊，好吧。有意思。兄弟们呃，6不6，他妈什么叫可以治疗宫寒呢？😡，男朋友发烧40度。从来没有体验过40度的哈。

那是什么样的感觉呢？那先坐上去试一试吧。好。他这个上。还有。下。没。Yeah。不关系。你看你导唱着那个许嵩的又是一个安安静的晚上，我就站起来干嘛呢？起身又走到了女生的旁边。好，这是第二次走到女生的旁边。

这一次是为什么啊？大家想想，就这次我为什么又做过去了？😡，为什么我这次又做过去了，或者我做过去的理由是什么？哎，为什么领导又一次坐到那女生的旁边就没有任何铺垫了啊。

我们前面可能在聊一些什么乱七八糟的不重要的话题。😡，给大家答案吧，我为什么坐到了他旁边呢？因为我想。因为我想，于是我就过去了。😡，没有别的。😡，我想我就过去了。😡，我想去抱着他，我就过去了。😡。

就因为这个。😡，不因为别的。😡，为什么搭讪这个位置啊？因为我想。😡，我就去打山。你和强者之间最大的区别就是。😡，你想你同样也想，但是你想了之后呢。😡，你的脑子会立马站出来制止你。😡，不能不可以不行。😡。

这是你和所有者所有成功者之间。😡，所不一样的障碍。自我限制、自我束缚，甚至自己打压你自己。😡，你想牵他的手的时候，他妈无数个声音告诉你不可以会完蛋。你想去搭讪的时候，脑子里无数个借口和理由都来了。

这么好看，有女朋友是而不是。😡，嗯，是的扣1。为什么总有无数个借口在阻拦你啊，无数个声音在给你找借口啊。😡，因为不自信。因为还不够自信。因为你还没有玩到尽兴。大家有没有尝试过这种状态。

就是你本来是一个很怂的人，但是你可能由于偶然偶然做了一些很成功的事情。公司表扬你也好，拿奖的也好，今天工资发的高也好，你非常的开心。你一改往日的姿态，你对待任何人都很友好，任何陌生人，你都很健谈。

甚至走在大马路上，你都在唱歌，或者说你喝过一点酒之后，你的精神非常之亢奋，你也进入了这样一种自我娱乐的状态。😊，自己享受这个过程的状态。有吧，我告诉你自信的状态就是这样的。

领导交给你撩妹最牛逼的黄金状态就是这样的。当你拥有我们这样的自信，升级关系的这些招数和路数都不重要。我跟你说一下，我是怎么升级关系的，我就站起来走到他旁边，坐到他旁边之后。😡，我直接就把手。😡。

直接就把手。😡，不是放到肩膀，直接这样放到他的腰上，把它往我这边一拉，就是往这边一搂，他离我坐的就更近了。好，这个时候就有大家昨天看到的这个小视频了，我跟他坐在一起喝喝茶，然后拍拍小视频。

上手摸一摸他的腿，左手搂着他的腰。这个。这就是坐他旁边的时候。好，继续。呃，接下来这一段呢漏掉了接下来这一段漏掉了，我用语音给大家展示一下吧。呃，我和这个女生一起呆了多长时间呢？我们可以看一下。

我们在吃饭的这个地方基本上就呆了一个小时了。嗯，大家记住啊，我们在一个地方不要待太久一个小时啊，不到两个小时我们得立马转场换下个地方。这个在一个地方待的太久啊，思维是会有惰性的。

就会失去很多好奇心和新鲜感。那这个时候呢我们要及时的转场。然后在这个转场的过程当中，领导又运用了一个小小的招数。这个招数是什么样啊？这个招数。先听一听结果吧，先听一听我这个招数达到了什么样的结果啊。

再给大家逐字逐句的分析怎么样上手。有点手段吧。是的。Should that。刺激吗？😀呵。刚你但凡说一个不署。就不是我摔一跤了啊，就是你得回去呃，换换裤衩。あ。是。啊，不是我给你裤衩子扒掉呢。

是往雪地里丢，不要想那么多。お。好，这就是这一招之后的后续。虽然说当时没有录到啊，我跟大家稍微演示一下啊，当时是什么样的情形。我和这个女生从这家咖啡店里出来了之后。我们前面有一片草坪。

当时这个草坪里面全都是雪，我们要绕到草坪另一面呢，需要多走一段路程，需要绕一下。这个时候女生她穿的高跟鞋嘛？不是踩不了雪，于是她就说从旁边绕一下，领导就说别绕，我自有办法。我就牵着他的手。

那这会儿就是牵着了啊，我们一开始来到这个咖啡厅的时候，我是没有牵手的啊，注意我们是所有的操作完了之后啊，也抱了也摸腿了，我再再带她走的时候，就顺势牵了手啊，牵着她来到了这个频频的草地边上。

来到了草地边上之后，我跟这个女孩说。😡，抱着我的脖子。他啊了一声。然后这个时候呢，我的左手直接就。啊，这个叫怎么形容呢？就是左手就探到他的背下面，右手啊就。钻到他的脚下面，大家知道公主包吗？

知道公主抱吗？就一个公主包。把这个女生给包了起来，然后呢，她的手呢就就盘在我的脖子上面了。然后这个时候我就抱着她穿过这一片有雪的草地。然后我在穿草地的过程中，他妈走到一半儿。😡，我就跟这个女孩说。

我说哎呀，他妈没劲儿了。😡，我说需要亲你下。😡，没有动力的。😊，我说哎呀都快要掉下来了，我都快把它往地上。😡，呃，你。大家懂吗？就是可能给他威胁的一点点动作。

既事要把它往地上抛那个文案还记不记得抱在怀里。😡，不开心是吧，难过是吧？不不乖是吧？抱在怀里给你丢在地上，蹲蹲蹲。我们此时此刻没丢，我们此时此刻抱在怀里，我说没家儿了。然后那个女生她就很慌灯啊，怎么办？

我说亲我一下。😡，这边我当时我亲我一下这边儿。然后这个女生她就嗯一下，然后我再把脸转过来，我说这边儿。然后他亲我的时候呢，我稍微歪了一歪，我稍微一歪就亲到他的嘴巴了。我嗯。也没有太多的。唇齿之间的交融。

也只是简单的一个case，只是纯对唇的一个小case啊。清完了之后呢，我们就如一开始的约定啊，充电完毕就把这个女生给抱了过来。兄弟们。6不6有没有长见识？这一招啊领导管他命名为。领导24是。第五是。

公主包。第五式。给大家提个醒。千万不要去跟女生讲道理。什么叫跟女生讲道理呢？举例说明，我们很多学员在跟女生聊关于发红包这个问题的时候啊。很多人会说我只给我的女朋友做饭，或者说我只给我的女朋友买东西吃。

我只给你我的女朋友发红包。这一句话一说出去，这个聊天百分之百死了，因为什么？因为他在讲道理，你看领导抱着这个妹子说的是啥，我说我没有动力了。😡，啊，需要充充能，需要亲亲我。讲到你应该什么怎么说。

讲到你应该立马跟他谈判，你不亲我，我就把你丢下去。那这个时候啊，她有些很乖的女生呢，她会听话。然后但是现在现在我们的物质水平都非常好了。这20多岁的女孩女孩，你会发现一个比一个要自信。😡。

一个比一个要牛批，是不是四打一，他们一个比一个要叛逆。好，这个时候你去运用那些老一套PV的套路，什么服从性测试啊，什么讲道理呀，你会发现反而会激发他们的力鳞。反而会使他们。😡，唉，更加叛逆。

就主打一个他妈吃软不吃硬，你但凡是威胁他，他本来对你有好感，他偏不这样啊，偏偏不。😡，就主打一个反PV。😡，这个叫做人性。所以呢情商很重要，我千万不要跟女生去讲道理，而是通过这样一种玩笑的口吻。

去调戏他，而非。谈判威胁来听懂打个6。好，最后就直接快进啊，快进到嗯快进到我们的约会结束。我和这个女生接下来去到哪儿呢？接下来。接下来去呢那个。去了那个我跟他找了一个江边散了散步，拍了拍照。

玩的大概一个小时之后呢，就送他回去了。因为他下午6点钟有事儿，他要去忙他的事情啊，我们就从有事儿这开始。传三件的目的是不是？这个。中意。女的都是吃硬不吃软的么电影都这么讲。我首先问你啊。那是教材吗？

其次。那是什么年代的电影？嗯。30年前泡妞能用的招数，我问你现在能用吗？30年前胶片相机，现在你找得到吗？他妈哥们时代在进步，你都报名领导的课程呢，你怎么能说出这么。😡，什么。😡，低能的话呢。😡，啊。

我们要做一个他妈不。😡，手机系统。他都得更新，为什么手机系统更新啊？😡，是因为他要解决掉一些bug。😡，解决掉线问题，解决掉线漏洞，或者说它得进化，它得变得更优秀，所以它得升级，它得更新。而你呢。😡。

你是不是也得重装一下系统啊？😡，哥们儿，不要装到windows叉P了啊，装最新的好吗？装最新的装最新的。同意就可以。根据中意的程度减那个脱掉，不中意就严防死守。不好跟大家解说了，差不多吧啊。

大家自己看看完了，我跟大家说一下啊。那要不然我先回去哦，听到了听到了。不然我现在回去在哪儿。然后呢。然后呢，从这。然后不是说今天有事情吗？等他回个消息还没回。那我走吧。你干嘛？江湖你一吗？

高德地图持续为您导航。高兴走吧。你让我抱一。来亲哥哥一下。刚不是亲过了吗？不高。为什么啊？为什么？嗯。回头再编好不好？来，所有人把这句话记在你的话术上，女生问为什么为什么？为什么为什么？😡。

理由啊还没有编好，我回头再编，今天先清了再说。は。不避。不不他。你股子烟味。我看有没要在道路镜头右转，有一点后倒。这是什么？嗯。ましたな？我不知道。他找到我手了。高潮的地方来了啊。这这你是高潮。

就这句话，领导刁难的这句话。我看有没有要在道路尽口右转，有一点后倒了。😊，这是什么？嗯。どしたな？我不好，什么叫这是什么呢？我们当时是抱在一起，这个女生刚亲过我，我们脸都贴的很近。然后这个时候呢。

他妈我就管不住我这个双手。😡，他们就不自觉。他妈职业病。😡，就开始。啊，往一些熟悉的部位。去钻。去偷袭。去你。去摸摸。我就哎呀，都说那个章鱼它浑身都是。神经系神经系统。我很怀疑我的手上也长的第二个大脑。

单独的有他妈个神经系统，不自觉的就。好，就贴到了她的奶奶上面，这个女生她都没有反应过来。她第一句话是。嗯，第一句话是他不知道我什么意思。第二句话我捏了一下，我捏了一下，我捏了一下之后他啊。

我说这是啥comme爹，这是啥迷你。这是什么？他不知道啊，我裂了，他又，我不知道。他找到我手了，来这一句金剧送给在座的各位，我不知道啊，跟我没关系，你的胸找到我的手了。我实在是解。我需要一个解释。

你要给我一一定的清白，你的胸怎么就往我手上跑呢？兄弟们把领导万岁打在弹幕上。😡，这个就叫做高手。当我们拥有了玩儿的心态之后啊。我操这些个骚话，他妈是层出不穷，我他妈都佩服我自己。

我回头去看我跟妹子的这个约会啊，我都我都觉得牛逼，你不觉得牛逼吗？我真觉得牛逼，我说领导这逼也太牛了，你不愧是领导啊，😡，佩服。好，这个我当时为什么跟他这个。当时这个女生啊，她是下午有事情。强求不了。

于是啊我当时都已经在这个女孩家楼下了啊，我都已经在她家楼下了，她一会儿大概6点钟有事情。那这个时候呢我们只能分开。是这么个情况。他要是说下午没有事情的话，其实我就顺势去他家了。大家能理解吗？

正因为下午有事情，我们俩就分开了，于是就有了后面的聊天。就是当你约会约到这个程度的时候啊。我们该测试的都已经测试完了。接下来你只需要完成一件事情，就水到渠成。那就是去到他家，就这一个目标。

你只要能去就能成，你甭用甭管别的，你甭用想啥，今天晚上一定能在那过夜，能懂我意思吧？来能不懂扣一，他要下午没事儿，你都来到他家门口了，你说不请我喝杯茶吗？不让我坐一会儿嘛，随便什么理由就直接上去了。

理由此时此刻反而不重要，为什么不重要呢？你看。😡，他说为什么要亲我呀？我说你又真的没有想好。😡，这暂时没有编。你先清，那么他的回应呢是不是非常的乖？我们接下来的私密空间操作也是一样的，他要一个理由。

那就是。我都带你玩了，请我坐一坐就回去了，只需要一个理由。好，回到我们的实战聊天。实战聊天，他由于下午就分开了嘛，就有晚上这个聊天了。我说我在健身结束了，他说到家了吗？我说刚练完。啊，我说我一身臭汗。

他说洗一洗哈，我说呃来你家洗，我为什么要说来你家洗呀？其实非常的简单，因为我们所有的判断都已经结案了。我们都已经判断清楚了，只要能去到他家，我们就能拿下。那么现在我们就只要只需要完成这一步就行了。

今天就算去不了啊，我说这样的话也不过过分，因为这个妹子也是想睡我的，这个妹子也是喜欢我想得到我的。然后我在做了这样的尝试之后啊，妹子说这不太好吧。我就知道他妈这一波成了兄弟们啊，完结撒花。

完结散花这一波直接干到废。从屁股眼顶到顶穿过直肠啊，再穿过胃，再穿过十道，干到嗓子眼。我说呃他说不太好吧，就是矜持了一下。然后我找了一个理由，我说我只是来看一下小猫咪，我的小猫咪，他说你的小猫咪吗？

我说对的，我的小猫咪，我吹个头过来啊，他说好的了，我说我给小猫咪带了点吃的，然后晚上11点钟就去了，去了之后就有了。就有了最后的后续。来，兄弟们，今天这节课有没有学到很多干货和知识啊？

且昨天的聊天配合今天的实战约会，三天啊包待约会，这一天就是4天完整的把女生从陌生人到去到他家干到嗓子眼啊，没有任何拖离带水。全部高冷输出。来，今天的这节内部课到此为止。学到了的兄弟们就是赚到。来。

大家把老师辛苦了，打在弹幕上，结束我们今天的。直播课至于我们后面的这个私密空间操作也不用教。就三步。啊，就三步。问，如何把大象关进冰箱，打开冰箱啊，把大象放进去，把冰箱把上关上。如何私密空间操作了。

就三步。去到他家。啊，睡了，离开大家结束，兄弟们，下期内部课再见。