# 13_12-12.个人形象指南

形象就是我们的个人招牌。说到脱单的，每一次我总是向各位的男生女生强调个人形象，服饰穿搭的重要性。因为你永远不知道你的下一秒会遇到谁。不管是男生还是女生，个人形象呢应该算是自己的头号招牌了。

很多人听到自己的这个形象呢，第一反应是服装搭配。那其实呢不仅如此，一个人的个人形象呢包括了很多的方面，个人卫生、发型、身材、服装搭配等等，这些呢都是可以通过后期学习去提高的。我们先说发型和身材。

第一个男生应该怎么样去弄发型呢，关于发型，每当你去这个理发店和这个理发师攀谈的时候啊，你问他男生的发型有哪些，几乎每个理发师呢都会异口同声的说，其实男生的发型呢基本上是大同小异。

至少日常生活当中啊留的发型都是如此。所以说男生只要根据自己的脸型，稍微设计一下，就可以找到适合自己的发型了。我们先看许眼型典，学眼型典是女性的理想脸型。对于男性来说呢，可能是少了一些阳刚之气。

不过幸运的是，由于均匀和对称。脸型呢可以尝试的发型呢也是非常的广。我们再看这个方形脸。方形脸是男士当中最理想的脸型。方形脸呢就跟随远形脸是一样，能够适应不同的短发，也能够与不同的长发进行搭配。

越短越精神，越长越帅气，并没有什么不好。我们再看长方形脸，长方形的脸介于这个随缘和方形之间，但它需要更多的是心思去调整，呃，确保不会出错，所以说我们要尽可能的保证呢两边不要太短。

并且保持这个长度和这个顶端的发型，不然呢会让你的脸型显得特别长。再看圆形脸。圆形脸的男士下巴没有明显的线条和这个角度，所以说要增加一些角度和维度到这个发型当中。菱形脸菱形脸是不多见的脸型之一。

并且在这个下巴脸颊眉骨还有两侧造型当中呢，可以明显的看到切割般的痕迹，所以需要在下巴和额头位置增加宽度。条纹的刘海呢是最好的质感。明角两边的头发不建议剪太短，那样呢会凸显你的耳朵很大。

在这边呢也给大家看一下两张对比图，大家直接感受一下。所以对于脸型方面，其实只要稍加注意，男生发型基本上不会有什么大问题。值得注意的是，有少部分的男生呢因为这个发质的问题，比如说发量过少，呃。

很多发型呢基本上是实现不了的。对于这种情况呢，我们可以从这个服装搭配上做一些小文章。比如说戴一顶小帽子。我们再看一下女生适合什么样的发型，女生在发型方面呢就更加的讲究了。脸部分类呢也会更加的惊细。

并竟和男生不同，女生呢基本上是留长头发，下面呢给大家提供几个脸型适合的一个发型，我们先看心型脸，心型脸又被称为倒三角脸，这大概是当下女生当中最爱的脸型之一，做发型时。

我们要注意额头及下巴刘海可以做齐一排，头发长度呢超过下巴2厘米为宜，可以尝试这个斜刘海。这种发型可以凸显自己的这个尖下巴，让其成为这个视觉焦点。

同时需要注意的是太短或者说是过频的齐眉刘海以及浓密的小卷发呢，都是需要避免的。我们再看这个方形脸，方形脸的女生前额比较。与腮不一般偏这个方形圈乏柔和感，做发型时一定要尽量剪比较柔和的发型。

比如说留长一点的直皮发啊，不易留短发。当然，如果说实在周性短发的话也是可以的，那就想办法增加发型的柔和感。比如说增加发型的这个卷度。我们再看这个圆形脸，圆形脸又称为额蛋脸是一种比较标准的脸型。

因此适合的发型呢也会比较多。这里呢我就不一一介绍了，只要看起来脸部修长和谐就没问题。菱形脸又称钻石型脸，这种脸型呢最大的特点就是比较有立体感，基本上就是额头较窄，下巴很尖的这一种。

所以说在设计发型当中呢一定要想办法遮住这个额头的不足之处。菱形脸适合饱满的这个刘海，后脑勺的头发呢尽量是蓬松，整体线条呢更加的这个细长柔和，基本上菱形脸的人呢都可以驾驭适合方形脸的这个发型。

我们再看长脸，长脸的人呢一般额头发际线比较高，下巴较大，而且比较尖，脸庞也较长。由于本身脸型的这个问题，一定要避免把脸全部露出来，最好是有刘海，头顶的头发。最好尽量是这种柔顺。

而且脸部两侧头发呢较为蓬松的发型为基础点，可以给它这种拽一下。千万注意，不易留长直发，推荐这种长蘑菇发型、学生发型等的一些服装搭配，抛开这个风格场合，在学习服装搭配之前呢。

你必须要清楚自己是什么样风格的人，适合什么样的风格，只有适合的才是最好的腿短的男生和女生选择上衣时呢，一定不要选择过长，不然把腿遮住部分呢只会显得更短。女生可以通过提高把上衣塞进这个裤子里。

或者说穿高腰裤来提高自己这个腰线，显得自己的腿长。想要身材比例好，要记住这四个要素。第一个简约简约在这里呢有两个意思。第一个是指穿着的颜色呢不要花里胡哨，尤其是男生。第二个是指风格的简约。

也就是说你全身上下尽量保持风格的统一。很多人在穿衣搭配方面呢，对于每个款式的搭配呢特别的不讲究。比如说户外夹克搭配这个皮鞋，运动鞋搭配这个洗的白净的这个牛仔裤。第二个，我们再说干净。

干净主要体现在这个小细节上面，衣服是不。皱巴巴感觉像穿了好几年一样，T恤的领口是不是已经不够体了，或者说黑漆漆的一片，小白鞋是不是脏的发黑了。要知道衣服买回来，日常的打理和保养呢也是很重要的。

这点对于男女生呢都是如此，再漂亮的水晶鞋，让灰姑娘穿上往泥潭里走一圈呢也不能看了。第三个，合身穿衣一定要合身一定要合身，一定要合身，为什么我们要说三遍呢？因为很多人在这点上呢都做的不好。

尤其是男生的这个裤子，很多人都会把比自己腿看起来更加松垮的裤子，本身的体重150斤偏胖体质，结果穿的跟180斤似的，所以说合身很重要，那怎么做到呢？对比自己身体的尺寸和衣服的尺寸。

只要衣服尺寸比自己的身体的尺寸呢稍微大一点点就可以了。过大了，它就是肥胖过小的呢就是紧身瘦的人一定不要穿的过于紧身，尽量选择稍微宽松一点的衣服。另外呢就是不要穿的过于单薄，胖的人呢千万不要穿的特别宽松。

胖的人呢同时尽量不要选择白色等浅色的衣服容易这个显肚子。第四个色系不混。😊，🎼在颜色搭配方面呢，要遵循三色原则的基本穿搭法则，要么全身上下那么多的单品，怎么做到控制在三种颜色以内呢？其实很简单。

某些单品保持同样的颜色就好。比如说女生的包包呢总会跟自己的这个上衣或者说鞋子是同样的颜色。男生的鞋子呢总会和自己的上衣是同样的颜色，手表总会和自己的皮带以及这个鞋子同样的颜色。

所以很多人在买衣服的时候呢，只管单品好看就买了，但是最后穿在身上呢，为啥不协调呢？原因就在这，因为没有考虑到自己有没有相同颜色的单品能够跟它搭配。我们可以看这些照片当中哈。

注意穿搭和不注意穿搭呈现的效果呢是完全不一样的。以上呢就是我们本节课的所有内容了，我们下期见，拜拜。😊。

