# 13_10-10.备胎转正

🎼。🎼备胎应该如何转正？备胎意味着你的男神或者是女神已经对你知根知底，但是呢你对他们并没有什么吸引力，他们和你相处秉着，不主动不拒绝，不承诺的九子真言。他们在你这里呢享受着物质精神的便利。

但是呢你却得不到他们的心。这年头能够安心当一个备胎的人呢越来越少了，无数的备胎都希望转正，但是呢却不知道如何下手，这里准备了一套三连招，这套三连招成功的帮助好几个备胎转正，这里就分享给大家。

不过在这之前呢，我还是要提前打一个预防针，任何方法都不可能保证百分百的成功率，这个方法需要有一定的胆量。那如果说你不敢的话，这一篇呢就可以跳过了。第一步同塑吸颖。而第一步我要你做的就是展示给他们之前。

他们没有看到的东西。备胎并不是毫无吸引力。只不过长期和这个男神或者是女神相处，人家对你呢已经知根知底了，丝毫提不起这个兴趣，展示一些不一样的东西，比如说花点心思打扮打扮自己，多出。🎼出去玩见一见世面。

多提升自己的能力，发展一下自己的事业。如果说你在这个过程当中，突然发现你曾经觉得高不可攀的这个男神女神呢也就那样，发现你不需要转正，也能找到更好的这个过程也是一个十分正常的现象。

如果说你这个时候还是忘不了男神或者是女神没有关系，通过你的朋友圈呢，你的男神女神呢此时在心里边也在嘀咕。什么情况，这人怎么跟变了一个人一样。第一步只需要做到让他们注意到你的这个改变就够了。

我们的好心呢才刚刚开始。第二步，形象反转，通过了第一步重塑吸引之后，你的女神肯定对你近期的变化呢产生了兴趣。这个时候保持和他们的这个礼貌互动。记住啊，礼貌互动，不要着急的就去表白，不要着急的去示好。

当他们对你感兴趣，想要了解你的时候呢，却发现你没有了以往的这个热情，只是礼貌的一个回应，他们呢内心一定是不甘心的，想要重新确定一下你的位置，我们就趁此机会开始你的形象反转。第三步，扣痛扳机。我们来。

🎼以下截止到目前，我们达到了一个什么样的目标。第一个做到了重塑吸引男神和女神开始重新注意到你了，对你产生新的兴趣。第二个，暴露了脆弱面，女神开始对你产生了同情心理以及关心。第三个，推开了男女神。

让他们失去了被备胎供养的感觉，以及给他们造成了安慰不成的交集。的女神已经对你侵入了越来越多的关心以及注意，而且逐渐的被你吸引，他们这个时候呢也在暗暗的想，其实呢你真的还挺有魅力的。

但是为什么还不向他们去表白呢？我来告诉你，他们的心理吧，你是不错的，而且现在呢我开始对你产生了莫名的急愫，但是反正你又不会走吗，不着急，接下来我们要做的就是打破他们的想象。

要么得到要么永远的失去这句话说出来，没人能保住对方呢，一定会留住你。前两步操作成功之后，找一个机会，最好是深夜，然后说出以下这段话，和你相处了也挺长的一段时间。我对你的感觉呢，你也是知道的。

我也敢承认喜欢一个人不犯法。你过去不愿意给我一个结果。我知道你也。🎼没必要说为什么，这种事情呢不需要那么多的理由。以上如果你讲完了之后，他们还是拒绝你了。那么以后他们看到优秀的你呢都会懊悔。

为什么没有当初留下你，你将成为更加优秀的自己。我们再看一下挽回方法论，二次吸引彼此的吸引力呢是两个人在一起根本的原因。吸引力呢是一种情绪的变化。所以当你能引起一个人情绪变化的时候。

那么你就对他是有吸引力的，然而，做到二次吸引呢太难得了。因为你们两个太过于熟悉，留给彼此探索的空间呢太少了，建立二次吸引，需要解决以下问题。解决根本矛盾，如果说是因为观键问题，比如说未来要不要孩子啊。

那么思考一下自己是否能在这个观点上让步，如果说是因为双方的家庭问题，那么就要确认一下自己是否能够说服两个家庭去妥协。第二个，不要反复解释或者说是争问。很多人在被分手的第一时间呢惊慌失措。

甚至是情绪是失控的。然后想要第一时间联系对方，不停的去解释和表达，急于在第一时间去获取对方的谅解。实际上呢这种方式。🎼反而会加重对方对你的这种厌恶。第三个，唤起美好记忆。人在决定分手的时候呢，是理性的。

但是如果有比较深的感情基础，在分手初期的一个月内会经常出现反复性的感性状态。尽管你们分手呢可能是因为各种各样的原因。但你们在一起的时候呢，还是有很多美好的回忆的。这个时候你需要试着去唤醒这种记忆。

第四个，改造生活，重塑吸引力，唤起好的回忆呢是需要基础的，更加有直观效果的方式是加深戏引。最后，我还是希望正在恋爱期的各位珍惜眼前人，不要等真正失去的时候呢，才明白拥有的意义。最后一个。

我们要控制住自己的情绪。既然如此相爱，为什么总是相互折磨呢？这个时候你应该反思一下自己内心，到底想要的是什么。以上就是我们本节课的所有内容，我们下期见，拜拜。

