# 13_2-2.恋爱误区

很多恋爱中焦虑的男男女女都会有一种错觉，因为我没有采取一些行为，结果跟喜欢的人渐行渐远，或者跟一个人短暂的相处之后啊，发现对方对自己没有兴趣呢，就急于去表白，或者说是袒露自己的真心，结果连朋友都没得做。

那实际上对于大部分恋爱关系的一个事败，往往不是因为你没有做什么，而是因为你做了什么，我们在追求女生或者是男生这个恋爱过程当中啊，对的行为和错的行为，他们俩相互之间呢往往是不能相互抵消的。

即使你做了很多这个正确的适应。但是只要在关键问题上啊犯一次错误，就足以让对方默默的在心里边已经把你拉黑了。有时候你倾心付出了很多，也觉得自己表现不错。但是对方淡淡的回了一句，没有感觉让你特别的抓狂。

拜托你是觉得我不够高。哎，你可以说你这个身高啊只找一。8以上的。如果说你觉得我不够美，你可以说哎想要找迪丽热巴这样高颜值的女孩，一句没有感觉啊，确实让人费解。😊。

但实际上很少有人愿意直白的把你的误区告诉你。那么下面呢我们就来剖析一下恋爱当中的一些致命的误区。误区一查户口式的一个聊天。我们先看一下反面案例。像这种聊天的模式啊，显然让对方感觉到不快乐。

为什么我们在跟陌生人开展一个话题的时候呢，总喜欢通过一些一问一答的模式进行聊天呢？因为我们想要根据这个目标建立关系啊，增进这个感情，但是呢却又不知道该怎么去沟通，或者说以什么样的话题去切入。

所以只能通过问问题的一个方式和对方强行的去建立一个关系。那比如说你在吗？在干嘛？你多大了，从事什么职业，你的父母从事什么职业，我们可以尝试把自己带入这被问的一方，就能体会到这种沟通的方式啊，多么无语。

这种聊天模式啊，看似在相互的一个了解，实际上这种方式呢沟通的效率比较低，一问一答他就是一个话题的结束，但是为了这个延续的一个沟通呢？不得不抛出另外一个问题。长此以往下来呢，就变成了查户口式的一个聊天。

当我们想跟一个人建立沟通的时候。😊，最好选择一个自己擅长，对方也能够参与进去的话题。基于话题去分享彼此的看法，才能形成有效的沟通。如果说你现在正在追求女神，就一定要抛弃那些直男的话题。

想一下女生们平时都喜欢聊些什么。比如说星座旅行美食宠物等等。如果说你现在正在追求一个礼物男的，你不妨发一下他的朋友圈，看一下他平时在关注一些什么足球篮球，还是说这个科幻电影，勿需儿无条件为对方付出。

见到这个心仪的对象边开始无休止的付出，每天早安午安晚安不停顿，每逢节日这个礼物和问候啊更是殷勤，把对方当成男神或者是女神来看待言语当中也透露着这个仰慕以及讨好。后来你才知道，原来女神的对立面不是男神。

而是备胎。我身边发生了一件这样的事儿，我认识的一个程序员，为了他喜欢的女生呢送了一部最新款的iphone一图通过此举得到女神的芳心。但悲剧的是，礼物送出去了，芳心没收回来。按照大家以往的观点啊。

肯定要骂这个女孩儿，哎，太有心机了。但其实这个男生的做法也是有问题的，一段完善的感情是需要双方都有付出和参与感。单方面的付出，不但收效甚微啊，还有可能把对方吓跑了。

因为在被付出的潜意识里会出现一种亏欠感。正如同你两肋插刀借了，你好哥们一大笔钱，结果发现你好哥们，反而避免给你产生更多的交集。这种行为啊就是亏欠感带来的。再者一味的讨好对方，还会让你个人魅力降低。

毕竟被偏爱者有恃无恐，所以正确的引导方式是引导对方付出，增加对方在这段关系当中的参与感。比如我请你看电影，你下次请我喝奶茶。这样也为我们下一次见面做好了准备。再比如说我每次下班呢去接你，今天我要加班了。

你可以来公司帮我送个伞吗？你可以过来接我一下吗？这就好比你的手里呢有两个相同的玩具。一个是你每天攒积分，攒了很久兑换的，一个呢是免费领取的，你更珍惜哪一个过区三自我限制，很多时候我们在情长当中失礼。

不是因为对方看不上我们，恰恰是因为我们看不上自己。自我设线的人呢会为自己的胆情和不作为，寻找各式各样的借口。例如因为自卑心理，我不够帅，我不够美，我不够高，我不够有钱，我好差。他看不上我。

或者设想种种不顺的一个理由。如果我明天约他共度晚餐，他拒绝后怎么办？如果我现在尝试牵她的手，他推开我怎么办？如果我现在主动找她聊天，他在忙工作，没空回复我，那岂不是很尴尬。其实这些所谓的借口。

包括没有钱不够美，都是我们不敢改变现状的借口，改变很难破解很痛，所以我们宁愿躲在一个舒适的圈内，更有甚至把所有的失忆借口都归结于以下几个方面。唉，现在的女人太拜金了。没有钱，你能让我怎么办？哎。

我周围的圈子太小了，根本没有适灵的女性，我也没有办法呀，以上不敢承受失败，从而丧失了主动去追求以及探索的勇气。以昧幻想等待着某个救世主的出现，大家就限于单身的你从而在单身的路上呢越走越远。

误区四不懂两性思维的差异。美国心理学家约翰格雷有一本享誉全球的情感指导数据。男人来自火星，女人来自金星。整本书可以浓缩为一句话，由于生理结构的不同，男人和女人基本上是来自不同星球的两种生物。

有着不同的想法，守着不同的语言。男人们总是抱怨身边的姑娘们太多，太矫情，一点鸡毛蒜皮的小事呢都可以唠叨半天，搞得自己啊翻不胜烦。这些基于相互不了解的偏见，不但让进入恋爱关系的双方矛盾重重。

还让那些处于追求阶段的少男少女充满迷茫。男生经常觉得为什么每次我让他多喝热水，他都会不高兴。我这不也是关心他吗？女人们也会觉得为什么每次他有烦心事儿的时候，他宁愿一个人坐着沙发抽烟，都不愿意跟我交流。

他是不是不爱我了。😊，这些场景啊在生活当中是十分常见的。根据进化心理学的观点，因为在漫长的人类繁言发展过程当中，男人的主要目的是外出抓捕目标，俘获猎物，所以男生更加具有逻辑思维和目标感。

而在之前的女人的工作主要是在家采集育饵，所以更加具有感情思维和体验感，以至于导致男人们喜欢可以亮化，且有明确目标化的事物。比如说足球游戏军事等等，女人们喜欢可以体验情绪或者说表达感受的事物。

比如说闲聊明星大卦，哪怕逛街买衣服的时候啊，你也能观察到这些差异，男人都是事先设定好一个固定目标。比如说我这次要买一个黑色上衣或者说白色的袜子，然后呢就直奔目标而去，争取5分钟之内解决问题。

而很多女人在逛街之前呢，并不确认自己想要什么，就是在过的过程当中发现有好看的衣服，一定要一件一件的穿在自己的身上去体验和感受，方能让自己的大脑做出决策。如果说你看到这些之后呢，还是有一些迷茫。不要紧。

后面的章节里呢也会专门为你拆解两性的一个思维。误区5不及时升级关系。有时候我们跟一个异性非常的亲密，会包这个电话粥会一起逛街吃小吃。后来你突然听说他恋爱了。再后来唉就没后来了。为什么会这样呢？

我明明比其他人跟他走得更近，因为啊你不懂得感情是需要一步一步升级的，并不是你想象中那么自然而然水到渠成。从陌生到熟悉，从熟悉到暧昧，从暧昧到情侣。其中呢都会有一个节点，只是大多数人啊无心插柳。

并没有注意到，以为相处到一定的程度，就自动变成了恋人。但其实如果你的相处对象是一个呆萌的女生，或者说是一个比较木讷的男生，相信我你不会主动升级关系，就会发现你们两个人慢慢的变成了默契的好朋友。

面对感情呢，每个人都会有一段窗口期，窗口期过了之后呢，机会就闭合了。升级的方式呢说起来简单，其实呢就是亲密接触，包括语言和肢体上的接触。比如聊天。那时候呢互相给对方一个亲昵的昵称。

看对方是否愿意接受过马路的时候尝试拉他的手。如果说没有挣脱，你们自然就不会停留在这个朋友的阶段。误区六不合时宜的表白，很多人错解了表白的含义。由于表白是一个方法，从普通朋友升级到恋人的方法。

所以他们在双方关系还不确定的时候啊，就贸然表白，做我女朋友吧。然后呢被对方婉拒了。哪怕你们之间还是有很多的一些暧昧的起诉。表白之后，反而平添了一丝的尴尬，让双方的关系无法进一步提升，请记住。

表白不是发起冲锋的号角，而是宣布胜利的旗致。正确的表白，是当你们的关系和亲密感已经达到一个程度。比如说已经牵手拥抱，或者说是接吻，男人用来主动提出宣布这段关系成立的意识。

而不是抱着我并不知道他对我是什么样的感觉。我先表白试试看的一个心态去做的。那如果说你是一个女生偏偏对方又是一个。🎼与目疙瘩，那么你就得在恰当的时机学会引导对方表白。比如在对方夸赞你的时候娇羞的说一句。

那你觉得我们现在是什么样的关系呢？相信我，你会得到一个不一样的结果。以上内容就是我们本节课的所有内容，我们下节课见，拜拜。

