# 13_3-3.高效追求女生

高效追求女生，增加恋爱中的情绪价值。撩是现在网络比较火爆的词汇之一。有很多人谈到这个词呢，都会理解为追求女生的方法，而不是说追求女生的思路。很多男生不知道如何才能做一个有趣的伴侣。

所以今天深度给大家剖析一下。首先，所谓的撩指的不是轻浮的行为和自以为是幽默的可坏，而是调动对方的情绪。换句话说，恋爱达人有各种各样的方法去营造浪漫，至到惊喜，让女生跟他们在这个相处的过程当中。

情绪始终处于跌宕起伏的状态。相反的，老实人则总是会把一次次跟女生的相处呢搞得生硬而且尴尬。让女生觉得跟这个人在一起呢，毫无乐趣，平淡而乏味，增加情绪价值一，保持主见。之前在北京三里屯啊做过一次接头调查。

其中一个问题是跟男生问的约会当中，你们最讨厌的行为是什么？结果得票率最高的是没有主见。其中一个长相颇为惊艳的女生告诉我，有一次在网络上呢认识到了一个男生觉得对方的这个样貌和性格还都不错。

所以当男生主动邀约的时候呢，现然赴约，结果对方见面的第一句话就是咱们待会儿去哪儿呀？哎呀，他听到这句话之后啊，瞬间有了马上想要取消这个约会的一个冲动，明明是你约我出来的，还要问我去哪。

一些男生在约女生出来吃饭的时候啊，自以为很绅士的把这个选择权让给了女生。哎，你来你来我都行，我随意其实这种银河的姿态并不会让女生感觉到很舒服。要知道有些女生在初次约会的时候呢，还是比较矜持的。

希望男生表达出自己的个性以及偏好。当没主见发挥到极致的状态时候，你们要进行这个亲密的行为啊，都要先礼貌的征求女生的同意。比如我可以拉你的手吗？我可以吻你吗？你。😊，让女生怎么回答。

想要吻一个女生的时候呢，就靠近她的脸，并直视她的双眼5秒钟。如果说她不回避你的目光呢，就可以吻了。如果说这个时候你问一句，哎，我可以吻你吗？得到的很可能啊，是否定的回答。因为女生要表达自己的一个矜持。

曾经有很多女生跟我抱怨过，我要的是一个男朋友啊，而不是一个儿子。增加情绪价值。2，聊天是分享，不是解决问题。男人和女人有时候交流不上，并不是因为真的三观不合，而是因为语言不通，男人思维更加偏向理性。

表达方式偏向解决问题。女人的思维更加偏向于感性，表达方式呢偏向于表达感受，所以在聊天中不会跟女生相处的直男啊，很容易把女生的沟通当做一个又一个问题。以为只要解决问题了，就万事大吉。

结果聊的非常的理性拘谨，也无法让聊天的气氛欢乐，简单举几个例子，女生说最近工作好忙啊，周末还要加班好烦。哎，这个时候男生会说，别着急，慢慢来，工作需要循序渐进。女生这个时候啊突然就不知让道说什么了。

再比如发现自己是个路痴啊，今天竟然迷路了。男生回答你下载一个百度地图试试呢，以及最经典的多喝热水。其实在以上几个例子当中，沟通不尽人意的原因都是把女生的话当做解决问。问题。

但其实女生只知道工作忙要慢慢来，也知道百度地图呢能帮她找到路。更知道大姨妈来的时候啊要多喝热水。她跟你说这些的时候呢，并不是寻求这个解决的方案，而是要分享自己的情绪。

所以通过聊天吸引女生的正确方法是顺着女生的情绪向下延伸，让她的情绪，随着你的话题上扬。比如女生说最近工作好忙，周末还要加班，好烦啊，这个时候你应该回答，你老板一定不是个直男。

否则才不舍得让你这么萌的女生加班的，不理他走下班带你去吃喜欢吃的小龙虾。再比如女生说我发现自己是个路痴啊，今天跟闺蜜逛街竟然迷路了。这个时候男生要说冰你的人工地图已经上线，增加情绪价值啊，懂进退空需求。

不管你多么喜欢一个女生，不管你自己恋爱能力多么的高大上，都不要尝试强行去展示自己，这只会显得你低级趣味。女生如果足够喜欢你会给出你相应的信号，如果没有这些信号呢，不要试图用你的真诚去打工它。

每天固定时间段的早安午安晚安以及追问式的邀约，明天有时间吗？一起看个电影，明天没有时间，那你啥时候有时间，你最近都没有时间，那大概我还要等你多久呢？有时候女生拒绝你的理由啊，并非是真实的理由。

等到拒绝信号的时候呢，不要死气白赖的去强行谈，回过头来反思一下自己，是不是自己还不够有吸引力，有什么地方是可以改善的。以下几点要注意。第一个，追求女生要有分寸感。我经常。说女人不是追来的。

而是吸引过来的追女孩有两个重要的前提，一是你的价值基本跟她是同一层级的。二是相对她身边其他异性呢，你是处于这个中上等的。当然，我这里所指的价值并不是单指这个颜值和财富，而是说包含了各种隐喻价值。

比如说相关契合温暖体贴，勇敢有担当的，所以在前期跟女生沟通的时候呢，不要一味的去表达认可，而是要通过自己的生活侧面和相处去展示自己的价值。当然，展示价值呢也不等于你们俩刚刚建立这个联系啊，就去吹嘘自己。

哎，我有房有车，这样做是很递进，你也吸引不到你的真爱。你的真爱，他也不是真心喜欢。通过所展现出来的这个高价值呢，才是真正的价值。如果你平时为人处事就比较踏实稳重，彬彬有礼。那么在与女生的交流当中呢。

也不用刻意的去展现。因为女生她是可以感受到的。2、要主动，但不要迎合之前经常有男生问我这样一个问题。为什么在社交软件或者说相。网站上跟女生打招呼呢都得不到回复。是不是我的开场白不对。

我就让他注册一个小号，换上一个颜值中上等的一个图片当头像。结果他一天内收到的私信数量超过50条的时候，他就明白了，为什么女生都这么高了。虽然女生是吸引来的，但需要你主动去建设吸引的一个契机。

日常生活当中遇见有眼缘的女生呢可以主动的上前交流，而不是犹犹豫豫社交软件上遇到资料契合的女生主动去打招呼表达好感。你把你的主动性拿出来选择权呢留给对方，之前呢我有见过这个单身小组。

里面有一个非常漂亮的女生小A一个哥们儿喜欢她呢，但是不敢主动，于是提出要请我们两个吃饭，让我去邀约这个小A，我就很奇怪，你自己去邀约她不就好了。你带上我当这个电灯泡多奇怪呀。好在我跟这个小A呢关系不错。

我就跟他说了这件事情，但是呢他直接拒绝了，她给出来的理由是这样的。在一个群里边这么久，你连加微信的有。题都没有，我不欣赏这样的男人。由此可见，男人在一段关系当中要承担节奏制定者的角色。

毕竟你不能让女生主动的约你，主动牵你的手。但主动呢不代表这个迎河。有部分男同学主动过头了，成了一昧的迎合女生，对女孩子所有的要求都无条件的服从。虽然主动，但是呢毫无主见。这样的男人也很难受到女生的认可。

第三个，要强势，但不要猥琐。经常有人问我，怎么样才能把喜欢的女生从朋友变成女朋友呢，有太多的男生误解了表白的含义，总把表白当做把女生变成女朋友的手段，从而过早的表白功拜垂成。表白不是发起冲锋的号角。

而是宣布胜利的旗帜，指的就是表白的时机一定是确定对方对你有足够好感的时候，确定关系的举措，而不是在不确定对方心意的前提下测试双方关系的一个方法，升级两个人的关系方法呢？不是表白。

而是在相处当中给他一种恋人的感觉，比如说两个人一起去干。🎼然后呢送他回家。再比如说邀请他来家里做客，并且做饭给他吃。再比如说在逛街的时候，无意当中牵起了他的手。升级关系当中。

最有效的手段就是主动的肢体接触，但前提是这种的肢体接触呢，不能是猥琐。如果你们在肩并肩走路的时候，她都有意的要跟你保持一段距离，那你就不要上赶着去碰她的手了。但是如果说女生给了你足够的语言暗示。

比如不停的跟你说，哎呀，今天真的好冷啊，那你就可以去尝试通过拥抱给他温暖，而不是说哈哈还好我穿的多。🎼以上内容就是本节课所有内容，我们下期见，拜拜。😊。

