# 13_4-4.情场规划

情场必备一情感规划，职场有职场规划，情场有情场规划。在上面的一些课程当中，我们详细解剖了人们在恋爱中常见的思维误区。当我们颠覆了过去的一些认知之后，需要重新思考的问题是，你究竟需要一份什么样的感情。

你该如何得到你想要的感情。就如同年轻人刚迈入职场的时候，非常需要一位高人给自己制定一份职场规划，便于一步一个脚印去执行，情场也是相同，需要设计一堂爱情规划课，才便于在追求爱情的过程当中呢。

不至于误入歧途。第二个，要明确自己的价值，一切需求的明确，都是从认知自己开始的。我们生活了十几二十年，自认为自己对自己的认知呢非常清晰。直到面对一些冲突或者是结果跟预期产生巨大的差值的时候。

才懂得回过头反思自己的认知，是不是出现了偏差。比如说太帅的花心。太丑的没感觉，工作狂没时间陪我等等，对自己没有一个准确的认知，眼光上来了，能力没跟上。3、明确自己的需求。确定自己的价值之后呢。

第二步要做到的就是明确自己的需求。也就是说知道自己想要什么。这个过程当中呢一点也不简单。在做用户调查当中呢，我们发现了这个问题。其实很多人都没有仔细思考过。

当被问到你理想中的恋人需要具备什么样的特质的时候呢，得到的更多是一些冷漠两可的回答。比如温柔贤惠的，阳光帅气的，可爱的聪明的有责任的，当他们被问到什么样的才算贤惠，具体的场景是什么的时候。

有责任又是指哪方面的问题回答时，更多的是一种概念上的憧憬，而非真实可执行的标准。发现这个问题的原因啊，是因为一直以来我们缺少对自己需求的拆分，没有破裂，人与人之间关系，对自己需求的影响。

我们要找到自己内核的需求。社会需求，社会需求是最大的影响来源，也是当下社会很多人在恋爱当中表现出情商比较低，无所适从行为的一个原因。很多家庭是这样教育子女的。

在初中高中甚至是大学啊都被告知书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。孩子你可千万不要早恋啊，不要耽误你的学习了。而孩子一毕业呢，一旦进入到这个工作岗位，马上又进入了存婚模式。你看你同学都有对象了。

你也该抓紧了。家庭和学校教育同时对这一方面的感情需求进行压抑，导致目前很多成年人面对感情，也不知道自己到底要什么，成为现在80后和90后离婚率上升的原因之一，在评估自己恋爱乃至工作当中很多需求的时候啊。

其实都不是我们自己真实的需求。比如说每当过年的时候呢，会有一群七大姑八大姨围绕着自己问有没有对象啊，对象有没有钱啊，长得好不好看呀，什么时候打算要孩子啊，什么时候带回家呀，我们疲于应对这样的问题。

而且会因为这种压力繁衍出一种非缘自己内心的一个需求。比如我年龄不小了，是不是该谈恋爱了。当你保持着一种社会压力去择偶的时候，往往容易做出错误的选择。人生当中做过的很多选择，是源。😊，与外部的一个刺激。

比如说高中的时候好好学习。再比如说结婚之后的生孩子，爱情也是一样的。我们要想找到一个工作稳定，门当户对，这是来自于家庭的需求，是一个稳定的基础。但是如果你没有找到自己的内核需求，可能就会导致一个悲剧。

在你结婚甚至这个生子之后，经过漫长的时间，你才慢慢的醒悟到自己在一段感情当中，真正需要的是什么。但是那个时候的处境，你要想打磨重来，恐怕就没有那么简单了。第二个需求，内核需求。内核需求。

更多是源于双方的三观契合，也就是对外界的人和事认知要一致，否则就很容易在日常的生活中繁衍出冲突。因为三观不合，导致相处困难的案例呢不在少数，我举一个最普遍的例子。很多情侣因为联系频繁。

这个简单的事儿分手。在成都的学员当中呢就有两例。某男学员呢埋怨女朋友每天都要视频通话，而且每次呢都要。保持在一个小时左右，实在是不堪重负。另一个呢则是某个女学员吐槽男朋友安全感太低了。

每天都要让她报备去哪儿了，跟谁在一起，这种监控的感觉让他觉得啊索然无趣。第四个，别把恋爱谈成短期关系，短期关系在这里呢，我们不做过多的一个介绍，重要介绍长期关系。因为我们的课程他的主旨是脱单。

目的是让大家呢找到适合自己的另一半幸福的生活。短期关系分为多种类型，有偶发性的短期关系，也就是我们常说的这个露水情缘。我们需要注意的是分清楚长期关系和短期关系的差别，避免在追求爱情的时候呢。

遭遇到不好的感情。长期关系包括以下两个种类。在长期关系的构建当中，更注重亲密和承诺这两种需求的创建。且有单一排他性。我们先说恋爱，长期关系的初期阶段，彼此之间对方的特质吸颖。从而在一起。

用男朋友女朋友的方式约定彼此行为的一个边界。我们再说婚姻。婚姻在本质上是通过法律手段共同承担经济风险，携手度过一生。第五个，我们如何判断对方是否有人呢？对于很多女生来说呢，如何鉴别对方是不怀好意。

永远是在这个恋爱当中啊，是一个大的话题。在这个章节我也做了一些调研，最后总结出以下几点，不主动不拒绝欺骗感情，打着恋爱的幌子，实际上达成自己的目的之后呢，直接走人。🎼那么。

该如何鉴别感情中这种欺骗的行为呢，或者说该如何鉴别对方对于两个人的定位与自己是否一致。像上述这种因为三观不和相处困难的案例呢数不胜数。所以说我们要了解到自己的一个内核需求才能做相应的对策。

接下来的课程当中，我们将根据以上几点为大家寻找解决方法。以上就是本节课所有内容，我们下期见，拜拜。