# 13_6-6.转角遇到爱

我曾经做过一次单身问卷调查，其中有一项就是你觉得阻碍你脱单的最大原因是什么？得到的问题呢可谓是五花八门，其中就有自怨自艾的女生说，很不喜欢现在的生活模式，做什么都是一个人，喜欢自己的男生呢，我看不上。

也没遇见一个让自己奋不顾身的人，可能就是我的缘分还没到吧，也有以工作忙为由的男生，老师啊，不是我的能力不行，实在是我没有时间啊，每天早上7点我就要出发去公司上班，早餐都得在路上吃。

在公司呢也是很辛苦的一天工作期间没时间用这个社交软件，公司还经常加班，一家就是到夜里的9点10点钟，我的大学呢是工科学校，毕业之后是技术公司工作，男生多，女生少，没有那么多机会。

就算有好的女孩呢也被人截足先登了。我是真的很无奈呀。还有人说老师我的圈子比较小，身边呢是没有什么异性的。对于大多数人来。说呢社交圈子并不可能自行去扩大，除非少数。那比如说像是这个演员导游等等哈。

职业是有先天性的优势之外的。大多数工作呢都是在一个封闭的圈子。而鉴于很多人觉得相亲这种方式太老土了，毫无乐趣。那么在我们学习恋爱技巧之前呢，就必须先要去扩展自己的这个社交圈子，毕竟巧妇难为无米之炊。

所以说单身是一个钓鱼的过程，那么建立好自己的心态和形象，就相当于准备好了我们的鱼竿和诱饵，学会正确的聊天技巧和这个约会方式，就相当于提高了自己的钓鱼技巧，但是只做到这两点呢是远远不够的。

即使你的设备再好，技术在兴，在一个没有鱼的池塘里面呢，也只能是一无所获。所以说你要找到你的鱼塘。在进行单身调查过程当中呢，老师也发现大多数人呢都没有意识去扩大自己的这个社交圈，周围熟悉的异性。

要么是同一个班的同学，要么是同族的一个同事。圈子越小，越不擅长跟陌生人进行。😊，交流从而产生了社交焦虑，越不敢扩大自己的这个社交圈，形成了一个恶性循环。如果说你有上述情况，环顾四周找不到适灵的异性。

打开微信呢发现只有寥寥无几的联系人，那么是时候开始着力于建立你的鱼塘了。我们再说感情中的马滩效应。在人类的感情世界当中，也存在着类似的28法则，20%的优质单身男性呢，女生会占据80%的择偶资源。

然后剩下80%的大多数围绕着一个小圈子拼命的寻找。究其原因可以总结为越接触越熟悉。你以为恋爱达人都是先天擅长嘛，当然不是男人们接触的女性越多，聊天的次数呢就会越多，就越了解女生的心理。

也知道女生心中所想，就越能把握什么时候该主动出击，什么时候该冷却，在最佳时机呢点燃两个人内心的火花。在战场上不局百正，讲究知己知彼，百战不殆。在情感上呢也是同理。然而，联想到实际的情况呢。

简直是惨不忍睹。多少人经历了高中学理科，大学学工科毕业后呢，在IT建筑机械行业，从小到大身边的环境一直都是男多女少，甚至在大学期间讲话最多的异性呢就是打饭的阿姨根本不了解同龄女性的心中所想。

多少90后的女生呢在。父母的严格看管，可古板的婚恋观下长大，从小到大都被严格的看管，不允许跟同龄的男孩子交流，导致自己的恋爱经验匮乏，更别提怎么去处理身边有暧昧情绪的男性关系。

很多人看到这段文字的时候呢，都会质疑自己扩展社交圈的意义。因为他们觉得我已经有了一个真命天女，我就学会了如何搞定他就可以了。不想再认识其他的异性。然而，这种思维模式呢是错误的。

扩展自己的社交圈的核心意义，除了增加自己的选择之外呢，更重要的是让自己习惯于跟异性沟通，了解他们的思维，找到适合自己的鱼塘，感情当中不同人的诉求呢，它不同，刚刚走进仙阿塔的学生呢。

可能想找的是一个能玩有趣的一个伴侣。女生呢可能是想找一些能给自己人生一些建议的成熟伴侣。不同年纪不同状态，不同的情感诉求。建立鱼塘的方式呢，自然他也是不同的。我们把这些情感诉求拆分为三种。

我们先看需求一早偶需求，这是看。来最普遍的需求，你按照既定的人生规划高考上大学择业。然后父母告诉你到年纪了，该找对象了。除了有点尴尬的相亲之外呢，一定还有其他的路径，面对择偶的需求。最适合的方式。

就是线下社交活动和这个婚恋网站。线下社交活动呢指的是一些线下投好圈。那比如说电影沙龙、骑行活动、校友会、桌游party等等，与那些目的性较强的相亲圈相比啊，优势在于没有那么刻意，也减少了很多的尴尬。

你可以在一个熟悉的社交圈子里面去接触更多的一个陌生人。如果发现你们有很多共同的爱好，在社交场合当中也能找到很多的共同语言，那么就可以把这个人默默的列为潜在的发展对象。

婚恋网站指的是例如世纪家园、百合网等等啊。以明确的婚恋为目的进行交友的社区以及这些APP这些软件的优势是，只要你对你自己的优势定位准确，对自己心仪的目标定位准确。就可以减少很多无效的沟通。当然。

这些软件的坏处呢充斥着很多的骗子，以及想要得到优质的资源，需要支付不菲的费用。需求2、精神陪伴精神陪伴，又可以称之为恋爱需求，就是指当下需求的核心是需要一个能精神契合默契的伴侣。

此类需求呢最适合的方式是线下社交活动和这个社区的一些社交软件。线下社交活动呢就是指线下的投好圈，一般而言，拥有相同爱好的人呢，往往三观，他也更加契合。比如说来健身的人都比较偏自律，也喜欢旅游分享。

社区类社交软件指的是通过点对面进行沟通，而非点对点沟通的软件。比如说百度贴吧知乎B站等等，都属于类似的社交软件。不管你的爱好是汽车篮球明星，你几乎在里边呢都可以找到这些精准垂直类的社区。

在这些社区里面呢，只要积极的发表自己的观点，以及与自己观点相似的人呢互动。自然容易找到契合的人。需求3排有简单，在马斯洛需求层次理论里。人的需求分为5个层次。

分别是生理需求、安全需求、社交需求、尊重需求和自我价值、实现需求。当基本的温饱解决之后呢，生理需求和安全需求的人内心就会产生寂寞这种负面情绪。这种情绪通过跟人的简单交流呢，就可以进行排解。

一对一的社交软件比较适合处于无恋爱目的的人群，这种软件如何去分辨这个真伪呢？后续章节呢我也会跟大家拆分社交软件该怎么去用呢？对于很多聊天鼓不清勇气，社交圈有小，缺乏认识异性的人来说呢。

社交软件无疑是结交异性最高效的工具。那我们如何鉴别和利用社交软件呢，是很考验我们能力的这一张我们重点来讲社交软件的用法。首先是个人资料。个人资料是我们给别人的第一印象，需要我们在设置上呢多花费点心思。

有的人他的颜值是比较过关的，但是资料呢没有认真写，就让人一眼失去了这个兴趣。这一节我们来拆分一下个人资料需要注意的一些点。首先是我们的头像，头像关乎着我们给人的第一印象。

所以说头像我们一般选择最好看的照片。社交软件上的头像呢，我建议使用大家的这个旅游自拍，使用旅游照，而非自拍照，因为自拍的角度呢，有时你会掌控不好，也不建议使用风景照和这个卡通头像。

毕竟大家呢是来交友的头像，你不放自己的照片呢，会让人觉得你一定相貌非常抱歉。这边呢老师是建议大家放自己的旅游照，谁能拒绝一个热爱生活的人呢？当然比如说像摄影师给你拍的照片。

或者说你朋友给你拍的生活照也是可以的。这边呢我不太建议大家去放职业照。因为职业照呢给人的感觉，他太过于正式。当然如果。说你的职业非常的nice的话，你也是可以放自己的职业照的。

2、昵称昵生的设置呢一般不会出现太大的问题。我的建议是简洁就好，不要放太多的表情符号在这个昵称里面会显得呢过于非主流，常见的昵称一般是自己的英文名，自己的别名或者说喜欢的歌名和这个书名。第三个。

个性签名，对于个性签名的设置呢，我们有过多的去强调我们只需要按照自己的喜好和这个爱好去填就可以了。不过在这里呢我还是要插一句社交软件上，如果说有的女生的个性签名，直接说不常在线。

欢迎加什么加微什么什么的，你们一定要小心了。因为很少有女生这么主动的向所有人去暴露自己的私人联系方式。我们再看展示面的建设，一个好的展示面呢能够迅速的吸引对方，激发对方和你聊天的兴趣。

我们很多人过去呢一直有一个误区，觉得头像和相册仅仅是告诉对方我们的长相。因此，很多人的展示面仅仅是几张自拍和全身照，这个想要是吸引音性呢，它远远是不够的。展示面能做呢。不仅仅是局限于此。

根据店员采访以下的这几种照片呢是比较吸引异性的。第一个和朋友一起聚会玩耍的一个照片。第二个高价值异性合照。第三个，展示兴趣爱好的合照。第四个和小动物，小朋友一起玩耍的合照。第五个，旅游的照片。

第六个工作照。那我们知道了照片怎么放，那动态应该怎么发呢？发布动态呢，我们要注意以下几点。第一个目的一定要单纯什么什么附近有约音吗？这种话让别人看到就只会觉得你寂寞空虚。第二个配文很重要。

配文需要展示你积极向上的生活状态，不要在社交软件上宣布太多的负能量。建议平时呢多在知乎或者是我们的B站看一看有哪些特别精彩的句子，能够配在你的文中为你提供不少的灵感。你的动态发的单纯了，找你的人。

它也是单纯的动态动态在志呢还不太亮，你其实不需要把社交软件当成朋友圈来发有好的照片呢偶尔发上去就可以了。如果说你的社交软件的动态呢更新过于频繁，反而会让人。你整天不干正事儿。第四，发布动态时。

顺便可以插入一些对三观的表达。虽然我们一直要强调社交软件的动态，要多图少文字，但是适当的插入一些择偶观念之类的表达呢，也很容易让人了解你的态度以及看法。首先我们讲开场白。像上一节讲的。

我们通过发布动态吸引别人关注，这是第一步，第二步是需要我们看谁给我们点的赞，然后私聊他，这时候的开场白呢就非常简单。hello，我刚刚看到你跟我的动态点了个赞，你也喜欢周星驰嘛。对于长期类的APP呢。

大家都是抱着比较认真的态度去相处的。所以我们的开场白呢是要更加有诚意一点。比如说共同话题开场。你好，看到你的资料里也写着喜欢打游戏，你也喜欢王永洁无间吗？第二个迅速切换这个场景。刚好我正在打游戏。

然后给大家发这个一两个照片，符合他爱好的照片哈。当然这里呢大家可以对号入座，你去找一下跟对方相同的一个爱好，不要上来就再发，我再打游戏，你在干嘛？后续我们就不用多说了，静后加音就好。😊。

我并不是很推荐加完微信之后，就立刻展开这个聊天。最好是在通过好友验证之后呢，留下5分钟的空恼时间。因为我们添加完好友之后呢，都会习惯性的去看对方的朋友圈，女生会有这个习惯哈。

这5分钟就是留给彼此去相互看朋友圈了解对方的朋友圈作为一个比较私密的空间呢，往往会告诉我们更多的对方没有发布在社交软件上的一些信息。通过短暂的这个朋友圈的展示呢，很容易收集到话题。

然后我们再开始进行这个聊天。社完社交软件，我们在说社交场合，在互联网时代呢，社交软件给了我们极大的便利。我们可以足步出户，就收集到有效的异性资源。如果说你的目的是谈恋爱走向婚姻殿堂。

在同学职场朋友圈中认识异性，又或者说父母亲戚介绍给我们的这个同称的这个相亲哈，都属于在社交场合当中获取的资源。相比在网络上的自由度呢社交场合的发挥，更考验一个人的情商。不同社交场合需要不同的社交方式。

我们先说熟容圈在这个熟容圈呢或许会有一个你心仪的小姑娘。😊，小伙子，你们每天呢都有相处的这个机会，如果想要获取对方的喜欢，那么就需要在社交场合当中获取一定的认可。熟人圈中最重要的就是社会认证。

也就是俗称的口碑。因为你们相处在同一个圈子里会有很多的共同好友。大家对你的评价呢也时刻影响着你心上人对你的看法。很多男人在追求女人的时候呢，就是忽略了口碑的重要性，只是对女生一昧的献殷勤，关爱有加。

但是对熟人以及其他人，却是另外一副冷漠的面孔，这样一来呢，女生也未必给你一个正面的评价。所谓的同好圈，就是指熟人圈以外，自己营造的社交圈，一般而言呢，是一群因为共同爱好而聚集在一起。

比如说电影沙龙、登山俱乐部、桌游圈等等。如果说你的生活当中没有这样的一个圈子呢，多半说明你的生活太单调了，可能是因为你忙于工作，也可能是因为你比较宅，切于社交，又或者你跟我一样，是农村的。

确实没有这些社交的东西。但不管怎么样呢，只要有一个单一的熟人圈，不仅会影响你这个脱单的进度呢，还会让你生活觉得哎单调乏味。作为一个。😊，🎼伴侣的价值呢也会降低，想要更好的融入到一个陌生的同好圈。

需要做到以下两点。第一个，找到社交节点。第二个展示独特经历以及非经典的经历。以上内容就是我们本节课的所有内容，我们下期见，拜拜。

