# 13_9-9.维持异地恋关系

异地恋如何维持长期关系？爱情从来不是遇见某一个人开始的，而是从遇见自己开始的。找不到自己的人呢，永远也遇不到对的人。我看到过太多人去抱怨，抱怨现在的女人太现实了，抱怨真爱，在现在这个快节奏的社会呢。

根本是虚无缥缈的东西，这的确是一个疯狂的时代。但是我也知道性能减少我们的空虚带来快乐，但唯有爱才能带来永恒的幸福感。首先我们看爱情的三个阶段，亲密承诺和激情。激情总有一天会慢慢的消退，但是爱情不会。

所以在长期关系当中，我们要把握的重点是通过交流和磨合带来的亲密，以及通过逐步共同建立的价值观带来的承诺。我们再看一下爱情的开始是愉悦的。我们总是说你若盛开蝴蝶自然，也总是说恋人不是追来的，而是吸引来的。

爱情的境界呢是包容。如果说对方吸引了你，你最多的可以说你喜欢上了对方。但如果说没有对彼此缺点的包容，对对方错误的一些忍让，怎么能够。让爱情去升华呢。那我们再看一下爱情的升华，守护毕业季又称为分手季。

并不是因为面临毕业的恋人们不相爱了，而是因为相比在校园里简简单单陪伴的爱情，出现了很多现实的考量，在一次次事业家庭和爱情的博弈当中，青涩年华的爱情败下阵来。因为人的一生当中，毕竟呢它不是只有爱情。

有些人只是因为现实的考量，不得不抛弃了自己漂泊的爱情。但是那些在大荧幕上的爱情之所以珍贵，正是因为双方的坚持，守护住了双方的爱情。人生当中有种种的无奈。一个人的能力毕竟是有限的。

很难在同一时刻呢保持对这个梦想的追求，对责任的守护以及对正治的坚守，所以说想要守护爱情，我们需要足够历练，足够的成长，让自己变得坚定，尤其是感情观和价值观变得更强，强大到可以有能力守护身边的人。首先。

我要对所有坚持一地恋的人们呢致敬。因为只有经历过，才知道这段感情呢有多艰辛，维持异地恋的不容。要求双方彼此是信任、承担责任，有原则懂沟通。有相关数据表明，大多数处于异地恋人分手的概率呢会比较高。

作为明两性情感咨询师，本节课将从我过去经历的整种案例当中呢，总结出来一些通用的问题和解决方案。首先是没有安全感。异地恋的爱情呢相隔千山万水，双方难过时头，只能通过这个短信电话传递安慰。对方无助的时候呢。

也只能手握电话，默默的听着另外一头传来的不气手。久而久之，很容易因情绪不同步，导致安全感的缺失。首先我们先看解决方法，一，给你们的关系定下一些原则。

在一个关于异地恋关系的调查中发现啊半数以上被调查者没有设定行为原则，因为不能应对变化而导致分手。虽然设定原则并不能保证双方一定会遵守，但是呢会增强双方坚持的信念。常见的异地恋原则包括以下几点。

不能单独与异性进行非工作性的约会，每天要保持沟通，以及定期见面等解决方。建立信任预期。异地恋坚持下去的一大前提啊，是双方必须坚定的信任彼此。但另一方面不能因为及时沟通。异地恋的信任呢会变得更加的脆弱。

可能一段风言风语，一段暧昧的信息呢就足以摧毁多年的感情。所以异地恋的双方要建立信任预期，以便出现情感危机时，你们之间构建的信任基础可以抵抗这些风险，我们再看一下解决方法。3。

不要试探对方恋爱的过程当中啊，很多女生会通过各种手段来试探对方让对方证明有多爱自己，这无端是吃醋翻旧账，追问对方的前任关系等等啊。这些行为在彼此陪伴身边啊可能还会有一点点这个小情绪。但身处异地的时候呢。

这些话题会加重双方的不安全感，导致亲密度降低，解决方法4，给生活定下规划，不要让寂寞有机可乘。在各个情感故事里呢，异地恋悲剧往往是因为另一方觉得寂寞而开始这个动摇。异地恋多数是发生在校园时期啊。

这个时候其实有学业爱好社团等多种方式啊，可以填充你闲暇的时间，不至于寂寞的情绪。占据了你个人的一个思绪。我们再看一下解决方法。5千里寄相思，时不时的邮寄一些礼物给对方，不在于多昂贵，亲手送出的礼物呢。

可以增加彼此的联系感。每天早上一起床喝水用的杯子呢都刻着他远方传来的这个思念，一个人受了委屈的时候，想要一个温暖的拥抱。虽然他不在身边就抱一抱他送给你的大雄解决方法6，远离烂桃花。

朋友圈当中呢已经传递了你有男朋友或者说女朋友这个事实，那你就要对对你有好感的异性，保持一定的距离。如果说你对这段感情是真心实意的，就让烂桃花远离你的生活。解决方法7，定期见面。

要知道再温暖深情的短信也不及一次面对面的约会。异地恋一定要保持定期见面的频率，而且要提前定好这个日期，不管是半年见一次，还是说一年见一次，这种都是对未来某一天要见到彼此的心情，也是异地恋的强心剂。

那很多同学就问了，老师没有沟通话题怎么办呢？那解决方法呢也是有很多的解决方法一，有情绪呢要及时沟通。除了打电话视频通话，这种同步交流之外呢，不要觉得。想跟对方说话的时候，他没有秒回，你就觉得不开心。

我们要习惯的把自己的情绪传递给对方。比如说工作上获得了一些成就的兴奋，或者说认识了一个新朋友，感觉到很开心，把这些分享给对方。这样做，一方面可以及时传递自己的感受，避免出现哎，本来想说什么。

结果忘了的一个情况。另一方面可以让对方更贴近你的生活。解决方法2制造共同话题。异地恋的时候，因为双方的生活呢是不同步的，没有共同的朋友，会导致呢没有共同的话题。这时候呢就需要我们主动去创造。

那其实呢异地恋呢也是可以约会的。比如说在某个电影上映的时候呢，你们就约定同一时间段去各自的城市这个影院呢去看这部电影，等散场的时候，两个人打电话呢去交流一下。再比如说两个人一起学习一下技能。

异地恋当中需要注意的是两个人对未来缺乏的预期。一段感情当中，往往女生呢比男生要早熟一些。如果一个人已经开始在考虑这个婚姻以及生活的规划了。而另一个人还在处于这种一个人吃饱全家不饿的阶段。

那这段感情呢就很容易失衡。解决方法是。😊，🎼个人同步对未来的一个清晰的规划。对于未来生活的愿景呢，是你们不该逃避，而且要经常聊的话题，包括未来要在哪个城市工作定居，两个人两三年想去哪个城市去旅行。

或者说什么时候去拜会双方的父母等等。最后呢异地恋最最重要的一点，有明确的结束异地恋的时间点。最后愿距离和时光都能不负深情，所有身处异地恋的情侣们都能够修成正果。以上就是我们本节课的所有内容，我们下期见。

拜拜。