# 13、怎么样才能让全世界看到我？

大家好，我是阿吴老师。我们是一个普通人，怎么样让全世界看到我们有三个点。第一个点，你是一个演讲高手，你永远都在做演讲，每天做几个小时的演讲，早晨做4个小时，中午做4个小时，下午做4个小时。

一共做了12个小时。到了晚上怎么样呢？复盘复盘以后再做两个小时的演讲，也就说为了演讲，你都愿意把命给搭上去，你敢不敢，每次做演讲的时候，你都要干嘛？你都要真人出镜。如果你不真人出镜的话，就不要做演讲。

只要是你做演讲，你都要怎么样真人出镜。第二个，你的写弱能力必须非常非常的屌，不要去说哎我要去杂交别人的文章，我要去改编别人的文章，那都是没啥能力的人才干这个真的有能力的人，他怎么样？他永远都在写文章。

用什么写，用嘴巴写，记住啊用嘴巴写，你才能够成为神。用手写，你是不可能成为神的南为瑾为什么是神精强为什么是神，他们是用嘴巴写文章，能听懂吗？演讲你也不行，写作你也不行，那你要研究。第三个点。

第三个点是什么呢？就是晓得人的劣根性是什么？你晓得了人的劣根性是什么？然后呢，你就可以经营100个人，进营1000个人怎么样让他100个人1000个人为你打天下，这个人适合做演讲，O让他对外搞宣传。

这个人适合写文章，让他怎么样，让他统一团队的思想，一个人适合干什么？你眼究整明白了。为什么？因为你在研究人的劣根性，所有的人都能够怎么样，为你所用，你把自己定义成什么呢？你把你自己定义成刘邦了。

你把你自己定义成朱元璋了，你把你自己定义成毛泽东了，毛泽东是一个伟人，他能够做演讲，他也能够写文章，他也能够指挥千军万把，这样的人是千年玉，百年一万年一遇。那么我们遇到了，出来说佩服。

还是说佩服我还这是一个神，这个神是任正非，会写会讲会会演，屌不屌很屌，20万员工怎么样跟着他处横现阵很屌。大家想立起来的话就拼命的练三个绝活。第一个是什么演讲永远都在练演讲。😊，只要是你不练演讲的话。

你会后悔一辈子。我说一句话比较极端哈，只要是你不会做演讲，你就是个胆小鬼。经常干部的时候，你是不是要去做演讲，你出来做生意，你是不是要来要出来做演讲？有一个人他叫于林雄，我经常刷他的视频。

他的演讲水平屌不屌，非常非常的屌，他能够做到，为什么你做不到，他妈的他连高中都没有念完，你大学也读完了，难道你这胆小鬼吗？往后将将近有祖目，他想我作为亲敌暴于桃花也处开，敢还是不敢，你要是不敢的话。

对吧？你父母生下来，你父母就感觉到是一个七尺大主，我个人感觉一个人来到世界上，他的胆子要怎么样？非常非常的大，你做这个事，他妈的这个人也能负责，那个人也能负制，我操你妈你还混个屁啊，你永远记住你做的事。

任何人都不能复制，你才能够君临天下，扭转乾坤？第二个，你写东西要用什么写，要用嘴巴写，理解了吧，别管多苦多累，你都让嘴巴写，不要说啊我读书少写不出来，把你搞到棉北，你能不能写下来。你要是写不下来的话。

把你父母弄死，你能不能写下来。你要是写不下来的话，把你老婆弄死能不能写下来。你要是写不下来的话，把你孩子弄死能不能写下来，所有的能力他就怎么样被激发出来的他不是说被刺激出来的，就得被激发出来的。

人只要是不会激发的话，他永远成为不了大财。那有个傻逼得把别人伤害他了，他能够马上怎么样把这个痛给消化掉。这样的傻逼一辈子累不起来，真正牛逼的人，别人伤害他了，他一辈子一个人只要是不报仇。

他百分之百的不报恩，能不能听懂啊？第三个就是他妈的你演讲也不行，写作也不行，那么你只能够练第三招，第三招什么就是经营员工就是经营身边的人就是你去当老大，怎么样当老大，他妈的个逼适合演讲的。

你给老子去搞宣传，那适合写作的，那你帮老子也说写材料就行了。那适合打仗的。那你就去打仗，适合做销售的，你就去做销售，理解了吧？写作也不行，他妈的个逼演讲也不行，那你就去做管理。他妈的如果做管理也不行。

就是个C能听懂了吧。在我眼里面，这个世界上就三种人。第一种人靠演讲，改变世界，第二种人靠写作，改变世界。第三种人靠管理，那么改变世界，哪你是哪一种人。如果这三种人都不是我操你妈你去死吧。大家哪不懂的。

你可以加我的微信，2909992399找我聊一聊。好，谢谢大家，我再讲第四节课。大佬文集圈VIP群专属分享，进群加微信PEP854英文小写字母P英文小写字母E再加个英文小写字母P最后三个数字，854。

微信就是PEP854。