# 13破局第十三章 暧昧追逐_ev

当我们对女生进行筛选，并且对方通过筛选以后啊，我们就会正式的进入暧昧期。这个时候我们彼此双方会保持一种心照不宣的感觉。哎，彼此都知道双方都会有好感，但谁都不会说破的这种感觉。大家要注意的是。

仅仅只是有好感啊，但还达不到喜欢的程度。而且这种好感的稳定性非常的低。那如何让好感继续升级，变成喜欢呢，这就是我们今天讲的内容。破局这暧昧追逐。所谓的暧昧追逐分为两个方面，哎，第一个方面是暧昧。

也就是让彼此的关系更进一步，让聊天气氛变得暧昧起来。第二个方面是追逐，形成别人追逐我们的局面。在通常情况下，在大多数人的认知里啊，都会认为应该是男生追女生，哎，男生应该多主动一些。

所以很容易误导很多兄弟盲目的去追别人，甚至是直接表白跪铁，所以我们需要改变这样的状况。避免类似的事情。那么这么做的目的主要有3个。第一个是奠定被倒入的框架和局面，提升暧昧感。这个前面我也说过了啊。

注意啊，是女生追逐我们，而不是我们去追逐女人让自己成为别人眼里的奖品，别人自然就会更加的喜欢你，珍惜你。第二个目的是为了暴露对方的需求感，哎，我们一直都在说和女生聊天交往的过程中啊，不要暴露追求感。

但是如果说我们让女生对我们暴露需求感，我们就可以更好的掌握主动权。哎，比如说在这个阶段啊，女生对你表白了，说喜欢你，让你做她男朋友，那么你就可以很好的掌握了主动权，你可以选择答应他，哎，可以选择拒绝她。

最终的决定权在于你答不答应哎，如果一个女人被你拒绝的了，她很可能会变得更加的喜欢你大部分人啊在被别人拒绝之后啊，心理上都会有落差，哎，会不甘心，会继续不断的去努力，让你也喜欢上他。大家自己回忆一下啊。

是不是有过这样的经历，哎，你表白后，女生会。😊，告诉你太快了，哎，我们还不熟悉，就这样在一起太随便了，来得快，去的也快。哎，我怕你得到了就不会珍惜了。这个时候你会怎么办？你会很担心。

会不断的向别人证明你的真心。然后就会被别人死死的拿捏住。好，那我们具体应该怎么去做呢？可以达到暧昧追逐的效果呢？首先第一个方法啊对关键词或者表情包进行曲解。这个方法和我们前面在吸引阶段。

根据关键词延伸话题，展示价值是一样的道理，只不过在这个阶段啊延伸话题的内容，往往是往暧昧性的方向去引导。为了方便你更好的理解。我举个例子啊，比如冬天的时候，哎女生说好冷啊，这个鬼天气还一直下雨。

没有太阳。好，那这个时候你就要清楚我们现在是在暧昧追逐的这个阶段，哎，我们需要把话题往暧昧的方向引导。根据女生的关键词，冷和太阳去引导。你就可以说哎你缺的不是太阳，而是一个可以给你温暖的男朋友。😊。

可以给你暖手的男朋友，看见没？这个暖手的男朋友啊，就是在暗示他，要谈恋爱了。如果对方已经被你吸引，对你有好感，他就会情不自禁的想到你。后面女生继续回复哎，是啊，我也觉得但是一直找不到也没有办法呀。

那这个时候你就可以回哎，看在你这么可怜的份上，要不我考虑一下吧，明白了吗？这样一说，不仅加深了暧昧感，而且在框架里是他在追逐你，为什么这么说呢？你看啊我说的是我考虑一下，而并没有直接说，哎。

我做你男朋友吧，如果你直接说我做你男朋友吧，很可能别人就会拒绝你。在这个阶段，我们虽然会有好感，但是软没有达到可以直接在一起的地步。我们还需要不断的去继续加深对方的好感度，哎，不断去测试对方。

让别人暴露出需求感。第二个方法是情景模拟，什么意思呢？就是创造出来一个浪漫的情景，让对方觉得是和你在一起经历那些事，说简单点啊，就是描绘出两个人。😡，在一起很美好，很浪漫的场景和画面。哎，举个例子啊。

你可以这么和女生说，你觉得两个人在一起最浪漫的事是什么？假如女生回哎，我觉得只要相互喜欢的两个人啊，不管做什么都是一种浪漫吧。然后这个时候你就可以继续说，哎，我觉得两个人在一起最浪漫的事。

适当早晨的第一缕阳光照进窗户，哎，对方用一个吻把我们叫醒，然后我起床给你做一份美味的爱情早餐。哎呀，或者一起漫步在沙滩上嬉笑打闹，哎，累了就坐在摇椅上看夕阳西下，明白了吗？就是这种感觉。

当你这么说的时候，女生会情不自禁的在脑海里想象那个画面，哎，并且是和你在一起的那个画面，如果前面的吸引做足了。哎，筛选也通过了这种暧昧感会非常的强烈。其实这样的操作技巧啊，都可以灵活运用。哎。

你也可以在筛选的时候，接着进入情景模拟，哎，很自然的一气呵成。比如我再举个例子，你可以先开始一个筛选话题，哎，问女生你会做饭吗？女生说我不会啊，你会吗？😊，然后你说哎我当然会啊有机会让你尝尝我的手艺。

如果这个女生喜欢你，肯定会说好啊，必须得尝尝。这个时候你就可以建历一个标准。哎，不过我一般只给女朋友做饭，哎，等你成为我的女朋友，我再给你做看见没有？这里我加入了一个筛选经历标准，让别人追逐框架。

这个时候女生可能会说哎，我发现你很厉害呀，还会做饭，说好了啊，要是真在一起了，你得做饭。这个时候我们就可以继续说哎，没问题。不过你总不能白吃吧，你必须得给我打下手或者洗碗。

一般这个时候女生都会通过这个筛选和服从性测试。哎，比如会说哎没问题，就这么确定了。那么我举的这几个例子啊，不是我凭空想象的啊，都是之前在实战聊天用过的。而且女生的反应都非常的好。当然啊，话术不重要。

我要表达的是想让你记住的是，这个原理和背后的逻辑。明白了吗？好，这个时候如果你想加入情景模拟，我们可以继续这么回。😡，我做饭的时候，你会不会偷偷从背后抱住我，然后在我脸上亲一口啊？经过这样一描述啊。

那个画面感和氛围感就会直接拉满暧昧的感觉也会一下子放大。哎，女生潜意识里会情不自禁，会把你当成她的男朋友。然后不自觉的去想象那个画面感。你描述的越详细，画面感就会更强。哎，画面感越强。

暧昧的感觉也会更加的深。大家要记住一句话，很多时候女人不是因为爱我们才和我们做某些事情，而是因为和我们做了某些事情才会爱上我们。还有一个点就是在整个操作的过程中啊，我们是一定要主导话题的。

对方一直在跟我们的节奏走，不管是聊天的狂架和话题都是跟着我们的节奏走。哎，因为只有这样在升级关系的过程中才能做到最有效，速度也会最快。前面我讲的那两种方法，核心是记住原理，当你明白了原理，哎。

聊天就会很轻松。话术可以根据聊天当时具体的情况。😡，随时创造，单独背几个话术是没有用的啊，一定要将道术结合的理念融到你的大脑里面，明白了吗？😡。

