# 14-14.14读书疗法：在书籍中找到精神家园

大家好，欢迎来到动车网谐淫系统自救指南视频课程，我是清风。本节课的主题是在书籍中找到精神家园。其实前面讲过呀，空虚寂寞就是因为书读的太少，没文化。但是有些人可能会说我读过很多书了。从幼儿园到学前班。

再到小学、初中、高中甚至读了大学，这还不够多吗？但实际上，我们在学校里面接触到的全部都是知识，而不是文化，知识是解决问题的工具。而文化才能够滋养我们的内心。学术学、英语、化学更像是在学技术。

他能够增加我们的才干和知识，却无法获得智慧，而学习中华传统的周易、老子、孙子兵法、皇帝内经、大学、中庸、论语这些才叫有文化。所以我一直强调学习中华传统文化，多去看传统文化的书籍。

培养一下自己身上的那种东方的文化身韵。粮食分为两种，一种是物质的粮食，一种是精神的粮食。一个人活在世上，既要吃物质的粮食，也要吃精神的粮食。吃了物质的粮食呢，肚子就会饱满，而吃了精神的粮食。

我们的精神也会变得饱满。一个人肚子饿了，他就要去吃饭，而如果一个人精神空虚寂寞的话，他就应该去读书。读书啊就像吃饭一样，饭是物质的粮食，而书呢就是精神的粮食。有句话说，富有吃书气自花。

多读书人就会精神饱满，就不会感到空虚寂寞。但现实中，大多数人的状态是，物质粮食天天有，而精神粮食却吃得太少。我们每天。有一日三餐，但是一整年却没读过几本书，当我们的精神没有了书籍文化的滋养。

所以内心就会空虚寂寞匮乏。读书有很多好处，第一个好处是可以充实精神，让我们的精神世界变得饱满而丰富。一个书读得多的人，他的精神很充实，饱满，不会感到空虚寂寞。我们之所以空虚寂寞，就是因为书读的太少了。

读书其实就像精神层面的一日三餐，一个人在物质层面上，他要吃饭，那同样的，在他的精神层面上也要不断的从书籍中汲取能量，所以人就是要去读书。第二个好处就是读书能够改变气质。

一个书读得多的人在举手投足间会流露出一种书卷气。为什么会这样呢？因为我们读过的书会在不知不觉当。中提升我们的精神修养，逐渐改变我们的气质。曾国藩说过一句话，人的气质本来就很难改变。

只有读书能够改变人的气质。一个人谐音搞多了，气质就容易猥琐，别人看了不喜欢，自己照镜子，也讨厌自己，读书可以改变一个人的气质，富有诗书气自华，这个气就是指人的气质，他是一个人的精神长相。

是他内心状态的外在呈现。如果一个人长期浸润在书籍中，他就比别人多一些那种书卷气，这种气息是谐淫的那种猥琐邪气阴气所不能比的。读一本好书就像是和一个高尚的灵魂对话，但是读书对人的影响是日积月累的。

短气是看不到效果，你读一本两本，基本上看不到有多大的变化。但是你读了50本，100本200本500本。你的内在精神状态就跟原来不一样，气场跟原来也不一样。所以我建议你多花一些时间去读书。

书里面的文字会一点一滴的去滋养你，改变你我们所读过的每一本书，都是在滋养我们的精神，修炼自己的内功。俗话说，人生没有白读的书，每一本都算书。我们不仅仅要读好书，而且要大量的去读书。第三个好处。

就是读书如服药，要多则例行。读书就像吃药，要吃多了，药效就会发生作用。作为谐淫患者，应该去多读一些有益身心的书籍，好书读得越多，自己过去的那些扭曲的价值观，就慢慢随之改变，久而久之。

整个人的这个思维模式和行为模式都会跟着改变，就不会再继续沉迷于邪淫。书就是治疗精神疾病的药物，用读好书来做。人的精神世界逐渐清除内心深处的种种病毒和歪风邪气，让扭曲的价值观得以转变，读书日久。

心胸就越来越坦荡，精神越来越饱满，情操越来越高尚。邪淫不是身病，而是心病，心病还需新药医。读书就是在新的层面，精神的层面来治病，读书就像服药，这种药可以治疗邪淫，要吃多了，自然会发挥作用。

一个人在书本里面浸泡的时间越久，心胸就越来越坦荡豁达，见识越来越广阔，富有诗书气自画，读的书多了，气质自然就会变得高尚，浑身带着一种书香气息，举手投足间有一种修身养性，宁静致远。

这就是一个人身上的书卷气。在书籍中，我们可以找到精神的家园。苏轼说，此心安处是无香。无香就是精神的。家园精神有家园，就会安然自得，就不会空虚寂寞了。一本好书的字里行间是有能量的。读书就是在沐鱼这种能量。

读道家书籍，就是在沐浴一种清静虚无、逍遥自然的能量，读儒家书籍就是在沐鱼人义理智心的这种正气阳气能量，而读佛家书籍，就是沐浴在佛和菩萨的慈悲心，菩提心，这些都是好的品质啊。都是能够改善自己邪淫问题的。

这些儒释道书籍里面充满着正气、阳气清净之气，宇宙浩然之气，而邪淫的人身心充斥着什么？邪气阴气自私之气，妖魔之气。读书就是用这些正气阳光普照自己内心的阴暗潮湿地带，让自己的内心晒太阳。

用正气阳气来照射阴气邪气，慢慢把这些。阴邪之气给赶走，让内心的能量场变得越来越清静，光明。读书读久了就会慢慢沾染书里面的能量场。书的能量场会跑到你自己身上来。这种能量不断日积月累，日积月累。

谐淫问题就会不断减轻，不断减轻，乃至于消失。最后用一句话结束本节课的内容，以书为要，久读之可减轻谐淫。戒色是有系统方法的。我相信人一定可以通过戒色改变命运。本节课就到这里，非常感谢大家的支持。

我们下节课再见，拜拜。