# 14、怎么样更朋友圈才能提高转化率？

大家好，我是老师。我今天跟大家聊一聊怎么样跟朋友圈才能够提高这个转化率啊。三个点。第一个点，一定要在你精力最旺盛的时候去跟这个朋友圈，怎么样才能够让自己的精力非常非常的旺盛。

我他妈的都说一千遍说一万遍了，吃了早饭睡一会，吃了中午饭睡一会，吃了晚饭睡一会儿，你不困怎么办？你不困，你要去睡啊，就是强制性让自己去睡觉，理解了吧？没有人喜欢做饭，没有人喜欢做家务。

也没有人愿意怎么样去养孩子。但是为什么你还要养，没办法，对吧？所有的能力，他都怎么样，他都是被激发出来的。就是你不说他不行，能听懂吗？在古代人读书读三年就能够出来闯天下了。现在你读书，你读个十几年。

你才能够出来闯天下，说明什么？说明人他就可以被驯化的，你一定要记住老实的话，就是一定要在你精力最旺盛的时候，你就跟朋友圈，现在我的精力不旺盛，我立马去睡觉，只要我精力不旺盛，我会写东西吧。

我也不会写东西，我只有在我最精力最旺盛的时候，我才会出来做事。第二个，你根本没聊朋友圈哈，你都要原创，不要去抄别人的东西，你抄别人的东西是没有用的。你抄别人的东西，你抄了10年抄了20年。

能不能把这个能力激发出来，你是不可能把这个能力激发出来的。人的能力怎么样激发出来的，他是被逼出来的。那么怎么样逼自己把这个能力打出来，你就用嘴巴写我说一千遍说一万遍，你写东西，你用嘴巴写孔子用什么写。

用嘴巴写不拉图用什么写，用嘴巴写孟子用什么写，用嘴巴写，永远记住你把自的嘴巴打开了整个天下的是你的你写东西，你用键盘写用笔写你能够影响多少人，你影响不了多少人，你说话一分钟几个字，一说话。

一分钟100个字到800字，那你写字对吧？你半个小时，他妈的才400字才800字，你能理起来吧？你立不起来，讲到这边呢？我给大家讲讲怎么样阅读才有效，阅读的时候，你大声喊出来，对吧？你哪怕今天就读对吧？

100字也比别人读一本书有价值，不到一定的年龄，根本不知道我说的这句话多么多么的伟大。第3个，跟朋友圈，他有一个要点，你在跟朋友圈的时候，一定要满足客户的精神需求。不是说我想说什么就说什么。

你要知道客户的精争需求是什么，你跟着每一条朋友圈都能够满足他们的精神需求，他们才会买单。你跟了一个朋友圈只是在简单的表达自我，他们会不会在你这边买单，他们是不会在你这边买单的，能不能听懂？

就像我现在讲课，如果我的语速比较慢的话，你们听不听你们也不听。为什么一位语言没有密度。现在我说话的声音快一点？那信息量他就比较大，那你们也不会说什么的。你像我现在要录音3分钟到5分钟，因为我说话比较快。

所以说你们能够接受。如果我说话比较慢的话，我接录音3分钟到5分钟，你们会找我会找我的麻烦的，找我对款，他是不可能的。但是你们心里面肯定不爽。因为我说话比较快，你们反而愿意听我说话比较慢的话。

你们愿意听嘛？你们不愿意听，所以呢你一定要记住一个点，只有在你精力就旺盛的时候，你做出来的事，他才能够达到你的预期。在你精力不旺盛的时候，你怎么样，你要养精蓄水。磨刀不误砍柴工说几千遍了，说几万遍了。

为什么你记不住呢？我还是那句话，你该睡就睡，该吃就吃。当永远不要打疲劳战，打疲劳战打一次就会打1万次，只不过是自己感动自己他有没有产生效果，他妈的个逼，任何效果他也没有产生，能不能听懂？

一句话你跟朋友圈，你就要在一瞬间更好多，不要慢慢的跟大家能听懂就像你喜欢一个女的，你要在一瞬间擦好多次。

不要慢的去插能大力就旺盛的怎么样去做事在你力不旺盛的验大佬文VIP群专属分信PP854英文小写字母英文小写字母加个英文小写字母个数字854微信就是PP854。😊。

