# 14破局第十四章 链接锁定_ev

今天我们来讲破局之建立安全感啊。我们先来回顾一下啊，前面我们一开始通过展示价值，建立吸引，然后通过筛选，让关系变得合理化。那么再通过暧昧追逐，让好感喜欢的程度加深，啊，其实大家可以看到啊。

这是一环套一环的，两个人的关系也是慢慢的由浅入深。但是这是要注意的是啊，每一个阶段之间其实是没有明显的界限的。哎，很多时候可能几句话就会走完一个阶段，也可能一个阶段你聊几天都过不去。

所以大家在实际聊天的时候啊，需要具体问题，具体的分析，也不要死记硬背，身搬硬套，一定要记住啊，这一点再就是当我们走完暧昧追逐这个阶段之后啊，其实两个人已经是心照不宣了。哎，彼此都有好感。

只是还没有捅破那层窗户纸而已。于是很多兄弟啊在这个时候都容易犯一个致命的错误，就是急于确定关系急于捅破那层窗户纸。这个时候确定关系不是说不能成功。但是失败率也会很高。为什么这么说呢？

因为虽然前面对方被我。吸引你的对某民有好感啊，甚至是喜欢，但彼此的信任感啊联系感其实并不高。聊天的话题和选择是由浅入深的。哎，前面我们聊的东西啊会让别人觉得你很优秀，但是对于你这个人更深层次的信息啊。

别人是不清楚的。这就像你喜欢一个明星啊，比如周杰伦哎，你疯狂的迷恋他，觉得他很有才华，唱歌很好听，也仅此而已的对吧？她其他方面的东西你并不清楚，哎，比如他真实的性格，他真实的恋爱经历，哎。

你尽管很喜欢到那种喜欢是有距离感的，会让你还是感觉很陌生，就假如啊她现在和一个女粉丝在一起，就会让这个女生很没有安全感，因为从来没有深入的交流过，哎，所以这么说，你应该明白了。当你和一个女生聊天的时候。

一味的展示价值，建立吸引是远软不够的。哎，我们还需要去和对方进行深层次的链接，从而建立安全感，哎，只有进行了深层次的链接，才会让你的整个人看起来是真实的，哎，是有血有肉的，从而起到稳固吸引和喜欢。😊。

作用。那接下来我就讲如何建立安全感的几种方式，以及如何去建立安全感。哎。第一种方法互换深层次信息。这里有一个特点啊，就是彼此互换的信息越多哎，交换的越多，安全感就会越强。第一个比如交换家庭信息，哎。

了解彼此双方父母的工作以及性格特征。哎，父母是做什么的，性格怎么样，当你介绍自己父母的时候会给别人一种感觉。哎，你真的想和对方谈恋爱，而不是玩玩。比如这个时候啊，我们可以展开话题和女生说，哎。

刚和我妈打完电话，每次打电话都问我有没有谈恋爱，哎，有没有找女朋友啊，女生这个时候啊，一般都会说哈哈我妈也是最近也是老催我，那么我们这个时候就可以稍微调侃一下，说那你还不加把劲，赶紧把我追到的时候。

女生可能就会有情绪不动，哎，他可能会回为什么是我追你不应该是男生主动一些吗？这个时候啊，我们就可以继续延续话题。哎，行，那我主动一点，其实我觉得两个人在一起啊，应该是双向奔赴的啊，对了。

你爸妈是做什么工作的呀？之前尹评听你说过，看见没有？就这样很自然的让他介绍他的家庭情况。当对方说完之后啊，我们也可以把自己这边的家庭情况哎和对方介绍一下。这里要注意啊。

千万不要用一种插酷狗的方式去询问对方。而且和之前一样很自然的聊天，然后演续话题，哎，给女生一种娓娓道来的感觉。第二个是分享恋爱经历，哎，这一点是最重要的，也是占比最大的。

通过多年的实战聊天和指导经验来看啊，这一点也是女生最在意的女生都会特别的在意你的情感经历，会测试你的爱情观和他是否一致。😊，比如女生会喜欢问你谈过几次恋爱哎，为什么分手啊。

这两个问题也是我每天遇到的啊学员问的最多的问题。我们可以把它看作是一个废色，哎，也可以看作是一个恋爱经历的信息交换，我们可以回复谈过三次，因为三次啊对于每个人来说都是正常的，次数如果太多。

很容易让女生认为你是渣男花心。所以谈的次数才会那么多，还有就是分手的原因。哎，你可以说是因为异地长期不在一起，哎，导致遇到的问题不能够有效的及时的解决。所以我现在不想谈异地恋，明白了吧？

当我们回答完女生的问题之后啊，就也可以反过来问女生谈过几次，哎，为什么分手，这样一来一回等于就是互相分享的恋爱经历，对吧？但是一定要记住啊，话术只是话术，要学会灵活运用，不能死记硬为啊，身搬硬套。

比如前面说的你和前女友是因为异地而分手的，而刚好现在聊的这个女生啊和你不在一个城市啊，那么你就不能说是因为异地分手。不然别人一听到你说哎讨厌异地恋，那他就会退缩呀，你可以另外再找另外一个理由。哎。

比如性格不合啊，三观不一致啊都行。第三点就是在这个阶段需要适当的关心别人，哎，在课程的前期我讲过啊，不能够关心过早，关心过早的话，会让别人觉得你是无事献殷勤，非奸即道。

而我们通过正确的流程一开始经定吸引，然后筛选到创造出暧昧的感觉，哎，是一个由陌生到熟悉，由浅入深的过程。这个时候我们在表现出来关心啊，看起来就像是我们也被对方身上的某种特质所吸引。

情不自禁的变得在乎对方，哎，喜欢上对方，这让我们看起来非常的真诚，也会让你在女生面前的人士啊变得更加的立体化，但是依然要注意的是，只是适度的关心，千万不能过度关心，否则还会给女生压力，哎。

毕竟还没有在一起，还没有成为男女朋友。关心可以是生活中的各个方面啊，比如说对方感冒生病的，哎，你就可以关心一下。😊，或者在美团买点感冒药，买点水果，这些都是可以的。但是如果说你直接发红包转账个520。

那就不合适。太过了，明白吗？我一直说的一句话，就是在社交啊，特别是在男女交往的过程中没有错的方法和技巧，就看你在什么阶段用，不同的阶段技巧是不一样的，效果也会不同。

第四个技巧啊是展示脆弱面简而言之啊分享脆弱面就是展示自己柔弱的一面，但是很多人啊在这里会理解错误。之前内部很多学员也出现过这样的错误。这里所要展示的柔弱，不是真的让你说自己弱小的地方。

而是让你去展示自己柔情的一面，很多兄弟不理解认为就是说自己的缺点，于是就会出现一个情况，很多人说完之后啊，妹子就不理你了啊，或者开始变得冷淡，也或者呢就聊成了朋友女人是幕强的，喜欢强者。

这一点在任何时候都不会改变。所以这里所说的脆弱面啊，不是真的脆弱，而是看起来弱，但是核心还是优。😊，而且每个人都会出现的情况啊，比如你也可以展示你也会累，哎，也会有情绪不好，有孤独的时候。

而不是让你去说你很穷啊，没钱啊，身高只有160啊等等这些明白吗？如果你这样说了啊，等于就是和前面展示高价值经立吸引的状态产生不一致性。我们说的脆弱面啊，一定是不能够对你的吸引力有影响的方面。

那为什么要分享脆弱面呢？因为我们在前期一直塑造的是我们是很优秀很强大的人设，此时此刻啊当我们在女人面前展示我们自己脆弱的一面。哎，会给女生形成一种反差感。但我们的人设会更加的饱满真实。

这个世界上没有十真十美的人啊，如果你一直说自己怎么优秀，怎么强大。哎，女人会觉得不真实。比如你可以和女人说。😡，哎，最近状态不是很好，女人就会问怎么了？你就可以接着说，最近工作上啊压力有点大很累。

但是呢我又不能停下来，想让自己更加的优秀，这样才能够更好的保护我爱和爱我的人，看见没有？我们说的是自己压力大很累，但是其实是展示了我们很有上进心。通过我上面的这个方式啊表达出来之后啊。

女人就会觉得你把它当做了知心人，愿意和她分享你最真实的状态。那么这样的男人是最性感的，明白吗？这个时候女人一般都会安慰你说哎，累的时候可以休息一下，你现在已经很成功了。

不要总是那么拼女人在这个时候就会心疼你关心你，那我们应该怎么回呢？大家可以思考一下。😊，我们可以这么说，在很多人看来，我确实很优秀，但只有我自己知道我付出了多少努力哎有多累。

以前心里面有什么话都可以直接说，哎，现在朋友比以前更多了，但却不知道可以和谁说。有时候每当夜深人静哎，都想能够有那么一个人，懂我的人啊，在我身边哎我可以放下所有的防备和伪装，安心的在她怀里靠一下。

当我们说出这样一段话之后，女人的保护欲就会瞬间爆发，对你的好感度对你的喜欢，也会蹭的一下子直线上升。明白吗？不信的话，课后你就可以去尝试一下。这个时候啊，女生一般都会说哎，你说的这些我特别能够感同身受。

成年人的世界里面有容易两个字啊。那么我们就可以趁热打铁，和对方经历起一种更深层次的联系感唯一性。比如可以这么回，哎，我以前从来没有和谁说过这些话啊，包括我的父母啊，我不想让别人看到我的脆弱的一面。

但今天不知道是怎么了，竟然会和你说这些，你会不会觉得。😊，我很没有用啊，当女人听到这段话后会特别的感动，哎，一定不会觉得你没有用，反而会觉得你特别的真实，会让他有种想保护你，安慰你，甚至是抱紧你的冲动。

哎，他会说，当然不会啊，你能和我说这些话，我真的很开心。然后对方也会对你敞开心扉，哎，对你说他自己的故事。当你和女生走到这一步，基本上就不会出现太大的问题。只要后面啊不犯致命性的错误啊。

基本上都能够和女生确定关系在一起。好，那么这节课就先讲到这里。哎，其实这样的技巧呢还有很多很多啊，我只是举了很少的一部分例子，你要做的是记住原理啊，然后不断的去实践就行了。

下节课教你如何以正确的方式哎和女生确定关系。😊。