# 14种能力第二课

能听我说话，可以啊。可以的是吧？嗯嗯。好的啊。诶。今天的话我们要讲一个比较特别的内容啊。呃，我先预告一下，首先这个内容的话是。在人类历史上是没有出现过的一个内容啊，就第一次是这样去表达啊。

今天我们要讲的这个内容就是能力系统。啊。那为为啥说这个东西在人类历史上没有人讲过呢？啊，因为我是反复的通过AI这个进行确认啊，这个内容是没有出现过的啊。

所以今天我们要讲的这个内容是是一个我自己的原创理论啊，原创理论。呃，其实我很多年前就是这么想的。但是。但是呢这个。当我我以为大家都知道的时候，然后我发现其实很多人是不知道的啊。对你看这个很多时候就会。

存在这样的信息场啊，你以为大家都知道，其实大家并不清楚有这么一个东西的存在啊，也就是这个能力系统啊能力系统。所以呢就是这个就有意思的地方，就是。全中国14亿人。你跟。1000万人1000万人哦，对吧？

1000万人够多了吧，你跟1000万人说过一个事情，还有13亿9000万人不知道。所以为什么说是中国市场是全世界最牛逼的一个市场呢？对吧？就是人足够多啊人足够多，就是你在中国市场。

你是可以通过就是即便你干抄袭都可以啊。干抄袭都可以。干。你通过这个干抄袭的方法，也是可以这个。干嘛呢？就是赚到钱啊，赚到钱啊赚到钱就是这样的啊。啊，我想把500万全部投入标普500，需要预留点生活费吗？

还是。全部特荐我我建议你先学一学吧，好吧，你先去学一学。你先去学一学这个是怎么回事儿，然后你再。决定要不要把这个钱投进去啊，或者你先来我的弟子班，你先把500万拆上6万块钱，先来我的弟子班，好吧。

你这个不要瞎搞啊不要瞎搞。啊，不要发那个地址定位啊，这个我不知道你们为什么要发那个地址定位，不要发那个地址定位啊，那个你们不要去刷屏啊，不要刷屏的话，这个有很多内容我就看不到了啊。嗯。

我们8点10分开始啊我们8点10分开始。今天晚上我们就跟大家聊一聊这个能力系统啊。呃，那我简单介绍一下这个能力系统啊。简单介绍一下这个能力系统。所谓能力系统的意思呢就是。

把这个你的能力呢比作成了一个呃可以操控的，像是有方向盘的这么一个东西啊，其实能力就是这种东西啊，能力就是这种东西啊，能力就是这种东西。所以的话。但只是没有人这样去想过啊。

就是他其实说你的能力可以像是一个有仪表盘，像是一辆车一样啊，像是可以开一样啊这样的一种感觉去。操控能力系统啊，让自己的这个知识啊变为能力，或者说知识变为能力到底是一个怎样的过程啊。

它其实就是变成一个系统的过程啊。呃，那其实在我的。在我的大脑当中呢，这个像是类似于这样的系统是有非常非常多的啊，像这样的系统是有非常非常多的。呃，不要再打签到刷屏了，好吧，不要再打签到刷屏了。

那个那个签到是没有意义的啊。好吧，你们还不如扣点666呢啊。你想实在想打字，你就扣个666也行啊，不要不要再打那个签到了，那个签到是没有意义的啊。我也我也不知道你们怎么怎么想的。

一直在打这个签到两个字啊。嗯。这样往下一点点啊。系嘛，系。🤧嗯。打签到又怕领不到说。啊，那个你看要看一下那个领书的规则啊，就是学习这个东西最重要的是什么？最重要的是要看字儿啊。要看字儿啊，不是蛮干。

我也我也发现了这个问题啊，就是你们好多人好像不太看字儿。对吧不太看到，然后就根本就没有搞懂什么意思，然后就咔咔猛干，看别人干，自己也跟着干，对吧？这个我我们那个公告啊我们那个公告你要看一下啊。

你要你要看一下，认真看一下，把那个字认真看一下，其实你就明白啥意思啊。对呀，群公告啊群公告啊，我们等到8点10分开课啊，我们等到8点10分开课啊。今天然后还有一个点，就是今天我会在课程的结尾的时候呢。

会给大家准备了一个神秘的福利啊。结尾的时候准备了一个福利。以后抬点客单价吧，求求了，那个倒是也没有啊，50块钱买本书其实已经很贵了啊。50块钱买本书已经很贵了啊。啊。嗯，我们就等到8点10分开始啊。

8点10分开始啊，没还没有开始啊，还没有开始啊，不要着急。不要着急。我先把我的课件调出来啊。好，那么今天的话啊来现在在线的。同学们来扣1啊，在线的扣一，我们抓一下注意力啊，集中一下注意力。

我们现在准备已经开讲了啊，因为已经09了，我们8点10分开始今天的内容。今天的内容是获得能力系统是成为有钱人的前提啊。所以今天要跟大家。分享的是关于能力系统的内容啊，现在已经马上十分了。

然后在线的扣1啊，我们集中一下注意力啊，开始今天的内容。今天的话是我们新书解密的第四天啊，新书解密的第四天啊。呃，那我们要聊一个就是决定你能不能成为有钱人的一个核心能力啊，核心的问题叫做能力系统啊。呃。

那在开始之前的话，我想先问大家一个问题，你们觉得穷人和富人最大的一个区别是什么啊？当然我相信这个答案是不一样的，你们说一下你们的理解啊，你们认为穷人和富人最大的一个区别是什么啊？

你们觉得和穷人和富人最大的区别是什么？哦，认知啊，还有什么？学习能力啊。还有什么？认知不一样啊。思维方式啊也行啊啊，你们说的也非常有非常非常有道理啊非常非常有道理啊。但是我是一个比较较真的人啊。

我我自己是一个比较较真儿的人，我非常看重的是那些真正能够点石成金的东西啊，就是能够从想法变为现实的东西啊。那我在这先跟大家分享一个观点啊，其实就是说很多人说啊人跟人最大的不同是认知。

这个话呢我非常非常的认可啊，我非常非常的认可。但是呢随着我学会的东西越来越多之后呢，我发现了一个非常根本的事实，就是认知它解决不了任何的问题。啊，认知他解决不了任何的问题。

为什么说认知他解决不了任何的问题呢？比如说我现在说的这句话，认知他解决不了任何的问题，这句话本身是一个认知啊，本身是一个认知。就是你可以说认知是有指导性的，有指引性，就是告诉你方向啊。

很多时候认知其实就是用来做出价值判断的啊。比如说啊上大学啊，比这个比这个这个十七八岁混社会要好啊，这是这是一个认知啊，这是一个认知啊，或者说是啊你学英语可以走遍全世界。啊，怎么怎么样啊。

这个也是一种认知啊，但是你会发现我们听了很多很多很多很多这种话对吧？你就发现什么呢？好像没什么用啊，这种话好像没什么用，对吧？但这个这个东西呢，我在很小的时候就感觉到了。但是我说不上来啊。

因为那个时候我的大脑还没有像现在这么清晰啊，就是能够把这些逻辑啊，能够把这些价值和非价没有价值的东西和有价值的东西分的那么清楚，那我就老觉得怪怪的，然后但是我不知道该怎么去聊这个事情。

但我总觉得这种话好像听着是挺对的包括你现在在抖音你也经常会刷到很多这种所谓的认知啊，你强调高认知啊，怎么怎么样怎么怎么样，对吧？但其实后来我逐渐逐渐就发现这个话没什么用，就是听着很爽，这种东西听着很爽。

但是没什么用，落不了地啊，那那后来我发现呢就是只有那些能落地的东西啊，能落地的东西。😊，的能落地的东西。才是能够真正左右我们命运的啊，真正能够或者说真正能够推进。事情的发展的啊。

就比如说像是这个小说里面有一个很重要的东西叫做什么呢？啊？就是主人公必须要因为某种原因啊推动剧情发展啊，比如说这个杀父之仇，对吧？然后这个剧情就开始推动了，对吧？有人把他bug杀了，对吧？

那这个剧情肯定要推动啊，那你你聊一些家长里短的东西，他是不可能推推动剧情发展的。那在现实当中呢，我们自身的人生也有这样的东西啊，呃当然那肯定不是靠杀户之城啊，就是它里面要有一个东西能够决定事情的发展啊。

我给大家举个例子啊，比如说你有没有看到我上面这张图片啊，有没有有没有看到我上面这张图片啊，看到的扣一啊，获得能力系统是成为有钱人的前提啊，就这个图片啊，我给大家展展示一下啊。

这是我们的1个PPT这是可以动的啊，可以动的啊？😊，我给大家说一下啊，这个图呢是我我们这个合作的一个美工啊，就是他跟我合作了有快十0年了啊。呃以前是我公司的员工，后来这个呃生孩子就在家了。

我说那你在家也能做，你就在家做吧，对吧？后来就没再来公司，就反正我们就按按照这个一张图片啊，多少多少钱啊，比如说他一张海报一般会收我们50到100看难度啊，看难度，那反正我们跟他已经合作十多年了。

你看到没有啊，就这个图片，我我我为什么要说这个图片这个事情呢啊，就这是能力啊，这东西可以换钱的啊，这个图是可以换钱的。我他给我今天做这个PPT起码要200啊，要要200块钱啊，200块钱。明白吗？

就这几张图片啊，他也可能也当然他也花了时间了，要花一两个小时给我做出来啊。这这几张图片要200块钱。好吧，然后他一个月差不多能够在我这做的所有的图片加起来啊，加起来的话呃这个大概有多少钱呢？

这个7000到8000块钱，因为我们家的用途量比较大呃，那为什么就是。呃，AI做是不行的，就是嫌麻烦。我我要的效果是我口述就立刻有人帮我做好啊，这个AI也能做图，但是AI的那个准确性是不够高的。

他还是有一个人要去搞这个事情，太麻烦了啊，你你还不如让他去搞的啊，还不如让他去搞呢啊，没有意义啊，对我们来说没有意义。那这个不是重点，我想告诉大家的是什么呢？我想表达的是。这东西能换钱。

但那认知不能换钱，听懂了吗？真的。这东西能换钱的认知不能？就就这个美工，它的做图能力是非常强的啊。你几乎可以看到我们家所有的海报，所有的这个那些宣传内容全都是这个美工做的啊。

你们觉得我们家这个美工还行吧啊，觉得可以的扣一啊，觉得不行的扣2。对，就是你几乎朋友圈呀，这个上课通知那海报全都是这个这个女孩去做的啊。还行吧，这个海报对不对啊？当然比起顶尖的设计级的那肯定是对。

但是如果说作为宣传物料的话，肯定是已经是。呃，完全够用的啊完全够用的。我想表达是什么呢？就是这个他会做图，会使用photoshop，对吧？这是一套完整的能力啊，能够把这个字能做出来，能够把这个图片做出。

这是一个完整的能力。能力可以。推动事物的发展啊。能力可以推动事物的发展，明白吧？对？能力可以推动事物的发展，认知不行啊，认知很多时候都是屁话啊，认知很多都是屁话来认可的扣一。对，认可的扣一。

认知很多人都是屁话，你说的再牛逼，他也是屁话，空的啊空的。对吧说挺对啊，聊挺对啊，说什么未来这个呃要是会了英语啊，就走遍天下都不怕。很对啊，那你不会呃，问题是你不会英语啊，所以认知很多时候只有什么。

指引性作用。指导性作用啊，就是他可以告诉你东南西北哪个方向有好东西啊。哪个方向有好东西，但是呢他也只能到这儿了啊，只能到这儿了。那你还得干呀啊，还还得干呀。

那你知道就是说普通人跟有钱人最大的一个区别是什么吗？那我我首先说一个点啊，你们刚才有人说的这个很对啊，就是普普通穷人和这个有钱人最大的一个区别是学习能力，我很认可啊，我很认可啊。你看我刚才已经告诉你了。

我像刚才你告诉你会做图，一个月轻轻轻松松在家干啊，八九千，他他其实是服务好几家公司，他手里面大概服务的四五家公司。啊，因为他时间是完全够的啊，他在天天在家啥也不干，就做图。他在我们这就能挣七八千块钱。

他在其他公司那有七八钱，那四五家公司加起来好几万呢，对吧？那你看这我已经告诉你方向了，你会做图，对吧？你你就可以挣一个月就可以挣个大几万块钱。但问题是你得会做才行啊。啊，你得会做才行啊。

就是但是很多时候普通人。😊，啊，月月月就月入过万，那肯定是早就过了，对吧？不止啊，他有些时候巅峰的话，一个月能做五六万呃，这个收入能够达到五六万。他有跟我讲过啊，就是因为他现在手里面服务的公司很多。

那么问题是什么呢？多数人可能听完这个话呢，也就到这儿了啊，也就到这儿就知道说有这么个事儿。维亚老师说过这么一个事儿啊，这个美工一个月干好了，对吧？也可以月入这个大几万块钱。嗯，那你肯定也没有去学习美工。

对不对？你也没有学习怎么去做图，当然你也更不可能去了解他是怎么去收集客户的对吧？他是怎么去收集客户的，明白吧？所以普通人其实很多时候就卡在这儿了啊，就你看。你知道一个事情能赚到钱，这并不难啊。

我也知道这个星巴很赚钱，对吧？我我也知道当年小杨哥一场一场这个。呃，一场这个直播的话能干几个亿啊，这个我看到了，对吧？我都后台查过他们的数据，确实一场可以干到几个亿，对吧？很厉害。嗯，那问题什么？

呢问题是不知道怎么干啊，不知道怎么干，怎么弄的对吧？因为你会发现他需要的元素就很多啊，即便说是你像人家一样开一个直播间，你未必有人力那个效果。因为人家流量大，你流量没有人家那个大对吧？

所以这最终最终的结果是由什么导致的对吧？最终最终的结果是由什么导致的对，是你的能力系统导致的啊，人跟人最最大的区别，其实不不只是认知是能力啊，很多时候普通人就听听就得了。你没去干啊。

因为我我再告诉大家一个事情的啊，包括这个问题就是我我认为我自己身上都有啊，为什么呢？就是。😊，你看我创业都这么多年了啊，我这个人还是比较实在一些的，给你们分享一些我内心的秘密。你看我都创业这么多年了。

很多时候呢，我们面对我自己面对一个新的商业方向呢，我也我也弄不明白啊，有些说习，我也不知道那到底行不行。哎，有些时候呢也是看到人家别人做成了啊，我们才确定摁了确认键了啊，这个可以干。

那这个时候我们才才可能会投入人力物力，然后去研究它啊，因为你研究新的方向，一个新的事情，这本身是有机会成本的嘛。你害怕。害怕这个。害怕这个投入之后呢，没有任何的结果啊。

所以就是你会发现也并不是说是啊你想做到朝闻到夕死，可以，就是知道明白道理，立刻就重新变成一个新的自己啊，这也是很困难的事情啊，也是很困难的事情啊。所以所以今天再给大家讲一个东西就是。

我我希望你们把这话打在公屏上，就是人生在世的呢，一定要相信自己的感觉。啊，相信自己的感觉打在公屏上，明白吗？对吧我相信自己的感觉大都行动很简单，行动没有难度的啊，你现在咔一下楼，这个走走走个10公里。

对吧？没难度的对吧？说跑个5公里对吧，这真的如果说是你很确定这个事儿有价值，跑5公里，他妈有人给你300万。哎呀，5公里10公里，20公里都能跑下来的，没难度啊，没难度。

相信自己的感觉啊相信自己什么什么叫知情合一啊？你们说的很高大上，你们有几个人明白什么叫相信自己的感觉，是那个知情合一嘛？啊，我说的这个才叫知情合一，理解了吗？啊，一天天的很洋气啊，知行合一。

你懂什么意思吗？你不明白，知行合一翻译过来就是相信自己的感觉啊。就是所没有人指引过你啊，有些时候你有的抄啊，看到人家这么干了，赚到钱了啊，看到人家这么干了，娶了老婆了，看到人家这么干了，买了房了，对吧？

你是跟着人家，你是在跟风啊，你是在模仿，那不叫执行合一，对吧？那不叫那叫随大流啊，那个叫随大流啊，那个叫随大流。你只有说自己感觉是对的，并且你完全只是依靠着一种感觉，然后你就开始往前推进。

这才叫知情合一，这是很难的一件事情啊。呃，从如果说你真你是一个真正做过事情的人的话，你是能够明白我在说什么。这知行合议其实非常非常难。啊，因为多数时候我们没有那种信念啊，没有那种信念。

说是感觉要估计这个事儿好像是能行，然后你就当成一个真事去干了，很困难啊，因为这个过程当中会有非常多类似于我告诉你说做美工很赚钱。但是呢怎么去使用photoshop。哎，还有刚才像有兄弟问。

那去哪找客户呢？对吧？呃，然后我做的这个图，人家要是不给我钱截断怎么办啊，等等一系列的问题。这个过程当中是存在巨大的一个信息鸿沟的。明白吧？所以那你想真正意义上做到知行合一很困难啊。

你要如果真能做到真知行合一的话，你就是你你就你就是那个敢第一个吃螃蟹的人了啊，那就该你发财了。现在明白有钱人跟穷人区别有大大吗？啊，我告诉你，大部分穷人是怎么样的？就是钱都快放到手边了，他都在琢磨。

你你知他妈是不是他妈骗我呀？你你懂我在说什么吗？就是我我真的见过好多好多，不是说我见过，就是全天下都是这样的人，就是真的是把钱都放他手边了。然后他说。😡，你他妈是不是要骗我啊。

我操这个我感觉你是个骗子吧，对吧？他不相信这个事情，他不分信，完全不够脑的不分析。然后呢，有些人是怎么样呢？啊，有些人就是这个。自己估摸着感觉这个事儿能行，就是脑子想象，感觉这个事儿能干就干了。哎。

结果赌对了，然后也赚到钱了。你你想想看这个差距有多大啊啊，没错，就是马云说的一这个先相信还是先先看见的问题啊，先看见后相信还是先相信后看见啊，普通人都是先看见后相信。啊，厉害的人呢都是。

先相信后看见对吧？那这个就像周杰伦的歌词一样啊，听妈妈的话啊，那首歌词啊，当然听不听妈妈的话不重要啊，后面那句比较重要，就是长大以后，大家看的都是我画的漫画。唱的都是我写的歌，对吧？

但是那你想想看我在写这首歌的时候，那我是不是就估摸着在写呀，我也不知道这歌会不会火。对不对？我也不知道这东西到底会不会火啊，然后我画这个漫画的时候，我也不知道这东西到底会不会有人看，而且我画了。

而且我画了之后，然后还真是有人当回事的去看啊，甚至还去研究里面的人物啊，研究里面的故事啊啊，这个研究作者为表达的那些含义啊等等之类，很当回事去研究，对吧？那这个就是普通人跟能够赚到钱的人的巨大的一个。

😊，区别我不知道你听到没有啊。简单来说，你想成为一个有钱人啊，你就要把别人说的话当放屁。嗯，听到没有？因为你你如果是很容易受到别人影响这个人的话，你怎么能相信自己的感觉呢嗯？我靠。

全中国14亿人哦啊一人给你来一句，你看看抖音那些喷子们嗯评论区那些喷子们，对么？艺人你你想做任何一件事情，你只要把这个事情把这个想法发表到抖音上去。

你看评论区会不会有这个1万条评论有9000多条是骂你的，就是指责你这个想法是不对的。啊，但是呢你做成了，他们又是另外一副嘴脸了，对不对？啊，人就是这样的啊，人就是但是你想想看你能够力排众义啊。

别人都说不行的时候，然后你能够相信自己的直觉去干啊，当然不能为了相信而去相信。但是你你确实是感觉这个事儿有可能性，对吧？那就不要再再去听别人说了，那你就要去自己干啊，不要那么轻易的受到别人的影响。

对吧不要那么轻易的受到别人影响，别人说两两句说不行了就不干了。那你你你这辈子成不了事儿了啊，成功注定是孤独的，没有人会在你只是一个想法的时候支持你啊。但是当你开上迈巴赫了，他们一个个都会。赞美你啊。

就像我那些同学我回去聚会的时候，哎，你知道说啥吗？你知道吗？我他们我我他们上学时候，我都是个很差的学生，你知道吗？我那些初中同学聚会啊，对吧？还有上这个学医的时候，那些同学聚会。

你知道他们跟我聚会聚会说啥吗？好几个人啊，不是一个两个，哎呀，我知道你小时候我就能看出来你几个人不一外。我就知道你长大就肯定是要有点本事，会有一份大事业啊，反正大概就是这么个意思啊。大概就这么个意思。

你明白吗？当年他们可不是这样的，你懂吗？啊，当年他们可不是这样的啊，这就是人。啊，这就是人啊。你成了，我靠，你这个你放屁都是你这个味道他都得品一品啊，你没成功，我靠。

你你你你就算是你给他写一个非常厚的PPT的一个想法，他都觉得你是在扯淡。嗯，所以你听弹们说话干啥呢？啊，要相信自己啊，越是在当今的信息化的时代。越是在当今信息化的时代，越是要怎么样相信自己啊。

不要被他人干扰。为什么要讲这个呢？因为你要如果要你要建立能力系统，就是这样的。建立能力系统是要扒你一层皮的，明白吧？呃，从不会到会，那是孙悟空学七十二变，那一集就演完了。哼你想学其中任何一样能力。

那都是要扒你一层皮的啊，这就是我这些年学了这么多本事。带给我的实际感受，你每学一个本事都是扒了我一层品。我在学的时候，我根本不知道这东西到底我能不能学得会。然后学会之后，我能不能像别人那样有神通啊。

甚至还有很多能力，我是我是挺全世界第一个学会的。对吧啊，这些东西我都不确定啊，你只能靠你自己啊，只能靠你自己啊，非常的孤独绝望，好吧。好了，那我们就开始今天的一个内容了，给大家做一个铺垫啊。

所以呢就是有人说是有钱人和穷人之间区别是运气，有时候资源啊，有时候背景。但是在我看来，真相是就是有没有能力系统，没有能力系统，你连这个图你都做不出来，还赚钱呢，赚什么钱呀，营销你会吗？推广你会吗？对吧。

付费推广你掏钱你都推不出去，对不对？那付费头流，那那都是要学习的啊，那个也是很复杂的一个操作系统。对吧没有能力你什么都干不成的，哪哪都走不通啊，能力是硬壁垒啊，能力系统是硬币垒，不会就不会。

对吧你你不会英语，你跟老外见面憋死你啊，你也就哈喽一下，没词了，不会就是不会对吧？那个那个东西就是空气玻璃啊，空气玻璃不会就不会就卡在那了，学过的，就是人家就知道该怎么聊啊，没学过的，你就卡在那儿了。

你不会就是不会，没有那么多废话，对吧？就给你对吧？把你隔离的干干净净的，一点机会都没有啊。所以呢我们来看一下啊，既然能力系统这么重要，我们看一下这个能力系统是怎么组合而成的啊。

首先我们快速的去过一下这个能力系统的八大组件是什么。首先第一个是使命啊，第二个是原理，第三个是流程，第四个是技巧，第五个是心法。第六个是反馈，第七个是判断，第八个是学习啊。

那我分别来讲一下这个东西是怎么运转的啊。那简单来说的话就是。这个能力系统呢也就跟一台车不上它叫系统的啊，而是不懂什么是系统啊，就是那你北方人可能比较了解，就供暖系统啊，烧锅炉懂吧？

那烧锅炉这个得有锅炉房啊，然后那你得有暖气片，没有暖气片，那你怎么供热呢？对不对？那你南方人你不明白的话，那你总开过车吧啊，自行车它也是个系统啊，那没有脚蹬子，那那车怎么走呢？那那是只有脚蹬子没有轱辘。

它也不行啊，它得组合起来啊，这个车轱辘跟这个齿轮跟这个脚蹬子，还有方向盘，这些东西得组合在一块，你后面还得有一个架子才能坐人，后面没那个架子，那人都做不了。你看它每一个组件都有它的功能性啊。

都有它的意义，都有它的存在的原因啊，那组合到一块儿，那个东西可以闭环了啊，可以可以自己去应存起来，那就叫系统。啊，那我们为什么说能力系统。能力系统是说你做任何事情，其实也跟那个组件啊。

跟那个供暖系统跟那个自行车跟那个汽车是一样的。它不是说是就比如说你会语。这东西不是说你就呃突然就一下就会了，对吧？那你也得这会会会单词，会语法，对不对？会句子，那会发音啊，还得会看音标。

你你才能够把这个英语这个东西给搞明白啊，才能学得会，才能够读得出来，看的看见才能看得懂，对吧？它是有一个系统去组成的啊，所以呢就是那我们借用汽车这样的系统，借用自行车这样的系统，或者借用电脑这样的系统。

借用北方的供暖这个烧锅炉的这套系统来比喻能力的运转，它是一个综合性的好几个组件。😊，对吧你看就像我手里面这把扇子对吧？哎，你看它这个功能，它的能力是什么？这把扇子的能力什么？它能扇风。嗯。

但是那那如果他只是一根棍的话，那这就不行了啊，这就扇不了了，这就不能动了，对吧？他得必须得这样了。所以扇子必须要有怎么样，要有扇面啊，扇面很重要扇面对？但是你人不能直接拿这个扇面，这也扇不起来。

他得还得怎么样要有这个扇骨啊，就是这个木头啊，要要有这个。这个足签啊，然后还得穿起来对吧？啊，最关键还要给他一个动力系统啊，动力系统是什么？动力系统就是我的手。哎，这手手是这个扇子的这个系统的一部分。

呃，手带动扇面再一删啊，这就果疯了，风就是它的能力，听懂没有？来听懂的扣一好吧，此处应该有掌声啊。此处应该有掌声，听到没有啊？这就是能力，它的能力就是山峰。就这么简单的一个能力啊，风这么一个简单的能力。

但是它需要这么多组件，它才可以完成啊。最最关键还要有个人手，没手的话，这也不行啊。那电风扇它的动力系统是来自于那个发电机，对吧？来自于那个小电机。嗯。哎，你看就这么就这么简单的一个山峰这么一个功能啊。

它也需要这么多的组件。那那能力啊能力是一个抽象的扇子可以看得见。哎，扇子可以看得见，但是写作这个能力你怎么能看得见呢？开车这个能力你怎么能看得见呢？嗯。对不对？肯看不见了啊，说英语这个能力你也看不见。

对不对？会做营销。呃，会讲课。这都是抽象的系统啊，它看不见它是在你在哪在脑子里面啊，扇子是可以看见的啊，扇面扇鼓的吧，这个轴对吧？都能看得见，手也能看得见啊吧？这个是物理性的一个系统啊。

它的能力就是山峰啊，它这个物理性的系统，但是。开车的这个能力，写作的这个能力，它是抽象的。啊但是它是抽象的，抽象的不代表。它就没有组件啊，它也有组件啊，就比如说你看有硬件，所以还有一个词叫什么啊？

除了硬件之外，还有个词叫什么叫软件啊，叫软件，对不对？我们每天打开的app啊，它也是个系统啊，你去逛淘宝，对不对？啊它有那个购物车啊，然后还有那个商品橱窗，然后那个图片，那东西其实都是虚拟的啊。

所以这个能力系统跟软件是很像的。因为软件都是抽象的，它不存在一个物理结构上的说一个购物车，它是抽象的给你画了一个购物车，对不对？能力系统也是这样的。那这个能力系统的话，我们怎么去比喻它的啊。

怎么去让他看让人们看到这些软件啊，所以才有了这些这些内容啊，就是第一个是使命啊，使命是什么意思呢？我给大家解释一下。啊，使命是什么意思呢？啊？给大家解释一下。

使命的话就是你这个能力系统存在的意义和方向啊吧，比如说扇子的使命就扇风了。啊，当然可能他还可以打人啊，但是这个打人的功能一般很少用啊。知道他是在煽风吧，打人可能是无意间发现可以这么干啊。

大部分时候它的使命就是扇风啊，它这个扇扇子这个系统的存在就是为了就是为了什么，就是为了这个去扇峰啊，那你那你这个如果说啊。如果说是你想搞清楚所有的这个。8个组件，那你就需要把它一个一个全部怎么样呢？

全部都给它拆开啊。那么剩下一个第二个就是原理，原理再往下就是流程，然后是技巧，然后是心法，然后是反馈，然后是判断，然后是学习。那么这。8个系统8个系统的组件组合到一起之后。

它才会变成一个完整的能力系统啊。首先呢我们来看一下原理，原理是统设整个系统的底层规律。简单来说啊，简单来说，任何一个系统它存在，都是有它的第一性的东西的。你如果说是没有第性的原理。

这个系统就没有办法去运行了。你比如说扇子。它的第一性原理就是删呀啊，没有地域性，没有删这个动作的话。扇子是没有办法去使用的啊。然后呢。流程流程就是你要把这个扇子打开，然后再去扇这个风才会产生出来啊。

风才会产生出来。那么下一步就是技巧。技巧的话，你可以说把这个扇子去甩开它。你可以甩开它，这是一个技巧啊，这是在使用这个扇的流程过程当中的一个技巧。对然后是什么心法啊心法新法当你扇扇子不需要什么心法。

但是你需要这个。反馈系统啊需要这个反馈系统啊，就你发现这个扇子卡住了啊。扇住这个扇子卡住了啊。啊，美颜的。这个看起来不够帅。啱可啊。啊，不好意思啊。啊，我们继续啊继续啊，不重要啊。美颜掉了是的嗯。

我们刚才讲到哪了啊？讲到这个技巧啊，讲到技巧技巧的话是你。技巧的话是你在使用这个。啊，使用这个流程的过程当中啊，使用这个流程过程当中的一些能够提高流程通过性的一些策略啊，通过性的一些策略啊。

反馈的话就是你在系统运行这个系统在运行过程的时候呢啊，反馈是系统在运行过程的时候呢呃。呃，一些调整。比如说像是连招啊，就比如说像我手里面这本书连招。我写的这本书啊。我写了这本书叫做呃。连招3。0啊。

这个这个书其实呢这个书其实呢就是一个。一个流程吧啊一个流程。那这个你流程在使用的过程当中呢啊，流程在使用的过程当中呢，就会有很多的这样的这样那样的小技巧啊，这样那样的小技巧。

可以强化你的这个流程的一个通过性啊，这个就是技巧的一个作用啊。然后新法的话就是你在使用这个整套流程过程当中呢，心法是你在使用整个流程的过程当中呢，这个一些啊比如说你在用这个连招的过程当中。

然后被这个女生拒绝了。或者说这个流程被卡住了啊，然后你的心态出现问题。那这个时候你应该怎么去调整啊，这个时候你应该怎么去调整一些心态方法啊。呃反馈的话，其实就跟整个系统的运作都是有关联的啊。

反馈是跟整个系统运作都是有关联的。为什么这么讲呢？就是因为如果说是你没有反馈系统的话，你根本是不知道该去调整哪里的。你就没有办法进行调整。而判断的话是你在你拿到这个反馈的信息之后，你如何做出一个判断啊。

对你如何做出一个判断，然后要判断调整哪里呃，然后以及甚至要判断你是不是要去重新学习啊，重新学习，然后重新去把你的系统的第一性原理进行一个更换。那比如说像是连招3。0。对连招3。0和这个连招1。0。

它就是。驱动驱驱动系统都是不一样的啊，就是它的第一线原理。都是不一样的。比如说像连招3。0，它的价值展示是通过。展示面，但是连招一。0的话是通过自我引导。那这个过程当中呢。

它的第一线原理都是发生了一个变化哦，美颜有点无所谓。这个我是个大男人，又不是女人啊，我要是个颜值颜值主播的话，这会儿可能就完蛋了啊。但是我是个大老爷们啊，这大家也不是来看我的颜值。

你们也不是来欣赏我的美色的，对不对啊，无所谓的啊，不用不用去这个老聊这个美颜那个事情了，也不重要啊，没有美颜也还行吧啊，虽然老了一点还是可以的，挺帅的啊。无所谓啊。🤧嗯。啊。

你们一直我我刚没有看到这个评论，你们一直这个。在聊美颜那个事情啊。完，我再变。哎，就可以了啊，这个美颜不太好用啊，一会儿一会儿有一会儿掉的。对我也不是颜值主播嘛，大家也不用这么去纠结这个美颜掉不掉。

本身你看我都已经说了，我每次都说了，我是开了十几米美颜的啊。扇扇子不要吵，无所谓啊无所谓啊，一个小插曲啊，一个小插曲也不重要啊。我确实可能这个。啊，刚才没注意，然后这个确实美颜系统不太好用啊。

我们刚才讲到哪里了呃，然后是。就是你要搞清楚啊搞清楚，就是说一个能力系统，它就是由这8个部分组成的使命、原理、流程、技巧、心法反馈判断。学习这8个组件啊这8个组件的话构成了一个。能力系统啊。

构成了一个能力系统。那为什么要这样讲呢？为什么要这样讲？就是呃它就像自行车的几个组件一样，你想让这个系统运转起来啊，每一种能力都是这样的，包括你去学习的营销，然后或者你去学习连招。

又或者说你去学习这个如何做抖音的IP啊，如何做抖音的IP你都是要有这8个组件啊，都是要有这8个组件。如果说你没有这8个组件的话，你这个能力系统是学不会的。简单来说，这这个能力系统这8个组件呢。

这个我确实这个是个新理论啊，每次讲的话我也挺费劲的。它这个内容太大了。其实这个内容的话是应该单出一本书才是对的啊。每次讲这个套到一起讲的话，很很很这个不舒服啊。呃，因为这个内容太大了啊。

你们就认真听一下吧，认真听一下，要不然不认真听的话，可能真的是听不太懂这个概念啊。这个但是这个概念是非常具有前瞻性的。简单来说的话，如果说是你想。学会任何一种能力，你都是要搞清楚这8个组件的。呃。

我跟大家这样说吧啊。我跟大家这样说吧，就是如果说是你想快速的获得一种能力。呃，以前你可能要学很多年，但如果说是你你要是用能力系统啊，这8个组件来进行学习的话，那么可能三个月就能拿下来啊。

你我不知道你们有没有明白，就是我举个例子，你们看到的很多书，就像像连招这本书，他为什么炙手可热。我告诉你，大大部分市面上的书，都是讲的能力组件的一个部分。就比如说你们比如说有些人想学这个想学这个。

金融想学投资，想学价值投资。你们有没有人看过段永平的东西，或者看过巴菲特的东西？有看过的扣一啊有看过的扣一啊。有没有看过？有看过吧，我可以很负责任告诉你。😡。

段永平跟你讲那些呢是整个价值投资系统当中的一部分，而且可能是非常非常少的一部分。就是你有没有看完之后，觉得那个东西你很迷糊啊。我告诉你，段永平讲的东西几乎只集中在两个部分。比如说原理啊。

他讲了很多关于价值投资的原理，然后他也讲了一些关于价值投资的心法啊，比如说是如果不敢赌深家，也不是好的投资，对吧？价值投资就是找一个找一个便宜的股票趁火打劫。这个其实这这这句话是在说原理。

说价值投资的原理，然后什么啊如果不敢赌深家也不是好的投资啊，如果跌50%，你就会跑，那也不是好的投资。这个是在讲心法，但是你发现没有？他他没有给你讲述这个使命啊，就很少有人阐述过价值投资的使命是什么？

价值投资的使命其实就是让那些不愿意花太多时间盯盘的人。然后但是又想通过炒股盈利的一种投资系统啊，这个才是他的使命。然后呢。那么他们也没有讲过教你怎么去，比如说价值投资里面有个很重要的概念。

叫做现金现金折现啊，一个折现率啊，你怎么去计算他的这个现金折现率啊是多少，然后怎么去计算PE这些东西他们都是不聊的。但这些东西也是在价值投资当中非常关键的一个部分，是流程之一。

所以就是很多时候很多人看了很多这个价值投资的概念，然后呢，就就听不懂啊，听段永平的那价值投资也听不懂。因为他根本就没有把整个完整的系统抛开给你看啊。

事实上整个价值投资圈的这些理论可能要几十本书加起来才会构成一个能力系统。我不知道有没有听懂啊，来听懂扣一，就是有了这个能力系统之后呢，你要做的事情就是什么呢？你要做的事情就是你要搞清楚你看的这本书。

它属于能力系统的。哪一部分啊哪一部分。对吧就比如说你比如说你看那个看那个什么东西，看那个进化心理学啊，你比如说你想学情感，然后你看进化心理学，看进化心理学你是看不会的啊。但是但是对于学情感的人来说。

进化心理学又很重要，对吧？对于学情感人来说，进化心理学又很重要啊，为什么是这样呢？啊，请问为什么是这样呢？因为。净化心理学它。有很多理论是构成了情感的操作系统的第一性原理啊，比如说价值产生吸引力。

这个就是进化心理学的概念。但是你不能靠着这一句话就能把这个事情去落地啊，这个是讲的是原理，但他你不能靠这一句话就把这个事情去落地，这是做不到的那如果说是你想做到落地，你应该怎么去做呢啊。

你必须要构建一个系统啊，比如说是流程。那其实在系统当中最重要的是什么啊？使命这个东西其实是不用管它的，因为什么？它既然已经存在了，肯定是有它的使命的，最重要的就是原理和流程。

原理和流程是一个能力系统的骨骼就撑起来了。哎，价值产生吸引，那怎么落地呢？啊，拍高价值展示的照片可以呈现价值吧啊，拍高价值展示的照片可以呈现价值吧，吹牛逼也可以呈现价值，对不对？那你这个就需要。

但是你吹牛逼的话，你需要一套原理了啊，你你要拍高价高价值的照片也需要一套流程了啊，吹牛逼也需要一套流程啊，那这个时候就需要流程。第一步做什么流程就是第一步做什么，第二步做什么。

第三步做什么技巧的话就是在流程被执行的过程当中的一些可以让它高效通过的方法。啊，那新法的话就是在流程不通的时候啊，流程遭遇了挫折啊，就是这个系统遭遇了挫折的时候，如何去调整自己。

反馈的话就是根据这些成功和失败的反馈在进行整个流程上的修整啊啊，判断的话就是你要必须要有一个意识，不停的在整个这个系统当中进行扫描，看它哪里出问题，哪里还能优化啊。学习的话那就不用说就是看书啊。

看看书听课看书听课就是学习啊，听明白了吗？来听懂的听懂扣1啊。原理和流程就把谷歌给撑起来。没错，是这样的啊。所以就是你你会了你会了这个东西之后啊，会了这个东西之后会有个什么样的好处呢？会了这个东西之后。

会有一个什么样的好处呢？就是你学东西会特别快啊，其实能力系统它本质上是一个学习系统啊。能力系统本质上是一个学习系统啊，是一个学习系统就是你会了之后呢，你你照住这个东西去往里搬东西就好了吧？

比如说啊你买了几本书啊，你你拿那个AI去扫一下，去了解一下那本书，你就知道这部这个书大概是讲哪一部分的啊。比如说这个一般来说是没有单独讲使命的书啊，使命一般会跟原理一块讲啊，讲价值投资的原理的时候。

它一般就会给你讲清楚使命啊，这个就是价值投资它就是有一些人想投资，但是又没有时间啊，或者说价值投资的话，它就是一种就是能够让我们在长期的市场博弈当中获胜的一种策略，当然同时它也是一种懒人投资法啊。

也是一种懒人投资，他就会告诉你使命啊。那那么就是有些时候你能你去深刻的去理解使命的时候呃。嗯，你会这个就比较高界吧，就比如说连招是带使命的啊，连招，比如说他会不作恶啊，这是他的使命之一。

然后他会通过这个使命去修整它的原理。有些原理可能我们就不用了，有些流程我们也不要了对吧？那那你只有这样去学，你才能学明白啊，你才能把这些所有的知识才能把这些所有的知识。呃，去。分门别类啊。

放在它各自的位置啊，放在它各自的位置啊，你这样才能快速起来。当你把每个组件所需要的知识呢全部都。把所需要的组件知识全部都总合到位之后，那这个领域你就通了啊，这个领域你就通了。呃。

那我也可以很负责任告诉你，就是你每次新学会一种能力的话，是扒你一层皮。但是你只有靠着这个这个方式，你才能把这个东西去学会。你只有靠着这个方式才能够把这个。能力去学会，听明白没有啊？啊。

不要再问打卡的事情了，不要再问打卡的事情了。我我要打的时候自然会打，不要刷屏啊，刷屏的话我就直接给你拉黑掉了啊。就是串起来啊串起来。对你有了能力系统之后，你就你就可以把这个知识啊。

把这个知识放到对应的位置上了。就这样的，它可以提高你的学习速度啊。呃，我不知道你们能不能。get到这其中的重要性。就你会了这个东西，你你你你知道会发生什么事情吗啊？你你会了这个东西，你会开外挂的啊。

你真的把能力系统这个概念给吃透了之后啊，你是能够开外挂的。你学任何东西。都是。可以极速学会的。因为你知道那个知识对应的是哪一个组件啊，它构成的是哪一个组件。呃，我不知道你没有get到，对。

这是就是它是一个知识地图，能力系统本质上就是一个知识系统啊，知识地图就告诉你哪是头，哪是手，哪是身子。那你就对应的，然后去学对应的知识，然后往里放就好了。啊，然后你你有一天都放的差不多了。

这个系统就自己就通了。听懂了吗？啊，就你也不用说是啊，我是不是一定要学到什么程度，就是你每一个组件都有它对应的知识啊，哪怕只是一点一丁点啊，只要有就够了，它就通了。最后8个都有了，他说就通了，你就会了。

你就突然发现自己会了，就这么简单啊，当然你可以无限强化它嘛。你也可以让每一个组件都越来越强化，越来越强化啊吧。听懂了吧啊，那就牛逼就牛逼在这儿了啊，以前大家学东西，你什么时候学的会，其实你是不知道的。

你是闷头瞎干啊，闷头瞎干对吧？那你现在的话就是把这8个组件集齐了啊，但其实我也可以很负责任的告诉你，有几个是被动的，不用不用去管它。比如像使命是不用管的，核心就是原理流程心法还有技巧。

就这四个这四个是最为重要的啊，因为剩下几个你会自己做，就它是被动的，就是我只是告诉你这这东西是存在的啊，存在的，就比如说反馈你你这个你肯定在这个过程当中会产生反馈嘛，就是告诉你有反馈这个东西。

你肯定会判断嘛，对吧？你肯定会要去学习，你不学习怎么去搭建这个系统。那它核心的其实就四个四个部分啊，最为核心的是四个部分，原理流程技巧心法，这个是你会经常。经常性的去用到，甚至如果说再忽略的话。

连技巧都可以忽略啊，因为这个技巧一般它都一定会植入到流程里面去的。所以就是原理流程新法没了。嗯，这这三个东西是最为核心的。就是如果说你造股架的话，你就抓着这三个东西去造就可以了啊。

首先第一点就是先把这个领域的核心的那个原理啊，比如说就像其实你把第一性原理搞明白了，你就已经获了汇了一多半了啊。比如说你明白第一性原理，价值投资第一性的原理就趁火打劫，就找那个股票的安全边界啊。

这些股票本身是价值这个一票是人家本身原原本是这个50块钱一票啊，因为这个股市震荡，然后跌到了20块钱，那这个就有30块钱安全边界了啊，这个无脑冲就可以了。因为它最后价格一定会被修复回去的啊。

它真实价值是值50块钱，那他现在被市场低估了，对吧？所以低估只卖市场价只有20块钱，这是一个系统的错判，那他一定会回去的啊，一定会回去，所以那就那就那就趁火打劫啊，这就是价值投资的核心原理啊。

就是所谓的减验P股筹啊，就找到那个被低估的对吧？然后那就是那个流程呢，那第一步做什么，第二步做什么，第三步做什么啊。比如说先了解企业，然后再再再再去计算它的这个现金流对吧？再去计算它批一步一步走下来。

那最后就是心态了，心态要稳重就可以了。啊。你你这个其实你学到这儿基本上就把价值投资就学完了，就这么简单啊，价值投资方法论其实非常简单啊，你剩下的东西你要花大量的时间去研究企业啊。

然后你又会发现一些新的东西啊，一些新的东西。🤧啊。听听明白了吗？来，听懂的扣一啊，听懂的扣1。对，这个就是在建立一个系统啊，建立一个能力系统。你从这样去你从这样去学东西的时候啊。

你从这样去学东西的时候呢，你就会发现你速度会非常非常的快啊，速度会非常非常快，很快就可以把一个能力搭建起来啊，就跟盖楼一样啊，以前不会盖楼，东东盖一块西盖一块，现在会盖了就先先先干地基嘛。

地基盖起来就起起承重墙，承重墙起来就开始垒围墙，围墙起来吊顶，吊顶完了之后就开始开始装修啊，开始刮腻子，对吧？开始软装，一步一步的很快就盖起来了啊，就学习速度会变得飞快啊。呃。

那那我觉得就是说这个有钱人和没有钱的人呢，穷人和富人最核心的一个起点的能力就是学习能力啊。你会了这个东西之后的话，你的学习速度会会会甩别人十条街的啊，会甩别人十条街。

大家能把这个能力系统往超级个体呃套一下去讲吗？其实超级个体也就几个组件啊。但是超级个体的话相对会更加复杂一些。它是一个综合性的组件。它首先最大的一个组件其实就分为两部分吧，第一部分是引流。

第二部分是变现。啊，你先分为这两大阶段，它就是火车的两节啊，车头和车尾对吧？第一个部分是引流啊，然后去第二部分就是变现。但那在引流当中呢，又有很多种方法啊，你看你要用哪种驱动方法啊有些人是直接买线索啊。

就是刷付费流买线索，有些人是做IP啊，有些人是卖东西，通过卖东西的方法去引流引流的方法非常多对吧？那转化的方法也非常非常多，就是你当你学进来之后，你会发现这里面组件还可以选啊，还可以选就什么意思？

就是你你既可以用这个也可以不用这个啊，ABC3个组件，这三个组件都是成立的。你看你用哪个啊，所以商业很多时候，它像是一个积木，游戏它可以去拼，对吧？然后你后端的话，你也可以选择产品，对吧？

卖服务也可以卖课也可以对吧？然后卖卖卖别的东西也可以啊。对，引流和变现是它的前后端嘛，这叫前端后端啊，前端后端啊，所以就是你都是可以按照能力系统去进行搭建的啊。

那只是说是你引流这一部分又会是一个巨大的能力组件。变现这一部分又是一个巨大的能力组件，对吧？所以呢这个东西如果说靠你自己自学的话，是很困难的啊。你你要想把它学通的话，是非常非常麻烦的一件事情啊。

有可能要花很长时间啊，那如果说有人概你的话，教你，比如说我们现在用的引流方法就是做IP。啊，做IP的话，它的好处是什么呢？做IP它为什么我我们选择用IP的方法来引流了？因为IP自带转化啊。

就基本上这个流量进到思域之后，他去买课的时候，他只要钱够基本就买了，他不需要再做转化了。但如果说你是花钱买的买来的这个客户线索，对吧？它是付费刷到的啊，他是刷到你的这个投投投的这个付费内容啊。

我不知道你们有没有刷到过那种东西，就是硬广啊，那应广的话，这种来的用户，他就得还得再再去教育一遍，再去沟通一遍，就很麻烦。所以那么我们就选择这个用IP的方法来引流啊。当然也有人选择用硬广啊。

当然也有人还有人选择就什么IP加前端课啊，比如说现在比较出名的这个一个老师啊，就是清华博士李一周，他前端就是卖了1个49块钱的课程啊，卖了1个49块钱课程。那这个课程本身就可以转化你对吧？

所以就这里面有非常非常多可以组合的方法啊，非常非常多可以组合的方法，理解吧？来听懂的扣1啊。听懂的扣1啊。🤧嗯。嗯。怎么找到一个领域的第一线性原理？呃，我不知道啊，我不知道该怎么去表达那个事情啊。

我不知道该怎么去表达那个事情，就是第性原理也很多啊，也有很多。这是这个东西很复杂的啊，就是它的组合方式非常非常多，如果你自己不静下心来去多看点书，多研究点领域的话，就学习其实就是一个找拼图的一个过程啊。

学习就是一个找拼图的一个过程。所以就是你你如果想快速快捷的知道那个答案的话，其实你是答不出来的啊。就是你们有些人是想快速知道答案，其实本身上跟考试的时候，然后呢去抄袭别人是一样的。

你抄袭别人考了100分，请问你会了吗？啊，听懂的扣波666。好吧，你靠抄答案考了100分，请问你会了吗？对不？就是那个过程。对吧那个过程是不能够避免的，你就像你学习营销，你学习营销。

然后全部都抄了正确答案，你未必会那个东西啊，你说你考试能够把所有营销的那些重点都能答上来。那个和你自己做过的话，完全是两两件事啊，和你自己做过的是两件事，你都抄对了，但是没有用。

你必须要自己经历那个搜索探索的过程，从懵逼到搞懂那个过程，你必须要经历那个过程，好吧，那我今天不是这我今天只是教教你们这个能力系统是怎么回事。但是你们今天又问了我这个如何去做IP。

这他妈你觉得能学的会吗？你觉得能教的会吗？对不对？我靠，这个东西你讲三0节课未必都能讲的明白，我只能非常模糊的概括性的给你去去讲一下。但你们现在的心态是想抄答案抄不了的对吧？你抄了也。

你你只是这个脑海当中好像感觉自己知道了，你只是那个认知被打通了，但其实你并不会啊，所以就是那个东西就让他悬而未决吧。好吧，他你你今天也不可能讲的明白啊，今天也不可能讲的明白对吧，你就懂这个东西就可以了。

就是知道你现在起码比昨天更近了一步，你就知道这东西它其实是有迹可循的啊，它是怎么一步一步，像一个积木一样。像一个积木一样，然后这个。一步步去给它搭通就可以了啊。你现在着急是没有意义的啊。

这个商业的能力系统，它要比情感这个能力系统可能还要更庞大一些。而且就是第一性原理都是不一样的啊，有很多不同种类的第一性原理，然后也有很多不同的流程都是通的啊。有比如说有的公司用纯销售的方法。

有的公司用营销的方法，它都是通的啊。那这个我们就不展开去讲了，我觉得我也讲不完。呃，这个我不能跟着你们节奏走，跟着你们节奏走会完蛋的啊。今天这个课可能就讲不下去了啊，讲不下去了啊。

因为因为商业这个内容的话要要比情感可能要大得多啊。你今天只需要搞清楚，就是说能力系统这个概念就可以了啊。所以呢但是这8个组件它就可以构成一个完整的能力系统啊。但是光知道这8个组件是没有用的。

关键是你为什么要搭建系统啊，那我们就是第二部分来讲的话，就是我们讲一下为什么要搭建这个能力系统啊。第一的话就没有能力系统，你面对任何事情都是无从下手的，没有抓手，没有落地方案啊，没有能力系统的话。

你会凭感觉去做事，失误率会激增啊。但有了能力系统，你就可以对事情进行评估。准确性就会大大提高啊那，没有能力系统的话，你也没有办法培养团队啊，能力系统被拆解之后，由每个人或者每个部门负责一部分。

它就变成了组织架构或者商业模式。听懂没有？啊，比如说像我自己是一个被浓缩的公司啊，我自己是一个被浓缩的公司啊。我既会引流，又会转化，又会变现啊，又会这个做交付啊，但那那你说我这个能力能不能拆解呢？

以前我们公司有专门的销售部门，就负责卖东西的啊，然后我只是负责引流啊，然后还有后端的交付部门，负责这个。负责这个答疑，回答可回答回答问题，对吧？那我自己本身也是可以做交付的啊。

我自己本身也是可以做交付的。所以的话那么就是简单来说的话，就是你你自己能够搭建起完整的搭建起一个能力系统之后的话，然后你你想开公司也就简单了。就把你这个能力系统拆为几个部分，然后分为几个部门分下去啊。

分下去就可以了。这公司就成立了啊，就这么简单，所以就是你一旦掌握了能力系统之后，你既可以按照一人公司的方式，超级个体的逻辑去干啊吧，你也可以按照组织架构加商业模式的方式去干啊，因为它只是拆开嘛啊。

以前是你自己自己打机机啊，自己这个。呃，盖墙，然后自己去吊顶，你现在就相当于把它分成三个团队，一人负责一部分嘛，对吧有专门的人专门就负责打地基，专门负责垒墙，专门负责吊顶，对吧？

那你那你这个就可以把把你的工作甩出去了嘛啊，这个就是找到合适的人去代替老板去。工作啊，找到合适的人代替老板去工作啊，听懂了吧？嗯。能力系统这个书有没有去卖啊，这个我们目前是有开发课程。

但是没有书啊没有书啊。我不知道你们听懂没有啊，就这就是为什么你要去搭建能力系统啊，就这个东西就简单来说，第一部分它可以让你学习任何东西的时候可以没那么懵逼了啊，你就知道抓手在哪了啊，没有能力系统。

你会凭感觉做事儿了，越干越懵，越干越懵，就哪哪是头哪是屁股你都分不清楚啊，学东西就怕这个问题分不清楚哪是头分不清楚，哪是屁股啊，搞得自己对吧？穿裤子找不着裤裆。啊，就我不知道我因为我学过很多领域。

我会有这种感觉，学学学学我操学的自己都生气，你知道吗？就有一种穿裤子，我找不到哪是裤裆的感觉，对吧？我说裤子穿反了，我靠，越穿越不对劲啊，那那又又不知道该怎么去去解决啊。

如果你明白了这个能力能力系统之后，你就不会有这个问题了，对吧？你就知道第一步先学原理嘛，你管他那么多流程啊，你刚才像比如说像我刚才提到的商业有很多流程，那重要吗？不重要啊，不重要，最重要先先擒贼先擒王。

先搞定这个关键原理啊，搞清楚这个第一线原理是啥啊，搞明白了，那你就一看流程你就全统了。就你你你搞明白一个领域的原理之后，你看到它的流程，你会笑啊，为什么呢？就你立刻就能会议它那个逻辑嘛，你比要像连招一。

0和连招3。0啊，两个两个流程，它其实都是用了一个原理，就是价值产生吸。哎，但是你会发现连招一。0，他为什么很强调自我引导。因为那个时候没有。那个时候没有那个什么东西呢？没有没有照片这一说。

所以呢就是大家就是靠吹牛啊，靠靠讲故事，然后去做吸引啊，展示自己的社会价值。呃，后来这个有了照片了，对吧？可以拍出来帅气的照片，可以跟法拉利合影了。那我还说什么话呢，我直接拍照就好了，对吧？

直接把我的价值去用这个呃。直接把我的价值去用这个就是照片的逻辑啊，照片的逻辑，然后我去给它展示出来，对吧？那那它的好处是什么呢？照片是是不是更快，但你说它是不是用的一个原理啊，都是用的一个原理啊。

就价值产生吸引嘛，对不对？来听懂的扣1啊。听懂扣一啊你看这就是能学会变通了，就你已经学到家了，就会变通了啊。你知道这种原理都是价值产生吸引力啊，一个是靠自我引导啊，就靠嘴巴的方式吹牛的方式来塑造价值啊。

讲自己有多厉害啊。另外一个就是我直接拍照啊，我觉得拍照，泡泡自己最有价值，最最最牛逼的那一面给他展示出来就好了，对不对？展示出来就好了。这个就。效率更高嘛啊效率更高啊，这就是一套原理的两套流程。

所以就是有很多时候就这是举例的。因为你们对这个熟嘛，所以这个就是很多时候就是你你你学一个东西，你一下看懂原理之后，你理解原理之后，然后再看流程，看着看你会笑啊，你就你就明白明白他想干啥呢，听懂了吧。

你就看懂了他想这么干啊，他是这么个这么这么个想法啊，你就懂了，就会心一笑啊，会心一笑，你因为你明白他在利用哪个原理，然后他想怎么去通过那个思路去通过他那种思路去实现那个原理啊。嗯。

第一性原理是不是不止一个，有些领域是第一性原理，确实不止一个。但是有些领域就是就一个啊，有些领域就一个，有些领域的话是确实有好多个啊，有这种两三个第一性原理的对吧？那你比如说像拿男武学来说的话。

拳击拳击和巴西柔术很显然是完全是两种第一性原理啊，巴西柔术用的是杠杆原理，对不对？啊，那拳击的话就它就是一个击打的原理了。那就物理碰撞的一个原理。那这个肯定是用的不一样的方法啊。

那拳击就是用它最硬的那一部分啊，包括泰拳太拳的话，你看西西和这个肘啊，它其实逻辑上就是它就想用最硬的地方去打你了，对吧？那你这两两种武术的话，它的利用的原理肯定是不一样的。🤧嗯。嗯。好。

那我们来看一下啊，我们来看一下第二部分的内容。第二部分内容呢就是唉这个图没换啊。八大组建啊，有系统的人和没系统的人的区别啊，这个我在我在写这个理论的时候，我写到这儿，我也很想笑。

就是你们有没有看过那种穿就是那种魂穿剧，然后说这个男主角，然后穿越过程当中获得了一个系统啊啊，这系统在他每次做完任务之后会给他一些奖历之类的东西啊，有看过那种吧，就很多现在爽文小说都是这么写的啊。

就是这个。呃穿越了，然后那个系统会给他一个奖励啊，就你只要完成某些特殊任务，就会有奖励啊。那你只要明白了能力系统，你也可以成为有系统的人啊，这真的就可以开外挂的啊。

那我们就来聊一下这个有系统的人和没有系统的人的区别啊。那系统区别一的话，就是你你应对问题的方式是不一样的。就是你有了能力系统这个判断机制的话，你会学东西立刻就会按照他的逻辑去找啊，找他的这个关键原理。

找他的流程啊，然后以及呃就以及他的技巧心法，对吧？然后以及他的使命，这些东西你都可以去研究一遍，就你会发现你学东西速度就会比别人快，区别二的话，就成长速度不一样啊，成长速度区别会很大啊。

那我是差不多16岁开始学习心理学。然后到22岁，我搭建。情感系统的话是花花了6年的时间啊，但是你知道我去搭建自的营销系统，我只用了3年啊，只用了3年，甚至不到三年两年多一年啊。

那为什么第二其实营销系统是要比情感系统，我认为主观判断是要难一些的。但为什么我去搭建营销系统的时候，我只用了3年啊，因为我已经完全掌握了搭建系统的这种能力啊，这个就是系统的复利之一。

就是因为情感和营销之间有很多类似的东西啊，很多通用的一些内容。所以的话那就是你在呃你在这个搭建营销系统的时候，反而是更快一些啊，就是有有些知识可以通用啊，有些知识是可以通用就很快啊。

搭第一个系统是最难的啊，一旦你搭建成功了第一个系统之后，搭第二个系统就可以借鉴搭家滴滴一个系统的时候的一些经验啊，搭系统跟盖房子差不多啊，你如果从来没有盖过房的话。

这个事情对尤其对于一个中国人来说是特别要命的。因为中国人没有这种思维，搭家系统依靠的是逻辑能力。听懂了吗？系统其实是由逻辑组成的。组建与组建之间关系，它其实是一个逻辑关系。中国没有逻辑学啊。

中国中国是没有逻辑学的，我们都是下断言啊，下断言啊，就是子不教复制过，他妈的为什么子不叫复制过啊，他没有中间推理过程，他直接给你个结论啊，子不叫复制过。然后就没了。这个天行健，君子以自强不起。

什么意思啊？你看上这个天上的太阳，每天早上班边上班啊，所以君子要效仿太阳。对吧。那为什么为什么啊？逻辑呢没有逻辑啊，中国人的东西都是这样，没有逻辑啊，他都是直接下断言啊。那那所以对于中国人来说。

确实搭建第一个系统很困难。老外的话可能简单一些。因为老外从小他们所有的知识类目全部都是用逻辑学组成的啊，数学也好，这个化学也好，它其实都是逻辑啊，背后都是逻辑学，对他他会有因为所以啊。

他会有一个推推演的过程叫做演绎法啊，演绎法啊，中国没有啊，所以中对于中国人来说，确实搭建第一个系统感觉像要了亲命一样。但是你只要搭建起来第一个系统之后呢，搭第二个系统的时候就会简单很多啊。

就没没没有那么难了啊。那这个事情我是亲身验证过啊。你只要你只要搭过一个系统，后面就发现没那么没那么复杂了，对吧？区别三的话就是收入天花板不一样啊，没有能力系统的人只能够进行简单的工作。

而有能力系统的人可以进行复更加复杂抽象的工作啊。没有。没有能力系统的人，只能够进行简单的工作啊。没有能力系统的人，只能够进进行简单的工作。有能力系统的人可以进行更加抽象的一些工作啊。

就是你能够把多个逻辑板块，然后能够打通啊，所以你能干一些更加抽象的事儿啊，但如果说你没有能力系统的话，对吧？那你可能只能去拧螺丝去了啊，为什么说最后为什么说你混不下去，就让你拧螺丝去了。

因为拧螺丝它简单嘛，啊，干自媒体它是一个很复杂的事情，板块太多，你干不了啊，对吧？这个事情里面呃元素太多啊，你一会儿给自己绕进去了，干不了啊，那就去拧螺丝啊，拧螺丝那个事情简简单啊。啊。

就比销售还简单啊，销售可能还复杂一些啊，销售可能还复杂一些，对吧？那销售都做不了，那只能去拧螺丝了啊，因为那个事情更简单一些啊，所以你看都是人啊，都是人，但是为什么有些人可以从事复杂工作啊。

有些人只能从事一些简单的工作啊，就是他有没有能力系统，区别就是他有没有能力系统啊，有能力系统，对吧？你看医生医生那看病那套东西是不是一个能力系统啊。来理解了扣一啊，医生看病啊，医生高收入群体对吧？

为什么医生是高收入群体？因为医生是靠医疗的那一套能力系统。对。去看病啊，所以他是一个能力系统，律师他也是一套能力系统，呃，他要懂司法，他要懂非常明白司法系统是怎么运作的，他才能去打官司啊。

以及懂要懂法律，还要懂司法系统的运作逻辑。所以所以呢律师也是高薪职业啊，律师也是高薪职业。嗯。呃，律师律师也是。高薪职业啊。啊，还有什么啊，牙医啊啊，牙医也算是医生吧，对吧？工程师啊。

我们都知道程序员收入不错啊，程序员一年有干2三0百万的时候工资的啊，因为开发程序那是一个复杂的事情，是需要能力系统的事情啊。啊，他不是说是东一榔头西一抱水干，他就真真的懂那东西怎么弄啊，那才行，对吧？

所有带系统的东西都值钱啊，所有需要系统能力的东西都值钱啊。那那就是要没事干去提高自己的这个能力系统啊。那为什么第第四部分啊，我们来聊第四部分。第四部分的话就是为什么大多数人意识不到能力系统的存在。

原因之一是学校只教知识，不教能力，就是他会把知识以碎片的方式背给你。嗯，我不知道你们有没有发现啊，即便你学语文、学数学，学化学，他都是以碎片的方式喂给你。他从来我们每个学期学的东西都是碎的东西。

你有没有注意到？每个学期学的东西其实都是碎片化的啊，只有可能数学、数学是具有连贯性的，其他的像物理学校或化学其实都是分开的，都拆开来的。它不是一个系统。你学完之后，你也只是明白一些知识。

但是你不知道他们彼此之间的关系对吧？能力和知识的区别，就是知识有知识的人是不知道这些知识，彼此之间是什么关系的啊之所以你会有能力，是因为你知道这些知识，彼此之间是什么关联啊，具有的关联性啊。

可能数学可能你你这个对吧？先学这个等边三角形，然后再学方程式啊，然后再学这个高级方程式的，他会有一个逻辑关系的递进你会发现其他知识基本都是碎片化的给到你了，那学校你会发现它是只教你知识，他不教你能力啊。

他不教你这些东西怎么组合起来用啊，他也更不会告诉你其实数学化学这些东西都可以组合起来玩啊，他不会教你这些东西的，所以就知识只是告诉你事情的概念的，那往往他是他是不服务于某任何目标的。

而能力是完全不同的啊，能力是完全的结果导向值，对吧？能力的存在就是服务于结果啊，它不是不是为别的，他就是服务于结果。所以大部分人的脑子里装的其实是不服于任何目标的碎片知识。嗯，所以它不是能力系统。

能力也是由知识组成的。我我我我我怕给你绕晕了啊，就是能力它也是由知识组成的啊，知识没问题，就是那样的啊，能力也是知识，只是能力和知识的区别，是能力是组整合起来的知识，就是它可以形成逻辑化，它有前后因果。

它它们聚合起来是服务于某个目标的啊，但是知识可能就是碎片的话的放在哪儿。啊，它是更小的一些零配件啊，都没有如果没有人教你怎么去组合起来的话，对吧？他肯定是没有办法去用啊，没有办法去用出来的啊。对啊。

知识就是没有拼起来啊，能力就是拼起来了，就就这么简单嗯。但你没有体，就是这个知识不整合起来，毛用没有啊啊，毛用没有啊呃，你可能也就是去数学，你学的那些数学。

可能也就是去超市买东西的时候算个账的时候用一下啊，其他时候可能都用不上。对吧，因为他没有被有效的整合起来啊。这就是原因一啊，大部分人他是意识不到能力是情存在的啊，因为他被知识蒙蔽了。

他以为他以为就是说这个在社会上能不能生存，是靠知识啊，但是其实学校给你那一袋破破烂玩意，它是无效的，他都是一些拼图。啊，都是一些渣渣啊，都是一些碎片渣渣，它是没有组合起来的，好吧。啊。

你只有说是你上了社会，可能就是像我们这种老师可能会给你教一些能力，因为我们不教能力，他们这个课交付不了，他必须要给你能力。所以他这个时候他才会给你一些组合起来的知识啊，这就是区别所在啊，那原因二的话啊。

原因二的话就是社会只教你做事，不教你搭建系统啊，社会只教你做事，不教你搭建系统啊，啊这个在国富论当中有一句话啊，叫做财富的秘运在于分工啊，第一是因为分工可以提高工作效率啊，就是你负责生产轮胎。

他负责生产这个车架啊，那个负责生专门负责生产这个仪表盘，对不对？啊？这个就是分工分工可以就你你天你如果说你是整车的工匠的话，那你这个我要教会你一个整车工匠非常费时。而且我教会你的整车搭建的话。

你可能就跑掉了，你就变成老师傅了，对吧？啊，你像劳斯莱斯这种工厂，他们就是整车师傅啊，就是他们所有的这个这个师。有可能会整个汽车整台车它都能弄出来。啊，但这种师傅的往往非常非常贵啊。

然后他跑路的风险可能会更高。所以那福特就发明了流水线这个东西，对吧？就你你只负责生产轮胎，你只负责生产这个座椅啊，这样你就跑不了了啊，跑不了，因为你不会别的，你你们必须要被公司组合起来。

你们才能进行一个系统性的生产啊，但是彼此间不知道对方在做什么啊，所以所以这个亚当斯密的国富论说财富的秘密在于分工啊，当就是站在老板站在资本的角度来说的啊，那可能对于普通人来说的话，就完全是那样了啊。

那第一是因为分工可以提高工作效率。第二个是分工可以让员工更加依赖企业啊，因为你不会别的呀，你不是整车师傅呀，对？你不知道整个车造出来是怎么造的对吧？你只会其中一部分啊。

所以呢这个时候你就会更加依赖这个企业啊因为企业是一个系统。那这个时候就是分工之后，企业就变成了一个系统啊，每个流水线负责一部分，每个流水线负责一部分。这个企业就变成了一个系统，而员工只是一颗。螺丝钉啊。

那如果说这个员工脑海里面有了系统啊，成为了有系统的男人，对吧？那就变成主角了啊啊你看这个很有意思啊，就确实跟爽文小哥们说的是一样的啊，就是一个人脑海当中，他一旦有了系统之后，他就会变成主角啊。

不是实演命眼啊，是系统也。😊，听明白了吗啊？我希望这个你能啊。什么是科学？科学就是让我们能够。呃，慢慢的看清楚一些，我们以前看不懂，我们以前以以为是命运的东西啊，以前以为是命运的东西啊。啊。

其实其实是只是因为我们过去因为无知看不懂啊。不是实也命也啊，是就是刘邦那一套也是可以拆解去学习的。刘邦不就会个领导力嘛啊，领导力这个是专门有系统性的知识啊，就是你是个笨蛋，你以前是个人缘很差的人，对吧？

非常没有情商的人啊，你也可以通过学习领导力，也可以成为他那样的人，没问题的啊，这个东西是该复制的啊，啊这也又告诉你一个方向啊，一个认知对吧？所以那么就是并非实也命也啊，而是系统也啊？

你就是你有没有系统吧，有了系统你就变成主角了，就这么简单，你想想看你变成整车师傅了啊，那那对于工厂来说是不是就麻烦了啊，我操他怕你跑啊，对吧？他怕你跑啊，徒弟是不是都得求着你啊，师傅你多教一点吧。

多教一点吧，对吧？因为他知道你全会嘛，对吧？那这个时候。怎么样啊，天平就倾向于你了啊，因为你知道完整的系统知知道整车是怎么造出来的，而其他人只知道一个部分啊，你是唯一那个知道全部的人，对吧？

那这个时候你对于老板来说，对吧？你是有有筹码的，对于下面的徒弟来说，你也是有筹码的，甚至你都可以单干了。对不对？如果有人愿意投资你的话，那操我在你对面再干一家啊，他也没辙，因为你确实会嘛，你不会。

那就他就可以治你了，你会他就弄不了你了啊。所以所以这个系统啊才是真正能够改变命运的东西啊，确实是存在系统啊。确实确实是这个存在系统啊，你你有了。呃，也不是说有反古吧，这个跟反古不反古。

我觉得反古不反古的也是个概念，对吧？什么叫反古啊，对吧？什么叫反古啊？就是那我就会了嘛，对不对？那能怎么着呢？就是我就会了呀。呃，我就坏了，我会了就是坏了，我知道整个流程，整个系统是怎么搭。

建得那我有了全盘操盘的能力了，我愿意干，我就自己全干了，我不愿意干，我就带徒弟，我就找人帮我干嘛，就拆分成流水线干嘛，那我愿意干，我就一个人手搓对吧？搓搓他一年对吧？手搓出来一台劳斯莱斯嘛，对不对？

劳斯莱斯不都是几个师傅手搓出来的嘛，对吧？那我愿意手搓，我就自己手搓，我不愿意手搓，我嫌麻烦，那我就干干流水线，对吧？那个时候那个时候这个就选择权就完全在我了，我想怎么着就怎么着了，对吧？

选择权完全在我了。啊，我想怎么着就怎么着啊，是干工厂，还是我们就是说啊我们就手搓啊，我说了算啊，我说了算。所以你看你看就是我们公司不就这样吗？

我们公司为什么可以做到两三个助理就可以这个一年可以干到几千万的业绩啊，没有吹牛逼啊，我们真的一年可以干到几千万啊，为什么可以做到这样的，对吧？就是因为我又觉知了我过去的话，我们这个以前是用销售嘛。

因为销售就很不爽。因为销售老是制衡我们。啊，销售有些时候会绑架我们很麻烦啊，那一会儿心情好啊，心情好就出单，心情不好不出单。但是我流量进来了，我流量进来之后不出单都浪费掉了，对吧？

后来我就自学了营销系统，学会营销系统之后，我直接就把销售部门就减掉了，对吧？销售部门减掉之后，然后以前还有流量部门，后来我又自学自媒体这一套东西，然后我又把流量部门给剪掉了，但是你反过来再想想看。

我相这些本身我我就是那个手搓的能手搓汽车的时候啊，我愿意的话，我可以拆分出来，立刻拆分出来一个推广部门，然后立刻再把销售再拉回来的我完全完全是知道怎么去做的啊，完全是知道怎么做。但是我不愿意去那样做了。

为什么呢？因为我发我发现了更牛逼的杠杆，对吧？就比如说是像用自媒体的形式，用直播间代替销售。现在直播间有1300多人。你告诉我哪个销售，他一个月工作量能给我对接1300人吗？没这个本事吧？我有啊。

我直播间可以代替销售，直播间平替了销售团队，对不对？然后呢，我们现在也学会了付费头流这套东西，我们推广我直接付费头流啊，当然还是用IP的形式，但是我们是付费头流去打啊，我我就不搞那么麻了。

我直接砸钱让大家去你我本无缘呃，全靠我砸钱，对吧？我就砸钱，让大家去遇到我见到我，然后我去引流，对不对？然后那你说这个像是拍视频没内容，说是这个以前还需要这个文案编辑还需要编导啊，那现在不需要了吧。

对吧？现在随随随便随随便便一个，哪怕不是文科生，他只我只要给他半个小时，我半个小时教会他怎么去用用AI用提示词去写文章，半个小时就会了呀啊，半个小时就就会了呀。对不对？所以就是就是这个逻辑。

那我全部都全部都用电子杠杆实现了啊，我用电子杠杆形成了一个新的系统，对吧？就玩点新玩具啊，人肉杠杆的时代已经过去了，要玩点新玩具，我明明放着直播间不用，我用销售。对，有直播间不用，我用销售。对。

有AI不用，我非要用编导，用用用编辑。那不是咨寻烦恼吗，对吧？那你人他得管呀啊人他得管，电子杠杆他不用管。所以那么就是。为什么我们会逐步逐步的走向超级个体？就是首先我知道系统是怎么搭起来的。然后呢。

但是呢搭建系统的执行过程，它是需要反复有人干活的那如果我不愿意干，我就得找人干。但是现在这个好时代嘛，是活在了好时代活在了好时代的话，那我就怎么样呢？我就可以通过电子杠杆。干嘛呢？代替人啊。

我就不用自己干了啊，来听懂的扣一啊，所以就是我现在所有需要人力执行的部分全部都是电子杠杆，对吧？直播间代替销售啊，付费头流，代替代替推广专员，对吧？啊，以及代替其他的IP不需要了啊，然后这些所有的文案。

所有所有的内容创造全部AI啊复制我来完成，好吧。那这个时候就这是新时代的系统啊，这是新时代的系统，就更加的抽象了啊，那以前过去是没办法嘛，对吧？那你看现在富士康，那不都是机械臂吗？对不对？他愿意用人啊。

如果可以不用人，谁愿意用人啊，是吧？所以就是还是那句话啊，还是那句话，要要玩要跟着时代往前走，要玩一些新的玩具。现在是电子杠杆的时代了啊，人肉杠杆的时代已经逐步的在落幕了。

以前以前你公司如果一说出去说是啊公司少于100人，你都不好意思报啊，觉得你公司规模太小了，很丢人你现在出门在外，你跟别人聊天，一说你公司这个如果是超过10个人，你都觉得很丢人啊，说明你没有跟上时代嘛。

你们公司的这个电子化电电子化升电子化系统升级没有跟上啊，就是还是在用一些比较原始的方法啊，但是这个好处是什么？就是不仅是过去的些企业家然后可以通过电子杠杆呃实现实现了这个升级，那对于个人。

来说也是非常友好的呀。就是你想想看你开一个需要很多人管理的公司，这对于普通人来说，成本太高了。一是经济成本，二是管理成本啊，但是现在的话全部都是电子杠杆，好处就是什么好处就是普通人。

他去成为资本家的门槛降低了啊，人人都在骂资本家，请问谁不想做资本家，对不对？来认同的扣一，对不对？现在这个年代想当资本家，门槛降低了啊，以前你还你看福特过去是资本家，对吧？你觉得他他他天天愿意让人骂嘛。

说是他是吸血鬼剥剥削别人对吧？剥削别人，对吧？他想让人骂嘛，他肯定不想让人骂，那没办法，那个时代就是那样的，你只能靠人力往上堆，对？现在时代变了，你你骂我资本家对吧？你骂不着了，我都我都不顾你，对不对？

我都自己干了，大家谁也别顾谁啊，各干各的就好了，最后以超级个体的形式出现就可以了，互相彼此形成这种一人公司联盟，这就是未来的商业，对吧？就是。就是一一就就就像我们跟美工那种合作，明白吧？

我美工也是个我我们家那个美工也是个超级个体，然后我们线上还有好几个剪辑师啊，也很厉害。我们每个月要在他们那剪视频要花大几千啊，几个人加起来的话，要大几万块钱对吧？就大家也不用来公司上班。

就直接在线上就可以了。那慢都是这样的形式，都是艺人公司，对艺人公司啊，不需要不需要说谁骂谁剥削谁剥削谁的啊，各各干各的就好了。对，各干各的就好了。呃，大家现在是现在是资本家吗？我还谈不上资本家吗。

资本家是纯粹一部分吧啊，资本家就是纯粹用钱去赚钱的人啊。比如说你你可以用股票期权去赚钱，这算是资本家啊，嗯，我现在还是更多的还是一个老板啊，老板的话，他其实还是在组织生产，离资本的话还要差一个身段的啊。

还差一个身段啊，资本是完全不用干活啊。你看为什么很多人恨犹太人啊啊，恨那个犹太财团啊，核心是他妈人家不干活，这这是神奇的核心原因。凭啥你们不干活，然后他妈又能挣那么多钱啊。

人家犹太人全都是这个靠钱来驱动，全是钱生钱，只卖钱啊，不卖别的产品，只卖钱，对吧？所以他就是大资本家嘛，大资本家这个甚至连美国连美国都要被他遥控，啊，所以大家就恨他呀，对？大家就恨他呀啊。那。

这就就是这样了啊。当然是所有的活都自己干。大部分吧就重复性的工作我也会交给助理去做啊，大部分的事情的话就是都是自己在做。然后呢，因为因为就是呃有电子杠杆的存在，所以我干起来不是那么累啊，不是那么累。

所以很快就可以都干完了。好了，我们继续吧啊继续吧。呃，原因3啊，系统是隐性的，看不见摸不着能力系统它不像是一台机器，你可以看见摸到啊，能力系统在你大脑当中是看不见摸不着的啊。

所以大多数人意识不到它的存在啊，这就像你用电脑啊，但是你看不见操作系统，对吧？你打电话啊，你也看不见通讯系统，你赚钱嗯，但是你看不见赚钱的那个能力系统对吧？但你他不看不见，不代表它不存在啊，恰恰相反。

越是看不见的东西怎么样越重要。因为看不见的东西代表规律啊，代表规律啊，代表的一种隐性啊，且不为可不不为主观意志而转移的一些规律性的东西啊，所以越是看不见的东西，然后起到决对性作用反而越大啊。啊。

这个就比较好了理解啊。原因是啊，搭建系统需要延迟满足啊，大多数人喜欢及时满足，今天干活，今天拿钱啊，今天学习，今天见效，反正今天干活，今天拿钱，什么工作可以满足啊，上班可以啊，上班可以，对吧？

做生意的话可能不行的啊，做生意可能是不行的啊。那搭建系统的话需要延迟满足啊。前期投入很多，没有回报啊，直到你把系统搭建好了才开始有回报，对吧？很多人是等不了的，明白吧？很多人等不了。

就像我们以前为什么很多公司为什么要上销售啊？因为销售的话。对吧销售的话，这个它是能够让你天天看到钱的。但后来我们用了这个发售的模发售这种营销模式的话，我们一年很多时候就收两三次钱，就是大部分时间没钱赚。

你知道吗？就是公司没有收入啊，然后一到了发售的时候呢，然后突然公司进来这个上千万的收入，几百大几百万的收入这样去搞，所以的话就是那那那这个你能不能收得了呢，很多人是受不了的，我一开始也受不了啊。

直到我后来把这个发售的能力系统彻底搭建完毕之后啊，反复的验证了几次，确实这东西很靠谱啊，确实这东西很靠谱。然后我才做的收入。以前我他妈也很焦虑啊，因为习惯了那种因为我们公司以前有销售。

有销售的好处就天天能收钱啊，那每天收个2万3万对吧？4万5万，你其实能看到现金的啊，那你你这个用营销系统的话，你这个大部分时候是看不到现金的啊，这个就这个很多人是受不了的。

很多人就是很多公司我见过很多这个从销售公司往营销公司转转失败的啊。有其中有一个很大的阻力，就是这个老板他已经被驯化了，驯化天天能看到公司业绩。突然这个突然这个就。呃，突然这个就那个什么就是。

很长时很长一段时间看不到钱啊很长一段时间看不到钱，然后他就会很慌张啊。他就会很慌张。所以。就转型失败了啊，就做不了这种营销型的公司啊。啊，就没有，就是就搭建系统是需要延迟满足的啊。

那我们再来看一下第五部分啊。看一下第五部分。第五部分的话就是能力系统能做到什么。第一啊，让你的能力可以保存啊，没有能力系统，你将无法累积自己的智慧和结果。你无法复制昨天的成功，你必须要建立能力系统。

你才可以一遍又一遍的复制自己的昨天的的产品啊，以及昨天的成功啊，就能力系统，它可以让你能够更准确的去完成一些动作啊，就可以昨天你计算出了一加一，明天还可以计算出一加一，后天还可以一加一等于2，对吧？

但但如果你凭着感觉干的话，可能就不行啊。有很多人他之所作业失败，就是他是凭着感觉干，他没有系统啊，然后也不懂得反馈，也不懂得复盘，不懂得纠正啊，所以就是瞎干。啊，瞎干，然后最后干干干就干没了啊。

那能力系统的话是能够让你这些技能得以保存下来的啊。你看如果我我举个啊美化课件啊。嗯。我举个例子啊我我举个例子啊，就是嗯。如果说是我没有写连招的书的话，你信不信我就把连招给忘了。能理解什么意思吗？真的。

我要是不写连招的书，可能那个课我讲个两三遍。我就忘了啊我就忘了他不会被记录下来的，就是他不会变成一个。传世极广的。一套情感方法论就忘了讲讲多了，讲多了，然后讲讲讲就讲讲的哎，有些时候记一点啊，不记一点。

可能就把一些关键的环节自己就忘记了啊，忘记了。但有书之后它就不一样了啊，有书之后就有书之后他就不一样。有书之后的话就是。它就可以被保留下来啊可以被保留下来啊。所以必须要把它变成一个系统啊。

就是所以你你明白了吗？学如果说你想。组装出自的系统做笔记还是挺重要的。画思维导图吧。如果你不会写书的话，你要学会画思维导图。我画思维导图也是后面才学会的。就是你想获得那种系统性能力，必须要有思维导图啊。

因为会忘那会会忘啊，有些时候干着干着就把某个环节给忘了。因为就是系统有些时复杂起来是组件非常多的。干干干就干忘了，所以必须要学会，就是你不会写书嘛。写书对于普通来说难度系数太大了，画思维导图啊。

画思维导图，然后把它形成一个系统啊，变成你的电路板，变成你系统的电路板，你自己看一眼就知道哪是哪了啊，可以可以知道哪是哪了，对吧？这个所以就是呃能力系统啊，能够让你的能力得以保存啊。

21个就是第二个就是能够让你的能力可以进行迁移啊。什么叫做可以进行迁移呢？就是你在A领域搭建的系统。可以迁移到B领域啊，因为所有系统的底层逻辑都一样，就是八大组建。

我搭建情感系统的经验是可以用来搭建营销系统的然后呢你搭建营销系统的经验，居然也可以用来学习投资啊，营销系统的有一些经验知识，其实跟跟投资是有类似的地方的，对吧？所以那么我我我搭建营销系统的经验。

还可以用来搭建投资系统啊，那这这个就是能力的可迁移性啊，能力的可迁移性，对吧？嗯，就是越搭越会搭啊，老老老专业了啊，就是盖房子越盖越会盖啊，就是搭系统很多时候很像盖房子对吧？越盖越会盖盖多了之后。

你盖上三四个系统我靠，那你。你就会越来越往超人那个方向发展啊，就会会我在我的朋友当中是有好多这种超人的啊。就比如像像孙雨辰，我觉得那家伙就是个超人，就他其实就是很小的时候就搭了搭了一套能力系统。

而且他他跟我们不一样啊，孙雨纯牛逼的地方是什么？他最早搭的系统不是情感的能力系统，他最早搭的就是可能就是营销的能力系统，你明白吧？孙雨辰搭的第一个能力系统，我盲测应该是营销能力系统。因为他的很多在他。

年轻时候的举措看起来就感觉是学过营销，因为他有很多的动作是非常符合传播学和营销学的。呃，非常符合传播学和营销学的啊。所以的话就是我盲测他搭建的第一个能力系统就是营销啊，也就是那小子就是从小就喜欢啊。

因为我们是一代人，他也是90后对，所以我还是会关注他一下，就是他他第一个搭建的能力系统，就是营销啊，盲测应该就是你比如说像这个跟巴菲特吃饭啊，然后放巴菲特的鸽子对吧？放巴菲特鸽子。

然后这个还有那个祖传的100万啊，他以前在微博上老是谁谁谁啊这个是出了问题了。然后他说啊我愿意拿出来，孙哥愿意拿出来100万帮助这个事情啊，但从来没有捐出来过啊，后来就被网网友调侃祖传的100万啊。

就从从来没有兑现过啊，老是拿这个100万来说事儿，对吧？嗯所以他是目测他是懂懂营销的，就他搭建的第一个系统应该是营销啊，那后来才可能出现了这些呃投资啊，关于区块链这些东西肯定。是后来的了啊。

投资系统它肯定是后来搭建的。一般来说很少有人第一个搭的系统是投资系统啊，比较少啊比较少。从商的人一般。搭第二个系统或者第三个系统时候才会搭搭投资啊，一般第一个系统要么是管理啊，要么是领导力啊。

要么是这个营销啊，这这几类我都见过啊，那我就绕了一下啊，我我是第一个系统是情感啊，我搭的第一个系统是情感，然后才搭的营销，搭完营销之后又搭了投资啊，我是这么一个路径上来的啊。嗯。想搭营下。

想搭一下就搭呗，对吧？定个目标，然后给自己2到3年的时间搭起来啊，很快的啊。你只要学会了，就先从就你顺着那8个组件对吧？你其实都不用需要了解顺序了。就是你就按照我写那个顺序使命使命，然后这个第一些原理。

关键原理你就那么去练吧，两三年就搭起来了啊，就两三年你按照能按照咱们那个能力系统去搭的话，你两三年可可以成高手了啊，因为一般来说第一个搭系统的人的话，他是不知道能力系统存在，但是都是盲盲测啊。

可能有些人或45年能搭起来第一个系统啊，因中中间断断续续嘛，学学学这个找不着又找不着裤裆了啊，穿裤子又找不着裤裆了，就不学了，要扔在那半年啊，又重新捡起来啊，很多人学东西是这样的，呃他不连续啊，不连贯。

不连贯的话，然后可能就会浪费很多的时间吧啊，不连贯会导致浪费很多的时间啊。🤧嗯。O啊，那我们继续来聊。啊，刚才第二个我们讲的是呃能够让你的能力去迁移。然后第三个的话就是让你的能力可以复制。

搭建系统可以交给别人啊，就像我把情感系统交给了学员啊，这个就是也是一种能力迁移吧，算是复制啊，就他们也能教情感，也能自己泡妞，也能也能讲情感啊，那这个玛莎把团购的这个系统呢交给学员。

让他们也能够去做团购。那这个就是能力的可复制性啊，能力系统是可以进行复制的。因为它是科学的科学的什么叫科学，科学的标志，就是可证为可复制啊，就是结果可在现啊，结果可在线是科学的标准最高标准之一啊。

结果可在线，就是这个这个实验，你做是这个结果，我做也是这个结果，这叫结果可在线啊，这就符合科学，科学是追求这个东西的啊。所以他所以那么能力系统它属于科学，因为它的底层架构是逻逻辑学和演绎法。

所以那那他是这个属于属于科学的。内容啊就是符合科学的这个要求标准，就它是可以复制的啊，就是就是A可以学会，B可以B也可以学会啊，可复制。O啊，那么第四点的话就是让你的能力系统可以升级啊。

那系统所有的能力系统都会有学习这个组件。那每次遇到新情况，系统就会自动学习自动迭代，就像手机系统啊，每次更新都会更强大，所以有人有系统的人啊就会越来越厉害。因为有系统之后，你学习速度会变快。

就是你把这些组件啊，就是像像过去我们上学时候，老师不告诉我们系统这个东西的存在。所以的话那么我们学了一堆知识，也不知道这东西干嘛用的，忽墙都不知道往哪呼啊，但是你有了这个能力系统作为一个框架的话。

你所有你产进来的知识，你立刻就可以意识到它它是属于哪一部分的，就给它粘上去就好了。那你这样的话就快速不断进行分类，快速不断进行分类。所以你的学习进步速度就会比常人要快的多啊。这个刚才我们也讲过了。

只是再重新聊一下。好，来，有听懂的扣1啊，听明白的扣1。听明白扣1啊。听明白的扣一，我们就开始下一个内容了啊。嗯。我先搭会计，再搭五郎，随你便了啊，反正就是这个逻辑啊，你想获得任何一种能力啊。

你都需要去搭系统，而不是东一榔头西一棒槌的碎片化的去学习啊，那是学不会的，碎片化学习是绝对不可能会让你获得能力的。对吧，所以所以你知道就是我跟你说人他一旦没招的时候就会讲迷信，对吧？

你知道为什么人们很喜欢强调天赋吗？嗯，然后为什这现在你就明白了，为什么很多时候人们会喜欢强调天赋。为什么要强调天赋？就学懵逼了，你知道吗？然后他就开始印象合理话，说那个人为啥能学会人家天赋好。啊。

因为他学的时候都是一大堆碎片，他不明白为啥那个人懂了，为啥那个人就会了啊，因为那个人带系统，他他已经搭建成功系统了，他不懂这个东西，然后他就觉得是天赋好。啊，天天不好。

这其实这种人一说别人天天不好就学懵逼了，你知道吗？啊，学懵毕业了，他已经对吧又穿裤子找不着裤裆了，你知道吗？就是已经给自己干懵了。🤧嗯。啊，有个教授专家说碎片学，那那他说的应该是用碎片时间吧啊。

应该不是说碎片碎片化的逻碎片化的知识吧，是碎片用碎片时间去学习的。用碎片用用碎片。呃，时间去学习啊。OK啊，我们我们就不要偏离跑道了，我们继续吧。好吧，我们开始第六部分啊。第六部分第六部分。

当你拥有多个能力系统会发生什么？这个才是我今天最想讲的内容啊。一个能力系统是不算啥的。对吧我举个例子啊，就是有没有小时候看过那个变形金刚啊，我忘记那片子叫什么啊，我来组成头部，对吧？

它就是每一个就最后组出来一个大机器人。然后那个大机器人是有好几台车组成的。对吧那每一台车是不是都是一个系统啊，然后他们最后变形的时候，几个几个车组合到一块儿变成了一个变形金刚，超大的变形金刚。

我来组成头部啊，我就记了一个台词的。就是你知道这里面最牛逼的就是当你的多个能力系统进行，就是再次组合，变成了一个更加复杂的超大的能力系统的时候，那才是你的巅峰时刻，对吧？你你的真命，你的天命时刻才。

才到来了，理解吧。你会一两种能力，那不算什么啊，你知当几种能力混合交织在一块的时候，那才是你的天命时刻啊，那才是你的天命时刻啊，这个才是最终最终我们要实现的人生巅峰啊。当你拥有超多个能力系统的话啊。

这些系统都会相互会连接的啊，它会形成一个更加庞大的超级系统。啊，什么意思呢？对吧？我举个例子啊，我有情感系统啊，我可以理解人心，我有营销系统，我可以卖货。我有写作系统，我可以写营销文案。啊。

那我当这三个系统链接在一起的时候，就变成了用情感系统理解用户的痛点。用写作系统写出动人心魄的文案。然后再用营销系统把产品卖出去啊。那这三个系统组合起来的威力，就是一加1加1大于10啊，甚至是100啊。

甚至是100。对吧，那这个其实在我当年卖情感课的时候啊，我们我们这个卖情感课的时候，大家就已经感受过了啊，因为因为我是又会情感，然后又会营销啊，所以呢把这些东西都组合到一块。

一个纯只会泡妞的男生是赚不到钱的啊，但是如果说他又会泡妞，又会营销，那就可以了啊，那就可以了，对吧？但是我觉得我还没有达到巅峰啊，我对比人家孙雨晨的话，我的这种系统叠加使用的话，我觉得我没有达到巅峰啊。

因为我我觉知这个金融的系统觉知的太晚了啊，就是因为没办法屌丝逆袭嘛啊，屌丝逆袭。然后这个学历也一般啊，就是我能够悟到我能悟到这些东西已经是我的极限操作了啊，但是还是没办法，就是因为起点太低了啊。

起点太低了，基本面不好啊，基本面不好，所以就是已经是极限运作了，但是对比起人家孙雨晨啊，或者年轻一代这种90后里面的超级企业家，我还是差很远啊呃以我当年的眼界。我只能看到那些东西啊。如果说给我现在的话。

我可能会搭一些别的系统啊，但是你们还有机会，好吧？你们还有机会啊，你们你们现在可以踩在我的肩膀上，踩在我的肩膀上，然后可以看的更远啊，可以看的更远，就是你们还有这种机会啊，我当年没有这种机会。

我当年虽然说巅这个悟性很好，学习能力很强，但是呃问题是那个时候我二十来岁对吧？也没什么见识，家里面也没什么厉害的人呃，缺乏认知吧啊，就没有人给我如果说我能够在二十几岁的时候，我能够觉知到区块链。

觉知到这个营觉知到营销啊，觉知到金融这些，那我今天的成就肯定是不止这个高度的，哪怕说是我那个时候有人给我说一说这个卖房子这个事是怎么回事，对吧？那我的成就可能也是远不止今天现在这个水平了，对吧？

卖房子他妈一年也巅峰时候也也可以干个几百个亿啊，对不对？所以呢这个就是这个怎么样呢？啊，认知和阅历水平还是。不够啊，所以呢就是导致选择没有选到大牌吧啊，没有选到大牌。但是呢你们你们你们是有机会的啊。

你们还有机会啊，你们现在明白了这种呃你们现在明白了这这种外挂系统之后，你们可以做出重新做出选择啊啊，你们可以在我们的基础上重新做出选择啊，这也很好啊。我再举个例子，比如说像玛莎有这个IP系统啊。

可以做个人品牌啊，玛莎有培训系统啊，可以教人做团购。玛莎还有管理系统啊，可以管理团队啊。玛莎他们公司团队人也挺多的啊，那当他把这三个系统连接到一块儿，用IP系统吸引流量，用培训系统转化学员啊。

用管理系统做大规模，那这就是为什么玛莎可以从一个中学语文老师干到年薪几千万对，所以能力系统的中极秘密，就是什么呢？系统越多，连接越大，威力就越大啊，威力就越大。这就像一个齿轮啊，只能自己转两个齿轮对吧？

就可以。互相带动10个齿轮啊呃两个齿轮就可以互相带动10个齿轮就可以变成一台机器啊。那如果说当你拥有10个甚至20个能力系统的时候，你就不再是一个人了啊你你就已经从某种意义上来说，你就已经不是人了。

你已经是个超人类了啊，就是这个时候就是一个超级个体啊，就是你一个人达到了达到了几家公司的这种水平啊，这个世界上是有存在这种人的，你能看到的所有的伟人，商界的牛逼的人啊，就是他们跟我们的差距是什么？

就是他一个人，他们会20多种能力，30多种能力。对你甭管他怎么学会的，反正他有办法，他学会了，完了这个人一个人一种能力相当于一家公司啊，他一个人身上堆了二三家2二三十家公司在身上，对不对？

所以那你说他为啥那么厉害呢啊，因为他自己就是个超级个体啊，你就像是一台超级计算机啊，这个时候你就可以处理任何复杂的问题啊，这就是为什么有些人只会一件事儿啊，赚不了多少钱啊，而有些人会很多事儿。

那这就可以赚大钱啊，能力系统是可以相互组合，相互叠加的，可以产生化学反应，好吧，所以呢非时非这个。不是天命啊，也不是什么什么天赋啊，而是系统。希望你们能够明明白这个事情啊，不是天命啊，也不是天赋。

而是系统。到儿是系统。对吧，就是你一个人，其实我我这么跟你说啊。人首先是不可能干出自己能力之外的事情的，人是不可能干出自己能力之外的事情。公司就是老板的能力外显啊，你得脑子里面先有一家公司。

你外面才能开出来一家公司。理解我说那个意思吧，你脑子里面都没有那家公司，你怎么可能外面开出一家公司呢？对吧？你不会炒土豆丝，你怎么炒土豆丝啊？😡，听懂了吗？啊，你不会炒土豆丝，你还怎么炒土豆丝啊。

你不会炒鱼香肉丝的过程，你你怎么炒鱼香肉丝啊？😡，对吧反有些人开一个好大好大的集团，你脑子那边没有那个集团，你怎么能看出那个集团呢？对吧你外边所有你的组织都是你能力的外线，就是你脑子里面先里有那个东西。

哎，你怎么开出这个东西，你不可能说我脑子面没有，然后我开了个好大的公司啊，那这一定会得不配位啊。所以为什么就像过去古代的皇帝这种这种家天下啊，老子传给儿子，然后就传没了呢，你打天下。

你能够脑子里面有那个天下的样子，对吧？他不行啊，他是他是直接继承过来的那开着开就没了，他脑子面没有那个东西啊，你经历了那个从无到有建立的过程，他没有经历那个过程啊。

开着开着就吧把国家给开没了对溥仪把大清丢了，对吧？很正常，为什么？因为他脑子里没有那种能力系统了，对吧？他祖先有那个能力系统，他脑子面没有。他脑子里面没有。那干着干着就干黄了啊，干着干着就干黄了，好吧。

那最后就是总结啊最后就是总结，总结就是获得能力系统是成为有钱人的前提啊，因为没有系统，你就得靠运气啊。有了系统你就可以靠能力啊，那没有系统你就无法复制。有了系统你就可以规模化啊，想规模化就规模化。

想超级个体就超级个体，那时候是你说了算了。因为你是可以穿整车的师傅了啊，座椅你会做发动机你也会做，你都会啊，那个时候就有你了，你想你想你不想干，那就把它规模化交给别人去做，你想干，那你就自己去干啊。

就这么简单啊，你想干你就自己去干。有了系统你就可以搭建出怎么样。更大的系统啊更大的系统啊，会了搭一个系统，你就可以搭出一个更庞大的系统啊。希望大家能够将这个内容引起重视啊引起重视啊。OK啊。

那么讲到这里呢。呃，有一个事儿啊，来现在在直播间的扣1啊，我跟大家分享一个福利啊，有一个事情要跟大家讲一下啊，有一个事情要跟大家讲一下。有一个福利要跟大家分享一下啊。嗯，昨天我有分享了一部分啊。

昨天我有分享了一部分，然后呢，但是没讲完啊，我今天继续把那个昨天没分享完的事儿分享一下啊。呃，所以大家其实也听懂了，就是超级个体这个事情呢，它不是一个概念，它是未来商业一定会形成的一种主流啊。

现在杭州那边已经出厦文政府都已经出文件了，就支持超级个体啊，支持艺人公司，大力支持艺人公司。你们可以去抖音上去搜啊，就是能能搜到那个文件那就是国家现在也明白了，就是这个艺人公司是。主要的一种商业形态了。

因为AI这个东西其实让很多事情。呃，从组织就变成了可以个人操作，以前要需要一堆人才能干成，现在可能一个人就可以干成了。所以就是这种艺人公司啊，一定会变成未来商业的主流的一种状态啊。

那如果说你能够更有前瞻性的目光，再往前看的话，那艺人公司必然会形成商会联盟。什么意思呢？就是我身边其实就有很多这种商会，就是彼此之间都是艺人公司，都是好朋友啊。比如说比如说你们可能不知道。

我跟李一周也很很熟啊，我跟美李一周没事看也会经常聊天是吧？然后那个就身边认识很多这种做艺人公司的啊，然后大家去共同交流一些经验啊，一些打法啊，一些这个新的玩法，对吧？就这样的话。

大家可以形成信息和认知上的互补对吧？那么我已经能够看得见啊，未来就是谁拥有自己的商会联盟，谁就会有着巨大的在商业当中就会有着巨大的影响力啊，所以呢我要建立自己的商会联盟啊，就艺人公司的商会联盟，那么。

这个商会联盟存在的意义就是内部的投融资以及信息交换以及资源交换等等啊，就我们会形成一个圈子啊。但当然这个圈子它肯定是有门槛，它不可能是免费的啊。

然后呢那我们马上正好呢就是马上就是等这次我们这个新书啊解密直播结束之后呢，我会马上对外发售一个课程，刚好赶到一块儿去了，叫做复数啊，这个课程来大家把复述两个字打在公屏上啊。这个。富在树数啊。

不在劳身那个富数啊，富贵的富庶是术语那个数啊富数。富数啊，对，没错啊，富贵那个富啊，数是基础的数复数啊。复述啊，我们马上要对外发售一个课程叫复述啊。那等这个发新书解密之后呢，我们就开开始正式对外发售啊。

那么呃我们这次卖书呢，我们也感觉到了，就是很多人是想成为这种艺人公司的老板的来想成为一人公司的老板的扣波一，兄弟们啊，让我看到你们我看看有多少人啊，想要成为艺人公司的老板呢啊，就是我他妈也想当资本家啊。

对不对？资本家轮流住，明天到我家，我也想想想过过资本家的瘾啊，现在这个时代允许可以让普通人轻轻松松做老板了，好吧，来想要成为一人公司老板的，请扣波一啊，那么呃。所以的话所有买书的这些同学们啊。

也是最先响应到我们这一边的。不管是玛莎的。同学粉丝还是我这边的同学粉丝。那所以说我们未来这个马上要上架的这个课程叫做复数。这个课程的话，我们是有一个对外的价格。所以呢有了这个对外的价格。

当然就一定会有一个对内的价格啊。那到时候就是我们会先在内部先出售一波。那这个课程的话，就会成为我们未来艺人公司的商业联盟的选拔。盟友的那个平台啊，就是那个圈子啊，因为圈子肯定你免费的圈子你敢进嘛？

商会联盟的圈子，免费的你也肯定不敢进嘛。那那玩意儿有啥价值，没啥价值的，所以我们肯定是会有一个门槛。那我们会对外会有一个价格。那所有买书的同学了，买了书的同学呢，我们会给大家一个内部价格啊。

会给大家一个内部价格啊，现在人数上涨，已经有1500人在线了啊，会有一个内部的价格啊，但是今天的话我还会给我们所有的超级铁粉一个后门优先的福利啊。因为今天我已经通知了，那他们没来就没来嘛，对吧？

没来就没来无所谓了啊，无所谓。因为这个东西本身就是大浪淘沙，我会给大家一个。后门优先的权利啊，简单来说的话就是你可以在内部价的基础上再获得一个打折。1000元的打折啊，获得1个1000元的打折。

那么但是你需要去购买1个50元的优惠券啊，这个50元的优惠券，不管到时候我的这个课程卖多少钱，我都会在内部价的基础上再给你优优惠1000块钱来听明白的扣1啊，听明白的扣1啊。

也就是说我首先会给你一个内部价啊，但今天所有买了优惠券的，买了优惠券的同学呢，我会在内部价的基础上再给你优惠1000块钱，好吧。对。来听懂的扣1啊，听懂的扣1啊。

这个就是给所有对我和玛莎关注力度最大的同学们的一个。福利啊福利啊，然后然然后大家做好准备的就扣波666啊。因为优惠券的话，我只准备了500张啊，我只准备了500张。但直播间现在是有1500人在线啊。

我我没想会。呃，因为我要筛选的人并并不用太多，就是我觉得有差不多500人够了。第一批的话，我们差不多500人就够了。所以的话我这个优惠券只准备了500张，来，所有准备好的人扣个666啊。

所以这个优惠券的话，我只会卖500张出去啊，然后就不再销售了。好吧。好，那我现在。开始挂车啊。你们准备好抢一波啊，抢一波然后可能不太够啊，有可能会不太够啊。OK啊好，我已经挂上去了啊，我已经挂上去了。

50块钱顶1000块钱啊。在当这个复数这个课程哦，那我简单模糊的给大家。去说一下这个复数的课程会讲什么。首先这个负数课程的话。会着重讲一个东西叫做赚钱的能力系统啊。

会会讲一个着重讲如何搭建赚钱的能力系统。然后呢，在这个课程当中，我会和玛莎讲出一系列关于。成为超级个体所需要的知识。比如说如何做IP啊，以及如何做交付以以及这个怎么样呢？啊，以及这个如何做转化啊。

如何做转化，并且最终的话你会成为我们这个艺人公司的商业联盟的成员之一啊，我们彼此内部是可以进行资源共享的对吧？那你是相当于是交了交了这个会费的成员啊，交了会费的成员，对吧？好。什么时候加有回放的？

那个不着急，就是今天的话只是给铁粉们一个福利啊，没来的人就抢不到了啊，没来的人就抢不到了啊，我我要这个哎怎么看一下这个后台啊。啊，大家抓紧时间啊大家抓紧时间啊。我给大家几分钟的时间，大家有什么问题啊。

已经下单的兄弟打一波已下单啊。对你要注意一下，这个优惠券是不退的啊。就因为其实我没有想过，这次我没有想过，就是说我们这个书能卖出去5000。这个是我挺没有想到。

所以我们在一开始想的就是组建这个艺人公司的联盟啊，这个计划早就就很早以前我们就跟马上去沟通过了啊，这个是我们最终的一个目标嘛啊，最终的一个目标。那我们也没有想到会有这么多人会对于这个事情。感兴趣啊。

这个是我们没有想到的啊。所以的话那么我第一波的这个优惠券，我只能一开始的话，我本来就这个复数这个课程，我觉得就是有上500人差不多也就够了。所以优惠券我也只准备了500张啊，所以可能需要大家去抢一下啊。

信息互通是什么？就是在这个群里面，你会听到很多关于做一人公司的信息啊，以及认知啊，以及认知来已经下单的打已下单好吧，已经下单的答已下单。这个他。他为什么看不了？看不了数量呢。我要控制一下数量啊。呃。

大雅，你拿一下另外一台手机可以看看数据的啊。已经下单的兄弟，打已下单啊。课程大概几位数，你这个你就我不方便透露，但是我们会给所有买了书的同学，然后一个内部的价格。怎么看数量？哦哦哦，我知道了我知道了嗯。

他是在这儿可以看到。但这个好像没有给我开通啊。我这里没有开通。我我去电脑上看。哦，那你直接干脆我看一下，我要控制一下数量。啊，不要卖超了啊，我这里有也没显示。やぱり。呃，我看一下我我我这个我会弄。

他他那个通知那个信息在哪里啊？啊，在这里啊，我我会弄。嗯。这个还要登录一下。你能看后台的数据吗？嗯，截截图截图发给我，发到我微信来啊。哦，没有下单的兄弟，抓紧时间啊，就是我建议大家啊。

只要你对于做超级个体感兴趣的，我建议大家都是去抢一下这个优惠券啊。因为这个优惠券肯定对你是有用的啊。因为这个课程我所有出品的课程，没有一个是垃圾课程。然后我可以只能大概的告诉大家。

就复述这个课程是围绕超级个体去做的一个能力型的课程啊，我是会先教你大概就是我会先教你怎么去搭建。E人公司的能力系统，你需要掌握哪些能力？然后是具体对应的一个一个的能力，大概是这样的。然后呢。

我们到时候会对外进行发售，对外发售的时候是一个价格。那么我们会给所有买了书的同学一个价格。那今天所有买了优惠券的人啊，所有买了优惠券的人，我们会再给到一个优惠，再优惠1000块钱，好吧。估计你大几了。

你们你们觉得多少钱合适呢？对吧？你们觉得是多少钱合适呢啊。😡，你们觉得多少钱合适？入商会一般2000这问题它不是一个纯商会性质啊，它是一个课程啊。老弟。啊，它是一个课程啊。他是一个课程，明白吧？

5000块钱我就不用干了。5000块钱的话，我就不用看了，就干的也都没啥意思了啊。好了，再给大家5分钟的时间，抓紧时间去下单啊。那么简单来说，这个优惠券就是到时候用来买复数这个课程的啊，买复数这个课程。

然后这个优惠券的话，可以50块钱抵1000块钱啊，再帮你在内部价的基础上再优惠1000块钱啊，优惠1000块钱啊。打卡还没有打呢啊，待会儿我们打卡啊待会儿我们打卡啊。没有，我告诉你一个很简单的道理啊。

像一般像就我的课程是没有低于1万块钱的，很少很少有低于1万块钱课程。然后呢，我非常懂一个道理，就是情感课我都可以卖到1万块钱以上商业课怎么可能是对吧？低于1万块钱，这不可能的。2一个是什么呢？

我这些年已经习惯了去教聪明人了，就是价格是过滤聪明人最简单最简单的办法啊，价格是过虑聪明人最简单最简单的办法。就是我不太喜欢跟我有验蠢症啊。如果说就你价格，因为我们以前卖过很低价的课程，你价格太低的话。

这个这个人的这个认知会有问题啊，就是你你你是教不会他的很困难啊，交交付起来非常困难。所以的话呢我个人肯定是倾向于把课程越越做越贵的啊，但是我们越做越贵，不是说只是价格上去，价值也要上去，没价值。

你光是价格贵，有什么价值能的。呃，穷人就傻么是的啊，没错，你说对了啊，那你不穷，你怎么会不傻，怎么会穷呢？对吧不傻怎么会穷呢？难道不是这么回事吗？对吧？呃，你不要说是这个自己良心不够坏。

什么很多时候就是穷就是跟认知直接挂钩的啊，你兜里面没钱，很多时候就是就是跟认知直接挂钩的啊，这直接关系的啊，没有下单的，抓紧时间啊没有下单抓紧时间。然后我们在这个。我们卖到卖到10点10分。

然后我们在10点10分的时候打卡啊，10点10分的时打卡啊，再给我一个能看到数据的手机。哦，我知道是的好好，可以。再给大家5分钟的时间吧，好吧。你这个课程学了能直接落地。

当然啊我卖的课程全部都是能够落地，我们的课程全部都是按照按照认知加落地方法的逻辑啊，就是你必须要有第一，你要有原理对，第二，你要有流程啊，你要不然你不卖这种课的话，你怎么交付啊，没办法交付啊。

所有的课程都必须要这么做。我们所有的情感课，包括我们之前卖的关于AI的课程啊，关于膝贵树的课程，对吧？全部都是这样去安排的啊，全部都是这样去安排的。嗯。呃，这个课程几月份开始。

应该就是在12月的中旬左右吧，12月的上旬啊，12月上旬啊，这个课程内容其实早就已经准备准备好了啊，课程内容早就已经准备好了。好吧。好了，再给大家最后4分钟的时间去下单啊。然后我要强调一下。

就是说这个课程这个这个优惠券买了是不能退的哦。你确定自己一定是对这个课程有有了解的兴趣，确实是感兴趣，然后你再去下单。因为这个优惠券是买的是不退的啊，也没有任何的礼物赠送啊，就是一个优惠券啊。

你如果不用来它去做优惠就没用了啊，没用了。🤧。呃，这个预算够不够的，我也就没办法帮到大家了。因为课程肯定是要有门槛的啊。因为我们做课程也做了很多年了。我我跟大家说一个简单的道理。

其实课程我们家做课程有一个非常隐晦的一个价值点是什么呢？我们家做课程的核心是在做社交啊，就是知识社交啊，因为我们在历史上已经有非常多成功的去将学员彼此建立起来，深厚的友谊关系。呃。

所以的话就是如果说是你想有些时候你想做一些事情，然后找到靠谱的队友啊，那么你去买课啊，买课去认识人，这是非常非常靠谱的啊非常非常靠谱的嗯。适合什么样的人去学？这个我们到时候明天去聊就好了啊。

到时候明天去聊就好了啊。你觉得交了50啊，你觉得是智商税的话，可以不用交的啊，可以不用去交的啊。可以不用去交的啊。5000能抵10万啊，不是的，这个优惠券你只能买一次，就是50块钱抵1000块钱啊。

50块钱抵1000块钱啊。嗯，在最后给大家两分钟的时间去购买优惠券啊。这个优惠券我要强调一下啊，这个优惠券我只卖一天啊，就是只卖今天一个晚上，明天晚上的话就不卖了啊。

然后我们到时候这个复数课程对外去销售的话，是另外一个价格啊，对外去销售的时候是另外一个价格啊。所以只卖今天一个晚上。券买不了。不能买券吗？来能买的扣一啊，能买的扣1。价格定位是多少？价格定位不方便。

现在告诉你啊，因为我们一般是最后才会公布价格啊，最后才会公布价格。对，但是你有兴趣了解，你觉得就是你想成为超级个体，你就先把优惠券买了就可以了。好吧，就先把优惠券买了就可以了。🤧嗯。呃。

然后我要再强调一下，这个优惠券是不能退的啊，就是没有其他的，不会有任何的赠品，就它就纯粹就是一个优惠券，50块钱抵1000块钱一个优惠券，买了是不能退的啊，买了是不能退的。所以大家要注意一下这个问题啊。

买了是不能退的。至少5万啊，这个到时候你们就知道了啊，到时候你们就知道了。地址还要写吗？买了弟子班，这个文课还要付费吗？呃，弟子班的人是不用去买的啊，弟子班的人不用买弟子班是通票啊。

弟子班我们所有的这些课程啊，前端课程弟子班都是可以免费去学的啊，然后呢还有就是不是有些人想拜师嘛啊，那你其实到时候复数的，后面，一般我们我们会在课程的后面都会有拜师这个环节啊，有拜师这个环节。

然后那个课程的学费是可以抵拜师费的啊。如果说你已经准备好了，要拜师，对吧？那这个就是一个好的时间，好了，已经到了8点10分了，那我就要准备把这个下架掉了啊，还有要下单的吗？啊。

准备要下架的到8点11我就下架了啊，我要把这个优惠券下架。这个优惠券我只卖今天一个晚上啊，明天是没有的啊，明天是没有的。那天是没有的啊，具体就啥具体学啥别管了，好吧，别管他了，你只要相信我去下单就好了。

现在大概啊没有达到500人啊，比比我想想象的要少一些啊，现在目前大概有这个400多啊，没有达到500啊，我们也差一点达到500。好了，我先把这个优惠券下下掉啊，先把优惠券下掉。

ok那我们现在开始打卡吧啊。😊，现在开始签到打卡啊。注意了，我们现在要开始签到打卡的啊。买不了已经下架掉了，不卖了啊。优惠券已经销售结束了，不卖了。呃，准备开始打卡啊，没有打卡的，抓紧时间去打一下卡。

怎么打卡？现在助理在把那个打卡的呃软件上架一下啊，把打卡那个软件上架一下。🤧嗯。啊，不适合打卡啊，是在直播间直接打啊。是在直播间直接打。啊，已经开始了是吧啊，已经开始打卡了。好。

给大家5分钟的时间打卡啊。给大家5分钟的时间打卡。呃，明天什么主题？明天主题的话会在群里面通知的，看群里面通知就好了啊，看群里面通知就好了。🤧嗯。嗯。买了两本书，可以买两本优惠券吗？

如果你有两个确实要有准备要有两个人报名，你可以买两个优惠券啊。你可以买两个优惠券啊。那优惠券我已经下掉了，我已经下掉了。嗯。我感觉这个课不超过1万。你为什么会做出这样的判断呢？你希望这个课程不超过1万。

你想上车是吗？你你的预算是1万块钱，对吧？你的预算是1万块钱，对吧？😊，半年的工资都不够学费。两本书两个优惠券能抵到抵不了啊，你买两张的话，也只能用一张啊，你只要买一个课，你也只能用一张。嗯。

你要按你这么说的话，这个50块钱抵1000块钱，对吧？你你买上100100张，我我我还得倒找你钱啊。嗯，我还得倒找你钱呢，对吧？那你想太多了，优惠券只能只能呃一个人只能用一张啊，一个人只能用一张。啊。

啊，有兄弟说是没有没有买到优惠券，有多少人没有抢到优惠券的啊，刚才来晚了，没有抢到优惠券的扣1啊，没有抢到优惠券的扣一有没有哦？我看刚刚很多人说没有抢到优惠券，来，没抢到优惠券的扣1。多不多。

我看一下啊。没有抢到优惠券的扣1。好吧啊，那我再给你们挂一下啊，然后最后再挂几分钟，没有抢到优惠券的，抓紧时间。去抢一下优惠券啊，去抢一下优惠券。我昨天在挂上啊，现在是10点15，然后在最后挂5分钟啊。

就下掉了。没有抢到优惠券的，抓紧时间去抢一下啊。没有抢到优惠券的兄弟，抓紧时间去抢一下啊。呃，我大概给大家透一个底吧，这个价格肯定是你能付得起的啊，普通人也可以付得起啊，也不会非常非常贵啊。

也不会非常非用，但肯定是有拒绝性的啊。因为因为简单来说的话，我不愿意卖太便宜的课啊，我不不是很想卖太便宜的课，太便宜的课的话这个。😊，这个学员会很难很难交付啊，就是认知会有问题。好吧，来抢到的扣1啊。

抢到了打抢到了啊，抢到了打抢到了啊。啊，最后再给大家几分钟的时间。🤧嗯。抢到了打抢到了。好吧。为啥我这显示不支持？你会有不支持这个问题吗？还会有不支持这个问题吗？还会有人不支持啊。嗯。

好把最后3分钟的时间给大家抢一下啊。没下单没有下单抢优惠券了，抓紧时间去抢一下。No。苹果手机应该也是支持的啊。是线上课程吗？嗯，对的，这个课程是线上的课程啊。是线上的课程。不要给太多人机会当老板。

你们太坏了啊。😊，你们太坏了。小额童APP不支持啊。呃，有有人买不了吗？啊，买不了的扣2啊，买不了的扣2。有没有兄弟买不了有人说买不了嗯，还有这种情况吗？想上车都上不来。买不了的扣2，我看一下啊。

买不了的扣2啊，你这样啊，买不了的直接找助理啊，在群里面去找助理，好吧，一会儿一会儿下播之后，直接直接去群里面找助理，找助理，然后让助理给你发啊，单独去买就好了啊，给大家一个晚上的时间。啊。

我看有很多人是买不了，退出去，要退出去买，为什么要退退出去买，是怎么样买呢？还有最后2分钟的时间啊，我准备要下机了。还有最后2分钟啊，准备下机了。在小程序可以不可以在APP啊。买了需要加助理微信吗？

不需要啊买了不需要加助理的微信啊，这个会记录你啊，会记录你就可以，知道你买过就可以了。点抢才可以买啊，老师透露一下原价啊，我想想看原价你明天就知道了啊，原就价格的话，你明天就知道了啊。

我们会有一个对外的价格，对外的价格会比对内的价格要贵很多啊，对外的价格会比对内的价格要贵很多，好吧。啊，所以大家有兴趣的就抓紧时间吧啊，还有最后一分钟的时间，我就准备下机了。最后一分钟时间我就准备下去。

今天的话我们就不聊这个学习期限啊这些东西了啊。明天我会详细的给大家介绍课程。好吧，明天我会在讲完讲完我们这个直播解密以后，我们会在末尾结尾的时候呢，会给大家详细的去介绍课程啊。

会给大家详细的去介绍课程啊，今天就不介绍了。今天我们只是给铁粉给铁粉一个优惠，后门优先的机会啊，然后就结束了，没有那么多其他的事情了啊。

