# 15-15.15劳动疗法：在劳动中收获精神的丰足.mp4

大家好，欢迎来到动车网谐淫系统自救指南视频课程，我是清风。本节课的主题是在劳动中收获精神的风阻。为什么戒色还要讲到劳动，这是因为懒惰会导致空虚寂寞，而空虚寂寞会导致谐淫。

那么劳动的是改善懒惰这个病根的良药，所以你明白这里面的逻辑关系。没有。当一个谐淫的人养成了劳动的好习惯，他就会在劳动中感受到快乐，内心就不会空虚寂寞，他就不会因为空虚寂寞这个点而导致谐淫。

所以他谐淫的可能性在减少，这就是进步。当人懒惰下来之后就会变得很懒散，很散漫。这个时候他身心的病毒程序就容易爆发。好色的欲望，打游戏的欲望，刷短视频的欲望，寻找感官刺激的欲望，各种欲望就。全部都来了。

很容易爆发的，一个懒惰的人什么事情都不想做，整天就无所事事，自然而然就会感觉空虚寂寞无聊，就会去寻找垃圾娱乐和感官刺激，来作为消遣。人一旦懒下来，就像一潭死水没有流动。然后就会慢慢腐烂，发臭发霉。

里面的病毒细菌不断繁殖，传出一阵一阵的臭气，内心深处的欲望不断发酵、酝酿，爆发，最终谐引。所以，一个懒惰的人就是要去多劳动，让这一潭死水流动起来，通过老老实实劳动，默默的付出，不断的去耕耘。

才能改变懒惰的病根。为什么要劳动呢？因为劳动可以给我们带来很多好处。第一个好处就是劳动可以磨练星星，砥砺品格，提升灵魂，是身心修养最有效的方法。把注意力集中在自己。手头的事情，一心扑在工作上。

这就是陶冶人格，提高心性，砥砺品格的日常修行。如果一个人日复一日，年复一年的坚守在自己的平凡的岗位上，他是耕耘，默默付出，他的心性就得到长期的磨练，人格自然会逐渐变得厚重，深沉，心胸逐渐变得坦荡。

厚德载物，精神臻于圆满。热爱劳动，投身劳动，让自己的精神，在劳动中不断陶冶，认真的投入工作，在日复一日的劳动中，不断的修炼自己的心性，这就是劳动的好处，可以磨练我们的心性，砥砺我们的品格。

提升我们的灵魂。现在欣赏一下这些劳动的油画，感受一下劳动人民的心境吧。你能想出哪些描述他的词汇，厚重、真诚、本分、朴实、坚定、踏实、付出、奉。现无私刚毅正直伟岸，坚韧，强壮，铮铮铁骨。

这些人在日常的劳动中，辛勤的汗水塑造了他良好的品格，默默的付出，磨练了他崇高的精神。他的精神品格，在劳动的过程中提高了工作现场就是磨练精神，提高辛性的最好的地方。每天辛勤的工作，不仅仅创造了工作价值。

也是在耕耘自己的精神的甜。一个每天他是劳动的人，内心会感到非常充实而快乐，哪里还会空虚寂寞了。已经乾挂说，君子应当效法天道，自强不息。诚实的劳动，勤恳的付出，会让我们内心感到充实和快乐。在劳动中。

我们能够磨练自己的品性，提升灵魂。一个沉迷谐淫的人，经常说，艾雅，我怎么。又破解了，我真的好痛苦，与其天天叹息自己的处境，徒增烦恼，不如积极行动起来，去劳动挥洒汗水，认真而充实地度过每一天。

把劳动当成是自己灵魂的修炼。这句话很重要。我再重复一遍，把劳动当成是自己灵魂的修炼，曾世强老师说过，一个人活着最大的价值和意义，就是把自己内心对社会奉献的愿望，一步一步去达成。其实。

每个人内心都有奉献社会的愿望，又实现自己人生价值的一个初心，想把这个世界变得越来越美好。那怎么去实现这个愿望呢？要靠劳动去实现，把劳动当成是自己灵魂的修炼，通过日复一日的劳动，不断提高自己的灵魂品性。

同时实现自己人生的价值和意义。这整个过程是踏实而快乐的。劳动的第二个好处是。劳动是发自内心快乐的。有的人说，难道劳动不是一种很辛苦、很累的事情吗？如果说劳动是快乐的，那么他的快乐在哪？是的。

劳动确实很辛苦。但是劳动的快乐就在于你会感觉到自己是很充实的。你的内心有一种很踏实很安定的感觉。即便是遇到困难，我们也会相信自己通过一点一滴的流汗付出，最终能够克服困难，等到收获果实的时候。

看到自己的劳动成果，我们会感受到发自内心的喜悦。其实，劳动的快乐藏在踏实付出的充实感中，在超越困难的成就感中，在汗水的播洒中在收获的喜悦中，在创造价值后的认同中，劳动过程中。

流汗让我们感到身心格外的舒畅。劳动不仅可以磨练心智，提升人格还能。😊，能练就一身真本领，掌握一手好技术，创造巨大的价值，收获美好的人生。第三个好处是劳动可以使人摆脱空虚寂寞，摆脱心灵的贫困。

劳动是人类最基本的活动。它不仅可以帮助我们创造财富，实现价值，还能摆脱心灵的空虚寂寞感，通过劳动，我们可以找到活着的价值和意义。当我们专心投入到工作和劳动中的时候，内心会感到很充实。

我们能够感受到自己可以为社会为他人做贡献，这就让我们感受到自己存在的价值和意义呀，从而摆脱内心的孤独和空虚感。通过劳动不但能够把事情做好，而且能够丰富自己的心灵，让自己内在的精神世界更加充实和满足。

每天浇灌心勤的汗水，然后体会丰收的喜悦。其实，劳动中的收获，是。一种很踏实的收获，不会感到空虚寂寞。然后我们对比一下懒惰的人状态和劳动人民的状态有什么不同。大家可以看到，懒惰的人就是整天懒散。

躺平无所事事，游手好闲，然后内心空虚寂寞，就想要去找娱乐找刺激，而劳动的人呢，他们在自己的工作场所挥洒汗水，干得热火朝天，内心非常的快乐，他们的每一天过得认真而又充实，他们每天都在踏踏实实的前进。

然后当看到自己劳动的成果之后，内心就会悠然感到非常的欣慰。这种劳动带来的精神的饱满和满足感，是懒惰的人所体会不到的。所以大家可以看到懒惰的人和劳动的人，两者精神状态完全不同。完全不在一个层次上。

第四个好处是，劳动可以收获精神的风富。一个懒。3、懒惰、好逸勿劳，成天无所事事的人是不可能创造价值的。幸福不会从天而降，要靠我们双手的劳动去创造。只有热爱劳动，并且通过诚实的劳动。

才能够创造更加美好的生活。当看到自己的劳动获得了成果，改变了自己和别人的生活，我们内心就会一种充实感、满足感，就像农民一样，锄禾日当午汗滴禾下土，朴实本分，潜行耕耘，最终收获丰硕的果实，看看这些农民们。

他们在丰收的时候，内心是多么喜悦，笑容是多么灿烂。他们收获果实的同时，也收获了精神的丰足。既然说到劳动。那我们可以从事哪些劳动呢？第一，自己的工作岗位，通过工作为公司和社会创造价值。第。第二。

学习知识和技能其实也是一种劳动形式。通过学习，我们可以提高自己的学识和解决问题的能力。第三，帮父母做家务，可以减轻他们的负担。第四，收拾自己的房间，把房间收拾干净，整洁舒适，打扫房间就是打扫我们内心。

房间干净了，心也就干净了。第五，做饭做饭也是一种很好的劳动方式，抄几盘自己爱吃的菜，满足自己的味蕾。无论从事哪种类型的劳动，我们都能看到成就感。如果在自己的工作岗位上劳动，能看到自己创造的价值。

学习知识和技能，当学习的时间越长，心里就会产生一种充实感和成就感。而下面的三点，帮父母做家务，收拾房间以及做饭等等，就是你不要把这些事情看得特别累。你要把。把它当成是一种放松，以一种放松的心态去做。

就不会有太多心理负担，做家务是放松，做饭也是放松，收拾房间也是放松。但我们把这些事情都做好，帮家人做了一些家务，房间收拾的干干净净，然后还有一桌子好菜，这样我们内心会感觉非常的开心。其实生活很简单。

每天劳动，吃完饭后洗个澡，换上干净的衣服，出门去散散步，就会很开心啊，对不对？戒色是有系统方法的，我相信人一定可以通过戒色改变命运。本节课就到这里，非常感谢大家的支持。我们下节课再见，拜拜。

