# 15.白丝案例约会实操篇：海底捞转场酒吧再转场酒店，林导表演个人秀_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼。🎼清风爱人30级代好，欢迎来到。😊，🎼别到哎。🎼我箭的兄弟们。😡，🎼把6打在弹幕上。来了吗来了吗？🎼来直播间的哎呦。🎼是我。🎼没有接上。🎼好，欢迎大家收看。🎼真好。🎼学会操作由你教学。

🎼那么今天这一节课之后啊，我希望所有的人啊灵魂深处都能够被领导所触动，然后立马付诸一些实际行动。🎼先课程开始之前，先给大家进行一个小小的提问吧。来，我们上一节课，我和这个女生的聊天内容。

🎼看过的学习过的扣一，没有学习的扣个2。🎼看大家工作做的怎么样。🎼没工作急不急？🎼然扣2的我也就不帮大家着火了啊。😡，🎼课前老师已经提醒过大家了，这节课没有看聊天内容的，我们就。🎼走后回去再用。

🎼来所有的血员把老师好打在弹幕上，开始我今天他妈异常之刺激。😡，🎼非常之硬道内不。好，一开始是一分钟啊。这个时候呢，我从这个一分钟这儿就接妹子接到女孩了啊，我去见她就见到她了。你个你听。

🎼大门楼下的个好。🎼上走啦，太丑了走了。好，大家注意啊，我见到这个妹子第一句话，她就说太丑了，走了。😊，他妈的一上来就来这种压力局，是不是高手过招，招招致命，老师啊，脖子怎么了？😡，呃，脖子刮痧了。

最近领导。感觉身体不是很好。出去做了个。这个宝剑啊刮了刮痧。🎼上。你怎么不下了？好，第二句，我不上来，为什么不下来，我让他上不上。😡，等你上来呀，你下来，我下来干嘛？下来好。

这这会儿我们俩其实就已经僵持住了。😡，🎼我想说什么呀？快点上来下面等。你看我对。给大家稍微解读一下女生她的这一波操作是什么意思啊，其实就三个字，大家打在弹幕上，我们应该看过有学员看过领导1V6吧。

跟那个开篇几乎一模一样。有些女孩子在见到我们的第一瞬间，她会使用这招叫做下马威来扣在弹幕上。他是通过服从性测试来争夺一个主导权，两个人在一起，总是一个人拿主意。

一个人是主导这个局面主导这段社交关系的那么一个人，那究竟谁主导啊，在你们公司就老板。有上下级就上上级，我们跟女生在一起约会也是一样的。你没有主见，那么不好意思，女人一定是你的主见。那他一上来呢。

这里就略施小计，故意不听话。啊，跟我两个稍微拉扯了一下，这个后面还有，我们后面还会再说。我看看里面有没有穿。うん。好，那这个时候呢。即嘅。领导就是领导。见面几分钟啊，2分钟。直接他妈来下三路。😡。

😀哈哈哈哈。😊，我说有没有穿第二套，没有那好，这个第二套是什么啊？😊，就是聊天过程当中的那个那一套比较给力的那套情趣内衣。上面少说一点少说了一点啊，就是这个女生她虽然说表现的极不配合。

我让她上车两次还是三次，她都没有上来。但是大家可以回忆一下，她的语气其实是非常可以的，她语气是什么样的呀？她是不是效果记不记得？他说哈哈哈效果。😊，我们跟女生在一起的时候，不要太过于关注。他说了什么话？

更多的去关注他的行为，他的语言可能是故意逗你他的语言。可能是故意为了让你难堪。但是如果说他的情绪是OK的，他的身体表现是对你放松的。那么这个妹子百分之百对你有很大的窗口。况且他想要打压我。

他想要征服我这背后的所有。心路历程无非就是。对我有好感呗，想要征服驾驭眼前那个男人呗。那那不成。没意思啊，那你先那我回去，你先过来啊。这这句话领导这句话也是开玩笑的，我说我先回去了，这句话是开玩笑的。

但给大家讲一个真实的案例吧，就是我过去也遇到过女孩子呃，这一见面对领导劈头盖脸的一顿打压。比如说打鸭长得不好看呢。比如说打压本人很矮呀，比如说打压身材不好啊，特别是他的语气当中，你能够听听得出来。

他妈这个逼女的就故意是找茬。那么在这种情况下呀，我们就不需要拥有什么好的态度了。特别是在他的这个语气的这个情绪不是那么对你有好感的时候，他们直接走。直接走他妈直接走，就是我们最大的底牌。

为什么我闪阳妹子泡不到啊，还在这跟我装逼。😡，这个就是我们之所以强大内心。那么那一次那个给我装逼的妹子呢，我直接让他回去。我直接让他走。好，他让我送他好，送了100米到他小区门口了。😊，他又说跟我走。

他妈这个就是女生。你如果不把你这个男人的这个气魄这一块拿捏住的话，就只有他征服你完了回头把你吊着的范儿。兄弟们听明白了吗？伸舌头咋了？伸一下。愿意伸愿意伸舌头吗？😊，Okay。你你想上通。深。

让我瞧一下。🎼不着急吗？前菜怎么是我说了USB和苹果充电头，你这是type C的，不是这个要那个USB的那个我没有那个好吧，我我也没有那个我看看这个啊。😡，苹果13。冲不了。充不了，没事。

我还有大概19个电可以用。🎼行不行？你行走点干饭去了，我摸摸。😡，咋的，你过来。呵。伸舌头嗯，伸一下。😊，🎼行不行？你生走干饭去了，这么屁话那么多，快点上饭去，你不伸舌头，是不是走走走吃吧，生不生。

你着什么急呀，真不生，你说不生。😡，深不深？🎼伸什么舌头啊，快点，我亲你一下，好吧，嗯不要。🎼不有气。🎼不要钱，你都不听话乖。哎，我跟你讲，就是任何事情你都有个节子，好吧，都得有循序渐进。

哪有你这样一上来，脱脱裤子脱。😡，🎼那我也会害羞，好吧，你可以害羞培养培养感情好不好？你害羞了吗？害羞真的吗？😊，🎼真的嗯硬的都真的啊，不软的都，我摸一下，不许摸，慢点儿，你能不能慢点儿，笑死我了，你。

😊，我才不请你呢。🎼我感冒了，不能切，知道吗？啊嗯。告一段落了啊，这个经过一开始的那一场下马威之后啊。这个女生的原型一下一下子就闭怒了。这个女孩子她一直让我跟她接吻，一直让我跟她舌吻呢。

这个也是因为之前聊天聊到过这个问题，我跟她说过，我说不喜欢的女人，我从来不吻。那么这个时候女生她一上来呢，她就直逼这个她一直关心的关心的问题，就是眼前这个男人喜欢不喜欢她，完了之后就一直让我吻她。

那我在这里呢。其实就是故弄玄虚，就是故意吊他胃口，就故意啊搞了个欲擒故纵。哎，不行，慢慢来，循序渐进，先他妈扣一扣，培养培养感情嘛。然后呢弄得这个女孩子就很着急。男人掉女人，女人掉男人，核心就三个字。

大在弹幕上叫做好奇心。什么是好奇心？他妈得不到的。😡，没见过的，就他妈令他好奇，家里娶了个漂亮老婆，前几天不是前段时间有个剧嘛，家里有个漂亮老婆，他妈出轨那个巨丑的一个小三儿。😡，为什么呀？

因为那外面那屎没尝过，心里稍微有点好奇。嗯。然后这儿呃女生说呃，我才不亲呢，我感冒了，不能亲亲。女生的这一句话呢，其实就是给自己打一个圆场。他流氓一般的话语。被我拒绝了，他需要说两句话。

稍微缓和一下自己的行为。大家可以理解为什么呢？理解啊他在化解自己升级关系失败的一个尴尬。能听懂不能听懂，来能听懂打个一。那女孩她不自觉的化解了一下。那我们以后呢也可以学一下。走吧，去哪儿吃饭，你吃什么？

我感觉这商场还挺多的。我看路边就有。是什么？这个点儿的。🎼你你怎么跟跟照片长得有点差别呢？来了，你怎么跟照片长得有点差别了。其实我记得这句话是我们经常说的，在过去的约会课程当中，我是好像有教过大家。

就你跟照片有点差别，他们现在反过来了。你想干嘛打压我的长相？不过。其实我感觉可能也不怪女生，因为领导那一天确实没打扮。我有的时候去见女孩子，我认真对待一下呢。我会因为这些女孩都是冬天约的嘛，冬天见的。

我认真对待一下呢，我就会穿的比较帅一点。那么穿的比较帅一点就一定不会穿羽绒服，羽绒服太过于臃肿了，就可能穿的少一点，穿个皮衣，或者说穿点春装。那这样的话它可能会比较冷，但是。但是说外呀。

那我那天去见这个妹子的时候，穿的好像就是羽绒服，并且那么头上戴了一个大帽子。可能形象上确实是跟你看到我现在西装鼻挺打扮好的是那两个样子。这可能当然这个女生她也确实有打压我的意思啊，这我们后面会反制的。

🎼哦，长在哪这长这个人长得不好帅。嗯。那你请吧啊。什么。你想吃什？🎼我不吃火锅，有没有什么为什么不吃火锅？😔，感觉吃多了，上火。行，昨天晚上也在吃是吧？昨天吃的地锅鸡，这我给大家稍微解释一下啊。

领导在这里的一个化解方法呢。是。从前有给大家说过，但是没有专门归拉的一招。大家把两个字儿打在弹幕上，叫做叫做无视。这个可能不是什么正儿八经的化解技巧。而是源自于我们内心强大，无所谓。大概什么感觉啊？

就好像有一个人他跟领导说。呃，你泡了那么多妞，妞你泡了那么多妞。你是在吹牛。那这个时候的话，领导就可能会看不见这这条弹幕，懂我大概的意思吧？啊，有人当面跟领导说，哎，你泡妞也就那样不行。我就会听不见。

我也会看不见，就在我内心不会产生任何波澜。😡，而我们。😡，越是着急的去解释，或者说生气。上头。啊，去骂这个人，去立马跟他产生了一种攻击性的对峙的这么一种。这么一种形象。这么一种行为的话。

恰恰是因为我们内心有弱点，被别人他妈戳中了，戳中了，你感觉那面子挂不住。于是我们会想尽一切办法他他他去解释很多，或者说骂他，立马立马开始喷他。😡，大家能够听懂吧？

这一切的一切全都是因为我们要成为一个高手。他么成为高手之后，你会发现百毒不侵。他妈天下无敌，放眼全世界都没有哪怕一个能称之为我的对手的人，我就不可能在跟别人的比较当中，他妈输别人一场。那么这个时候呢。

也就没有什么女孩子没有什么技巧，真的可以说是把你这个男人拿捏住呢，拿捏不住，他妈天生的强者了都。😡，昨天晚上是自己睡的吗？昨天7个人睡一觉。干坏事了没？昨天困死了没干啊，要是不困，是不是就可以。

要是不困，那就不好说。🎼我想走了，😊，🎼我想走，你知道这儿有商场吗？嗯哦，这里呢？这理也是一样的。无视，那这个妹子呢，她也确实跟我开玩笑，她想走。呃，跟领导之前这波你下去吧，你回去吧，这个异曲同工之妙。

啥。🎼这边有一个二7万达。🎼啊，你知道吗？我知道走在这儿，那我估计就是吃海底捞。海底捞的话，还有一家，我们去那边吃好不好？啊，海底捞海底捞海底捞海底捞你的二7万达这边这儿人有点多。

我们去那边那个嗯不怕人。烧口你烧口那咋办？吃饭钻到桌子下吃。吃饭钻到桌子底下是吃什么？端着碗去桌子底下吃吃海鲜。😊，叫叫什么名字？嗯，你叫海，没吃过海鲜，我给我给你拍是哪个这个。这个嵩山路店应该是。

就是左拐右拐安静的。像那个谁。红绿搞点饭不是啊。我看见你嫖仔饭，我都喊不出。注意不要使用右速公交车。兄弟们，按照领导啊，对于女人的了解，其其实他这一句话说的是实话。他这句话说的是心里话。

他前面说我什么丑啊，说我跟什么照片不一样啊，都。😊，可能是打去，都可能是逗我的。他妈唯独这一句话，我百分之百的知道这是实话啊。领镐当时的形象确实好像一般般，可以说拉垮。收到。明间信行。

这妮也给我们的哥们儿提了个醒。出去拍展示面和出去约妹子的时候，你把自己打扮的精神点儿，特别是那些拍过展示面的哥们儿，你再去见女生的时候，你拍展示面什么装备，你见女生什么装备。😡，你拍展示面，你对着镜头。

他妈拽的要死，那个眼神，你去见妹子的时候，你也是拽的要死，否则你回到了自己的原始状态。你换上之前那些屌丝的行头之后，女生一见，你前后不一致，甩门就走了。😡，转身就走。😡，这展示面。

它是一个极快速能够提升你自我价值，帮助你去包装，并不是说你包完装，你立马回到原样了，而是你以后都得这样去包装，你得尝试成为型男，而不是装一个型男。😡，🎼我有豫报有心能有气。🎼你会后悔你会为你所说的话。

后悔的因为你错过了嫖仔饭好吗？你可真有自信呀，你。谁给你的自信呢？哥们儿就是嫖的犯分饭。来，大家学会了没有？我们以后啊跟女孩子出去约会的时候。记住一点。你甭管遇到什么样的负反馈，你甭管遇到什么样的拒绝。

你他妈要稳的像一批老狗一样，他妈就算全世界都孤立我，我告诉你，那一定是全世界的眼光都出了问题。😡，你那你点了什么外卖呀？呃，酸豆角炒饭和一个排骨汤。什么断了？也不是。带过来。我没短。撒了跑青的饭。好。

我留着明天还能吃呢，端过来我怕没了。不行，这这一点也不像朴仔饭的。他飘点饭应该怎么样，挑完饭直接转过来喂我吃。😊，你可真会做梦。嗨，我都做梦了，让朴仔饭喂我吃口饭，我都做梦了。😊。

🎼我害怕别摸我单手打单手打不我害怕练一下，我害怕你害怕我什么。哎，这是直行走路他妈净跟净跟你聊天去了，我操。在想什么？来问哪有问题。怎么样上手啊？怎么样上手？不要说任何提醒他。😡，当你提醒这个妹子了呀。

他就会对你有所防范。😡，你真的想要去跟他晋挪升级关系，我告诉你什么征兆都不要有，直接上手。😡，于是妹子就有了这句话，你别摸我，我他妈害怕。😡，呃。之所以一上来就能上手了。

这个也是源自于我们聊天铺垫的很好嘛，聊天铺垫的很多。如果说你聊天没有聊到湿润，没有聊到，可以直接开房的程度的话，大家一上来还是去尽量牵个手，不要像领导这么流氓啊。下面。算了。不耍帅啊。懂。哎，我去。

对不对？唉，操你女大学生，我是男大学生。😊，什么审美呀？我是服呢，大学生嘛穿这个。😡，我是装嫩，你干嘛呢？对。嗯。你这不行。这里给大家稍微说一下啊，呃，这个女生聊到了这个服装，聊到了衣服。

当天也是非常的巧，巧在哪儿给大家瞅一眼。能看到吧能看到吧。这个领导当天就是穿着这个长款的羽绒服，这个衣服都长到脚了。这个形象上面呢那确实很一般。刚好这个妹子跟我他妈穿点同款的。来有没有认到这啥品牌呀？

这个服装和穿搭这一块大家一定要稍微讲究一下。你如果一开始你就能够通过穿搭像领导一样。哎，我跟这个女生表达有同样的审美。有同样的生活品质，用一样的东西，他妈穿一样的衣服。那么这个距离呢它是很容易拉近的。

我们是一个世界的人，而你天天那拼多多，拼多多9。9块，淘宝100块钱，他妈三件包邮的衣服，你拿出来那个女生，她一看就知道这个男男生档次不行。😡，两个人就不是一个世界的人，他么走不到一块。

人家女生一双CR高跟鞋，3万块，他怎么跟你站在一起啊？😡，我一个车我一个什么。😡，阿迪王。咋跟人家出入同样的场所呢？😡，我就要75啊，哪有啊，海底楼海底捞门口有有那个那个那个量一下，好吧。😊。

没有为你多吃两块肉。好，这里的是女生，她好像第几次还是第三次还是第五次吧。第五次啊对我们进行了打压，这一次运用在哪个方面了呢？叫做身高啊，他说你也没有175啊，你导咋化解的？

我说那没有就多为你吃2块肉吧，互动话解。啊，这个女生打压我，我们无所谓给她开玩笑。这互动之所以能够奏效，其实仍然是因为内心强大。你但凡是一个。自卑立向一点的人，他遇到这种情况。

遇到女生一直在挑她身上的毛病的时候，可能会生气。可能会真的。真的紧张，可能会真的焦虑。那当我们开始真的生气，真的焦虑，真的紧张的时候，完蛋。因为你拿不出你平时的那个状态，你没有办法把你的魅力释放出来。

那么你也就不再是一个强者，没有办法去征服对面的这个妹子，你也就驾驭不了他。好，有意思的来了。开这钱东。我这样出来，你老公不你老公不会难受吧，😊，预约麻烦两位两位。来点我你面请吧。小声点儿都知道我是你姐。

呃呃。这个这一招的建议大家跟那个。玩的比较开也比较自信，比较社交流逼症的妹子一块儿的时候可以拿去逗逗他。这个嘛他妈源自于一个段子，什么段子？当时我抱着这个妹，我应该是搂着她，要么是搂着她，要么是牵着她。

当时两人都穿着羽绒服嘛，我要么搂着她，要么牵着她，然后对面的海底捞小姐姐过来迎我俩。🎼么领导脱口一句，前面铺垫过了，铺垫了什么了？铺垫过领导是一个涉恐的人设，记得吧？那我涉恐的人，我就应该。我就应该。

我就应该啊。你这样出来，你老公不会难受吧。然后这个妹子他妈的反应也非常快，她直接来了一句，他妈姐夫，你说什么，人家海底捞的小姐姐都已经受不了了，都已经在那笑的他妈支撑不住了。

那么这个呢其实就是非常牛逼且随机应变的一个互动的技巧。她能够通过这样的玩笑啊。😡，你是路人都受不了，更何况参与其中的人呢。倘若我们能够跟女生在一起约会的时候，去开他这样的玩笑。😡，那我告诉你，这个妹子。

她以后结婚，他妈就算二婚，他也记得你是谁，她再去吃海底捞的时候，他也记得他妈曾经跟他姐夫一块儿。出去玩过，这个才叫做。调动情绪。兄弟们，这不溜吗？大家干嘛呢？看着领导在下面撸管子是吧？

觉得溜的扣个666。😡，领导已经想好了，领导带下一个妹子出去约会的时候，我又想了一招，哪哪一招，我提前跟兄弟们说一下啊。😡，我已经想好了，我我已经准备好道具了。😡，这个是什么？a pen啊。

black pen啊，也叫做记号笔。年导又想了一招，非常好玩了，不是那商场。都会有一些发传单的吗？是不是我们出去跟女生逛商场的时候，总会有一些吃饭的给你来发传单，他把传单一递过来。签上名字还给他。啊。

这是保留节目，下一次领导有机会跟妹子去约会的时候，一定得耍一耍女孩。你要知道他有些女生是很内向的，有些女生是很社恐的。当你这样搞他，当你成为人群当中最瞩目的那个人的时候，她会很害怕，她会很害羞。

她可能会跑，她可能会假装不认识我。那这个女生呢她就比较涉流。😡，啊，换做一个稍微没有那么涉流的女孩，我说。😡，我说我说我说的是啥呀？我说你老公的时候他都会跑掉，他都会找个没人的角落躲着。😡。

并且用他那种恶狠狠的眼神盯着你。Yeah。下一段从从这段开始点菜了啊。怎样啊。把衣服再放在送到那边吧。我要点菜了。思念。哎，这里呃我们俩本来是对面面对面坐着的，进入那个海底捞里面，做好了，面对面坐着。

然后这个时候呢。女生不是在点菜吗？顺势的走过去。坐在他旁边，他当时应该是说了什么啊，这个手机放的远，听不太见啊，可能是产生了什么样的负反馈。那这个时候呢领导就告诉他，想多了自恋来，兄弟们。

这招升级关系学会没有？但是大家记住啊，像我们急速的和这个女生拉近距离，他妈拖贴到一起坐到一起之后呢，你不要一直坐下去。不要一直坐下去，点完菜了，你要走，你要坐到他对面。你要让他渴望而不可及。

而不要太着急的把自己送上去。然后在这里呢。这个妹子之前我摸她腿，他说别摸害怕，那别摸害怕正反馈负反馈。兄弟们觉得正反馈的扣一负反馈扣扣2，回忆一下，我摸他腿，我说单手打方向盘喽，摸你腿喽，就在这摸摸摸。

那妹子说别摸害怕别摸摸不摸正反馈负反馈啊。😊，我们在跟女生聊天的时候。他不给你发语音消息的时候，你确实只能通过几个冰冷的文字去判断他有窗口还是没窗口。但是我们一旦跟女生见到面了，大家记住。

窗口识别非常的简单，你凭借自己的感觉，你就能判断得了。你凭借自己的感觉，你听听他当时那个说话的语气和口气，你就能够知道这他妈百分之百是有窗口的。😡，这个感受窗口的能力是人的本能，是他妈哺乳的动物的本能。

根本就不需要人教。而互联网上的窗口识别确实需要我来教大家，确实需要我来给大家去解读，为什么呢？因为这个不是刻在我们骨子里基因里的，这不是我们与生俱来的。互联网才没多少年，人类的文明也才五六千年。

这个是本能就不会的。而你的这种感受情绪的能力呀，是一只小狗都会的基本技能。那么很多人跟女孩在一起，压根不知道妹子喜欢不喜欢你，只是因为。😡，你太过于紧张，你太过于关注这个女生是否在关注你。

所以你本能的这种技能，你他妈都点亮不了，连被动技能都生效不了，真正能够跟女孩在外面一起约会，两个人在一起相处比聊天简单一万呗。😡，你聊天还有各种各样的阻隔，约会不不会有的。你凭借本能跟着感觉走。

能搞定就能搞定。那感觉有窗口，他就百分之百有窗口，你就一定能拿下。那么在女生对我用击打窗口的情况下，负反馈也好，语言上的拒绝也好，我压根儿不当一回事儿。😡，该怎么进攻就怎么进攻，继续往下拿。😡。

所以说负反馈的哥们儿啊。回去好好反思一下。反思什么呢？你为什么连一条小狗都不如了？那主人生气的时候，难过的时候，小狗都知道过来。蹭一蹭。那我们为什么很多直男。

他妈这个原始的技能都已经退化到连海豚都不如了。😡，好，这个。点菜这个呀就不给大家说太多了。因为我们过去给大家讲过怎么样带领女生，我只给大家提一个意见。我只给大家提一个意见，就是。男人呢？

一定一定得有主见。来，所有的哥们把主键两个字儿打在弹幕上。为什么有些人他没主见呢？为什么有些人没主见，那一定是你的父母给你做了太多的主，你他妈长大就没有主。😡，就这一个原因。送给大家一句名名人名言。

不能侵命于自己者。就要受命于他人。自己。下不了决定。那不好意思，这个世界上总有人来控制你，总有人来带领你。这个决定之所以难做，是因为。命令。一定难于服从。这句话的言外之意是很多人这辈子注定了。

都是他妈服从的命。你想服从一辈子，还是想真的站起来呢？希望大家回去好好思考。你是想服从一辈子。还是说哪一天自己开始反抗起来。ないかなんか。两个手机啊嗯。か。这不基本操作吗？两个手机都能不够。

这一个微信只能加1万个呀。这不起么。人不够。名额不够。没办法。呃，聊到这儿，我忽然忽然想起来一个事儿。就是我在跟妹子约会的时候，有过有过心慌的时刻。大家想不想知道，想知道扣个一。我跟妹子在一起的时候呢。

确实也有过紧张和焦虑的时刻。虽然说那个时间很短，但聊到这儿，我忽然就想起来，印象很深刻。比如说我把手机放在桌子上啊，那手机给我弹一堆。探探或者说积木的消息，我甚至把手机这个外音打开。

它它积木有特别的音效跟微信不一样。他给我弹一堆那个。社交软件的消息我是不会激动的。内心他妈仍然稳如老狗，就他妈有一次。😡，领导的心他妈都感觉心率加速了。多跳了那么几下。😡，不想知道是吧？不想知道不说了。

过下一个下一个38分钟开始。😡，好。哎，你们也想知道他们领导怕什么是吧？我跟大家说很好玩。我也是跟一个妹子在海底捞吃饭啊，不是海底捞，我都想不起来。我等会太晚了，就海底捞了。

晚上大概一两点钟去海底捞吃这个宵夜。然后这个时候呢。我就玩我的手机嘛，玩我的手机。😡，然后这个女生。他就把我手机拿过去了。他拉过去干嘛呢？他说。😡，看看你给我备注的啥。哎，你说别的倒无所谓哈。

那领导了备注哥们儿们还不知道吗？搞定的女的都他妈写俩字，案例，身高体重往上面一标，基本上的信息往上面一写，什么时候奈大姨妈写的清清楚楚，基本模板就是。😡，比如说他头两字基本上就是约过。哈哈。😊，探探。

170。什么什么名儿。😡，是不是星座？😊，就他拿我手机看备注的那一刻，我承认我就算是稳如挠狗的领导，那一刻，心率确实加速。😡，然后那个女生啊。😡，他不为所动。他当时拿着我的手机，他一看。

然后他淡淡就说了一句话，他一边说一边操作，他说我本名就挺好听的。然后他就把我给他备注的一串乱七八糟的信息删掉了，把他三个字的本名写在那上边，然后把手机还给了我。就那是我唯一约一个女生内心欢过的。

还有我在56年前。刚实战不久约了一个妹子，那个时候啊可能领导就呃紧张，害怕的比较多，我印象也很深刻。当时就是因为呃这个微探探别人给我发了消息。然后那个消息呢，我并没就是苹苹果手机有个设置设置功能。

设置但不知道叫什么名字啊，设置完之后呢，它会显示是哪个软件，它不会显示内容。当时我没有设置。😡，直接就显示出来内容了。那个内容呢大概就是另外一个妹子也要约我，我把手机就放桌上，那妹子她就看见了。

看见别人妹子要约我了，他就说了一句。😡，太难让别人给你发消息。他妈的骚死了，那一刻啊，作为一个新手的领导还是很慌的。所以大家出去约会之前，把自己手机他妈设置好，他妈该静音静音。该。😡，啊。

屏蔽屏蔽收到没收到。收到打个一。😊，开成了。好危险。引导指完。还以后把丝肉。还在吗？胸还有点胀，今天过了应该就不疼了。对不起啊对不起，两天前练的胸。你都有白头发了。我。至少5分之1都是白的。为啥呀？

今年的女人太多了。你别过了那。有这么好。就故意那么说来达到玩笑的效果。但是呢这个妹子也知道，我确实抛过很多流。不只是这个妹子，就是所有跟我在一起接触过的女生都知道这个男人一定泡过很多妞。

但是她都没有办法抗拒这个男人，这个其实就叫做自信的魅力，那没怎么泡过妞的男人，他的神态和领导是不一样的。他妈领导这种他妈他面对女生如此有自信，甭管他多高，甭管他脱朋友了。那个最闪亮最发光的人。

一定是站在他旁边的我的时候，任何人都知道这个男人不缺女人泡过特别多，才能如此，这是游刃有余。但那又有何用呢？😡，那又有何用呢？知道我泡过很多女人，这是理性思维，但是爱上一个人，喜欢上一个人。

一定是因为最原始的冲动，那个感性思维。大家都知道他妈喝可的对身体不好，但是爽啊，抽烟对身体不好，但是爽啊。如果说你没有办法成为他爽的那个男人。😡，那就想办法给他干爽。听懂掌声。

他领导领导他妈说的什么车轱辘话呀，这本没有逻辑，我这是。😡，可以。怪不得这个脸色有点不对劲儿。🎼了是干活太操心了。创业嘛。反正。而且今年压力最大。那你多大了？去年。我跟你说过呀，来说说我多大，回答我。

😡，给你5秒钟错哪什么？😡，啊，对，因为是过了一年。就是7年27嘛，对不对？我说的对。什么都重要的，我们直接跳到下一段。从这开始。然后们下去。啊。快点快点快点。😊，好酸啊。好，在这里我要跟大家说。

大家稍微解读一下这个。这个喂喂女生吃饭这个环节啊。他有一个讲究，就是我刚喂这个妹子吃饭的时候，他我刚喂这个妹子吃东西的时候，我涮的这个火锅的时候，她不吃，她不好意思。

这个也是我们哥们儿在实战过程当中可以遇到的。你喂这个女生吃东西，她不吃。怎么办？兄弟们怎么办？那不很尴尬吗？送给大家一句话。啊，送给大家一句话。只要你不觉得尴尬。尴尬的就是这个妹子。啥意思啊？

我把手这样呃喂他吃东西，他不吃是吧，我手。我手就一直这样。什么意思啊？这其实是一种肢体上的威胁。你要是不乖乖服从。那我就这样。那你要知道很多女孩她面子是很薄的。😡，他受不了其他人对他异样的眼光。

他害怕成为焦点。当你这样站在他旁边的时候，会给他无形之中增加一种社交压力。那这个时候他是真的喜欢你也好，真的想吃也罢，不想吃也罢，他一定会想办法赶快解决你这个瘟神。那这个时候他如果不够聪明的话。

90%的女生她就只能默默服从被我们的这种。这种压力给压的喘不过气，给被迫的征幅掉。她就只能乖乖的张嘴，那这个女生也是一样，我喂她吃东西，第一瞬间她应该是没有吃的。然后这个时候领导说了一句啊，说了啊。

她还不配合，然后我又加了一句，快点儿快点儿。但是手没变过。其实这个就叫做征服。这个通过的这个就是通过我们的强大能力心去征服的女人。就人不要脸，天下无敌。当然不是说不要脸，而是教大家。

我们真的真的需要成为一个自信才能有魅力的男人。Yeah。秘制西南西南酱料。十八带祖传，吃完我都上头。以后有钱的啊。投资我，我卖酸辣粉。给你挣钱，下一段下一段。大概是这个是。ご在。老行，这个。

8月我隔得不远。然后你喜欢这种感觉。就小哥哥嘛，然后这个妹子这会儿聊的是什么呢？他在翻我的朋友圈，然后给我找他喜欢我什么时候哪个时间段拍的照片，也就是他跟我解读。呃。

我的哪些照片对他构成了比较强大的吸引力吧。那个还是比较有必要的，拿出来给大家学习一下。其实不喜欢，我不喜欢年轻的，我喜欢老，那会儿不老啊。😊，🎼但是我我只是相对于。就是整个的朋友圈来看，就是最喜欢那个。

然后还有还有一个。😊，就是这个这种觉虽然有点油吧，但是。但是这个时候就给人整个的精神面貌，给人的感觉还是。非常好。那会儿去了。要会儿。胖一点。然后精神气好一点，你天天饿肚子，怎么可能有精神。

天天饿肚子这玩觉都睡不好，黑黑眼圈越来越越来越厚。Yeah。所以我觉得也有可能晚上。搞点什么健康的饮食吃一吃。吃水果也不行。想吃那个吃点什么坚果呀，那也不行，顶饿要吃那个。就是。鸡胸肉哦。

还有蛋还有鸡蛋的蛋白，我吃过一段时间。我们要。吃过一顿来，目前为止。展示面没拍的打个一。就领导内心都已如已经如此之强大了。你看领导泡妞需不需要展示面。他他妈仍然是我这样会聊天的男人。

我都需要接助的一个工具。你居然。不配置一个吗？你居然不配置一套。知道为什么单身了吗？对吧你想一想，他们领导这样一个泡妞牛逼的男人，他们话数多的一批，讲话贼有幽默感，内心啊灵魂及其。富有内涵的人。

都需要运用这样的工具。而你呢你却没有。给大家福利。呃，七分岛4月呃会首次去到我们的国外。第一站呢去到泰国啊，带大家趁着大海还没有可能完全污染之前去感受感受海岛。去到男人的天堂，巴提雅好好潇洒一下。

你就出了国之后，你给妹子分享一个坐标，那他妈都叫高价值。😡，倒也不是多么豪华，倒也不是多么高端，不是女生去不起，而是很多人嫌麻烦，她没去过，她就会产生好奇心。你好奇不好奇？来，哥们好奇的扣个一。

如果说你都稍微有点好奇了，那妹子对你就很好奇了，他会想这个男人，我操。😡，做什么工作呀，怎么全世界到处玩呢？装逼通过豪车的时代早就过去了。那女生一看你方向盘呢，她都会对你打嘀咕。他都会嘀咕你啊。

觉得你身上穿的那么土。😡，看你穿的那套阿迪的鞋子就配不上，他都会怀疑你是不是租的。真正用来装逼的，就是我们尽可能去到一些呃女生想去，特别是国外她不太容易去到的一些地方。那这个时候你发发朋友圈。

真的是让曾经那些看不起你的妹子呀。对你刮目相看。有兴趣的哥们儿赶紧去把你护照办一办啊，泰过免签，但是呢得有个护照，得有护照，不会办护照的。你自己网上查一查，查百度啊，去你们那个什么什么移民局护照一办。

下个月他们跟随领导去看一看国外的小姐姐。😡，过一段时间，虾后来不吃虾了。看见了。就稍微放一点点调料。好吃一点的我不吃你不吃。还好吧，没有为什么，反正也不讨厌。这个给你不太想吃。但是你给的呢。吃一。

狗就来。Yeah。对。侧脸肉。这边。嗯，侧脸侧脸还是不一样。侧脸转还是正脸转啊。我就爱说实话。给大家呃看一下这个我们这堂课的高潮正式来了。前面很多的聊天很多的技巧呢，大家稍微学一下。

下面这一段呢可能是我们很多兄弟学不太来的。提前给大家透露一下啊。下面这一段的核心知识点，三个字儿叫做讲故事。讲故事。跟这个女生谈起从前，话说你的过往。我们在跟女生约会的时候，你可以去聊一聊。

或者说你的童年呢，你的过去呀，甚至你过去经历的女人。看一看领导这一波是怎么装一波逼，他妈彻底的把这个女生给征服的。这屁事儿太多了。我比较喜欢简单。我这么多年。都简单怪喽。跟你想象中有点不太一样吧。

我没想。没有想出来你是什么样。我性格应该是一种很内向的。能。逆向行。不敢去酒吧。然。然后从小也很自卑，然后女生她她当时呢。就以为我都有他的。没。T。不过后来呀你摁个屁啊，我讲的是实话，后来我做生意。

就社会他会磨练人。你们上线。还有。我感我也原来可自卑了，是吗？嗯看不出来原来嗯。😊，哦。怎么自卑呢？やぱね。是那种般的。嗯。Its come baby。想不起来了。呃，我练大学的时候吧。

跟朋友一起做了一个工作室，做家人。然后呢。せ？然后去发传单。道。发传单儿啊，我不好意思。经过那个门卫的那个哨亭。不敢经过哪门卫门卫嗯。为什么不说？因为我会感觉到好像我这样很不好。还有发传单。

挨家挨户扫街，我不敢跟人打招呼。那你害怕不害怕被他们控住？害怕。🎼那会儿可能嗯我们分成几队了，后来我单独一个人，单独一个人的时候，我可能要坐在马路牙子上坐半个小时，一个小时，心理斗争。是一。

然后还有当时业业业务开始做起来之后，有些老板给我打电话。Okay。我也不知道怎么跟他说话。我不知道怎么去跟他谈生意，我不知道应该开多少价格，要求哪些标准，我都是。😡，那老板怎么提要求，我怎么来？好意。

可不就这么多白头发吗？我那我就那会儿长白头发。😡，从那个时候开始。は。あ茶。等下看。我如果读书好一点的话，我想我应该。我原来的状态应该比较适合。炒个盐。呃，烤个边。做这种轻松的工作。而且安静稳定。

都有工作。你以前是在。湖北湖北阳公师。湖北。你都给你都给我一种感觉，你是游学回来。Yes。我原来文化水平很低，就是高中打游戏去了，正常。后来嘛知道自己我北漂过，然后发生一个什么事儿啊，印象特别深刻。

我们公司一大哥大概三四十岁吧。非常油腻，爱做大保健。呃，他是主管那个网络部的，然后就跟他一起去做。啊，跟他一起去按摩，他可能做的大保健，我有洁癖，我来不了。然后呢，躺在床上按摩聊啥呢？

他问我最近在看什么书。就那会儿我就会感觉到呃。很夸张。一个油腻中眠呃，推背推油的老男人问我最近在看什么书？偶尔没看书。他说我给你推荐一下，我最近在看什么什么。I can看见。呃，好像是28定律吧。

这个我们有没有人给我讲过呢？然后我在公司里面几乎所有重要的岗位的人。都有看书的习惯。当然也不止看书吧，他有的人会出去听课啊，有的人会去买一些视频。然后我就在那个环境里面，我就。改变习惯呢，那一开始看书。

我也学着看一看啊，看个两夜睡着了。看个实验睡着了一个月，我告诉你，不断的努力坚持下来，他们养成了良好的作息。😡，这不我现在就就已经养成习惯了。这几年看了很多，来有声音扣1，他边一概有声音啊。

请问大家一下。这个。一个人的结果是由何而产生的？就是一个人现在的所有结果，生活上也好，感情上也好，事业上也好，他的结果是有错和由何而产生的。他们一定是因为做过去的行为产生的结果。😡。

而他昨天的行为是由什么样产生的呀？什么决定他的行为？为什么你跟领导的行为不太一样？比如说领导可以坚持刻苦的去学习，你做不到。好不容易才来清一次我们内部课。😡，为什么你跟领导会有不一样的行为呢？

差距在这儿叫做思维。为什么你跟您的思维不一样？那一开始的一开始。😡，你跟我曾几何十也是一样的。来问个问题，来学历不高，学历不高的扣个一。你看领导嘛就没什么学历，大专文化。大专什么水平呢？

就是他妈参加高考就能考的学校，那都不叫考。没水平。好，跟领导一样，那农村文化，不农村户口出身的来打个一。那跟领导一样。这个。性格害羞内向的扣个一。你说这样1个20岁的年轻人，他妈啥也不是找不到任何优点。

😡，过了几年了，应该是78年吧，89年89年之后呢，坐在这里讲课的这个跟你吹牛逼逼逼的男人，跟曾经那个领导完全就不是一个人。为什么？是因为我跟你接触的环境不一样啊，那么这句话很重要。

你的环境决定你的思维，你的思维决定你的行为，你的行为决定你的你的结果。😡，20年前。我压根儿就没有太多的志向，也没有太多的报负。我不可能想到有朝一日。

我要成为全中国或情感领域领头羊什么number one想不到这些那会儿的眼界就没有那么高，谈不上全国全世界谈不上拯救中国男星的幸福，谈不到那些问题。那会儿的眼界最多就是我这个销售岗位的工作过不干不好。

我能不能去送个外卖。😡，当我还没有见过世界的时候，不可能淡出很伟大的梦想。😡，当你还没有努力的往上爬，眼技也不够高的时候，就不会拥有很高的视野。有个小孩儿叫做囊朗，从小啊也是自卑内向，不敢说话。

最后呢成为他们兄弟哥几个里面最有出息的一个人，这是源于他父亲给他上了一课。他父亲。啊，说了一句话，影响非常深，我希望也能够影响大家叫做。没有观世界，何来世界观？领导在北漂的这个生活的过程当中。

是不是通过周围的环境？1。1点潜移默化的去改变了我自己。而我在当初那个。考不上大学的他妈高中读书的时候，是不是也是因为当时的环境让我整天泡网吧。😡，就是我还很我的内心还没有特别有主见的时候。

我也是芸芸众生，能够很容易被周围影响的这么一个人的时候。我做了一件事，跟大家慢慢的划清界线了。那就是我在尽可能的去到好一点的地方，可能我自己还没有那么好。可能我自己还不是一个很自律的人。

但是我想尽一切办法爬到更好的地方去去遇到可能比我优秀一些的人，那这个时候呢由于我是一个很容易被影响的人。那么好的环境就把我朝好的方向去影响，坏的环境就把我朝坏的方向去影响。那一切一切的起源。

只因为我做了一件事情，我可能挤迫的脑袋都去到了一个能够带给我更多选择和机会的地方。那么现在的你也是，如果说你还是非常弱小，很容易被周围人影响，内心也他妈丝毫不强大，也没有事业，也没有生活，啥都没有的人。

你可以想想办法像领导一样。付出一切努力，找到一切可能，去到尽可能好一点的地方。然后这样呢我们就有机会被优秀的人稍微潜移默化的影响与影响。好，你被优秀的人开始慢慢影响。

慢慢影响你变得慢慢越来越优秀的这个过程当中，我们可以慢慢的掌握主见。我们可以慢慢的强大自我，慢慢的成为一个真正的男人，成为一个影响周围环境，而不被任何外物所干扰的一个绝对强者。这是一个成长的过程。

那一开始看不到那些。只能说走一步看一步，尽可能的去到一个好的地方，随波逐流，而不要去到一个坏的地方，他妈混直等死。呃，年导性格就是这样改变过来，当然还经历了非常多的事情。

且听我跟你们和这个女生一样缓缓道来。那很多人都想知道，老师啊。你是怎么改变的呀？老师啊，你今年哪些事情，你。说江山易改，本性难移，你他妈怎么连本性都改掉了呀？兄弟们想不想知道，想知道扣6。

我们继续往下走。这个女生啊她也很想知道，因为谁不想知道这种令人反转的事情了。多很多很多。🎼也会偶尔出去听课，出去学习，了解新知识、新方向、新项目。我感觉我还挺喜欢学习的，就是看书还是挺挺有意思的。比。

我觉得健身是最简单的事情，因为只需要下死功夫就行了，和管管嘴巴下死功夫是最简单的，一点不懒。看书稍微有点难，需要克服一下惰性，然后需要思考，需要记忆。最难的呢其实就是。在工作当中不断的力卷跟同行。

🎼不断的去拼搏，最难的是这个就是现在的。希望大家把领导这句话记记到心里去。你如果吃不了学习的苦，你就会吃生活的苦。那现在为止，你感觉你正在吃生活的苦的请扣1。是吗？你。好好比较一下。你是想吃生活的苦。

就是你喝不下的，客户硬让你喝。你那60岁的老父亲，70岁的老父亲。😡，他妈因为你还没有买房，他本来已经到了光荣退休的年纪，他还在干活。难不难受？苦不苦？你的女朋友。有点好看，长得有点自色。

但是不得不不能辞掉那个去陪人喝酒。应酬的这么一份工作。你也没有办法带给他更好的生活，他只能就这个岗位干着。苦不苦？还学不学？😡，要不要他妈提升自我能力，给你的老婆，未来的老婆，给你父亲。😡。

一点点他们该有的自由。所以你倒着排一下，你会发现。呃，考个研读个博士，要有机会，我觉得那会很简单。现在还想不想想啊还说还想你才20？我有想过去留学。😊，但是我公司离不开我。

我我在想我怎么样把我的能量做到最低，或者有人可以替代我。办。可能两年三年之内都不会有人替代我，不会有人替代我，我留不了学，留个屁呀。原告。如果要是有人能接少。说阿温。我还。🎼嗯，挺向往的。

我挺向往大学的，我念了一个大专。那34年我过得非常开心。😊，为什。就是在那个。不开心。我感觉。然后。是在做我自己。我觉得前18年的读书生涯可以说不是做我。You mean？因为我可能也不太喜欢读书。

所以。前18年被压迫久了，你会感觉到除了读书什么都好，下这。所以那个状态我也感觉不是做自己，我念大学之后呢，没人管了，时间自由了，啥也充沛了。🎼然后就开始有自己的想法了。我说我这么。😡，胆小，那我不行。

我要参加学生会。我要做主席。饿了。🎼呃，我参加了这个部门，我们学校的部门叫做校团委，做没有做到主席。我我我我开玩笑的，我一开始也没想做主席。我就我那么一怂逼的人，我一开始的想法就是我想去锻炼一下。

我就想去干干活。后来慢慢的可能做到了部长，做到了学生干部，做到了一呼板应。然后那会儿其实还是很内向的，因为我做到了。台下100多个不员。我其实一句话都讲不出来。我其实一句话都这样过。就已经换届选举了。

我都已经是学长了，已经是带头大哥了。我面对人多，我一句话讲不出。当时前面一排坐的全是老师啊，就每个学生部长他都得发表演讲的。我讲过。有展就肝战啊啊牛逼吗？哦，现在觉得你其实还挺有的。😊，对，吃饭也不错。

也不对也不。什情况？可以说就是做学生干部这个期间是真正让我慢慢的找到了我喜欢的状态。🎼我做了学生干部之后呢，就被迫的推着往前走，被迫的推着往前走，就做到了学校呃可能最高层的那一批人当中的一个。

然后这个时候的人脉就非常广了，就是全校牛逼的人全都是这个圈子的。然后有了这个人脉圈子之后。I。我就有了一些想法，就是当时有两三个生意找到我画画。🎼画墙画就是那喷绘啊，壁画那种你会吗？我会呀，不是专常门。

我高中时学美术。但是我忘我忘完了，等于说我开那个工作室，我根本就不是主。所以我去跑业务去了。啊，阻力从哪儿来？🎼从哪来？多的是，其实会干活的人多的是我有那人脉，全校10个学院。

还有美术学院不缺人给我干活。而且除了我们那个大专之外，旁边还有一个呃二本，我们还从二本那个学校里面招那个艺术生。你很牛啊，你上次也是你那会儿真的很牛。🎼不牛，我感觉就被推着走了，生意找上我那老板他问我。

😡，嗯，你可以帮我们店里做喷绘吗？我说多少钱呢？他说多少钱，我说可以呀，这是第一单，没过两天又有一个老板。他说你他说我是谁介绍的，你可以来我们店里吗？我说可以呀，没过两天有个老板，我说谁介绍的。

你可以过来吗？我说可以呀？这个时候我就在想，我说是不是可以搞个工作室规模画一下，你那个时候就是那你应该是画的还不错，人家才会。😊，对吧不是画的不错，就是。我们那会儿规模声势比较大，是怎么回事吧？

葱头跟你关系。我。元旦的时候哦，拿了个奖学金啊，什么奖学？国家基励奖学金吧，励啊。最高的是8000，我是5000。😡，我说呃考试前两个之后不就没课了吗？那出去。旅游啊，我出去玩出去玩呢。

我就到了那个江西九江，因为呢那边有个庐山。😊，然后我的高中同学在那上大学。我说去他们学校玩一玩，参观一下，聊聊天。然后如过他们学校的时候就有那种漫画墙啊，画的火影忍者海贼王那一片啊，我说好厉害呀。

当时我已经是我们学校的这个宣传部长啊，就是学生对不校团委的宣传部长不是学校的。然后我玩完了之后，我回去，我就跟我们书记说，开会的时候，我说我们学校也要搞漫画墙。是怎么怎么个样子，怎么怎么个东西。

🎼然后过了大概一两个月，那个书记他就说，那你就去搞一个漫画墙。🎼啊，当时他定了个主题，是一个有文化内涵的，叫做什么，我我不太记得了，反正是有文化的，不是漫画的，是有文化的那种。🎼彩绘。

然后就召集了我们学校一共10个学院嘛，每个学院都有下属的宣传部，等于说我是。🎼总宣传部下面还有10个学院，还有分宣传部，然后10个学院大概100多人在学校里选了一个呃。50还是100米的长廊就开始画画。

就搁那画，就那个宣传的规模，学校里做生意的也好啊，谁谁都得来看两眼。🎼这这个事儿就这么起的，懂了吧？是不是运气，其实就是运气。就是被这个。这个潮流啊裹挟的往前走。被推了吗，🎼每一步都是不得不顺应坐下的。

那个时候还是这种做下还是比较新有的那种感觉。🎼应该不轻颖啊。我看一般大学都有，只不过我们学校没有，应该没有。我们我。我们应该是一块上大学。🎼我我14014年我是16年哦，学妹啊，确实你比我小吗？

小两岁确应该是16年。当时我们学校也有那个，后就在那个石墩上挂哦哦哦哦对对对，就是那玩意儿就那玩意儿。那个然后都有很多人在看。当时围观确实特别多，夏天挺凉快的，又是一排树荫，搞得好好生欢快。Yeah。

🎼那你现在忙啥呢？互联网。Yeah。你那咋不好玩啊，🎼兄弟们，就这段儿。😡，就是领导的真实经历。呃，前几天有个哥们儿跟我说一句话啊，他说。你看那贾玲。一开始200多斤。一年的时间瘦了100斤。

然后他这一句话呢。认可。然后接着他又补了一句，他说你看贾宁胖了都胖了这么多年了。为了拍个电影。才瘦下来。说明什么？说明什么呀？就他的言外之意很简单，就你人想自律的话，自己控制自己很难。但是如果你想他绿。

就是通过别人来控制你不得不瘦下来。很容易。这是他当时表达的一个说法。这个领导作为过来人。作为一个什么样的过来人呢？就改变自己成功成功的改变自己的这么一个过来人。来说句话啊，领导前18年不努力。

领导前18年都一点都没有努力。从这一刻，从我他妈念大学开始开，我的人生开始转折，开始开挂。我前18年不努力啊。不是因为不自律。是因为我不想。没那么想努力。正如我跟这个妹子说的。我18岁这一天。😡。

我开始练大学，我开始浪迹天涯。这一天，我生出了一个想法，那就是我他妈想试试。😡，我想改变一改变，我觉得过去那样的生活我不想再过了。😡，我还我不太喜欢这个胆小且懦弱的我自己，我可能受够了当前的生活。

当时就生出了这么一个我想辩变的想法。😡，就有了现在的你导。引用一句小说家那个叫做什么王晓波的一句话。富裕的人。只是想过富裕的生活。贫穷的人。只是想过贫穷的生活。你现如今所有的一切。

诠释源自于你自己的选择。不是什么其他的外界条件，不是其他什么外界因素。你想挣钱的人一定能挣到钱。还挣不到钱的人送给你几个字儿。不要找解决方法，那他妈就是你还不够想。そ。您是可以改变的吗？我是。

🎼一切都是源自于我一开始我想。🎼好好混一下。🎼一开始就是这样想的，我想好好混你。🎼高中的时候也有学生干部，也有什么学生会，我从来没鸟过。上大学了，我说。我也想试一试。Yeah。现在对自己满意。还可以。

非常满意。🎼然后后来我跟你其实没讲完，我的这秘运全都是连贯。后来创业其实失败了。我们一个暑假在外面呢，也就不走自己的生活，把几几个人养走了。然后后来创业是在也是在大学期间。我当时工作室就是创业。

成立了工作室什么时候毕业了之后嘛？没有，我那会儿是大二还是大三，大二大三就开始。啊，暑假我就让那几个画的好的画师啊，还有。呃，就没回家，跟我在外面揽活，在本地做生，给他们老板画画。QQ一。呃。

挣了一个学费吧，我们大专的学费一年6000多。你们每个人都主个。对。因为因为我这个人就是老师的人心眼都很好，我们应该是5个人吧。我说那就大家各20%喽，平凡嗯，我很会做人啊。嗯，其实这样不太行。

这样不好，因为你是嗯。怎么不好？是不是因为。第一这个分配不足。差不多。反正人性就是这样，后来我就失败了嘛，反正。也不算，就大家没干的没干有活。但是呢。🎼没有人去干，他们也不愿意干，为什么？上两个的面吧。

一会儿。他必然会失败的，没有为什么？🎼没有长久的声音，因为那个确实小打小闹。你们那个时候为什么？为什么失在啊？哎，我觉得一定会失败。业务还不够好。我当时失败之后，我就痛心思痛，我觉得。

🎼我缺乏好几种能力。首先第一个沟通能力没有没有沟通能力，跟那些老板都没有把办法把价格谈上去，然后。自己性格让他很色恐。🎼所以我就想怎么样提高自己的口才。🎼和这个社恐的性格，然后我就在武汉选了一份职业。

跑销售。美しめの。好，我就。我跑了半年，还是跑了一年。不行。对。因为你。卖不去买还卖不出去。これで。我也不知道凭什么，我就能够跟人家打招呼，两个人就能聊起来，就能做朋友，就能就能工作上有交集。

就能互帮互助，就能聊生意，我根本理解不了。在坚持了半年一年之后，我就。我就不想干了。然后这个时候就上网上网上网。然后偶然之间刷。来我们直播间里们有没有跟随领导学习的大学生，来有的扣个一。

如果你现在是人生的低谷，如果你现在活得很不如意，很不尽如人意。你可以看一看。其实从前的领导也是什么都不会。也是什么都不行，可能比起你的20岁更他妈不如。我连发传单我都不干做销售，我花了一年的时间。😡。

销售的基本功都没有做好。这就是我。😊，你看从前领导都他妈这么弱鸡了。你现在。不敢去搭讪某个妹子呀。很正常。因为改变之前的领导，他压根儿也不改。压根儿也不行。但是我现在行不行？😡。

我现在能不能用我人生给大家正向证明一下，你只要愿意付出努力去改变你，一定可以改变你自己，你一定可以按照你的想法去生活。😡，继续刷了个直播。是。做培训的成人心理培训。🎼然后我感觉哎这不就是我想要的吗？

懂懂别人心理，会说话，会演讲。然后我就。他是卖课的一套课程，当年我记得我一个月工资2000，不算提成工资2000。那一套课好像双十一的时候做活动花了我2400。快。穿了你一个多月了。然后我就辞职了。

辞着干嘛回家刷课。直刷了刷做笔记。可以。背了之后呢。我们来年。来跟领导一样，90后的哥们儿扣个一。90后的哥们儿。过的没有领导日子滋润的。反思也反思。当年曾几何时，他妈你也有这样的机会呀。

我就干了一件事情。😡，叫做透支消费。😡，不叫透支消费，大家把两个字打在弹幕上叫做投资。我跟你说，我咋投资的吧。我一个月2000块钱兜你没有一分钱，我直接刷信用卡报名买课。因为我感觉这个他对我有用。

他教的就是口才，教的就是情商。我他妈以后无论创业在做什么生意，我都必须得掌握这个能力。我没有这个能力，还有好的项目来了，我把握不住。我当时的想法就是这样。😡，当时我就不是为了什么泡妞不泡妞。

我觉得我太缺这个了，我一定得学，他妈直接狠的狠心，信用卡直接刷。😡，这是第一次透支，这是第一次投资，这是我在学习上花的钱，这是第一份儿。我给大家讲第二份儿。当我真正开始北嫖之后。

我操我发现周围的人都很爱学习，会去报课，买视频，买这买了买这买了。那这个时候我也开始买。😡，我还是没钱。😡，北京也不没有给我发了多少工资，生活成本也特别大。我告诉你，我怎么在北京生活。😡。

大家可能学习都不太久，没有看过领导那边自传，那边自传里面有个词形容的非常好，叫做叫做借钱打工。我记得半年前有一个呃大家都说很傻逼的专家，他发了一个视频，他说现在年轻人竟然找不到工作。

建议呢年轻人给企业钱，就是年轻人给老板钱，然后来获得工作的机会啊，按照正常人的理解，就是我他妈出门打工就是为了钱，出门工作就是为了钱，我他妈还给公司钱去干这个活，我傻逼吗？大家都在喷这个。

短视频这个视频的这个专家所谓的专家。但是领导心里其实默默点了个赞，为什么？因为我在北京一年打工的生涯，其实就是在借钱上班。我在北京这一年呃。工资大概大概每个月4000。这4000其实已经不够花了。

已经不够花了，租房就得2000。当时我可能。领导也得实，然后呢领导还得实战，还得去约妹子。就约妹子，你怎么都得花钱，打个车，是不是北京又搭，你从六环到一环，从六环到六环，那。😡。

打个车有的时候都得来回200块了，我日。😡，就在这样的地方不断的约妹子，不断的学习，不断的约妹子，不断学习，工资又补不了我两个钱的情况下，一年的时间，他妈成功欠了几十万。😡，这是我第二次投资。

在啥也没有的年代，在啥也没有的年纪。我选择把一切的注，他妈全压在了我自己身上，我赌我以后一定能行，我以后他妈。😡，轻轻松松努把力换两口气，就把就能够把这几十万轻轻松松挣回来。

我赌的是这个我赌的是我的明天，他们一定能够再次经历某个有机会的项目的时候，实验翻身。😡，命运的那一刻，从10年之前就已经发生了拐点。就已经啊看这个拐点是怎么发生的。😡，从这开始呃。过没过元宵节。

我不记得了，来年我就去到了这个公司的地。我又去北京，我跟你投简历。🎼呃，一开始跟他们人事投简历，投的这儿，他们也是一个创业型公司，他妈没有人事。🎼我加到的全是一群销售，给他们投简历，他们管我屁简历呀。

他以为我用户了，以为我是客户了，结果是应聘的，不理我这沟通过程很困难，我人都已经到北京了。但是呢之前答应我去面试的那个销售，他不理我了。然后我就翻他们的招聘信息，翻他们的招聘信息，翻公众号。

每一天都翻每一天都翻，我在北京呆了有半个月，直到有一天。😡，我翻到了他们公司的一个老板的这个微信二维码，挂在那个招聘信息上，我这个半个月都在。都在北京。我每天就早上买两个馒头。呃，下午吃一盘水饺。

兄弟们呃，这个其实不是为了故意说给女生卖惨的。这个是真实的。呃，我当时住的那个地方呢，一个月700块是在六环以外，在顺义机场。我在顺义机场找了一个小那种棚子吧，反正就是村里面。

顺义机场村里面一个月700块租了一个小房子。然后呢，兜里没没有钱。当时我买客都他妈刷信用卡的。我1月往租买客都刷信用卡。我来北京呢是给我哥们借了2000块钱，就兜里就2000块钱现金。啊。

那为了极尽可能的节省这个钱呢。我就早上买两个圆圆的馒头。但是不太靠谱，因为放到晚上这个馒头它会变硬啊，南方人不知道，不知道馒头还会变硬，他妈硬的跟个石头一样。哈，早上就买了两个馒头啊。

啃一啃晚上呢大概6点钟，也不是晚上扛不到晚上6点钟呢去来一盘水饺。那不得不说北方的水饺啊，我现在分量还是很足的。我我现在都还记得16块钱一盘儿。😡，包的大概是牛肉水饺吧，16块钱一盘牛肉还是猪肉。

不太记得。啊，那个还是比较顶额的，就这样他妈天天扛天天扛，也没有任何事情可做，就是硬等着就硬等。Yeah。这个那段时间比较健。那段时间我忘了，我觉得不见管。那会儿时间还。可能有点盲目自信。我觉得。

我要是我。我没有钱，我找我朋友借的2000。花呗有4000的额度。就这点加点儿，我准备可能每天少吃一点，坚持两个月，实在没有音性。我就回家。我当时就这样想的，但是半个月我就加了老板。

我把我情况跟他一沟通，他就喊我喊过去。然后就开始了我在北京。北漂的一年。然后这个里面也太多故事了。后来我喊我那个。🎼那个老板呢他商业竞争，商业斗争被踢掉了。他是河南许昌人。在河南许上开工资了。后来我。

那会儿他被踢到那会儿。我呢被北京那边失掉之后来。啊。然后我也因为个人原因和那边的公司闹得不愉快，我也把公司踢掉。然后顺势那个老板他就给我打电话。然后我过去加盟。🎼那你现在是不是就是然后我就到了许昌。

到了许昌，我们就开始4个人，5个人就开始创业啊，重新创业呃干了一年搬在郑州。然后越干越好，抽功了。但是我觉得。这个金领有至少90%的人。99。9%的运气吧，我觉得。야不是 야。你你要是不给我讲这不事。

完下你就会想到。以为我是个浪荡登徒子，是有点。然后你家里就你一个人吗？啊，就你一个。没有随给姐姐弟弟。没有。哪要或者。我记得。就椅子都吃这。1万再给目了。这一条。脸不太高了。开始崇拜。哈哈哈哈。😊，诶。

刚提刚。你养老的。然后觉得下。快一点。我觉得你特别厉哦，你快下。😊，变话了，我身想你。嗯，这个经历本像是97年96年96年96年该有的这种。あ。有可能是的吧，因为我周围的那些。都大我一轮。跟你头龄的。

嗯，好我的应该。他们也没有这个获利，也没有这个，所以会有这种。所以应该都很。主家都很苦。实。就是。一眼望掉是我乱收获哦。吃饭。🎼但是也是，我我现在其实就在养老。兄弟们。崇不崇拜领导。

他妈女生就直接被我的过往的这个经历，他妈一波直接就来了一个鬼迷心窍，我他妈都开始崇拜你了。😡，你崇拜崇不崇拜，我跟我没有半毛钱的事儿。这个我希望通过我自己的这个实际行为来向大家证明一件事儿。

你因为没有钱，所以你不学。所以你不报名。所以你不报课。很多人说，哎，等我有钱了，我一定找你学习。😡，请问。这样说话的人，他还有机会挣到钱吗？这穷人因为没有钱，所以不学习，结果是什么？

结果一定是更加没有钱。😡，更没钱的结果是更加学不了。😡，更学不了的结果是更加目光短浅，这个叫做无无限的什么负循环，越来越穷，穷人越穷。😡，弱者越弱。这个因为。😡，因为你有钱，所以说你了解了很多知识。

你比别人资讯来的更快，你比别人走在这个时代的更前沿。你比别人拥有更多的机会。你比拥别人拥有更多来钱的机会。你更爱学习了，更爱学习之后呢，你它会间接的使你变得更能够挣钱。他们越来越好无限的一个正循环。

所以富人越富。穷人破产了跳楼。富人破产了。🎼那就是天将将大人于斯人也，这是上天对我的考验与磨练。😡，就像罗永浩一样，他妈越挫越勇。😡，请问你的人生是向下螺旋的。还是向上螺旋的呢。这一切的一切。

源自于我们的起心动念。领导命运中一切的一切全源自于一开始的起行动炼。我可能走了一些捷径，捷径，我认可的捷径是我报名学习算是一个捷径。第二个捷径就是我负债了几十万。我赌在了自己身上，这个是我的捷径。

没有这个捷径，没有现在的我没有这个捷径，没有我现在的一切。你不敢赌。为什么你不敢赌？😡，大家知道为什么吗？是什么限制呢？你。就是人类的行为和行动上。最基本的原理，上过初中的兄弟们扣个一。

上过初中呢扣就可以一初中有初中啊有一个科目。叫做物理学啊，甭管物理理学存在不存在，它物理物理学啊，呸物理学讲过一个基本的力学原理。就是一个物体它会运动，是因为有两种力相互产生的作用。一个力呢叫动力。

另外一个力呢叫做阻力，动力大于阻力的东西呢，它就是往前推着走。而阻力大于动力的这个东西呢，它就是不走。什么是动力？什么是阻力？大家记一下。限制你成功唯一的阻力。俩字儿打在弹幕上。叫做怕。打大门上。😡。

好，人类这一辈子最大的往前的动力是什么？😡，5个字儿。打在弹幕上。叫做恨。我他妈真的发自内心的恨我从前的生活，贾玲能减掉这100斤，他也是发自内心的恨那些曾经取笑他开他玩笑的人。😡。

只有这个最本质的原始冲动，能够带给他每天刻苦下去的动力。😡，你还没有那个动力，因为你不够恨。😡，因为你还没有被女人伤害过，因为你还没有遇到多足够多多的渣女。因为你觉得现在这样的生活还不够他妈的不痛快。

😡，怕是什么？😡，怕是什么？什么叫怕，什么叫阻力？你想成功。但是你怕赔钱。所以你没有破力。领导想的是什么？大不了借几十万，领导想的是大不了我在这儿天天啃馒头，待他妈两个月。

我就搁这这家公司守着两个月没有任何音讯，我也没有投到简历，我也没有找到工作。这家公司没有找到，那家也没有找到，我卷不盖捡回家。😡，没钱了，回家。😡，回家你也没有钱，大不了再打工，从头开始。😡。

我就不怕呀，所以我能够成功的改变我自己，我能掌握我的命运。😡，就这个怕和恨呢，它一个就相当于一脚油门，一个就相当于一脚刹车。😡，你的人生这个前进就是这台车。😡，你怕赔钱，领导不怕你怕交了学费。

他妈还学不明白，有些人怕这个。😡，我告诉你。这是阻止你成功唯一的阻力。当年领导从来都没有在这个世界上浪费过精力。当年，年导从来都没有在这个方面浪费过一丝一毫的精力。是不是人与人的差距就是这样拉开的。

我还不是从五六岁就开始努力啊，我还只是从大概十八二岁开始努力，花了大概小十年的时间，把我和我们很多同龄人的差距拉得越来越开，我他妈要是对不对？😡，不要说从前不要说10年前最快的改变的时候。

一定是此时此刻，一定是现在。😡，我们那些个被女人伤害过的，我们那些吃了足够的生活苦的人，我告诉你，你一定比领导能够混的更成功。为什么？因为你比我更恨。😡，你比我的这个动力更强。领导对生活的痛恨呢。

大部分其实源自于我自己，我只是比较痛恨我自己，我只是觉得这样生活的不够爽，仅此而已，我也没有被太多的人啊怎样。😡，怎样这个几十年难以释怀的这样伤害过，没有这样的事儿。

而我们有些哥们确实经历过比我痛的多得多的事情。那么就说明你比领导拥有更多的潜力，你比领导拥有更多的行动力。😡，你一定会混得比我好。😡，除非你不想。你只要想你一定比我更新。😡，🎼每天都在混吃等死。

上班我也在混时间。因为我觉得。得开心，不要压抑自己。😊，人得开心，对不确开心啊。😊，我现在都。其他的都是。谁哎，你好你好。这个这个。是的。真的。我原来很自卑，但是你看我现在都无所屌位。🎼笑死我了。

那个段子我太喜欢了。😊，我跟你出来，你老公不知道吧。やで。我样。谢实。我觉得也要自信的话都能吸引到很多人。反正你那种。那。我感觉我现在这样就比较松弛点，就比较惬意。🎼鞋合不合适，只有脚知道。

我也不管别人瞎说啥，我根本听不懂目中无人。真的没想到这么样这样一个人，竟然有他的样子吗？😊，我没想这话我回不了，前面给这个女生装了这么一大波笔，完了之后在这等着我，我确实化解不了。纵使领导的脑谋深算。

我也解决不了女生的这个问题。想到还是。你也羡我，非你喜欢。你看啊，他说你这样一个优秀的男人，你居然跟其他的女人如此之随便，那领导怎么说呀？我来给大家解释一下吧，我跟他解释不了，但我跟大家解释的了。

我虽然说都这样优秀了，我还跟这些女人这样随便的在一起，只有两个原因。第一个是因为。我是情感导师的这么一个身份和职业，我会不断的去实战和经历各种各样的妹子。好呃，确实有些妹子我可以不睡，不发生关系。

不上床。但是。为什么我还睡了很多呢？😡，两个字儿。应为免费。因为那些女生对我来说是免费的。那这个时候的话。我可能就。没有什么太多拒绝的理由，或者说必要。能明白吧？呃。因为您导是单身。

要是说我有女朋友的话，那确实那我得拒绝拒绝。啊，这个玩归玩闹归闹。想好要谈恋爱呢，就好好去谈，但是不领导又他妈单身。那这个时候呢。免费的女孩是不是？便宜不占王八蛋。は。不是无法抗拒，我能抗拒。

而是没有什么必要抗拒，是不是就让那女生泡我就得了呗。😡，这是我的真实想法，但是我没法跟女生解释。真的没有想明白，他想我更晚。尤其是听听完今天晚上讲的就是我更会觉得更那是各自可能发生的事情。😊，🎼嗨。

我就是一个浪子，有什么想不明白的呢？就是这么个人。😡，是吧。それない？分手了。别想太多。我没有想开心就好，你只要感觉这个开心怎么样都好，你要是觉得不得劲儿。😊，是吧自个儿在家不好吗？钻钻被窝刷刷手机。

是不是？可能我也讲不出太多至理名言吧，跟着自己感觉走，这是我的状态。现在说那是。每国应该是大部分人都想要的。あ。这个。好了。看了没。看着挺年轻啊，讲话他妈恼气横羞的，就这样书书看多了都这个逼样。

就会觉得哎呀这也无所谓，那也没意思。岁月静好，宁静而致远。诸葛亮曰。🎼淡泊以明志，宁静以致远。The好。就是经历了那么多，为什么就能看起来还是。😊，这段就过啊，这个呃我们在这个海底捞吃完饭之后。

我就给大家读一下。呃，他说。你不是要跟我讲，他说你是不是忘了我为什么约这顿饭啊，我说为什么呀？他说你真是忘了呀，我说啥呀，他说你不是要跟我讲那种故事吗？就是我之所以跟这个女孩见面。

是因为他对我睡过的那些女孩比较好奇。于是过来问我，我就说啊想起来了，讲跑题了啊，那我就跟你讲一讲。啊，我说那我换个小酒吧，慢慢跟你讲吧啊，这个时候呢我们就转场换去小酒吧了。那其实看到这儿。

我们在座哥们都知道了，这个妹子其实我已经能拿下了。我可以直接去酒店。啊，为什么没拿下，跟他说了那么多话呢？呃。领导那个时间点呢，应该是刚。领导那个时间点呢应该是刚刚分手不久。分手不久啊。

人之常情也会难过啊，也会很低迷。那这个时候呢，其实也想找一些可能不是很熟的人呢。你要太熟的话，你没有办法把你很多的隐私啊，你的心里话告诉给别人。那领导也需要稍微治疗一下，就找了一些网络上的一些妹子呀。

不认识的人来做我的这个情感的垃圾桶嘛，然后就把这个妹子带到了酒吧，聊那聊天，说了说心里话，可能说了一些呃，没有办法呃放给大家听的话吧，也聊了一些我跟一些女孩子的故事。这一段酒吧里的聊天就基本上跳过啊。

我就挑有意思的来给大家讲。有意思的应该就是这儿了。🎼确句确这个没意义。好，从这儿开始。这会儿是在酒吧里这会儿是最后一次。上来头很温。这。什么多。真的这个勉强啊太急。Yeah。开心。你喜欢乖的吗？I。

你喜欢稍微点，可能是稍微看度一点。我怎我不知道，但是我受不了呃。受不了牵包，牵着你。反正让我不开心的，我让我不爽了，但反正让我有点不爽。那我现在有没有让你出手，就算我的客户给我钱。

他要是现在也是让我不爽。生意做不做。滚。那你。提醒大家一下，再提醒一嘴，兄弟们。这个状态比较低迷怎么办呢？比较低迷怎么办？找妹子打打电话。跟妹子约一约。再个妹子。打打扑克上上床，但给大家一个忠告。

如果说啊你是像领导一样这个。分过手很难过的这一段时间里面啊。不要太着急的去谈恋爱。不要太着急的去跟一个女孩啊走到这个决定谈恋爱的这个关口这个阶段。因为你要知道你当前可能很缺。

就是人在一些极端情绪下做的决定啊，八成都是不靠谱的。八成都是眼光不到位的，你不要因为很缺一个妹子，这也是含沙摄影的说某一些人到了年龄想结婚，他们。已经丧失了自己的原则和标准。

尽可能的去应付和凑合的去为了达到结婚的目的而结婚。那这个时候你就算结了婚，你他妈不离婚吗？你就算结了婚，你的这个婚姻生活能过得多么开心呢？人无论在什么样的情况下，都一定要对自己负责。什么叫对自己负责？

深思熟虑之后再决定一些事情。我们确实会经历很多什么红颜知己啊，像领导这样经历很多很多这样那样的女人呢。那越是在这个。可能人生低谷的这个时期，就越不要相信一个女人能够给你拯救，一个外人能够给你拯救。

她稍微抚平一下你受伤的内心，给你口到爽。不对，哎呀，说漏嘴了，给你舔到爽，不给你呃通过一晚上的精密的这个女性心理治疗，让你呃修复了你的这个情感之后就好了啊，就好了就好了，就不要太过深入。

你那你那那天就是你去跟别的女婿让我清理。没有啊，因为我觉得我确实跟你没关系啊。ははは。今年。我也没想到。没想到你就就一下就说，哪怕你骗骗我也行，就你连骗都不带骗他。😊，骗慕我我也不知道呀。

但是但是我是真的有一一有一点点生，小微有点点。兄弟们，我前面说免费好像是在跟他家吹牛逼。大家回过头来看，这他妈是不是免费。是不是免费？他说的这个尴尬的事情，看过上一篇的兄弟应该记得。

我头一天晚上还在别的女孩子的床上，他给我打电话，他问我是不是在别人女人的床上，我怎么直接就承认难我试的呀。是的呀。很简单，我睡他也行，不睡他也行，无所屌威。也不缺他一个。好，就是这样无所谓的状态下。

我是真的不可能多在不在乎这个妹子的情况下。😡，把这样他妈作奸犯科的事情都已经暴露在聚光灯下之后，最后这个妹子。😡，他还是出来找我。还是跟我打扑克。大家能理解吗？就是当你一个男人。

你有好好的对待自己的生活，尽心尽力的去拼搏投资自己之后。这个世界上的一切资源对你来说都是免费的。都是免费的。我创业的机会也好。呃，我挣钱的机会也好，我周围的女人也好，我周围的人脉也好，都是免费的。

我曾经做了一个国学公司。别人纯投资。我出去听课上那个什么忘了啥课了，反正是什么商业课吧，认识的一个老板。投了200万，在山东开的，我一分钱没出免费的。他妈为什么一切的一切都是免费的呢？

三个字打在弹幕上叫做吸引力。😡，妹子开的房，妹子买的单，妹子请我去吃饭，吃完饭睡完觉，他还会觉得他他妈赚呢。😡，这个就叫做。提升自我价值。没有啊。我来。不片轻松一点。在好。怎样。但是我就我真的有一点。

我难道让你现在幻想我是你的完美男友吗？但是但是也不能就是我感觉。这个时间是。我太近啊呢哋我度我懂。你又不是我这种黑心不肺的，你是会痛，我都不会痛。是我前女友问我的时候，你行不行，他说你在别人。

你在跟别人上车。我臭掉。那良心不会痛吗？没有良心，没有良心。挺好的。我指验一下啊。我只有得失心，就，我只要笑。我会感觉这样会比较轻松。有良心会被很多事情束缚，我不喜欢被罪服，会有很多牵绊这画才怎么渣的。

是就是你做不了我自己的。对对对对对，就关键是女人。还信呢。不过呢。这确实也只是领导的一些实话。嗯。他也不得不相信，这也不是说故意给这个妹子装一个什么什么样的人设。也就跟我追求的状态。状态相反。好久。

过れ。🎼不道。上个厕所。等你我们差不多了，你给我一块。🎼你要跟我一块？那我可不好意思啊。🎼一快去吧，跟我一块去吧，我我给你吵架。一个的2万。不要去玩家的那种玩花。最里面。好好，这之后呢。

我就叫了个代驾和这个妹子去酒店了，后面的录音没有录，但是也没有不可能有任何阻碍了。这一切的一切，感情也好，事业也好，全源自于。吸引力全源自于我们好好的投资于我们自己之后。课程的最后送给大家一句话。

哪个人啊？苏轼说的。骨之成大事者。不宜有不宜有超世之财。亦必有坚忍不拔之志。😡，甭管你的资质是怎么样。考验人的一定是我们的意志力和决心。所有的兄弟们。想要感情顺利也好。想事也说你也行。一切的发生。

一切的原点全在于。我们一开始的这个起心动念。如果你想。😡，你足够想，那么你一定可以掌握一切。领导就是大家的正式案例啊，过去呢我写了一本书。这本书呢就是领导的个人自传。

比我浅短的跟这个女生讲的这点小故事呢要精彩更多。嗯，当然也卖完了，也没有再去印第二版，以后有机会再印第二版，大家有机会再去了解一下。我们前面报名的学员啊，很多学员都买过呃，很多学员买过也没有去阅读过。

我就给大家提一嘴，这个就是领导本人发生的一些真实的经历啊。当然我的经历呢，这个只是我经历当中的九牛九牛一毛。这个一个人的气质呀，就是他遇到的人看的书经历的事儿，走过的湖海山川所藏在里面。

我面对女生所讲的这些他妈渣男渣到骨子里的这些话，他能够信任。并且他还能够觉得很合你他能够和你化，这一切的一切全源自于。这都是领导的经历，全源自于我们的价值经历这一方面，直接把它碾压了。所以在座的各位。

如果你想要生活的更好，那么请用力的去好好生活，记住领导跟你讲样的啊，憎恨这个世界就去改变它。然后呢，无所畏惧，我们一定能够顶峰相见。今天的歌程到此为止，兄弟们。拜拜，什么书啊，这年脑子乱。

以后有机会再给大家啊再给大家搞第二批吧啊嗯。拜拜，我看完了，那你看完那你其实就知道领导只是领导说的这个故事了。对。

