# 15破局第十五章 灵魂协议（道篇）_ev

好，那么我们今天这节课啊非常非常的重要啊，非常非常的重要。大家一定要好好听。今天我们讲的是呢如何正确的和女生确定关系，成为情侣啊，按照我说的这个流程走就行了。哎，肯定会有很多人有这样的疑问。

那么楚老师怎么还不邀约啊，都这么久了，那我们什么时候和女生约会呢。我之前也听过很多家其他的课程啊，都是没聊多久就开始邀约女生，你这个方法不一样啊，没错，就是不一样啊，别人是没聊几句就进行邀约。

而在我这里啊是一气呵成，直接从线上和女生确定关系，然后再进行见面约会。那到底哪一个效果更好呢？接下来我就跟你讲清楚这个事认真听啊。在搞清楚这个问题之前，我先问大家一个问题啊，聊天的目的是什么，哎。

很多人都会说是为了邀约。如是很多兄弟啊，在和女生没聊几句的时候就开始进行邀约。总觉得线下见面可以更好的升级关系。但其实这种想法和操作是错误。极其严重的错误啊，在前期过早的邀约约会会存在很大的弊端。

首先第一点，成本会增加。你和女生约会的时候，一般都需要吃饭或者看电影，对不对？那么这个钱肯定是你来出的不不可能说是AA哎，如果AA的话，别人会觉得你这个人很抠门，很小气。

那么随便吃个饭起码也要几百块钱吧，或者说就只是简单的喝个咖啡啊，但是两个人面对面在那喝咖啡，你不觉得很尴尬吗？搞得跟面试一样，对吧？第二点就是犯错率会增加，在现场约会当中啊会增加你犯错的概率。

现场不同入线上手机聊天啊，手机聊天哎，你有思考的时间。哎，但是在现场完全会不一样。如果你回答不出来，场面就会立马陷入尴尬。哎，回答错了，会减分。前期一旦你表现不好啊，就很难会约出来第二次了。

很多人都是在现上聊天都聊不好，经常尬聊卡壳，那如果那么早的就去约会，你觉得你能操作好吗。😊，第三点就是对你的外形的要求会非常的高。唉，女人大部分啊都是视觉动物。如果你外形不够好，颜值不够高。哎。

加上你不会穿衣搭配唉，女生一看见你立马很可能直接就把你拉黑删除。把你拉入黑名单。这个时候啊，你和别人说哎我外形是差了点。但是没关系啊，我是一个很有内涵，很有内在美的人哎，找对象应该更看重的是内在才是啊。

那我告诉你关系到哪去了。如果你第一次没有留下很好的印象，很好的演员，别人压根就不会给你第二次机会，现实的真相是我们大部分兄弟啊，之所以学习这个恋爱学，不光是因为自己情商低，而且颜值也很低啊。

是不是这个理如果我没说错的话，很可能说的就是你对不对？教学这么多年啊，我太了解大家的情况了。当然这个颜值高低是相对的，而不是绝对的，你也不需要灰心。哎，很大一部分原因是因为你不知道怎么去收拾。

怎么去打扮自己。当然啊如果你觉得你现场。😡，的能力很强，哎，比线上聊天的效果更好，或者说你颜值很高。哎，往那一站，那什么都不需要做呀，就可以把女生迷得神魂颠倒。那没关系啊，没问题，那你可以直接邀约见面。

但如果你没有这样的能力和自信，就不要过早的去邀约。因为很大程度你会变成饭票电影票，所以从今天开始，你需要改变啊，聊天的目的就是为了邀约这种错误的想法。那聊天的目的到底是什么呢？升级关系。没错。

聊天的目的就是为了升级关系，约会也是为了升级关系啊，其实我们在和女生聊天交往的过程中，所有的行为都是为了升级关系，最终的目的都是为了能够和对方在一起，成为情侣发生亲密关系，对不对？

而聊天和邀约都只是升级关系的手段，那我们的课程就是通过线上聊天直接和女生确定关系，然后再见面约会。这样做可以完美的规避掉过早约会的弊端。线上确定关系成为情侣之后再去邀约。完全可以做到啊。

第一次见面就可以直接牵手拥抱甚至更亲密的举动。啊，因为你会给女生传递一个信号。哎，你们两个已经是情侣了，情侣之间做一些亲密的事很正常。如果在前期啊你过早的见面，你去拉别人的时候。

很可能别人会把你当成流氓，明白吗？毕竟你们什么关系都没有啊，甚至连朋友都算不上。哎，你就去竞摩哎，肢体接触，这是一件风险很大的事。所以最靠谱最保险的方式，就是线上先聊好。

在线上和女生确定好情侣的关系以后，再进行邀约，再去约会。那么下节课啊我会具体的教你如何在线上先和女生确定关系的方法和技巧。当你确定好关系之后啊，我们再去邀约。那么这个时候你的成功率会大大的增加。好。

我们下节课见。😡。