# 16-16.16意义疗法：找到活着的意义和价值

大家好，欢迎来到动车网谐淫系统自救指南视频课程。我是清风。本节课的主题是找到活着的意义和价值，一个人空虚寂寞的原因之一，就是没有找到活着的意义。现在很多人都感觉生活完全没有意义，活得很迷茫，很空虚。

就好像生活没有一个主心骨。这其实是因为我们没有找到自己活着的意义和价值。在这种状态下，生命就会浑浑噩噩的度过。闲着没事就喜欢玩手机，开始垃圾娱乐，每天吃饭睡觉，混个嘴巴，饱满思淫欲。

吃饱了后就会想男女之事，肉体沉迷娱乐刺激，精神陷入虚无空洞，内心感到越来越空虚，寂寞无聊，渴望被异性施舍温暖。在这种状态下，虽然物质生命还活着，但是精神生命和。灵魂生命却早已死掉了。

心理学家弗兰克提出一种观点，存在即空虚，这意味着一个人在生活中感到空虚、失落和迷茫，感觉一切都毫无意义，这其实也就是空虚寂寞的状态。这位心理学家提出一种意义疗法就是用来解决存在及空虚这一问题。

帮助我们去挖掘去发现自己生命的价值和意义。那么人活着到底有什么意义呢？有的人追求事业的成功，内在驱动力是事业。有的人追求金钱的富有，内在驱动力是赚钱，有的人追求爱情的美满，内在驱动力是难以青睐。

事业金钱、物质、爱情、权利、名生，这些因素都能成为一个人内在的驱动力，但是这里要讲一个新的内在驱动力，那就是意义驱动。一个人内在的意。感是驱动他去做人做事的动力源头，找到这个意义感。他做起事来就超带劲。

活得有精气神，根本就不会感到空虚寂寞。一个人活得有意义感，他就会感到开心，很充实。所谓意义感其实就是一种深层次的精神认同，什么是意义呢？意义其实就是价值。当我们说做一件事情有意义。

其实就是认为做这件事有价值。什么是价值，价值就是有好处，有用有帮助。所以意义感就是价值感，意义观就是价值观，要想找到活着的意义是什么？首先要找到自己活着的价值，让自己做一个有价值的人，对别人有用有帮助。

如果你觉得做一件事有价值，随之而来，你就会认为做这件事有意义。如果一辈子都在做有价值的事情，那你一辈子都会活得很有意义。不。会感到空虚寂寞。比如有一天你在路上走，遇到一个陌生人问路。当告诉他往拿走之后。

这个陌生人微笑着对你说，谢谢。这个问路的人虽然走了，但是送人玫瑰，手留余香，你帮助他解决了一个问题，你的存在对他来说是有价值的。因为有价值，所以感觉到做这件事情很有意义。把这个简单的问路的事情扩展放大。

如果你在持续不断的在做对别人有价值的事，因为被他人需要能为他人提供帮助，所以你感到自己的存在是有价值的，你就活着有价值感意义感。我活着有什么意义。这个问题就等于我活着有什么价值，找到活着的意义。

其实就是找到活着的价值。弘毅法师说，生命的意义在于奉献，而不是索取。一个人活着的意义就是去持续不断的做对自己。对他人有价值的事情，在这份价值中，你能找到活着的意义感。一个生命的出现。

必然有其存在的价值的天生我才必有用。不同的人有不同的职业。张三是一个送外卖的。李四是一个销售。王五是修车的不同的职业，能提供的价值不同。但是他们都能够提供独特的价值。在长沙火车站。

有一位76岁的头发花白的老人，名字叫刘锦辉，从1977年起，他就立下目标，学雷锋做好事，想做100万件好事的目标奋斗，至今已坚守着自己的爱心摊位，整整45年。这个老人为旅客提供力所能及的帮助。

他可以帮你修理箱包、鞋子、拉链，还能提供指甲剪和卫生纸，甚至帮助寻找失误，借给旅客回家路费等等。刘锦辉说，帮助他人是一件很快乐的事。只要还做得动，就一直会做下去。因为长期坚持做好事。

他的爱心摊位已经升级为星火雷锋服务点，让他感动的是，很多曾经被他帮助过的人，不管是顺路还是专程都会回来看望他表示感谢。而且在他的带动和影响下，火车站越来越多退休的员工，党员每个月都会前来帮忙。

刘景辉的故事告诉我们，一个生命的存在，必然有他存在的价值和意义，做一个有用的人有价值的人，对他人对社会有帮助的人。这其实就是找到自己活着的价值和意义。那么请问我活着能给别人提供什么价值。

这个时候就要展开分析。第一，我有哪些能力，有哪些优势，我能给别人提供什么帮助，第二，别人有哪些烦恼，有哪些痛苦，有哪些需要，有哪些亟待解决的问。题却解决不了，但是我又能够帮他解决的。第三。

找到第一点和第二点之间的交集，找到自己能给别人提供的价值后，不断把这个价值放大，汇及更多的人，让更多人得到帮助，这就找到了生命长期努力的精神和方向，这是一个能让自己一辈子去为之奋斗的事情。

是生命要耕耘的地方。无论从事哪种类型的劳动，都是对社会和自己的一种有益的贡献。选择适合自己兴趣和技能的劳动，可以让我们更有动力和满足感的投入其中。同时，不同类型的劳动之间并不存在高低贵贱之分。

每一种劳动都有其意义和价值。然后这件事情可以和你的工作联系起来，把它做成一份工作，通过不断的创造价值。然后获许你本应该得的那一份回报。人不一定非要干多大的事，干的是。可大可小，能够为他人贡献价值。

有益于他人和自己就好。在这件事里，你能找到自我存在的价值感，这份价值感也就是意义感的来源。做这件事，你觉得很有意义，在里面能够找到对自己的认同感，找到自己活着的精气神。其实我们并不怕吃苦，也不怕累。

而是缺少一个能够让我们为之长期奋斗的东西，我们天天沉迷在垃圾娱乐里，沉迷在谐淫里，这样的生活让我们精神层面也很痛苦。如果有这么一个值得追求的梦想。我想我们什么都可以去忍受，愿意付出百分之百的努力。

仿佛整个生命全身细胞都被激活，整个生命荣光焕发。找到一份自己感兴趣的是，对他人和自己有力，并且热爱它，愿意为之付出汗水。沉浸在其中，只要这样去做，就会感到很安心，很快乐。作为一个人要有自己的一技之长。

我们选择一个领域，把自己的时间经力都聚焦在上面，然后不断深耕，不断积累这方面的专业度，直到越做越好，千万不要什么都学，什么都做，什么都做就意味着什么都不精，成功是把一件事做到了极致，而不是什么都做。

聚焦于一个点，满足用户一个需求做到极致，你就成功了。聚焦于一个领域不断深耕，把自己手头上的工作踏踏实实的把它做好，哪怕是送外卖，每次都给客户准时送到，哪怕是做一个环卫工。

也把自己管的那一块地给每天扫的干干净净，让行人走过来，看到底是干净的，他的心情就很好，这就是我们存在的价值啊。然后当你深耕于这个领域。聚焦于这一个点的时候，就会不断的去提高自己的。

专业能力当能力提高之后，就能够贡献更大的价值，帮助别人更多更深，这就是很好的事情。一个人要找到自己生命长期努力的精神和方向，坚持长期主义，做正确的事情，长期的去耕耘，去为他人传递价值。

这样就能够找到自己人生的意义感。一个人的有形的收入回报，使他所贡献出去的无形价值能量的变现。不要觉得你给别人提供的价值，自己就亏了，千万不要有这种思想，这个世界有能量守恒定律，能量既不会凭空产生。

也不会凭空消失，他只会从一个物体转移到另一个物体，从一种形式转化为另一种形式，而在能量转移的过程中，总量是保持不变的。只要是认真帮别人做事，就会产生价值能量，只要是产生价值能量。

就会获得相对等的金钱或者是物质上的回报。钱。不是挣来的，是通过自己贡献出去的价值能量交换来的，钱不是挣来抢来夺来的，而是你贡献价值能量出去之后，钱追着你跑到你身上来的。一个人的有形的收入回报。

是他所贡献出去的无形价值能量的变现。你贡献给别人的价值能量，最终都会以金钱能量的形式回报给你的。君子优倒不优贫，菩萨为因，众生未果。我们不需要去担心自己做了事，却得不到回报，要担心的是。

自己能不能踏踏实实的做事情。能不能真正的把事情给做好。人生不是一场物质的盛宴，而是一场灵魂的修炼，每天认真学习，它是积累，不断提高自己能力，为他人创造价值，在工作劳动中修炼精神，修炼人格，修炼心心。

提升整个人的品格，这就是活着的意义。也是自立利他的人生底层哲学，一个人活着是要有一点精气神的，要去做一些事业，只有在做事业，日子才过得有一点意义，一旦闲下来，心里连个念想都没有，就很容易空虚寂寞。

那就会去寻找垃圾娱乐了。下面有两个因果程序，如果没有找到自己活着的价值。那我们的生命就没有主心骨，我们就会无所事事，游手好闲。然后接着因为没事干，就会感到空虚寂寞，内心感到无聊迷茫，无助。

内心感到空虚寂寞后，又会去找各种垃圾娱乐，寻找感官刺激，又沉迷在谐音里面去了。所以你看是不是这样的。但是如果我们找到自己活着的价值和意义，用意义疗法意义驱动。我们的生命就有了主心骨有了方向。

我们就会每天认真学习，踏踏实实的去积累，不断提高自己的能。力增长自己的学识。然后我们能力提高后，就可以创造更大的价值，并且把这个价值传递出去，让更多人收益。最后，我们为更多人提供帮助之后。

就能发现自己存在的价值感和意感，内心就会感到很充实，很快乐，很安心，哪里还会天天空虚寂寞呢。戒色是有系统方法的。我相信人一定可以通过戒色改变命运，本节课就到这里，非常感谢大家的支持。我们下节课再见。

拜拜。