# 16破局第十六章 灵魂协议（术篇）_ev

好，兄弟们，这节课我们继续讲前面没有完成的内容啊。我们通过前面的操作啊，我们彼此双方都完成了相互吸引，并且建立了足够的安全感啊。这个时候呢我们就可以捅破窗户纸，哎，从朋友关系变成恋人关系。

那具体应该怎么去做呢？确定关系的方法有很多种啊，这里我着重讲两种方法，第一个是反向暗示引导法，就是通过暗示引导的方式确定关系。哎，比如当你和女生聊到一个很暧昧的话题或者阶段啊。

女生说我发现你真的特别的优秀啊。这个时候我们就可以通过暗示引导的方法，往确定关系的方向去引导。哎，你可以回那你也没说让我做你男朋友啊，或者说那你也没说喜欢我要跟我在一起谈恋爱呀。这个时候啊。

如果你前期每一步每一个阶段做的都很到位的话，女生一般都会直接答应你或者半推半就。哎，不好意思，他们会回，那你怎么不说呀，这种事不应该是男生主动一点吗？当女生说出这样的话，说明他就是想和你在一起的。

只是他还是在害羞，不好意思，明白吗？那么接下来我们继续引导就可以了。哎，我们可以继续回说的好像我说了，你就会答应一样。当你这么回复的时候，女生就会着急，他会说。你都没有去尝试，没说。

怎么就知道我不会答应呢？好，到了这里，我想你情商再低，也应该能够看明白了吧。此时此刻就可以确定关系了。而且别人不会拒绝别人的意思是只要你说出来，他就会答应你，我再举一个例子啊，在这个阶段的时候啊。

你可以直接引导女生和你表白，哎，就是当女生表现出兴趣指标很强的时候啊，我们可以直接说你这才算去表白吗？我会当真的，然后不管女生回什么，我们都往确定关系上引导。哎，只要你前期每一个步骤做到位了。

女生肯定也想和你确定关系在一起，这里其实呢有一个更高阶的技术啊，知做压迫性表白，可能很多内部学员听过啊，就是直接让女生对你表白，哎，让女生表白的好处呢，就是让我们可以在一起的时候啊，掌握关系的主动权。

但压迫性表白啊，我是不建议新手去使用的啊，压迫性表白的威力很强大。但是他对于你的聊天技巧和心态啊，要求都比较。😡，高哎，所以这里呢我就不详细讲了。如果你还是理解不了啊，想学习更多相关的内容。

那你可以添加一下我的联系方式啊。CW2018456前面是楚王手写字母的缩写啊。CW就是楚王的意思啊，后面是2018456连在一起，就是CW2018456。那么接下来我详细讲一下，另外一种确定关系的方法。

叫做假装情侣。这种方式呢是最适合新手去使用的，并且成功率啊相当的高。假装情侣的核心关键点啊，就是让女生和你确定关系的时候啊，充满安全感，并且没有压力，从而增加成功率。

我们的操作技术系统啊是在线上通过聊天直接让女生和我们在一起，这其中会有一些女生胆子比较小，哎，要求非要先见面，确实啊会有这一部分这样的女生哎，很多学员也跟我反应过，但没有关系啊。但是如果先见面啊。

我前面也讲过了，会增加我们的成本和犯错几率。如果先线上。确定关系后再去见面，那彼此双方的感觉会完全不一样，会情不自禁的进入一个暧昧的框架。在见面的时候呢，会无形中增加熟悉感。当你们增加了熟悉感之后啊。

会更有利于进一步的升级关系，所以利用假装情侣的方式呢，就是为了增加我们的成功率，大概的思路呢，就是和女生说，哎，先尝试着做情侣，哎，比如一个星期啊或者半个月，在这个时间以内呢以情侣的方式呢相处聊天。

也可以正常约会，哎，如果相处后啊，觉得可以，那就正式的成为情侣。如果不合适呢，就继续当朋友，哎，不影响之间的关系。记住啊，确定关系不是重点，重点是为了给后面更深层次的升级关系，加上一个合理化的理由。哎。

比如说暧昧性的话题啊，情侣之间聊一些暧昧话题，甚至是一些很私密的话题都会很正常。因为有关系的加持，会给人一种名正言顺的感觉。如果没确定关系之前，你和女生说，我想你的，或者说亲亲抱抱之类的话就不太合适。

对吧？但是如果你们两个。已经是情侣是男女朋友，那就会变得很正常。哎，谁敢说你不能亲自己的女朋友呢？不能抱你的女朋友呢？女生自己也会接受这个观点啊，他会自己说服自己。哎，你是我男朋友了。

两个人在一起亲密很正常。哎，这没什么大不了的，明白了吧？就是这个逻辑。那么接下来我会具体的教你怎么去聊怎么去操作，哎，去使用这个技巧，在聊天的时候呢，我们可以这么说哎，经过这么久的聊天相处，哎。

觉得你还是挺不错的。哎，有时候我会想啊，如果我们在一起的，不知道会是什么感觉啊。这句话呢是在测试测试对方的反应，哎，当我们这么说的时候，其实只要这个女生啊稍微有点情商，她就可以看出来，我们是在表达什么。

如果对方问你啊是什么感觉，或者对方有想把这个话题延续下去的趋势啊那说明这个女生她也有想和你在一起的想法，明白吗？于是我们呢就可以继续说哎，我觉得谈恋爱这个事啊，很多时候合不合适。

只有在一起之后才能看出来，所以我有个。😡，想法注意啊，这个时候还是在继续的试探测试，哎，看对方的反应是什么。你不能给我一次性的把话说完。虽然我们前面已经做好了所有的准备，但是我们还是要以防万一，哎。

防止自己判断错误。哎，你会看到啊我所有的升级关系的技巧啊，聊天技巧都是以试探测试的形式出现的。因为这样我们可可以很好的保证你能一直掌握主动权，起码不会给别人伤害，拒绝你的机会。

如果女生也有想和你在一起的想法，他会继续问哎什么想法啊。你说呀如果对方是这样的反应啊，那八九不离职都可以确定关系。那我们就可以接着说，哎我们可以玩一个游戏，哎，假装情侣这个游戏的名字啊叫做假装情侣。

我们先在一起看看我们在一起是什么感觉。哎，在这段的时间里啊，我们要认真对待这份感情。后面如果觉得合适呢，就继续在一起，哎，如果觉得不合适啊，那就还是当朋友。一般当你说完这些话的时候啊，对方会有两种反应。

哎，第一种是对方会直接答应你。而说好呀。😡，这就是谁怕谁，对不对？第二种反应呢就是有想和你在一起的想法，但是呢会有各种担心，他会犹豫，哎，下不了决心，会觉得是不是太快了呀，哎，觉得还是不够了解。

或者觉得还都还没有见面啊，就在一起太草率了，反正吧就是各种的担心啊拉扯，那么这个时候呢，只要打消对方的顾虑就可以了。哎，我们可以接着说遇到喜欢感觉对待人啊不容易。哎，如果连尝试的勇气都没有。

注定终将会错过。而且只是尝试在一起交往不合适的话，还是可以做朋友的。哎，就算不合适啊，总比直接错过好吧。就是我们再一次的引导哎，打消对方的犹豫。在这个时候呢，大家千万不要着急啊，认为女生一拉扯犹豫不决。

是不喜欢你的表现，其实并不是这样子的。大多数女生天生就是喜欢犹豫，哎，有选择恐惧之症。如果对方对你不感兴趣啊，她根本就不会纠结，会直接拒绝你明白吗？他不是不想而是不敢。如果对方啊还是在那犹豫。

下不了决心。😊，哎，我们就需要压迫一下，对他说好了，我最后再问你一次，愿不愿意。如果不愿意，我以后再也不问了。当你这样一压迫之后啊，只要是女生确实喜欢你啊，对你有好感都会答应很多时候让别人做出选择啊。

加大砝码可能没有用，但是减少砝码，却很有效果。当对方答应作我的女朋友之后啊，也就是说了愿意之后，我们还需要做最后一步的收尾，那就是确定仪式感。说简单一点吧，也就是所谓的改口。让对方改变对你的称呼啊。

这个称呼必须要具有暧昧的感觉。比如改口的方式啊，最简单的比如说哎宝贝老公之类的。这个时候你可能会问啊，既然别人都已经答应了，和我们在一起了，为什么还要让对方改口呢？这里呢有两个方面的原因，我来讲一下。

首先第一点是为了增加仪式感，让这段关系啊看起来非常的浪漫，哎，几乎所有的女人啊都喜欢具有浪漫和仪式感的男人，仪式感会让对方啊觉得你很在乎他，很看重。这段关系是真的喜欢他，而不是逢场作戏。

而浪漫啊会让一个人感性起来，会刺激他的情绪，可以让别人更好的服从你。第二个原因呢是可以起到身份认同的作用啊，更好的锁定了你们是情侣在一起的事实。所以改口的这一步啊非常重要，也是非常关键的一个点。

当对方改口之后啊，你会发现啊你们的关系会瞬间的变得暧昧起来，聊天也不用再像以前那么小心翼翼的。但是这里呢有一个需要注意的点啊，就是并不是所有的女生都会非常配合的改口，哎很多女生啊会觉得太快了。哎。

或者说觉得不好意思，反正啊就是会找各种借口啊，不愿意去改口。这个时候呢，你千万不要慌啊，当女生拒绝的时候啊，不要认为女生就是不喜欢你，所以才不愿意改口的，大部分情况下呢是因为对方觉得太快或者没有安全感。

所以导致他呀他下不了决心。那么这个时候呢我们就需要再次的强势带领一下。比如女生啊已经答应和你在一起来。哎，我们就可以说不过我们还需要一个仪。😊，哎女生肯定会好奇的问啊，什么仪式啊？

那么你就可以说改口仪式，既然我们都在一起是情侣了，那肯定不能和之前一样。得有一个属于彼此之间的昵生。一般这个时候呢女生都会说，那你想让我叫你什么呢？这个时候呢我们就可以说哎宝贝或者老公吧。注意啊。

我这里说的是两个选项，老公或者宝贝哎，目的呢就是让对方二选一选哪一个并不重要啊，只要选了就可以锁定关系的身份。所以这才是我们的目的，明白了吗？这个时候女生可能就会说了，不行，现在改口太快了吧，再等等。

在这里啊，女生犹豫不决，哎，不愿意改口，那么我们就需要继续的强势带领，可以这么说，这是证明我们关系开始的仪式，哎，需要认真对待。如果你实在不愿意，那就只叫一次，哎，后面可以不叫。

这样子呢会给对方一个台阶下，明白吗？通常别人都会叫只要有了第一次就会有第二次，第三次无数次，到了这里啊基本上。😊，当我们线上所有的流程就全部走完了，后面呢只需要维护好这段关系啊就可以了。

但是你一定要记住啊，确定关系只是开始，而不是结束。但是呢一旦确定了关系，你就已经成功了90%啊，剩下的10%就会变得非常非常非常的简单，明白吗？只要做好预期，然后约会，一切都会水到渠成。

那么接下来的课程就是要教你如何更好的约会，让我们达成之百的效果。