# 17-17.17能量提升：用高能量级活动代替低能量级活动

大家好，欢迎来到动车网谐淫系统自救指南视频课程。我是清风。本节课的主题是用高能量活动代替低能量活动。我们先来看一下低能量和高能量的行为区别。空虚寂寞是一种低能量的状态。一个空虚寂寞的人会干嘛。

刷短视频、玩手机、看网页、追剧、看小说、打游戏、刷微信、刷微博、刷抖音、刷快手、闲聊、刷网页、看黄片、熬夜、手淫、吸毒KTV唱歌、会所、夜店、派对、酒吧，再来看高能量的状态。一个清净淡薄的人会干嘛？

读书、学习、画画、写作、听音乐、锻炼身体、摄影、手工、园艺、与好友共度时光、喝茶、静坐、练书法、画画、艺术、诵读。打太极和三五好友喝茶聊天，外出爬山，湖边散步，心近大自然。

低能量级的活动特点是欲望刺激、感官娱乐，放纵，精神虚无，过度依赖外部刺激和快感。而高能量级的活动特点是平淡闲适，精神丰盈，自得其乐，意境悠远，放松平静。低能量级的人，心境是，空虚，寂寞无聊，孤单，孤独。

闲得慌，无所事事，百无聊赖，不知道干嘛。不知道此己往何处安放，想要寻找刺激，来把内心填满占据，内心有一股躁动欲火，喜欢追求垃圾娱乐和感官刺激。高能量级的人心境是，恬淡闲适，悠然自得，心静安逸，自在安定。

神闲其静，淡定从容，宁静致远，精神饱满，有自己的精神世界。内心安静，恬淡虚无，朴素自然，自得其乐。低能量级的活动，精神虚无，空虚寂寞，通过依赖外部娱乐刺激和快感来填补内心空虚。而高能量级的活动。

精神丰盈，内在宁静而满足，不需要依赖外部的刺激和物质追求来填补内心，而是享受其中。沉迷于垃圾娱乐的人，心境是空虚寂寞的，而去读书写字喝茶的人，心境也会慢慢变得恬淡闲实，心境会造成行为。

行为其实也会造成心境。一个人长期沉迷于垃圾娱乐，把精神浸泡在臭水沟中，久而久之，这个人的脑袋就变成了臭水池，装着大量的病毒和污秽物，再加上血淫。这个人从内向外散发出腥臭的气息，气场就像左边这张臭水沟。

让人看了就生眼，想早点远离。而反。过来，如果这个人每天都在好好读书，写字，学习圣贤文化经典，久而久之，这个人的内心必然就会慢慢变得清静，恬淡自然。用闲适恬淡的行为去替代空虚寂寞的行为。

找回那份恬淡闲适的心境，远离垃圾娱乐，低级区味，再来看左右两张图，左边是低能量级，右边是高能量级，左边有一个谐淫患者和一张臭水沟的图片，我们可以发现。

这个谐淫患者的气场和臭水沟那种腐烂恶心的气场是一致的。为什么会这样呢？因为这两者都是属于低能量级的气场。然后再来看右边这张图，有一个倒士在山上的背影，和一张清水河的图片。

我们能够感受到这个道士身上有一股清静之气，看起来非常的舒服。然后右边这条清水河呢，也是给人感觉非常的清澈。宁静这位道士的气场和清水图片的能量场是一致的，一个邪淫患者的身心就像一个臭水沟。

里面会传出恶臭的味道，而一个清静的人，他的身心能量是天清剔透的，非常的清澈，宁静自然。因为他的身心能量级处在一种高能量的状态，所以对于臭水沟能量场的东西不感兴趣。比如说看黄片啊，看垃圾文章资讯啊之类的。

这个都是属于臭水沟的低能量级内容，这个道士根本就不感兴趣的，所以要想远离邪淫，首先就是要去提高自己的能量级，把低能量级提高到高能量级，你就不会和低能量级的东西互相吸引，同起相求。

那该如何从低能量级跃倾到高能量级呢？这就需要用高能量级的活动代替低能量级的活动。高能量级的活动有很多，前面就列。举了一些。下面我再列举一些比较常见的。第一个听音乐，注意不要听情歌。

因为情歌里面都是一些情爱缠绵的信息，并不是很好的能量场。2、听正气豪迈歌曲。可以听李双江胡松华阎维文，不然巴牙尔这些歌唱家的歌曲，下面我列举了一些。3、听清静甜淡仙乐。下面这些音乐都非常的清新，田淡。

大家可以到酷狗里面去搜一首好的音乐可以进化人的灵魂。4、道门音乐推荐孟圆辉凌霄语音专辑，以及玄门早晚课，这些都非常好。这是我经常听的，听着非常的舒服哈，可以到酷狗里面去搜孟圆辉就能够找到。第二个，唱歌。

听了音乐之后，还能学着唱。比如说唱滚滚长江东逝水这样的歌。胸怀一下子就给打开了，不会那么狭隘，像孟圆辉的凌霄语音，属于道门音乐，也可以学着唱，这就属于道门吟诵的范畴了。唱一首伤甘情歌。

会让内心越来越悲伤，但是唱正气阳光歌曲，也就能够给自己带来正气扬起的能量，第三个，吟诵诗歌。现代人往往欣赏不了古代的诗歌，因为没有这样的心境。今天我就带大家来欣赏一下，体会这些诗歌中的意境。空山新雨厚。

天气晚来秋，明月松间照，清泉石上流。松边弄水，月下敲门，天地无尘，山河有影，苍浪之水清溪，可以浊无应，苍浪之水浊兮可以濯无踪。这是屈原的渔父，树木丛生，百草风貌。秋风萧瑟，洪波涌起。

这是来自曹操的观沧海，人生向来烧坦途，唯有自强的天助。此中有真意，欲变已妄言。来自陶渊明的饮酒起舞。大家看这些文字里面是不是蕴含着一种美，对吧？这是高能量级的品味。第四个读书，去好好读中华传统文化书籍。

有道家，儒家世家三家文化都可以去好好学习。我们现代人有很多心理问题，其实就是传统文化的书读的太少，一定要多读书，读好书，而且读书不光读完就够了，而是要把书的思想内化变成自己的价值观，变成自己的行为。

书不光是用来读的，也是用来修的，或者说是用来练的。书里面的一句话，一个原理，我们都可以去。应用到生活中，不要觉得读书是一种负担，其实读书是很快乐的。一个爱读书的人，他会越读越想读，越读就越听不下来的。

一个人在没事的时候，可以去安安静静的读一本好书，这也是一种享受。第五，诵读经书。古人对峙身心疾病的方法，就是诵读经书、读经是最佳的身心修炼。邪淫是心病，治疗这种心病，诵读经典是很好的方式。

诵读经书和看书是不一样的。因为在诵读的时候，不光是眼睛在动，而是眼睛嘴巴，耳朵三个器官同时在动，读经可以净化内心世界，提升人格品质。我们可以读论语大学中庸道德经清境经等儒家和道家的经典。

邪淫的人通过每日读经，可以修身修心，增加身心的阳气，减少。阴气邪气。第六，练功练功就是打太极，站桩之类，可以增加人体的精气神，是高能量计的活动。很多人打太极，站桩都站不下去，没有那个耐心。

推荐大家去学习张志顺道长的8部金刚功和长寿功，在B站里面去搜索，有很多许多人练了这个功夫之后，就感觉自己人变瘦了，精气神变好了，力气变大了，头发也越来越黑，这些都是非常好的表现，最后告诉大家。

用高能量计的活动替代低能量计的活动。扎根于古圣百家文化，代替空虚寂寞无聊，精神无根，每天他是劳动耕耘，代替懒惰散漫，无所事事。每天听课记笔记，写反省，代替熬夜上网打游戏，每天静心阅读经典。

代替玩手机看美女直播短视频。用行动无私大爱付出，代替阴暗冷漠，自私自利，用扎实劳动耕耘流汗，代替游手好闲，没事躺平。用脚踏实地积累实力，代替虚荣显摆炫耀。用高能量的行为活动，去代替低能量的行为活动。

去接触高能量的东西，不要总是在低能量层面打转，一旦你提高了自己的能量级，就不会对低能量的谐淫感兴趣。因为到那个时候，你的能量和谐淫的能量不在同一个频道上，所以不会共振，不会互相吸引。下面我们做一个总结。

空虚寂寞无聊，是因为这些因素导致的。下面这5个方法帮助远离空虚寂寞，认知疗法、读书疗法、劳动疗法意义疗法和能量提升。这些都是直接针对空虚寂寞病根的，需要切实。的去做，只有切实的去做了。

才能够真正感受到它的效果。就好比现在开了一个药方，你不去熬这个药，不去喝，那就一点用处都没有。我们知道空虚寂寞会导致邪淫。所以我们就通过因果思维的方法逆向归因，找到了导致空虚寂寞的这些因素。

然后又想办法来改变这些因素，这就是用因果思维方法来远离邪淫。大家听我的课程可能会感觉很抗涨内容很多。但是呢这些内容就是直达病根的。如果不这样讲的话，永远都讲不清楚。我们前面已经讲了两个病根。

一个是垃圾娱乐，一个是空虚寂寞，这都是很常见的导致邪淫的原因，我通过系统思维深刻透彻的分析，这两个病根背后的底层根源，然后已经给到的系统的解决方案，通过这种系统的方法，帮助大家远离。空虚寂寞。

如果你的空虚寂寞的问题解决了，以后，就不会因为空虚寂寞的原因而导致邪淫，谐淫的问题就会减少，能够看到自己实实在在的改变。戒色是有系统方法的，我相信人一定可以通过戒色改变命运。本节课就到这里。

非常感谢大家的支持，我们下节课再见，拜拜。