# 17.咖啡厅约会流程解析：170蜜桃臀健身妹案例_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼七分爱人三发起。大家好，我是七分。😡，🎼领导来。🎼进入直播间的兄弟们。🎼能看到直播画面的，把六打在公屏上。🎼非常的准时啊。🎼嗯，先给大家交代一下啊，我们今天这节课呢是。

🎼我们农历新年的最后一次内部克拉。🎼然后积分学堂将会我们公司啊将会在后天举行年会。年会之后呢，会去把公司搬到一个更大的办公场所。在那之后就放假休息了，在放假休息的这一段时间里面啊，大家也不用特别担心。

领导跟熊导会安排值岗的时间来给大家集中化的答疑，但是我们的恋爱和武器内部课了，今天就是最后一节课，今天这一节课非常之重要。呃，正如我们的标题，今天讲的是什么呢？我跟女孩在咖啡厅里面的一整个约会操作。

我觉得这可能是接下来我们兄弟们会立马运用到实践的一节课。于是领导做了一个跳步的步骤，就是我跟这个姑娘聊天进行了哪些内容进行了哪些沟通，我是没有讲的，我就直接来讲约会了，没有办法啊。

大家回去过年难逃一个事情，相亲嘛。那相亲也好，我们跟其他社交软件上加的妹子也好，出来第一次约会，首选的约会场所，三个大字打在我们的弹幕上叫做咖off啡厅。不要动不动就吃饭。😡，不要动不动就看电影。😡。

我们很多相亲的女孩啊，我们很多在网上加的女孩啊。😡，你都被你喜欢，你都不知道他啥样。😡，出来吃个饭。😡，花费一两个钟头，往那一坐，坐的一瞬间，你都不喜欢他。😡，接下来的这个漫长的时间，难过不难过？

我们且不说他会花多少钱是吧？钱倒是小事儿，就硬逼你两个小时跟一个不喜欢的人面对面吃点东西。😡，这个过程也挺难过的吧，有点坐牢，特别是我们有些学员，他面子薄，他不好意思直接让女生滚。

他也不好意思自己先结账了溜，他非得把这个会给他约完才拜拜，那不浪费时间吗？兄弟们听我的。😡，回去相亲是吧，回去约会是吧，回去见妹子是吧？我们平时聊天见妹子是吧？😡，首选一个约会场所，咖啡厅。😡。

你请也好，我请也好，屁大个事儿。😡，钱首先不是问题。其次。😡，你真没看上。😡，你面子薄，你过半个小时，你走是不是也还挺有礼貌的？😡，话又说回来了啊。这个咖啡厅这个地方呢。

它其实就是为了对话所诞生的一个场所。我们第一次见面的女生呢也非常需要对话沟通。😡，啊，不太需要去看电影。两个很陌生的人，如果坐在一块看电影，双方不了一些基本信息呀，不沟通一些有的没的，他熟悉不了。

关系无法推进。😡，所以综上所述。我们春节回家，但凡是家里媒婆给你介绍的任何女人，大家带去咖啡厅干嘛呢？两个字打在弹幕上。验货。第一次见面，在这个地方就为了一件事情。😡，验货你验他的货，他验你的货。

如果ok他并不影响我们接下来进行转场，你可以再带他去吃饭。😡，你可以再带他去看电影。😡，你也可以找个理由。就到此为止了。送给大家一句话送给大家一句话，有一句通俗的话是这么说的哈，叫做始于颜值。😊。

忠于人品。这个内在的价值有没有？这个是决定了我们跟女生在一起之后能够处多久。如果你外在的价值就没有，我们压根儿就在不了一起。这就是一直以来我们七分学堂给大家宣讲的一个吸引力理论。

放到我们实战约会也是一样的。我们初次见面了，一定是始于颜值。😡，送给大家一句经典名言，大家记住。不以外在形象。😡，为第一目的的恋爱都是杀猪盘。记好了，不以形象为第一目的的恋爱，都他妈是杀猪盘。😡。

如果一个女孩她需要你形象过关，她需要你会收拾自己的话，那么恭喜你。你遇到的这个妹子呢，她也是一个俗人，是我们可以拿下搞定的那种俗人，她是奔着你这个人来的，她希望你这个人优秀嘛，她希望你这个人的基因优秀。

希望你这个人长得帅，希望你这个人有魅力。倘倘若有一个女孩，她都已经不再看重你是不是型男，你外在的形象怎么样，她都不看中了，只有两种可能。第一个她是个骗子。😡，啊，他对你别有目的。第二个。😡。

就是这个女人她已经放弃了爱情，她完全不关心她喜不喜欢你，她只想找一个。男人来跟他共同完成交配，完成祖上传给他的任务，完成繁衍的人类最基本的任务。😡，那么你跟这样的女人在一起，不是说不能一起大伙过日子。

而是当你跟这样的女人在一起大伙过日子的时候。他会哄你吗？会发自内心的照顾你吗？他最多只是尽他最基本身为一个妻子的义务。除此之外，你什么也捞不着，你他妈都到七分学堂来学习了，是不是要给自己找个好的。

是不是要找一个喜欢的，是不是找一个他妈能爱你的，对你没点感情，也不懂照顾你的，你别。😡，一个对自己要求别那么低，好好学能行不能行？😡，来所有的学员都要把。老师好，打在我们的弹幕上开始我们今天的实战教学。

今天的课程呢一如既往，我们还是通过。啊，我们还是通过这种。呃，领导亲身实战啊，躬身入局，再拿我的这个约会经验，约会经历来给大家复盘的这么一个形式，给大家进行他妈最实战的约会讲解。4分钟。Yeah。哦。

我先给大家交代一下前提哈。我先给大家交代一下前提。😊，我跟这个女生呢聊天一共只聊了两天。啊，一共只聊了两天。然后我对他的情况其实是一无所知的，我甚至不知道他叫什么，我也不知道他做什么的。

我也不知道他什么星座，什么性格。我跟他聊天只是只聊过一个话题，那就是健身，只聊过这一个。除此之外没有了。然后我跟他聊天升级关系的程度自然也不深，也不多，但是有。啊，我们在聊天的过程当中有过互动。

互动的程度是什么呢？是这个妹子，她说要摸一摸我的胸肌，当然也是开个玩笑啊，我回应她的是，那我早上去练一下胸，让我的胸稍微冲一下血。我们也就这大概一句两句这种暧昧的话语，像这种聊天聊得很浅的妹子呀。

她其实就值得大家去学习了。因为你们相亲遇到的一些女孩可能压根没聊过是吧？看一下领导在面对这样一个非常陌生的女人，我们是怎么样一步一步操作的。这是刚接到他的时候啊，我开车去接他。

因为我这个我跟这个妹子啊住一起的，住的蛮近，几乎就是邻居。嗯，不是我接他，就是他接我啊，但是领导上班一定得开车，所以最终结论就是我接他顺道送他去上班，大概是这样的。但是我不接他也可以。

他刚好从外地开车回来。我们从接到他的这个时候开始给大家讲。找到啦。这个这。🎼在做什么？🎼只能么你。🎼你的手给我。🎼对不。🎼我在其身。🎼谁给我。🎼哦，趁着还没消，赶快摸一磨，待会儿就没了。😡。

🎼待会儿就消下去了。🎼这会儿还充血呢。🎼把你。好，这个时候呢领导在做什么呢？我接到女生第一时间干的一件事情。来，大家把游龙打在我们的弹幕上。😡，啊。

这里呢领导运用了我的呃一技能一技能领导的一技能呢就是上一节课。呃，原创的一个招式叫做他妈游农。由农从浅入深，由下往上先来外边，再来里边，这个叫游农。可能最近有刚刚报名的学员没有听过上一节课，对不对？

领导给大家一个建议，回去补课，回去补课，你跟妹子出来约会，一定得学他妈上一节课。😡，口述一下游龙是什么意思哈？游龙的意思就是我握住这个女孩的手，把她的手呢从我的啊衣服里面兜进去，兜进去之后。

把她的手按在我的腹肌上，然后把她的手往上推，根据我们的关系程度，暧昧程度，你决定推到哪儿，你可以就在腹肌上游，你也可以推到胸，你也可以推到锁骨，你也可以啊仅仅是在衣服外边稍微推那么一推就可以了。

之所以领导一上来施展这个游龙的技被动技能啊，是因为我跟这个女孩在聊天的时候，就有过这种暧昧的互动。于是出来见面之后，立马给他来一波情绪上的输出。😊，我们很多学员在跟女孩在一起的时候，不敢去竞罗拉伸关系。

给大家提个醒。大家把一句话记在我们的笔记本上，记在我们的备备忘录上，叫做。记忆。会失忆。但感觉终身难忘。😡，记在我们的笔记本上，记忆呀就是。😡，比举例说明。你用的第一个电话号码是多少？

如果你只换过那么一两个电话号码，你可能还记得你要是用了十几二十年手机了。😡，你还记得吗？😡，同你，我们今天跟这个女孩在一起约会。😡，约完了结束了，我跟他具体说了什么样的话，他下午就忘了。😡。

他明天就忘了，他转头就不记得了，你也是一样的。哥们儿，我问你一下，我们昨天聊的那个妹子，你在微信上跟她聊的那些天儿，你还记得聊了什么内容吗？😡，你还想得起来吗？😡，想了起来吗？同你。😡。

你那个最难忘的初恋。那个总是给你一种好像就只有这个女生能给你这种感觉，其他的女人都给不了你那种爱她独有的这种感觉的那个人，那个始终难以让你忘怀的初恋。😡，你记得喜欢他的那种感感受吗？

你记得思念他的那种感觉吗？你回忆得起你跟那个女孩在一起说话也好，相处也好，在一起吃饭也好的那种。😡，那种状态吗？😡，你他妈这辈子都难以忘记，是不是？😡，给大家举了这么多例子，就是为了给大家强调一点。

跟女生在一起约会。说什么话不重要。😡，重要的是，我们一定得通过肢体近裸去带给他情绪体验。😡，他可能不记得今天跟你说了啥，聊了啥，但他一定记得跟你在一起约会的感受，带大家重温一下上一节课。好吧。

听过上一节课的学员还记不记得我是怎么样喂那个女生吃饭的，我是怎么样喂那个女生吃菜的，来记得的打一。😡，哎，我喂那个妹子吃了个菜。我告诉你。第二天还是第三天，那个妹子，她在微信上给我发消息，她说。

刚刚吃饭的时候。忽然想到你那天。给我夹菜喂我吃饭。好害羞。好丢脸。他妈那个事儿都他妈过去三四天了。😡，他吃饭的时候，他想起来了。😡，我告诉你，不只是他吃饭的时候，他想起来他以后跟每一任男朋友。

跟每一个男的出去去餐厅吃饭的时候，他他妈都会想起领导。😡，因为只有这一个男人在约会的时候带给他这么刺激的情绪体验。😡，但凡是跟领导约过会的妹子以后，再想找到真爱就难。😡，就非常困难。

因为他一个被雄狮爱抚过的女人是不会喜欢豺狼的。😡，他一个被老鹰保护过的小白兔，他是不会喜欢雨燕的。😡，这个就叫做情绪价值。他跟你一个男人有多少钱，没有半毛钱的关系。😡，怎么给女生提供情绪价值啊？😡。

俩字儿。禁锣。你通过一些方法，通过一些技巧带给了他，其他的男人都不敢做的事情。😡，你对他来说，终身难忘，你的含金量就相当于。那些让你一辈子难忘的初恋女友一样。兄弟们听懂没听懂，要不要去禁楼？😡。

来要的打个6。你得上。😡，你才能成为男神，你要怂。😡，约会一塌糊涂。但话又说回来了，这个领导啊是因为。这个技术太牛逼了，所以跟女生在一起总是非常暴力的升级关系。但这个游龙呢。不推荐大家学习。啊。

不推荐让大家学习，我们跟女生在一起初次见面的时候啊，我们还是要留。半个小时以上的时间。让他去适应你之后，我们再释放一些技能，一些技巧，好吧。游龙这个事儿大家姑且把它忘掉。你自己操作的时候。

你一开始你一上来呢。就不要想尽一切办法往那个女生身上蹭，就像没见过女人一样。我怕你把握不住O吧。领导就只是给大家稍微展示一下，大家实力不够的学员，千万别瞎学啊，根据自己的实力来继续往下。🎼我自信。

你擦的这个香水我知道。嗯，反转8黎是不是？啊。圣罗兰。甜甜的。そ、すね。女生，我跟她聊的第一个话题呢就是香水这个话题。来，我给大家提个问来，我给大家提个问。大家知不知道圣罗兰啊是哪个国家的品牌？来。

不知道打一。之前我们的课上讲过。😡，讲过一件事儿，那就是你起码要对这些奢侈品牌的基本经典款烂熟于心。这个叫做知识，这个是我们只要了解就会知道的，只要死记硬背就会知道的。我跟这个女生在一起约会的时候。

第一个话题呢聊的就是香水。但是大家可以看到啊，女生的回应其实不太好，女生的回应是什么？是吧，好像是对不对？她话也不多，话也很少。但我要告诉你，他当时自个儿啊，他都不记得他喷过什么香水了。

他自己他也不记得，他虽然天天喷。😡，啊，但他没有领导的这个约会的经历，没有领导那么专业，他他是不可能知道的。他第二天回家之后啊。第二天，他回家之后。他跟我发了一句话，他说你的鼻子好厉害。

那领导呢就浅浅的装了一波逼。兄弟们，老师这波专业不专业，就见到女生第一瞬间。我就知道。你穿的这双鞋多少钱？你里面的这个内搭大概是什么牌子？你用的香水大概是哪个款式的？这个他妈叫做专业。😡，继续吹波牛逼。

这个技巧呢，大家学不来。你除非说是你是香奈儿的这个香水设计师，你是一些什么调香师这种专业领域之类的。除了这些精英人才之外，这个世界上可能再也找不出来。第二个，他妈有领导这么牛逼的了，没办法。

见过太多妹子了，没办法，见过太多世面了。这一招大家学不来。但是呢你浅浅的知道你的师傅是一位什么样牛逼的男人。我过去究竟经历过多少故事，经历了多少女人就够了。学不来的，浅且当一个茶余饭后的谈资，好吧，来。

大家知不知道把领导牛逼刷在弹幕上啊。一部经典外国电影送给大家，闻香识女人。电影中的主人公也是他妈有原型的，来自于21世纪。中国荷兰郑州领导正式在下承让。这一招我没有办法教给大家，我不知道咋说啊。

我不知道咋说，我也不知道我是咋记得的，我只能说。😡，哎呀，全都是实力，没有别的。好，接下来呢就到我们可以学习的内容了。终于到大家可以学习的内容了，都他妈过了22分钟，终于到大家能学的了。😊。

兄弟们跟女生初次见面，不置一一上来非常尴尬，没有办法完成破冰，不知道说什么呢？请打个一，大家看一下，我跟这个妹子在一起聊天，她其实也。😡，刚开始见面的时候，他其实也非常的紧张。

我们来看一下女生说了什么话，好不好？我跟他一见面，首先调戏她的时候，他说了一个哦，对不对？一个字儿，紧接着我就跟他聊香水的事儿，他说了两个字儿，是吧，两个字儿。然后我说圣罗兰的时候。

他说了三个字叫做好像是。😡，这像不像我们经历的那些女生，你看领导约出来的妹子呀。😡，他其实也不是一上来就很会聊天。我经历的那些女孩，她性格再是怎么样外向热情的。😡，他见到一个。网友见到一个纯陌生人。

他也不太可能一上来就跟我们聊的非常难非常难。那这个时候呢，我们男生的带领就非常的重要。我们话题的选择就非常的重要。那怎么样选择话题呢？给大家展示一个三字经，大家把天地人写在弹幕上。

天地人就是这个就是这个天地人天地人啊，大家把三个字啊，三字经打在弹幕上。天地人，什么是天地人呢？跟领导实战走一波。🎼什么是天啊？首先是天。热不热呀？🎼我等你都怪热了。🎼有点感痛。🎼我没迟到吧。

🎼一点算一点12点58。🎼不。兄弟们懂了吗？😡，天气怎么样？😡，冷还是热？😡，呢。兄弟们来学会的打个6。这个话题呀。😡，他就是很多陌生人用来破冰的一个理由。你跟女人能这样聊，你跟其他男人也是这样。😡。

这个叫做寒暄，对不对？这个就是寒暄，找一些第三方的话题，寒暄一两句，那两个陌生人开始有话聊了，气氛开始不那么尴尬了，对方慢慢适应了就放下来了，就有得聊了，继续往下到D了啊，到D了，D顾名思义。

你从哪儿来，你是哪人？😡，过来用了多久时间，坐地铁还是开车，公司在哪里？😡，是不是你家住哪里，东西南北，你总有个店儿吧。😡，🎼我们的邻居，你住那儿吗？🎼是啊。🎼我们是邻居哎，我知道。🎼你跟我说。

你住哪儿时候，我都发现了哦，你知道你兄弟们，这是女生第一次说了这么长的一句话，她以上说的四五句话呢都是一两个字儿。终于在我们聊到地的时候呢，稍微说了两句话哦，你知道不跟我讲。🎼跟你说下可近啊。

你只说可近，我以为你住那边呢，那边你是不是上那边健身房吗？🎼因为这边也没有呀。🎼我旁边小区呢。D顾名思义聊了一下，那么周边住在哪儿，远近问题。接下来是。🎼这你就开始是女生问我了啊，女生找话题了。

你是没洗头发吗？咋了？你你你觉得我戴帽子就是没洗没打你是吧？不是是因为上次有一个朋友问我，他说为啥每次见她都戴帽子，因为我没洗头，三天没洗。你要知道我我健身我肯定我肯定得洗嘛。😡，肯定不是没洗的吧。

我现在头发很尴尬，你不长不短。只能勉强扎一扎。所以我就戴个帽。尴尬期呀。我从开始健身起就开始留头发。我原来是寸头嘛。我2月好。到此为止呢，我们也就给大家稍微展示了一下人。不过呢此时此刻呢是这个女生啊。

她提供的一个话题。如果她不问我的话。那我也可以去聊他身上的一些妆容穿搭，包括他穿什么鞋，他喷什么样的香水，是不是人？😡，跟他这个人有关的一切话题，他今天是什么样的发型？你看女生聊我是不是聊发型呢？😡。

我身上的发型，他背的什么包？😡，来，兄弟们，这个一开始这个破冰的话题选择学会的哥们儿来打个6。简单不简单，易学不易学。😡，一上来。😡，跟天气。有关的话题，然后是。跟我们之间的位置距离有关的话题。

然后再就是落脚到我和他身上了，跟这个女生相关的话题，或者跟我相关的话题。那话只要说的稍微多一点之后，你看女生的态度。😡，不就不一样了吗？我们千万不要太着急的去进行窗口识别。我们要理解一下女孩子呀。

她见到一个陌生人，她紧张，她尴尬，她紧张尴尬的时候，她就只能一个字一个字的蹦。那这个时候呢就需要我们去完成破冰，破冰了之后呢。😡，话就开始增多了，聊天也就开始嘻嘻哈哈了。那这个时候我们。😊。

约会的这个初期呀，就算是完美的度过了。实战不实战，你他妈过去约会咋约的，俩人往这一坐，你叫什么名字，我叫什么名字？😡，啊，你是做什么工作的？我是做什么工作的，你这样问答的一种形式，他也能够聊。

只不过呢没得接。😡，越聊越尴尬，越聊越完蛋。我在另起了一个笔记本，这个笔记本起什么作用了啊，就给大家记录一下，看一下领导跟这个妹子聊天，他经历了哪些个。聊了哪些话题。

然后禁罗升级关系具体是怎么一步一步攀升的。我跟他在聊完天地人之后呢，立马从这个头发呀不就聊到了一个健身的问题。这也是我跟这个妹子在微信上唯一聊天的一个话题。上节课就给大家讲过。

我们跟所有女生聊天最好的话题，就是我们曾经微信上聊的好的，聊的不错的那些事儿。这个是一上来能够迅速帮助你和他找到曾经那种网聊的时候，很激情很快乐的一个捷径。😊，所以这个啊呃很重要。

这个非常重要标个重点记号。2月开始健身，2月开始扭头。去年呃，这不是24年了吗？23年2月。比如说我健身一年了。我，你不是三年吗？啥呀，我跟你说，我。😡，三年没有去过呀。哦好，那我看错了。Yes。はい。

你三个多月，那你这个。这个我看这个屁我这个腿都练的挺好的嘞，是吗？做重点记号，屁股腿私密部位。😡，虽然呢我跟这个女生啊在。微信上没有进行过非常多的升级关系。啊，没有过太多的铺垫，但是没有关系呀。

见面不都得都都都都得聊天吗？你微信上那些聊天升级关系的话术，现在我们仍然可以聊微信上没铺垫，那就见面，通过你的嘴巴去铺垫。通过你的嘴巴先去一步一步的进攻，有了铺垫之后，我们后面就好直接上手了。😡。

有天赋在身上。怎么样大不大？大比你大。你摸什么？😊，下一点么下。😊，这一波调戏呢就非常的牛逼。领导问他大不大是什么呢？就是帮助他回忆一下。我们刚刚一见面的时候，我带他游浓的时候那种触感。大不大啊。

爽不爽啊？😡，叫爸爸，这领导就带他再次回忆。那么女生她一回忆呢，就有点不好意思，就有点害羞。然后呢，她也不自觉的在摸自己的那个乳房。那么这个。傻逼的动作呢也是引得我一阵发笑。这也他妈叫做全网最实战月会。

😡，他跟哪个男生，他们一见面能够给他来这个，给他来了这个之后，这个男生还不要脸的总是带他去回忆这点尴尬的事情。😡，我总是拿着这个理由调戏他哦，我总是拿着我们一开始的这个小小的互动啊，小小的暧昧。

反复的调戏他。😡，他的那个心啊。😡，嗯，想象一下，我们跟那个我们兄弟们跟女生出来约会啊，那个女孩子她的心是不是就像那个心电图去世的人一样，他们一直是一条水平的直线。看一下领导跟妹子约会。我操。

不注意的时候敢他心率飙到200。😡，你不注意的时候把他他妈心率飙到400。😡，总是带他在坐这种情绪上的过山车，时不时让他体验一下什么叫做小怒乱撞。😡，那今天晚上这个妹子回家了，她躺在床上睡觉的时候。

她失眠的时候，她脑袋里回忆的一定是刚刚的那些个情绪体验。这个叫做。近裸这个叫做有意义的约会。你看调戏完之后呢。🎼正经一下啊，你不正经呢，你不要一直不正经下。😡，调戏完之后又往回收，该正经还是正经。

我们是一个正经，但不失风趣的男人，在原本的正经上。🎼加入一些推拉曲解。今天我只练了呃两组半，我就来。我感觉时间不够。我都说我说你。那个点。时间不够了哟。我下班太晚了。不太合适。那你下午才上班。

你下班再走。都不平衡。现在是聊到什么话题了呀？是不是上班的一个。是叫做工作。时间。你待会儿下午上班吗？上班呀，那那不得打车啊。那不得打车。你下午的公司在哪儿？我看我顺不顺路顺路呀，我在你们旁边呀。

我你知道工作在哪吗？你就顺路，你不是在那个财富广场吗？啊，那工作做的好啊，不是你光说你在财富广场。😊，特务。然后你说你娘开始我，那你说。😊，🎼得了，你咱俩也是邻居，以后你都甭开车了，这油钱也省了。

停车位也省了。早点上。哦，那那我不去吧来。😊，你来骄了。几号楼你也在那儿吗？对呀，你哎你为什么从来不跟我说呢？我说我住这儿，你你你自己悄咪咪知道不讲，我说我在那上班，你说了，我在旁边啊。

那旁边也有一公里远的旁边吗？😡，我在4号楼。🎼热你在几号呢，你从哪儿上去？我在我不在那个我在那个金城国际广场，金城国际广场，但是是在你旁边，因为财富广场不是在经三路吗？呃呃经三路农科路。🎼京城时代好。

我知道了。酒吧街那是吧？🎼哦。🎼我以为你也在财富广场。🎼我以前在过，我实在太过分了。🎼建三路不就是菜虹广场吗？🎼装。🎼是不是我不帅，你不脸红。兄弟们记笔记。😡，你看女生她在这你是不是问了我一个问题？😡。

问到我一个问题啊，这个位置是不是那个位置？😡，啊，这个广这个这个写字楼是不是在这条街，是不是在哪条巷？这个呢是就就是非常正常的一些聊天，非常正经的一些聊天。像正经的聊天，它是没有办法带给人情绪体验的。

但是呢我们又不能不正经。正经它是一种基础。就相当于。吃饭的时候。你总得吃点白米饭。😡，你不能净吃菜，你光吃在眼地的慌，也不太能吃饱。😡，那白米饭它没多好吃，但他必须得需要。😡。

那么以上的这些关于距离呀、地点的这些问题，工作时间的问题。全部都是白米饭。而接下来这句话。😡，它叫做鲍鱼啊，它也可能叫做波士顿龙虾。🎼没带一点红的。🎼这还不黄。🎼这个晚上我们各自搜手。好。

这两句口头的调戏完了之后呢，下面又开始吃饭了。大家吃饭是不是这样的，吃口饭啊，吃口鲍鱼，再吃口饭。再加个芹菜。来，兄弟们懂跟这个女生聊天的原理了吗？😡，就是在你原本正经的基础之上，他妈冷不丁的去逗他。

调戏他一下，让你原本无趣的约会开始有了情绪波动。来，听懂打不溜。😡，这个就是跟所有女生在一起约会的一个节奏，包括我们微信上的聊天也是同样的道理。微信上跟妹子聊天也是冷不丁的生一波关系。

斗一波逗她去抱一下，占她个便宜，摸个大腿。我现在其实就是在填充一个我在微信上没有做的事情嘛。记个帅不帅吧，来帅不帅啊。😡，这个是什么呢？这个就是一种调戏，或者叫调情啊，口头调情口头调情。T e o调。

好，口头调解。🎼我吃没？🎼我终于吃了两个甜。🎼我们相信。🎼听说走们去跳舞。🎼好，接下来给大家快进一下啊，快进到13分钟。我原来公司在这儿。🎼建业广场。🎼，你说你说。着急赶来吗？🎼那你想吃哪？嗯。

没事没事。我到时候自己看吧。🎼吃不吃都行，我饭量小。余位是零。好，单独把这个列出来了呢，其实。就是为了让大家事后复盘的时候知道。这个女生啊，她有没有关心我？这个是判断窗口的一个指标。还有。

我们调戏她的时候，她会不会害羞？虽然这个女生没有说是视频录制的一种形式出现在她，出现在大家眼前，但是大家可以通过这个耳机的这个声音啊，听她这种语调的变化，听她是一种开心的情绪还是难过的情绪。

那么你大概能够猜得到，哎呀，她愿不愿意跟我待在一起。她见呢我是是紧张尴尬还是没有表情。是厌恶还是开心？那么这些基本的人类情绪，我们凭借着自己的这个社交直觉呀，你就能判断得了。社交直觉判断不了呢。

就去背就去背我们。约会窗口识别的那些个指标。这个初学者稍微背一下，你但凡是约的多那么几个女孩子，她喜欢不喜欢你，你一眼就知道。你跟他待在一块，他开心不开心，你他妈凭感觉都知道。

因为这是所有哺乳哺乳动物啊都有的一个技能，就是那个狗都有。😡，你也是有的。你难过不难过，你家的狗。一清二楚，你都是个高级动物的人呢，你都不知道这个妹子对你有没有意思。

这其实很大一定程度上啊在于我们很多男生心态不好。😡，心态不好，导致于你把所有的注意力全都关注我有什么表现的不对的地方。所有的注意力全都关注我有没有什么话说错了。所有的注意力都在关注我这个女生啊。

喜欢我喜欢我还是不喜欢我？你太在意身上的缺点的时候，你就没有办法拿一个平常心让你原本所具有的那些原始的技能施展出来，你感受不到窗口。跟女生约会。首先一点，你得自信。当你足够自信之后。

你才有多余的精力去观察这个女生啊，她的表情。她的肢体动作，她有没有关心我？我跟这个女生一开始约的是喝个咖啡，然后呢中途聊到了吃饭这个问题。然后呢，她稍微关心了我一下。那接下来呢我就跟她去吃饭去了。

而不是我跟她，我带她去吃饭去了。在我们原本的这个约会的项目之上啊，进行了一些简单的随机应变。你有有肝行。领导开始跟他聊一个关于身高的问题了啊，这个问题呢很容易聊。因为也不容易聊。它容易聊的地方在哪里呢？

容易聊的地方啊。呃，这是我们容易聊的地方。😀哈哈哈。😊，已知妹子170，求领导身高。我跟这个女生站起来，两个人遇到的第一瞬间，我脑海当中闪回的第一个话题就是哇塞，真你妈狗。😡，好高啊。好。

当我们一个男人拥有自信的时候，你不会因为对方比你更有钱，你就瑟瑟发抖，你也不会因为对方比你身高更高，你就瑟瑟发抖。你也不会因为对方比你拥有更多的资历和背景，你就讲不出来话。😡。

这个是一个强大的男人的标配。你我们在任何场景面对任何人，你都不会低他一头。就算他妈王思聪在我面前。😡，我该怎么说话，还是怎么说话。😡，这个叫做内心强大，大家学习的恋爱和武器啊，有一些技术上面的技巧。

当然更多的呢是希望大家成为一个强大的人。面对任何人啊，泰山崩玉前，我们都能够做到面部改色。为什么我们都能够做到面部改色呢？为什么呀？记住一条新法。不与任何人比较。只与过去的自己做比较。

这是我们过往练核武器2。0还是3。0的时候，呃，3。3。0吧，3。0前四节课教给过大家的一个价值观。放弃放弃放弃与任何人的比较，不在乎世俗的看法，转而呢更加向内求，关注自己有没有超越我自己。啊。

这个最合适的对手我又没有战胜他。如果说我他妈都没有战胜过去的我自己。😡，今天的自己没有战胜过去的昨天的自己，那么你真的应该自责，你真的应该害羞，你真的应该抬不起头来。😡，而至于那个王思聪。😡。

他跟我没有比较的意义，我们拥有不一样的基因，拥有不一样的爹。他站在我面前，并不能说明我他妈价值比他低。😡，我拥有他的身世背景，现在做出来的成就真不一定比他弱。😡，这个叫做他妈无敌。

在这个世界上找不出来任何一个人能够使领导弯腰，为什么？因为没有任何一个人配做我的对手。😡，太多的人不值得我拿来比，唯有一个，那就是和自己的比较，和昨天自己的比较。

要是他妈今天的自己还不如昨天的自己扇自己他妈两耳光。要是说我今天的自己超越了昨天的自个儿，那我真牛逼，我虽然只是超越一点点，他妈超越一点。😡，也是很多。这个呢就是领导活在这个世界上的一个价值观。

这是真正的强者才有的东西啊，继续往下。所以呢我其实压根儿不在乎这个女生，她比我高，或者说比我矮。但是他真的比我高的时候呢，这是一个很有意思的话题。我故意拿来聊一下。已经不给你很多男的活。他意见没。

那个场合知道我穿一条高跟鞋。他上到课端我还这光。聊完身高之后。其实自信很简单，自信自信就是嗯我面对一个比我更有钱的人。我不会。我不会特别讲究我不会特别穷讲究，我不会着急的去替他买单。

我也不会害怕他替我买单，而是我跟我平时下楼吃一碗炒面的状态是一样的。这个就是自信的人，我面对一个比我更高的人，我可以心平气和的跟他聊，你是吃什么粮食长大的。啊，不会特别情绪激动，害怕害羞。

或者说故意想要去证明什么，故意想要去证明我比你更有价值，不会有这些。😡，需求感。😡，啊，不会有这些需求，仅仅是心平气和的聊一聊你真高，你家里有没有更高的鞋。如果有的话，那我们俩出来场面会更哇塞。

这个叫做不卑不亢。我跟他聊了个话题，我记一下啊，聊了个什么话题呢？身高的话题对不对？记一下啊，要记接着又聊了个身高话题。聊了个身高话题，接着又开始聊穿搭。这一点是我一直以来给大家强调。

但是我们80%的男人都他妈根本就不会，也不会聊的。来，不懂也不会聊的，请打个一。😡，啊，看一下领导是怎么去跟女生聊穿搭的。像这种不需要你挣更多钱，但是却能丰富你谈资的东西。很多人他不去背，不去了解。

不去记，多翻翻小黄书，不不不是小黄书，说错了。😡，多翻翻小红书，学一学，多翻翻抖音，学一学型男穿搭。😡，🎼学了之后，你就会有体验。🎼有体验之后，你就会拥有谈资。唔翻系蚊。不怕我喜欢淑女。非物性测试啊。

非物性测试先夸他一下，这也是一波推拉啊，这也是一波推拉。简单给大家解读一下。我说你穿的风格挺酷的，夸一波夸了之后，立马开始严刑拷问她。我就问你穿这么酷，不怕我喜欢那种温柔型的女孩子吗？😊，这个妹子。啊。

但凡是内心弱小一点点儿，此时此刻都该汗流浃背了。对不对。过去你跟那些妹子在一起约会的时候，他的那些技术招技术招数一多，他容易把你整的很紧张，容易把你整的那个心态崩盘。那大家在我们七分学堂培过训之后啊。

你们就应该学会。我们要运用一些方法，你先把它整的他妈心态崩盘，先把它整的不好意思，他没有那个方向之后啊。😡，他失去了所有的主动权之后啊。😡，怎么样都是我们说了算啊，你先想尽一些办法打压打压他。

开开他的玩笑，整的他非常尴尬和窘迫了。那接下来整个约会都一定是我来主导的。你看我穿的就是有挺流行，你看这个女生她情商其实还挺高的。情商挺高的，我开了一个可能很难的废物性测试，这句话很难回。很难回呀。

他咋回？他说不怕吗？好像不对，都出来见面了，好像有点没给我面子。他说怕吗？他说怕那不就被我拿捏死了吗？😡，怕怕我不喜欢他，所以说这个坑啊挖的有点狠，但是女生化解的其实也非常好。他说她没有回答。

她直接问我，你喜欢哪种类型。兄弟们。能不能学习一下，学习一下女生的这种化解思维。我给他一个选择题，我说你选择生或者选择死。女生说我选或者。兄弟们学会没有？把或者打在弹幕上这个呀。😡。

就是我们内部课教过给大家的一种废物性测试的化解方法。啊，不要太傻逼的选择。A或者B。而是去选择。或者哈哈而是去选择一个他没有给出来的答案。C。😊，由器的。因为我下午。他需要还。然后里边直接看了这些哦。

我当了。衣服直接穿给。吴尔老秀。我比较乐观。我都耽误你。有异。你喜欢我也可以学。好，这是一些简单的玩笑话啊，就不做不做过多的讲解了。我们继续下下一下一场。好，这个时候呢是领导跟他第一次进行关系升级。

应该。呃，也不算关系升级啊，这这是我第一次跟他进行肢体上的禁罗。灭果车。我是上不上下。这个。咱都一般高了。过来过来。好，就这两句话啊，大家可能不太知道是什么意思。我拿一个我们在一起的照片，大家就懂了。

好，呃，我跟他呢是在地下车库停完车之后乘电梯。刚刚大家听到的对话基本上都是在电梯里面，声音可能比较小。乘完电梯出来之后就是一个商业街。好，面对这个商业街，我说了这样的话，我说咱们都一般高。

还是之前聊过的那个话题，身高。我看着镜子里面说，咱们都一般高。然后紧接着说了两个字儿。过来说了过来之后，这个女生她不就过来了吗？她过来了，领导就掏出来手机。开始合影。好，一开始合影的时候呢。

我们两个就错位站着错位站着，然后拍的照片多了一点点之后，领导呢就把手啊大家能看到吧？领导把手伸在哪儿了，是不是这儿啊，是不是女生肩膀上？这儿。这个时候呃我看这个距离。

我其实现在也不太能够确定我当时有没有贴住女生的后背，我不太确定我的胳膊有没有贴住她的后背，但是这不重要啊，我们初次见面，有这种程贴着也好，没贴着也好，都可以。

一开始的肢体近挛就不要往那个女生的敏感部位进攻，要给他留出充足的时间来适应你之后再升级。那么一开始的禁螺呢就先通过拍照啊。稍微拉近了一点点距离，仅此而已。来，兄弟们学会没学会啊，一上来。不要太着急。

别着急啊，我们好戏还在后面一点点来嘛，给女生一点点时间，我们才见多久啊，至少他对你没有任何警惕之后。😡，才能下手。那这个时候我拍了好几张照片，我找了一下，大致都是这种大致都是这种，我可能没有太过于亲密。

没有太过于亲近，最多是两个人走的稍微近了一丢丢。好，紧接着呢这个地方是我们乘坐那个商场里面的扶手电梯，就是那个一层到二层，或者说二层到三层那个扶手电梯。电梯上领导咋操作的啊？安不好我。别屌我。别掉了。

你别看么好，符豪，我别掉了。您导这两句话说的时候呢。😡，就把他的手搭在了我的。胳膊上。让他。😡，这个。就是男女在一起逛街，女生啊，他的那个手从你胳膊下面穿过来这个动作哎，我介由这个电梯不安全。

照顾他的这么一个心理啊，我不是占便宜啊，我真的是怕他掉下去的这么一个心理，把他的手呢给挽在了我的手上。挽在了我的手上，还不算完，他挽住了他是不是他以一个非常被动的姿态，因为我很强势嘛。

我一步一步促使他来跟我完成了肢体上的一个一个禁锣之后呢，我又做了一个事情，他挽着我的手，我故意的。😡，故意的去看看他的脸，我看一看他的眼睛，故意的去看看他的表情。那么我这个故意的动作呢。

面对一个害羞或者说陌生的女生啊，他可能会非常不好意思，这也是一个很有意思，能够引起他情绪波动的一种。调戏的方式。我看你也没有脸红啊啊啊。😊，他说你别看我，那这个时候呢就是俩字儿，被我们整的不好意思了。

😡，有点难有一点点有一点点。有个两层了。当妹子跟我们在一起约会的时候，害羞了呢，露出这种害羞的情绪了呢，我告诉你。你已经成功了九成了。来兄弟们牛逼不牛逼？觉得六的把666扣起来。

跟这个女生在一起接触20分钟啊，我记一下，这是我们应该是第二次肢体经锣了啊，第二次肢体经锣完成了一个什么肢体经锣呢？完成了。呃，先是近距离拍照，近距离呀。近距离拍照对不对？近距离合照近距离合照啊。

近距离合照之后呢，我们就开始上手了，让女生挽着我挽着我啊。这是第二次肢体筋锣。啊，接下来我们就去吃了个饭，吃了个便饭，找了一家卖面条的，应该是。别点套餐了，我看套餐太多了。真的出啦。还在他哪里人。讲南。

嗯，这里我要跟大家强调啊，大家可以看一下领导做的这个复盘的记录，从28分钟。的时候，领导说了一句话之后呢。女生她就在玩手机了。我也在时不时的玩手机，有的时候往我们学员群里发一发刚刚跟女生拍的照片。

然后这个时间持续。🎼从28分钟一一直到。38分钟没有上菜，我们俩点完单，面对面坐着，他玩他的手机，我玩我的手机。😡，上一节课已经给大家强调过了，就是没话说呀，或者说能场啊。本身并不是什么问题。

我今天在这里呢就不再做过多的强调了，好不好？大家不知道能场是怎么处理的，请翻我们过去的课程。今天领导就不废话了。对于看过的学员，我就一语带过，没话说，就没话说。无所屌位。过了10分钟之后呢。

女生她可能有点儿。不好意思，他开始主动的给我找话了，他开始主动的找一些话题。我们跟妹子在一起约会，千万不要嗯千万不要以一种怎么说呢？追求者的姿态去面对他。你要想着我怎么样好好的表现来获得他的好感。

他妈没有的事儿，我们应该以一种审视的姿态去跟他以一种筛选的姿态来跟妹子见面。不应该太在意我有什么地方表现的不好，你更应该在意这个女生我喜欢不喜欢。啊，他有哪些缺点我忍受不了。

当你以一种强者筛选的姿态去跟妹子见面的时候，你没话说，我不说话，这本身就不是啥事儿。你不着急，他妈着急的一定是对方，你不害怕对方呢，他在尴尬冷场的时候，他觉得没啥事儿。😡，他慢慢的也就放松下来了。

他放松下来了，他有话他是要跟我说的那我放松下来了，我有话我也跟他可以跟他讲，那我就直接快进到第一次对话。被交了。先吃吧，我马上好。来，我我们说了什么样的对话，我其实听不清楚了。但是我们大大概能够听出来。

就是女生说了一句话，他妈领导都没有接。听出来了吧，女生说了一句什么什么什么领导就是喝了一口水，并且呼了一口气，我都没有回答他，兄弟们。😡，牛批不牛批。我告诉你，这个才是我们应该有的一个姿态。😡。

你不需要像答题一样去跟女生见面，你不需要去像参加高考一样。他说什么，你正儿八经的回什么，你尽可能的把你平常跟哥们儿在一起那种放松的姿态拿出来，他说话。😡，可能我都没听见。😡，我可能听见了。😡，我不想说。

我就没说我不想答，我就没答。😡，我一定要拿我最舒适的姿态来面对他。因为。😡，只有最真实的状态下，他也喜欢你，我们两个人才有可能你一种戴面具的姿态来表演来表现，就算把他干住了，在一起相处。

他最终真的适合你吗？不适合。😡，然后呢，妹子就开始继续找话。啊，妹子开始继续找话。你们下午是几点上班啊？你看下午一点你看你看。😡，兄弟们看到了吗？😡，我要着急的去哎，我们找话题说什么说什么。

我要去思考这些问题吗？压根儿不用思考，没话说就没话说。😡，约会一定是两个人的事儿。😡，感情一定是两个人的事儿，他妈一个人努力，有鸡巴什么卵用啊，一定要两个人共同努力，共同付出，今天才有可能。

你千万不要把你做的。😡，你不要把他该做的事儿都做完了。😡，你不要太过于努力了。😡，记住，你只用做50%就行了。😡，我们只用做50%就行了，你甚至不用及格，及格是6分。我们跟女生在一起约会的时候。

你只需要做到你平常状态的5分就够了。😡，兄弟们。听懂没听懂。听懂了打个6，不需要拿出及格的状态，平常55分的状态拿出来就okK了。行了。😡，剩下的5分靠他。😡，他如果不愿意，他一分都不给。😡。

他连一分都不给我，那么我们今天及格不了滚蛋吧，是不是是不是应该滚蛋，是不是应该让他滚蛋，他一分都不给我，是不是应该让他滚蛋，是这个点吧。好，他愿意给一分，愿意给两分。okK那还能处，其实还能处，及格了。

就那么简单。😡，一点。就是现在已经上班了是吧嗯。Yeah。你知道我算错算时间算错错在哪儿吗？我错在哪呢？主要就是。而没想到我平时都是上班之后才吃饭。拜拜。然后我念着念了，觉得好像不对劲，没时间吃饭。

快赶快别练了别练了，走吧。你坐搁那儿烫上？嗯，小的时候那个涮火锅。好，一只手就。呃，他问我关于聊天时间的话题，到这儿呢就聊完了啊，到这儿就聊完了。然后紧接着女生他又问了一下。

他说你手上的这个伤疤是烫伤的吗？是不是他再次在找话题啊？这就是一个女孩对你感兴趣的样子，他会在你身上去了解她那些她想知道并且不了解的事情。兄弟们听懂的，请把领领导牛屁打在弹幕上，这个叫做窗口。

这个叫做正常的一种沟通聊天模式啊。手就他妈算进去了，一只手就算进去了，从这个位置一直烫到这个位置。小的时候，那小孩都自愈能力强，这两天都好了。还可以。这音知到。没人。前两天开水浇到口条。嗯。搁哪儿。

我给你诊断人了。基本上好。掉下啊。可惜。好，女生说前两天开水浇到腿上了，那么呢领导又一次呢口头上调戏了一下啊，腿上啊哪儿啊，让我看一看哎，让我瞅一瞅啊，就这种调戏呀。

他让我们原本枯燥的这种相互之间的了解和试探，凭空的增加了一点点暧昧的趣味性，大家一定得学会正经当中有点幽默。这个幽默是从哪儿来的呢？这个幽默呀，是我们占他的便宜，是我们占他便宜。

我们调戏他这个事情本身就很有意思。聊天从。聊天从来都是自己主动，女生不主动是不是也不行啊？从来都是你主动去找这个女生聊天，这个事情呢没什么问题。但是如果女生从来都不给你提供聊天话题。

这个事情呢是没有窗口，能听懂吧。赶涛好，继续往下。然后呢，这个时候我看一下啊，是4是正好40分钟啊，现在正好是40分钟，然后40分钟到46分钟之间，我们彼此都在吃话，吃饭都没有说话。

这就是为什么给大家强调。初次见面。不要吃饭。初次见面，不要看电影。因为我们接下来会跟这个女孩去喝咖啡，大家可以对比一下，我跟她吃饭的时候是其实是有很长一段时间。我们要么她吃她的饭，要么我吃我的饭。

要么我们就算不吃饭，也在玩手机，彼此没有沟通的这种无效时间。有很长的时间都是无效时间。😡，这个就是吃饭。我们快进一下啊，跳过中间这个没有对话的时间。我承现我。然后发卡的时候，那个家身房都开了可多年了。

我要没想到情么呀，我跟你说，我那天身皇才他妈套路呢，笑死我了。😡，呃，我原来就在这里呃，国贸主。国贸这儿有个健身房嘛，朋有喊我去，他说那个做活动便宜。呃，这里我就不给大家具具体去放了啊。

我跟女生说了一个什么话题呢？就可能不知道是谁起到头，反正又聊到健身这个事儿了。聊到健身这个事儿呢，领导跟他讲了个故事就是。啊，我曾经办的一张健身卡，健身房跑路的这么一个故事。那这个故事就不仔细放了啊。

我们就往下继续进行，往下下一个阶段。我们吃完饭之后啊，就跟着这个女生呢走了两步，大概200米远来到了一开始我们准备带她来的这家咖啡店。啊，来的这家咖啡店。来想你吗。这个过程当中。要不要牵手来要的扣一。

不要的扣2。我们看一下目前的程度啊，我们看一下目前的程度，你要不要你首先得参照我们目前升级到了哪儿，升级到了哪儿呢？这个女生她可以挽着我。哎，可以挽着我，那要上升到牵手吗？来所有的人都扣弹幕。

所有的学员参与进来思考一下要不要牵手啊。我们在一起，我待了多久了呢？我们两个人已经在一起呆了一个小时了，见面已经一个小时了。之前的肢体净挛，如果说拍照这一次不算的话啊，拍照这一次不算肢体近螺。

我们可能没有触碰啊。那么我们就是隔着个衣服晚晚了一下手。😡，我来给大家评呃批改一下作业，好吧。我觉得扣一的兄弟们啊，扣一的兄弟们在哪儿？听好了，扣一的兄弟。😡，不错。但是请记住。他没有签。

他把你的手甩开了。你不要气嘞。你不要气馁就行了。扣2的哥们。啊，我给大家。领导在这里没有去牵他的手。为什么领导没钱啊？😡，因为。挽着女士的这个手的这个行为，他其实。并不暧昧。他是朋友之间就能做到的。

他是一个。社交礼仪。啊，他在生意场上我们去参加晚会。带了个女伴儿，或者说认识一个女的舞伴儿。都可以很轻易的做到，这是一个还比较礼貌的行为。他并没有太多男女朋友之间的暧昧。能理解吧？

就是我和这个女生目前为止啊还并不暧昧。而对于牵手呢。😡，可能没有太大的把握，但是我跟扣一的哥们儿想要去牵手的哥们儿还是要表示认同的，你想你就上。😡，你想你就上失败了，接下来继续找机会再上就行了。

你又不是领导，你又不是我，你对感情把握，哪有我这么犀利呀，我能够保证跟女生在一起升级关系，全程他都非常舒适，从来都不拒绝我。😡，你呢你保证不了，你干脆就别追求这个完美效应，失败了再找机会冲就行了。

甩开了，我们喝完咖啡，你再试试。😡，兄弟们能听懂不能听懂，你就主打一个自信就完了。老师教你的出来，你总得升级关系，出来你总得带给他情绪体验，一次不行，两次、两次不行，三次，只要他没跑，只要他没有。😡。

那种很不喜欢的神态表现出来，只要他没有把你的手甩开，只要他没有骂你。😡，你就继续进攻。😡，不过怕翻车了，你都跟女生出来见面了，你心中还有怕。老师再给你强调一遍，你学习恋爱和和武器什么都没学会都没关系。

😡，你唯独。不能内心恐惧。你唯独不能内心弱小，当你心中有了恐惧，害怕失去，害怕不被喜欢。😡，不好意思。你就是一个没有魅力的人。女人自古至今都喜欢强者，也不知女人。这个世界上所有的人性。😡。

都是天生顺从强者的，你要成为强者，就应该。😡，剔除掉这怕这怕那恐惧这恐惧辣。他妈甚至死。😡，都不应该怕。兄弟们是不是？😡，是不是？😡，我们都待了一个小时，那你手都不敢牵。😡，你是个什么男人？😡。

你是个强大的人吗？啊。😡，兄弟们听懂的扣个6，懂了吗？😡，这个妹子呀是你自个儿聊的，出来都跟你见面了，摆在你面前了，你都没有丝毫的行动。女生回去了，他还觉得你是不是对我没意思。😡，啊。

但是领导此时此刻是没有牵手的。我应该我是继续挽着他的手来来到了咖啡店啊，挽着他的手来到咖啡店，扣一扣2的都值得鼓励，都是棒的啊，都是棒的。但是唯独那个怂的是他妈错的啊，怂是最大的错误。😡。

我们有没有非礼他，是不是我们就是以处对象为前提出来约会的。你他妈凭什么不牵手，就该签？😡，还不敢他妈活该单身。😡，好像是。吃饭的过程就跳过了啊，吃了大概半半个小时20分钟啊，我们直接到咖啡厅里。

挽着也算，那就算吧，记不记得领导上一节课给大家培训过呀？😡，上一节课领导给大家培训过吧，女生我们升级关系关于手的这个部位要怎么升级？先胳膊再手腕，最后手掌，然后食指相扣。

我们下一步呢可能都不是直接去牵这个手，可能都是牵女生的手腕儿。😡，这是上一节课的知识啊，上一节课的知识，对不对？按照步骤应该是这样的，也不是直接牵手，应该是牵手腕，他可能都不会让你牵。

他可能仅仅攥着自己的拳头。那我们牵着他的手腕也可以隔着他的袖子，牵他的手腕也可以。😡，这是一个逐级进攻的一个步骤。你说我。等一下。我们这了，应该是我们觉得去换下。忘了嗯，并没事吧。这你听不太清楚。

我给大家复述一下女生，她说的是你都请我吃饭了，我请你喝咖啡吧。呃呃，这里呢并没有我带领她呀，是这个女生她主动。是这个女生，她主动要付款。今天呢我们就关于花钱这个事儿，就不要说太多啊，就不用差说太多。

就给兄弟们提个醒，如果女生主动邀请客。如果女生主动要请客。这件事情啊很正常，并不代表着他不喜欢你，并不代表着他要跟你。划清界限并不代表着他要跟你故意客气。请客这件事情。他只是一个小事儿。他愿意请。

你可以顺理成章的，就像领导一样。直接接受。不用呃扭扭捏捏的。我们很多男人他有一种大男子主义，感觉呀花女人的钱，或者说女生请他。吃个饭呢，喝个茶呀，他就会觉得很没有面子。那么这种没有面子呢。

其实就是一种穷讲究。因为我没有钱，因为我缺钱，所以我我很想装的自己很有钱，处处呢。替人考虑，处处给人消费，这就是一种。对金钱很稀缺的心态，希望大家内心富足一点，女生请我就请我了。下次我请他就好了。

朋友今天请我吃饭了，他硬要请。就让他请，我没有必要硬去跟他争，我下次呀再请他就好了。下次还没有机会请他，我给他买个礼物，或者说以一种什么其他的方式啊向我的朋友表达我对他的这种。情谊情感就可以了。

这就是一些生活当中的一些小事，不要太大做。これ有。没问。没。那个那个那个挨打打。这个打开新闻证啊。逃不回来。对吧这。你们平常是活为什么去去市场配养。我只是特定的时候忙，时间比较松散，比较自由。呃。

我可能明天就忙，后天可能会忙，明后天看一看吧，明天肯定忙。两个变清。这个地天王调的进的。其他时候你都没听见吗？我混时间了。我再给大家提一点啊嗯我给大家准备的下一堂课里面。有关于怎么样去花钱消费的。

但是想到我们马上春节了吧，是不是你这个问题可能很多人没搞明白，操作可能有疑问啊，操作可能有疑问。我就跟大家说一下，提前把下一节课的这个知识点给大家提一下，跟女生在一起怎么样消费，怎么样花钱。

来想不想知道来想知道的兄弟们打个6。今天浅浅说一下啊，保大家平安过个春节吧，也不会特别全面的说啊。这个知识点留到下次。我跟下一个妹子在约会的过程当中说了这样的一句话啊，我都请你吃饭了，请我看个电影啊。

然后女生她就说你要看什么吧。我说我说你让我选一下。然后女生她就打开了她的手机打开了美团打开了电影票，并且把她的手机递给了我。女生的这个行为其实就是让我用她的手机选择。然后她付款，我们两个去看电影。

整个过程。整个对话的过程没有一丝尴尬，这个女生也并没有觉得我占了她多大便宜。我告诉你，这才是一个正常的约会。如果说你让这个女生请你干嘛吃饭也好，请我看电影也好，他开始对你有意见。

他开始觉得你这个男生怎么怎么样。听哥们一句劝。不要跟这个女生接触太深。不要跟这个女生继续下去了。为什么呀为什么呀？因为这个女生啊。他跟过去的你一样。他有点穷讲究。你今天学的领导的课，你开始成为了一种很。

很富有内心安全感的人，你开始不穷讲究了，你的格局高了，你就应该适合高格局的妹子。你就应该适和领导刚刚说的这种妹子。你开口让他请客。他没有过任何迟疑，直接开庭。兄弟们。开得了这个口吗？来开得了的打一。

如果开不了。其实还是穷讲究。好，开得了口的哥们儿给大家提个醒啊给大家提个醒嗯。😊，我们也不是我们跟女孩在一起消费呀。😡，具体多少钱不重要。但是。我们花的钱基本上总归是要比他多的。请记住领导的这个原则。

就是我们花的钱要比他多一点点。呃，你你最好不要让这个女生花的钱比你多。他花的钱比你多太多了。😡，这个可能会产生问题。好，具体说明什么叫我们花的钱比啊多啊。比如说喝一杯咖啡，40，吃一碗面20。对不对？

我们请他喝了咖啡。那接下来我们就可以说你请我吃碗儿面。我给他花了40，我让他给我花20。😡，这是合理的。反过来，我请他吃了碗面，我给他花了20。😡，我说我都请你吃面了，请我喝杯咖啡。好。

我再让他给我花喝一杯40块钱的咖啡啊。😡，这个就可能不是很礼貌了，大家懂领导表达的意思吧？最好的模式一定是我花的比他多一点。他花的少一点，他花。😡，具体多少甚至都不重要。请记住。

重要的是女生她有往你们这段感情里投资的这个行为和这个意识。她如果没有往你们这段两个人在一起的这段关系当中，投资的这个行为。她觉得她不应该投资，她觉得你们两个人出来，就应该是你花时间花金钱，考虑前考虑后。

那么我奉劝你，不要跟这样的女人在一起。他不配。好，再比方说。我请他吃了个饭，一二百，我让他看个电影，请我看个电影五六十。这个是合理的。啊，这个是合理的。而，我如果请他看了个电影。😡，五六十。

然后我让他请我吃个饭呢。😡，这个可能就有点悬。啊，你不知道对方那个女人呢，她是什么样的家教，对不对？😡，你不知道他是什么样的教养，你不知道他是什么样的价值观。😡，所以领导给大家提个醒啊，引导女生花钱。

花多花少无所谓，她只要花就行了。基本上我们保证我花的比她多，她也有花，这就是一个非常健康的两个人在一起的模式。兄弟们收到没收到，来收到的打个一。为什么花我花多一点啊？😡，为什么我花多一点？

因为两个人总要有一个人花的多一点。AA行不行？AA呀。除非是这个女生，她主动提她有这方面的讲究，她主动提要AA，你就AA她不主动提的话，兄弟们千万别跟女生AA，因为。一旦开始AA呢，他关系就显得生份了。

彼此的距离他就远了。因为我请你吃饭，他请我吃饭这个距离啊，我们之间也没有太过于在乎谁花多少钱，这个距离啊它就非常的舒适。😡，第一次约会的话，要不要引导女生花钱，有后续就引导啊。为什么哎。

你为什么会问这个问题了？😡，两面的。带心拉屎耐。然后这个时候呢继续往下啊，女生她又开始找话题了。呃，女生她先问我平时忙不忙，然后我回答他，然后女生她又问我，你怎么在留头发？你是什么留头发？别长头发。哦。

对。打算留产。我准备明年开春讲个更多。谢谢。多少钱？多短。嗯看。哎，大家注意一下啊。女生，她说她准备明年剪一个更短的头发，我回答她多短。这回答这两个字儿，我用了多长时间啊，大家有没有注意？😡。

他说完这句话之后，我是不是过了很久？😡，大概十一二十秒钟，我才回答他有没有注意到？😡，就这两个字需要思考这么久吗？😡，肯定不需要啊。肯定不需要，但是。因为正常的聊天就是这样。

特别是领导当时的状态非常的散漫。我给大家还原一下好不好？领导当时跟他是怎么坐着的，他坐在我的对面。😡，我们前面有个小桌子。领导前现在不是也有个桌子吗？我给大家演一下啊，我给大家演一下领导当时是什么姿势。

我把手。啊，这样困在这个小桌子上，他坐在我的鞋前方，我把脸放在手上。大家能看到这个姿势吗？我整个人就非常的。慵懒。这个女生她说话要是慢一点儿，慢半个小时，她不说话，我当场都能睡着了。啊。

我就这样靠在手臂上。哎，大家记得我第一次给大家讲这种实战案例约会的时候，呃，跟那个那个保时捷妹子在一起约会的时候，我是不是也有个类似的动作呀？我是不是给大家演了一下我当时什么动作，这样。哎。

这些个动作有什么时际的意义吗？有。😡，实际的意义就是当一个人很放松的时候，就会出现一些他妈乱七八糟的姿势。当你非常紧张的时候，你他妈做的很板正，是不是？😡，你出去跟妹子约会的时候。

你是不是他妈做的很板正？😡，那反映了你内心，他妈软弱放不开。😡，他么领导跟妹子在一起约会的时候，有那么一些奇奇怪怪的姿势，这就是人在放松的时候的一种肢体语言。😡，可能。我们的执级语言手搭在这个扶手上啊。

就是一种。😡，掌控力我们的知己语言，比如说敲个二郎腿呀，它就是一种控制欲。我们的知己语言。😡，兄弟们，听课的你现在可能是坐着的。来，我问一下，我们有没有两只脚勾在一起的，有的打个一，坐着的哥们儿。

两只脚勾在一起的，两只脚脚踝勾在一起的。那么这样的动作呀可能没有啊，因为你自己在家听课很舒适，对不对？这样勾在一起的姿势啊，就腿勾在一起的姿势啊。他也是缺乏安全感。包括我们双手抱胸啊，我们双手抱胸。😡。

其实也是一种。巨人以千里之外，缺乏安全感的肢体动作。同样，我们双手叉腰，把胸膛、腹腔展示给对方，这是一种。😡，呃，彰显地位。狐假虎威的一种。姿势。千言万语。只要大家在跟女孩约会的时候，内心是强大的。

不要那么紧张，害怕，做的那么板正。都可以。而你当当你成为一个真正强大的男人，他妈像领导一样，跟女孩在咖啡厅里约会，就好像他妈是在我家沙发上约了个会。😡，对面的不是女孩儿，对面是我姐，对面是我妈。

我坐在我家沙发上非常的自然。那么这个你说时候我问你对方的这个女生，她会因为。😡，尴尬冷场没话说而放不开吗？不会，他放的比谁都开，因为对方因为我是人是可以影响人的，我的这种舒适自然的状态。😡。

反复的像是在给他的身体表达，is okis ok没有问题，这是OK的。好的。放松下来可以放松。这个叫做。这个叫做社交动力学，他妈压根就不是靠我的语言去搞定他的，靠的是什么？靠的我内心的自信。

靠的我的这些肢体动作。这个女孩她坐在我面前，她就会感觉到很舒服。这个女孩坐在你面前，她就会感觉到非常的非常的尴尬。😡，你和我的区别是因为说了什么话吗？不是的，是因为我们当时的表情动作姿势不一样。😡。

所以领导回答他一句话，用了大概20秒钟，我不是在思考。我是在一种懒洋洋的状态下跟他聊天。懂了吧？这个他妈叫做高手。😡，多短。进。避面是。这都不是。脸有点黑啊，100多100多啊，给大家记录一下啊。

女生她提供了一个话题，女生不会你摸笔。女生找化。今天一天晒太多太阳了，留头发黑的不成样。所以这个不在意事，肤色。没异的。是吧。然后我找了个在，我就开始聊肤色，对皮肤黑这件事情我是不在意。嗯，对我知道了。

对什么比较在意，为什么记得肪就变胖吗？变胖了啊哦。看水。整个年前照亮。这个问题。就是可以变壮一点，但是不要变胖哦，你说的我是吧？不是啊，你自己也不怕呀，他容西其实。你说我干啥？细狗，咱俩吵了钥匙，细狗。

咱俩都是细狗。😊，呃，还有大家刚刚能不能听到这个呃女生呃呃听到这个声音，声音里面它有一个动作就是。呃，冰块儿。呃，拿吸管搅冰块儿。拿吸管搅冰块儿。我不太能确定这个声音是谁发出来的。😡。

因为我因为我因为我忘记了女生点的是什么，我点的冰美式肯定有冰块，有可能是我，也有可能是他。如果用吸管搅冰块，这个动作是领导发出来的。那就说明。领导此时此刻呀，他妈很放松，对不对？

他们不自觉的有一些小动作，就好比有些人不自觉的就开始抖腿一样，能理解吗？如果刚刚耳机里面传出来的这个角冰块的动作是这个女生发出来的那就说明。😡，我有成功的感染他我有成功的影响他，我很舒适自然。

他也非常的放松。兄弟们能听懂吗？能听懂打个一，无论是谁在搅冰块，其实这个约会呀都是非常棒的。😡，我也不太能确定啊。就我这种稍微有点肌肉的也叫细狗啊。你是体质吗啊。胳膊可粗了，手臂电脑好。南瓜尖嘎卡。

完回头人家教我细狗。算些啥呀？我第一次去健身房的时候。就是。🎼因为我这一块不是会稍微有肌肉现条嘛？然后我看见镜子里的时候，我快吓到了，就是为啥会有这样一块肉。先处去外一面。今面那大概是一块钱给借一块钱。

然谁不认谁也。应该是咱签过。聊了个什么话题呀，马上就开始聊游泳了哈，全就是东。🎼报了个，主要是可聊引导学有12级。学会了。我只学了九节，还有三节我都不去了。哦，九节刚刚你还怪厉害。

我在第我跟你说游泳真的特别神奇。他是很明显那种身体比脑子更快学会的东西啊，特别神奇。呃，前大概四节课还是五节课吧。好，我给大家跳过一下啊，我跟这个女生接下来呃大概有10分钟都是我在跟她讲。

我学游泳的经历。啊，都是纯纯我在跟大家讲学游泳的经历，包括我喝水的经历，我是怎么学会的？这个东西呢。这个东西呢叫做谈资。这个谈资是怎么来的呀？是领导花了时间去参与了体验。

我自己有了体验之后才能够给他说出来的。你从来都没有去过三亚，你怎么跟他聊三亚旅游呢？我们很多哥们儿跟女生聊天的时候没话题，是因为什么？是因为你对你的生活压根他妈没体验。你活在这个是大家。😡。

活着来到这个世界上。😡，请记住，你就没有办法活着回去。😡，我们唯一能够留下的。😡，就是此时此刻的体验。人生很多意义都他妈不重要，唯独很多事儿你没有体验过，那可能是一种人生的缺失。😡。

你的目标真的是为了买栋房，娶个媳妇儿吗？好好思考一下，领导的目标从来都是为了体验这个世界。体验我没体验的。于是呢我能花10分钟去给他讲我学习游泳的这个过程。好，你没有学习过游泳，你聊不来。

想一想你学习过什么，你有没有那些感兴趣，但是女生却不了解的东西？比如你报名我们积分学堂的课程之后，你也开始运动健身呢？好，你没有运动健身，你报名我们的课程之后，你开始学习拍摄展示面。

你是不是开始学习摄影呢？你学你怎么学的。哎，这过程当中有没有什么作品，你逐步升级的过程，你怎么拍的？你遇到最尴拍照的时候，最紧张最尴尬的时候，有过什么样的体会？你有没有去呃培养你的兴趣爱好，打个球。

骑个车什么的，有没有学过做饭？那么这些呢就是我们的谈资。我就直接跳过了啊，跳过呃，跳到16。我给他花了很长一段篇幅来聊这个啊关于游泳，聊了游泳了之后啊，挺。就聊到跑步了。没家嗯，没有没家。啥没件吗？

那不是有氧吗？那这。嗯。游泳咋来不了？不会岔气啊。我也跑不了步。这也差7。那你就是心肺不好呗。没事，知道我也我也不做这个。但是心肺不好，体能不行，我也体能不太行。我原来体能可强了。

我原来这个念大学的时候。嗯。每天去晨跑。跑了一两年。我读书那个地方。来还跑过那个半城的马拉松。嗯，这个话题呢之后会遇到，所以说我单独的拿出来给大家说一下，就是跟女生聊从前。

两个素昧平生不一样地方长大的人，就像不同的书籍。能在一起聊的东西非常的多啊，领导这个话题呢就叫啊我练大学的时候的那些事儿。从前。之之后还会聊从前。先记一下从前啊，话说从前除了从前上大学。

还有从前在学生会混混的经历，还有从前的一些工作经历，还有从前遇到了一些人生历境，如何翻身的经历，这些都是宝贵的人生谈资。你为啥带了啤酒。扎头发。扎头发了。对。但是谁你想的那半成的马拉松真是。呃。

我跟女生一开始从跑从游泳聊到了跑步，从跑步聊到了什么呢？领导练大学的时候去跑马拉松。然后这个时候女生她插了个话，他问我手腕上怎么绑了个头绳儿，我就跟大家解释啊，这不是哪个妹子的头绳，这是我自己的头绳。

我头发就要很长，我就得绑。好，我再说完绑头发之后，我们是不是有个20分钟没话呀？20分钟很安静，没得聊。那这个时候领导是怎么又聊回这个话题的呢？大家把一个知识点打在弹幕上，叫做多重话术脉络。

这个是不是我们微信聊天的技巧？大家把多重话术慢用都打在弹幕上。接着我之前的话题往下延续。这个就是多重话术脉络呀。哎。我都不知道我咋跑下来的，他那又倒的吗？马拉跑完全不一样，因为大家都跑的太快了。

带着带着人就要死了。😡，哎，兄弟们，就这几个人嘛，就这几个人在扣弹幕吗？其他人干嘛去了？😡，听领导的课，你得积极呀？本年度最后一堂课呢，教大家怎么样去跟女生咖啡厅里约会这么重要干货的知识。

打起精神来别睡着了。😡，我从那会儿开始就。棘手。那跑步的人都棘手。也没啥肌肉。跑步是越跑越瘦。鸡肉也没有。费用也没有。越来越苗条。因为我初中那时候，有一段时间我是就那时候不是长个嘛，但是我也胖了。

就是你初中那个时候，他不是处于那个发育阶奏嘛哦，然后我会就是有点自卑，因为我那时候变胖了，我还以为是发育不，没发育了自卑嘞。不是是当时发育了，所以的宝贝。然后然后我现在终于离了。哦，就那大家看懂没有？

是不是我聊我上大学，然后呢，这个妹子就聊她上初中的时候。我聊我上大学，他聊他初中的时候怎么怎么地怎么怎么地。这个就叫聊天话题哦，就是那会儿你觉发育太快了，准备我那时候就。

就是那时候不是减肥就是不吃饭吧啊。那会儿你又觉得啥发又快，长个还是啥？一是个个子高我会自卑。呃，不不是一是就是对我当时我也觉得我个子高了，我会自卑。然后我那时候有点含兄驼背哦，对对对对，比别人都高。

我发现我发现很多个高的，其实小的时候都很自卑，他就容易含胸驼背就。就是因为别人我大概懂。没事，再有就是发育那一块，然后我也很法哦，这个确实。然后后来长大之后就如愿。好，女生这句话是什么意思哈？

这女生这句话是什么意思呢？😊，嗯，我给大家找个图。这个女孩好是挺好的，啥都挺好的。这个女孩啥都挺好的，就是呢。就是嗯。没什么料。屁股是挺翘的。但是。有点为难以后的孩子。啊，别的都好，就这点。

就这这点料是没有的，但是这个是有的。啊，这个。女生她刚刚这句话，他表达了一个意思。他说呃，他上初中的时候啊。这个胸部发育了。但是其他的女孩都没有发育。他一个人发育了，他觉得很不好意思，很难为情。

因为这个事情了，他非常的自卑，他希望自己不要发育，就是希望自己的胸部不要长大。果不其然，梦想成真了，没有想到真他妈不长了。哎呀，梦想成真的喜悦让他现在非常的难过，这就是女生这两句话表达的一个效果。

表达的一个笑话。😡，自己当年年少无知，没想到啊，长大之后他妈唉如愿以偿，真的不长了。😡，😀Yeah。😊，好，女生后面跟我讲了一个有个男生，初中的时候有初中还是高中吧，有个男生追他的故事。那么这个故事呢。

呃，这个故事不重要。这个故事不重要，我们就跳过啊，跳过到接下来我们本节课的一个小小的升级关系的一个高潮点。来，兄弟们扣个6啊，教大家一个简单实用的这个约会小小姿势了啊，领导42世啊。教过几次了啊。

交过三0交过两个招式了啊，领导4二是第三式。第三是叫做什么呢？我把它命名为算命啊。咋算的啊？😡，领导前两次是什么？呃，前两式我想一下啊。前两是是啥来着？第一是领导，第一是游农，领导，第二是是啥？是啥呀？

是举高高还是拥抱啊，我不太记得了。第三世就这第三世就这啊。🎼也不知道你叫什么，但是呢我有个绝技，从头开始啊从头开始。那你这样吧，你把他的微信和电话推给我。呵呵。你看我也不知道你多大。也不知道你叫什么。

但是呢我有个绝技绝招。我们南方人呢？🎼家你是信奉道教，会算命。我给你算一算，你看准不准，你别算，为什么我不想被算，你怕泡，你怕你怕被窥探到。快点儿。嗯。不はい。姐，您几月生日啊？好，这个时候呢。

我就把他的手。😡，拿着放到我的手上摊开，然后用我的手指去把它微vo的拳头给打开，然后呢捏住他的手掌，另一只手在他的三根生命线上啊，来回的画手心。😡，大家拿出哎所有的兄弟们来学领导一下。

拿出你的左手摆摆在这儿，拿出你的右手去画这三条生命线去画。来所有的兄弟们做这件事情，放下笔，放下你的笔啊，放下你笔记本来画来跟随领导画一下，画两下，画三下，前后画画5下，跟着线画啊，画6下，画7下。

画8下，画9下，画十0下，然后大家用指甲用手指甲再画先先用手啊，然后再用手指甲画手指甲一下两下三下四下五下。来领导问大家手痒不痒来痒的打个一。😡，哥们儿就可能有疑惑，老师啊，手痒是怎么说？😡，哎。

你自己如果说弄自己的手，他都有点反应。我问你，你弄别人的手，别人的反应会不会更更牛逼呀，能理解吗？能理解吗？😡，你自己跟自己打飞机的感觉啊，和女人给你打飞机的感觉。我告诉你，那是一个天上人间，一个地下。

😡，区别就在这儿。区别就在这儿，你看你看女人打个飞机，跟你打个飞机差别有那么大。那你抠她的手和她自己抠她的手差距就那么大。😡，来兄弟们听懂了吗？来听懂扣个6。就这样抠手心啊。😡，女生会忍不住的。

她可能都忍不住叫出来，我日她他妈都忍不住湿润呢，这是手上的动作啊，我们因为算命啊，需要去反复的划了她的生命线，故意运用这样一个小动作呀，调一波琴。😡，还有嘴上的啊。看看领导这个口供哎长得丑，多学习啊。

人不高，技术要过硬啊啊。😡，你穿了。嗯。晚上生的还是。白天。这个我不知道8月8月多少号，农历16。农历16是吧。呃。天上下雨。地上滑。是不是你爸姓啥，你姓啥？说屁话。对不对？对了吧。这人吃粮食羊食草。

🎼那你指定比你80，要来你能行不能行？怎么。咱来看看啊。吃饭你得坐嗯睡觉你得躺，你去爸妈结婚，你是不是也没到场，没邀请你。当个人吧。😊，あ優し。啊，前面铺垫那么多。我哪会什么算命啊。

我们是借着这个算命的理由跟他来一波亲密的互动罢了。兄弟们听懂打波6啊。😡，这个叫做领导二十四世第三式。😡，算蜜，你就说准不准啊，领早今次招牌摆在这里，我就问你，我算的准不准，哥们儿们。😡，ど。

咋样准吧准吧。以后呢有一这种业务，你就说准不准啊。😡，业务就介绍给我，我平时在天桥上织个摊。当那个。偶尔也在动，偶尔也在那个抖音上老发那种，就是有那种酸槟了。我问大家。这妹子给我这样一顿撩拨之后。

他以后再他妈谈10个男朋友。😡，再谈10个，能不能找出来一个人提供给他的情绪价值，比领导这一次还要大。找不出来，如果找不出来。那他这辈子。就不可能遇到真爱了。就不可能遇到。一个比领导还能吸引他的人。

这个叫做我们运用人性，让这个女人她今生今世这辈子她忘不了跟你在一起的这种好玩的感觉。来，再把666打在弹幕上，这个叫做干货。😡，嗯旁边有个那个保安拿了喇叭跟他说，他们都是骗人的。

那我这个呢我我这个呢年级我想了解聊就行。你笑啊。就我这个叫做行为艺术。那保安都管不着。🎼看了一夜都没拍，昨天晚上学的嗯，昨天晚上刷抖音刷着，然后背了哦，快进一下。当时还好我撤出去走。太搞了。到这儿了啊。

你下午几点过去，你看啊，女生跟我聊的正开心呢。我忽然来一句，你下午几点过去？一会儿啊。你不是也。啊，一会儿一会儿吧的意思就是呢，他还想跟我再待多待一会儿。也改过说。永远聊过去了。总计我接受线上活动。

对吧啊。但是领导还是非常绝情的说那两个字。那就走吧。大家把领导牛逼打在弹幕上。点到为止。第一次见面。第一次约会。点到为止就可以了。倘若我和这个女生是在周六周末出来见面的话，我一定跟她。再转个厂。😡。

要么去打个台球哈，是不是看个电影哈，或者说带他去散个步兜个风哈，或者说是去搞点什么别的，有的没的。但是不要忘了，我跟这个妹子呀，今天都要上班，我们是属于中午，大家中午都有时间抽了个时间出来见一面。

第一面就给彼此留下一个好的印象就可以了。那么这个时候呢，我主动的终结了这次约会。😡，记不记得我在上一节课跟大家说的，不要在一个地方超过一个半小时。😡，不要在一个地方超过一个半小时，我们虽然也转了场。

我们花一个小时吃完了饭，我们在咖啡厅里待了40分钟，不要在一个地方超过一个小时，差不多了，可以了，再继续待下去了。我们会了解更多彼此的信息。但哎。😡，等一下我讲课呢，几分钟。😡。

你就是跟一个人在一个地方呆久了呀。呃，彼此之间的这种聊天话题变多了，相互之间的认识的程度会加深。但是。😡，会失去好奇心，会失去神秘感。所以我们跟女生在一些地方约会的时候，呃，尽可能的控制时间。

点到为止就可以了。好，再快进一下。哦，不用会计。不用会计。充电宝还一。这边吧。你说我自己我这边你拿。电话。上个。我给你拿听话是什么呢？女生拿了个包。女生拿了个手机。你就不好去牵他的手。他可能是为了故意。

不让你那么快泡到他，他虽然也喜欢你了，但是也不会那么容易让你得到他去牵他的手。那所有万事都已经具备了。兄弟们，我们跟女生已经呆了这么久了，升级关系各方面啊都已经干满了。那这个时候领导干出什么样的事情啊。

都是正常的。我做了一件什么事情了，我跟他从咖啡厅出来之后。他手上拿着个包是吧，我直接说直接他妈强者带领了，强势带你不给。我说我给你拿着，我说这句话的时候，就把他的包拿过来了，夺过来了。

然后他手上是不是什么都没有了？😡，然后我还说了一个听话，这个时候呢去牵着他的手食指。就那么紧紧的一扣。大家请注意啊。我是在通知他，我并没有征求他任何意见。兄弟们。屌不屌，觉得屌的，请把666打在弹幕上。

通知他就行了，通知你不用询问，不用啊考虑他的想法。好，从这开始。不到这儿。谢谢。不管他。あ那么か。从开始来。头抬起来比我高吗？看你侧面侧面在侧抬侧。我感觉你。不会搞好看。比我高他妈那么多，估。是的是的。

来，我来跟大家说一下啊，我跟他刚刚发生了什么事情。呃，我跟他来到了这个电梯里面。我跟这个妹子来到了电梯里面。然后我就说头抬起来，人转过来。把头抬一抬，注意一下领导的小手放在哪了呀？兄弟们。升级关系。

从来都不需要征求女生的意见。而是需要一个男人，需要一个强者去带领他就可以了，非常舒适且自然的放在了他的腰上。觉得溜达把领导牛逼，他妈在弹幕上刷一刷。🎼好，接下来应该是最后一段了啊，就我们。🎼就要结束了。

🎼的课程最后一段也是牛逼的啊。🎼弹幕不要停，最后一段绝逼屌绝逼屌。好，放最后一段。金城国际广场这吗？你看啊女生还很客气啊，我们到达了他公司楼下啊，他说你把我放在这儿，谢谢。少点什么吧。う。这不得。

放一棒。大家注意升级关系的时候，不要给女生准备时间。我说这不得抱一抱的时候，能不能听到我他妈安全带都已经解开了，他妈人都直接过去了，贴在他身上了。😡，就说话的时候，我他妈都已经行动完了。😡。

能听懂的那打个6，我并没有给他任何准备的时间，你说我得抱一抱。😡，他听懂了，然后你再去抱他，他妈他都跑了，能听懂吧？所有的升级关系一开始全他妈是猝不及防。😡，我要亲他是吧，我就不打招呼。

我他妈直接A上去嗯亲完我再说，亲一下。😡，Yeah。怎么样还满意吗？满意满意吗？再摸一下。你一点不害羞啊，我想，拜拜了。😊，好女生说再摸一下。😡，我他妈没给他摸。😡，这就是您导玩弄人性最牛逼的地方。

大家自己品一下，女生最后分别了。😡，再想拨一下领导的奶子，我给他拒绝了，我直接就。😡，没搭理他。😡，直接没搭理他，直接拜拜了。😡，牛逼不牛逼，他今天晚上回去睡觉，他能睡明白吗？他遗憾不遗憾？😡。

难过不难过。😡，可惜不可惜。😡，接好了。这个接好呢N骂是什么？我说。😡，接好了。😡，然后女生她说嗯啊。😡，至此，一次咖啡厅里面的约会。完美告一段落。在此，领导代表七分学堂，全体的老师。

全体台前幕后的员工，祝七分学堂练核武器的学员们都能够。心想事成，永远不死，找到真爱，情感自由，提前给大家拜个早年啊，免得春节的时候人太多，祝大家新春快乐，我们来一年再回来上课。兄弟们把老师辛苦了。

打在弹幕上，我们明年再上课喽，拜拜。😊。