# 17、为什么从来不砸卖我资料或翻录我课程人的饭碗？

大家好，我是阿伟老师。经常有人私聊我阿我老师，这个屌毛抄你的文章啊魏老师这个屌毛卖你的资料。啊魏老师这个屌毛把你的课变成他的课在卖。啊，我老师，这个屌毛把你的东西改变成他的东西在圈喷。我说没事啊。

没有他们的存在，就没有我的存在。我这个人是一个什么样的人啊，我希望别人主动怎么样。来伤害我，主动伤害我的人越多，我的防御性就越来越强。所谓的防御性就是我变得越来越好，那你就没有办法搞我了。

我以前呢一直讲课一直讲课，都是在群里面讲课，我以前讲课是从来没有语音的，我就在群里面不断的打字，不断的打字。结果呢很多人复制我，我发现他妈的我活不下去了，怎么办呢？我就开始怎么样用语音讲课。

再后来我发现我用语音讲课，他妈的还有人复制我。再然后呢，我就真人出镜，我真人出镜，我发现他妈的还有人复制我，那怎么办呢？😡，我就开始搞三天两夜的培训，我就开始搞这个落地培训。我开始搞这个合伙人计划。

什么叫合伙人计划，直接来我身边来，我们一起干就行了。我给你流量，我给你财富，我给你智慧，我们一起干就行了？你永远记住是那些卖你资料的人，她让你变得越来越屌，是那些翻动你课程的人，让你越来越屌。

你家为什么卖你的资料，因为人家感觉到这个东西有价值，你要全卖，她要是感觉到这个东西没有价值，她会不会卖，她根本不会卖，别人为什么要翻了你的课程，她感觉到你的课程比较屌啊，所以说她要翻路啊。

没有人卖你的资料，没有人翻录你的资料，你才是欺视大辱。就像一个女的，她从小学一直到大学，一直到大学毕业都没有人追她，对这个女孩来说，就是一个欺视大辱。那没有人追，你就说明你比较low呗。

那有人追你就说明你比较屌呗，能听懂了吧？项目进攻项目进攻，我今天也聊到这边，任何人抄我的朋友圈我都不生气。包括我把这个录音讲完了。你把这个录音转化成什么，转化成一本书，你去某宝上去卖了。

然后你说作者是你我会找你的麻烦吧，我不会找你的麻烦。如果我找你的麻烦的话，死全家，我是一个什么样的人？我是一个。😡，喜欢让别人主动经过的人，我是一个喜欢让别人主动伤害过我的人，你卖我的资料。

然后我再也赚不到钱了，你翻了我的课，然后我再也赚不到钱了，他妈的逼我得多low啊，我得多垃圾啊，能理解来吧，一定要非常非常的强大，强大到什么程度，任何人也就伤害你，你都鼓励他来伤害你对吧？来吧。

互相伤害吧，但是我会不会伤害他们，我基本上是不会伤害他们的，为什么他们赚那个小钱，其实我也看不上，比如说我们网上卖我的资料卖个一分钱，卖个二分钱，有啥用的，卖一辈子，他妈的能买车吧，能买房吧，没格局。

对吧？一点格局都没有，或者说把我的资料翻录成他的资料去卖，圈个几百万，圈个几千万，说明什么？说明你有本事，我应该怎么样向你致敬。😡，是那个天天折磨我的人，让怎么样让我立起来了。如果没有那个人折磨我的话。

根本立不起来。一开始我跟那个李老师学这个ICU，所有的人都在杂交。当时我给李老师转了5000块钱。李老师说，你要是衣食无忧的话，你就坚持做原创呗。我就坚持做原创。这一做都做了将近20年，我有竞争对手吧。

没有竞争对手，或者说竞争对手比较少。现在呢你们学这个人工智能。你们是为了学这个把别的文章改成自己的文章，你们感觉到你们特别刁，但是呢你们改一辈子你们也不可能学成各种品牌，很难。为什么呢？

因为你们忽略了内功的修炼。什么叫内功啊？天天写原创，天天讲课，那这就叫内功。那为什么我很屌啊，还是那句话，因为我天天。😡，俩内功所有的捷径怎么走，我都知道，但我走不走啊，我从来都不走。

比如淘宝上卖我的资料，我一举报他就下架了。但我去举报人家吧，我根本不举报人家。有些人复制我的文章，把我的文章改成他的文章去圈粉，干了时年干了时年，连别墅都买了，我我生气吧，我不生气。

我为他怎么样感觉到高兴。如果大家都有他这个意思的话，说明什么？说明我的东西有价值，那我的东西都那么有价值了，为什么你不去复制呢？为什么你不去改编呢？能听懂了吧？一个人他一定要有格局，什么叫格局啊。

就是你敢吃亏，那就叫格局，你复制其他老大的东西，你试试，他是不是马上就找你麻烦了？你说哪一个人复制我的东西，我就找他麻烦了，没有吧，以前有为什么他。😊，伤害我了，什么叫伤害我了？他冒充我的名义。

然后收钱了，然后给客户发我的电话号码，发我们公司的地址。但是我没有收到客户的钱了，客户在我们公司不走，然后呢，我才生气了。大家知道我在表达什么呗？讲1000到一万，我还是那句话，我是个非常强大的人。😡。

我强大到什么程度，任何人主动进攻我，我都说我很高兴，Im happy。😊，大家永远记住，当有人伤害你的时候，你要为他鼓掌。人家是真的怎么样在帮你，你要有些人。我在讲课的时候，他老是找麻烦。

就说明我讲的不好嘛。他说阿伟老师，你说话太慢了，那我就说话稍微快一点。他说阿国老师，你说话不坚定，那我说话就稍微坚定一点。他说阿国老师，你要是对你的课程有信心的话，你搞三天两夜的培训。阿伟老师。

你要是对你的课程感兴趣的话，你搞落地式培训，一搞搞一年，一搞搞4年，他妈的落地式培训，我断断续续也做十年了。那全国有没有一个人负持我，没有一个人辅持我吧。😊，大家能听懂我在表达什么吧。

我从来都没有晒过豪车，因为没有吗？我那个破三轮，我经常晒那也没有人嘲笑我那嘲笑我的人都不知道我到底有没有实力，能听懂哪吧？一个人他有100万，你说他是个穷逼，他生气吧，他不生气。如果他没有100万。

你说他是穷逼，他会捅死你，大家都夸我穷的时候，我有没有去伤害过他们？没有啊，因为我真的很富有啊，老婆孩子都有了。

他妈的还想要啥大佬文集圈VIP群专属分享进群加微信PEP854英文小写字母P英文小写字母E再加个英文小写字母P最后三个数字854微信就是PEP854。😡。

