# 17破局第十七章 约会 （心态篇）_ev

好，兄弟们，我们的课程到这里基本上呢差不多已经走完了线上的所有流程。那么最后一个环节呢就是约会。其实对于学过我课程的人来说啊，约会其实非常非常的简单。

特别是之前的老粉啊会更加的清楚我知他的流程的威力和效果。哎，只要你认真听了我前面讲的所有内容啊，并且每一个环节，如果都做到位了，哎，你就会发现在约会之前，我就已经给你做好了铺垫。

按照我设计的这个流程去走。哎，和女生见面的时候，根本不需要去考虑什么转场啊，什么破费策啊之类的。因为当你和一个女生可以约会的时候，对方已经喜欢上了你，而且已经是在一起是情侣的关系了。

所以如果这个时候去约会，他是可以很轻松的，不需要考虑太多。但是对于很多新手朋友来说，特别是之前没有听过我课程的兄弟而言啊，约会确实还是一件很困难的事。但是在你没有吃透我的这套系统之前。

有这样的感觉也是很正常的，所以也不需要过于担心。但为了照顾到大多数人的一个情况，在这里我还是花杰克的时间，把这个约会的问题详细的讲解一下。我们都知道啊，在我们和一个女孩子交往的时候。

约会是其中一个必不可少的环节。哎，因此约会也成为了在一段关系当中很重要的一件事情，这个是无可厚非的呀，这一点我也不反驳，在约会的过程中，哎，如果表现好，会使你加分，增进两个人的感情，哎。

从而达到升级关系的作用。但如果表现不好，很可能你们两个就没有后续，不会再见第二次。因为很多人啊在面对约会的时候会变得非常的紧张。哎，常常会去担心这样或者那样的问题。哎，比如你会不会嫌弃我身高太矮呀？哎。

我看上去是不是很丑，他会怎么看我等等这类让人紧张的问题，会一直贯穿在整个约会过程中，哎，结果你会发现越怕出错，哎，你就会越出错，使约会变成了一件非常困难的事情。其实啊在约会时会有心理压力。

要么是你自己心里。暗示的结果，要么就是没有正确的看待约会这件事情，或者因为在这段关系当中，你前期没有打好基础，没有做好铺垫，从而导致你对这段关系有一种不确定的感觉，所以你才会紧张。

所以这也就是为什么我一直强调哎，你需要对整个关系的流程和框架非常熟悉的重要原因之一。当一个人无法掌握全局，或者对身边的环境人不了解的时候，就会莫名的紧张。当然啊这属于正常的心理现象啊。

第二个点就是不自信担心对方看不上自己啊，不喜欢自己啊，这种不自信的心理也会让自己非常的紧张。甚至很多人在和女生约会时，连正常的说话都不会了。那如果你认真学习了我前面的课程啊。

你就会明白任何事物都有他自身背后运行的规律和原理，这也是我经常说的一句话，是不是包裹心理活动啊也是如此？比如你和一个女生第一次见面的时候，哎，尽管聊的很好很O，彼此印象也不错？可是当第二天你没。

知到女人的信息或者电话时，你就会很意外。哎，于是你就会开始怀疑是不是自己不够有魅力。是不是对方没有看上自己不喜欢自己。而事实上啊，问题的关键点在于，即使对方已经被你吸引，他也可能不会急着打电话给你。

因为这是他的恋爱策略，他一直在等着你主动。当你明白了这一点，你就可以避免产生不必要的担心啊，同时可以采取必要的措施。同样啊，当你理解了两性之间的差别，你就可以理解对方那些看似不可思议的行为，哎。

反而可以帮助自己啊更好的去采取正确的技巧。这里我举个例子啊，比如一个男人要是知道女人需要什么，哎，怎么做才能够吸引他呢？那么他能够轻易的追到他，当成功之后，信心就会爆棚。你有没有发现。

在我们的现实生活中经常会出现这样的情况，哎，男人爱不释手的东西，女人却不感兴趣。这就是男女差异的重要表现。通过了解男女之间的差异，你就知道在约会时，自。😊，你应该做什么，而不应该做什么。

你就不会再束手无策。那在约会过程中出现的紧张焦虑的情绪啊。另外一个重要的原因是你的期望值过高。哎，很多人在还没有约会之前，自己就会幻想各种各样的场景和结果。哎，如果你的期望值很高。

那么在约会的时候就会很有压力，担心自己会出错，会搞砸会失败。你越担心哎，你就会越紧张，越紧张，你就会越出错啊，导致恶性循环。实际上啊你要把约会当做只是彼此双方认识或者选择的一个机会。但对于新手而言。

一定要记住啊，你要时刻的提醒自己，这仅仅只是一次约会而已。而这次约会之后，你们要么不再相见，要么还有更多接触的机会。哎，就算没有成功，也没有什么大不了的好女人多的是啊。

没有必要因为某一次的失败而去患得患失。当你有了这样一个心态之后啊，约会就再也不会成为你的负担，回归到最自然的状态，你也就能够乐在。其中在这样的情况下，你就会产生全新不一样的视角。

同时也会让你更加清楚的知道啊和自己约会的这个人究竟是不是那个能够陪伴自己一路走下去的人。总之啊，做好这一切准备之后，你就会发现约会其实是非常简单的一件事。但我还是需要强调一下。

并不是说你有了好的心态之后啊，你约会就会成功，那肯定是不可能的啊，要想增加约会成功的几率。哎，有几个点还是需要注意一下的。这里我简单说一下，第一，需要注意的地方啊，就是前面说的要带着平和的心态去约会。

哎，不要期望值太高。在约会前不要抱太高的期望。就算当你发现了对方线上和线上差别很大时也不要去生气。哎，比如说骂骂咧咧的哎，比如可能线上是个美女，当你见面之后发现却是个恐龙是个坦克，哎，也不要去抱怨。

明白吧？主打一个无所谓。第二点，着装一定要大方得体。哎，你总不能。说你出去和别人约会，女孩子化妆几个小时出门来见你，然后你就穿个拖鞋，大裤衩，这怎么不合适吧？然后你胡子也不刮，哎，头也不洗。

身上一股恶臭啊，你们不要觉得我很夸张啊，很多男人身上真的有那种味道，长时间不洗澡，不洗头啊，加上又抽烟，身上就会有一种味道，其实你也并不需要穿一身名牌啥的，但起码看起来要干净整洁，啊。

要让别人觉得你很尊重对方。第三点就是要做自己哎，什么意思呢？还是那句话，平常心，不要因为想要和别人在一起要去讨好别人。哎，作为男人要有自己的主见，自己的框架，自己的思想要学会带领对方。

这样的男人才是最具吸引力的，明白了吧？😡。