# 17關於防禦的兩面性_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼，🎼，你好，我是蓝叔。你好，我是生。欢迎来到我们约会的艺术的第十7节课。上节课有讲到的就是我们要去觉察我们这约会过程当中是否真的能共情到女生，你不要假装共情，也不要天天去把女生的伤口开不本他有创伤。

千万不是干嘛一定要非去共情共情不是这么用的共情主要的一个作用就是你真的能共情到没有共情你宁可不做是上节课有讲到一点女生很想跟这个男生在一起。那在过程当中大家看到了他为什么一直喋喋不休对这个东西有执念呢？

大家很多时候可能不能理解，因为他正在用一种最原始的方式跟男人打交道你爱不爱我个我不爱一爱不爱爱问下一你爱不爱就是他最原始的基本模式。

很有可能是他早年他的成长环境当中就这么去得到认可的就像为这个词会引起大家。这个焦虑是因为被唤醒了某一部分的这个恐惧。所以呢我们很害怕。但有时候的话你越怕这个东西，为什么说这个东西越来了？

而且这个东西他会越来越让你一直很恐惧。就是很有可能你过当中回避掉西所呢这个男生他其实也在回避，因为他双手抱在这个前面这个女生他也在回避回避回避没法面对解我内在的东西不一非去依靠男人他能到这点得我也相信他一定这个定是一个重但很多他会觉得说我就是比到情或者另一我疗伤总是是把这个东西就是依附于他人这其实是治标不治本的以有一句话愈发自内中自自己自去拯救自己在这个过程当中你把自己复。

不好了，完善好了。那接下来可能他的整个过程才会可能慢慢才会捋顺。好吧，那就是最后一集，就是关于这个案例的最后一集。我们可以看看他是最后是怎么结束的这个约会。就像我会担心以后会出轨。都想在这儿。对呀。

嗯好远，现在就我们俩见面过了。就受5分钟。几点30已经已经你已经联想到我会不会出去。是不是正常女生不会想，是不是进度有点大。是进度有点8。不是我就是很直接的人啊。富的父啊学习习惯呀，所以不错不错啊。

我不想浪时间啊。😊，机智先生喜欢吗？😊，那远那么远，你干嘛呀？鸡蛋往你。嗯。更多人的见。让我期待一下。你你觉得经想你吗？我也想你。想太也不会说出。No。对呀，我其实我发还说我蠢呢。这个什么都么不好。

嗯大气鳄云嗯。就是你如果表现的太聪明。走我们不看快点。这我的行点太。浪费了真是我们也是ny觉得。我是一个简单的人，反正我觉得就是不是你个。😊，这个大。就是别人烦了人在我这么简单的人身上学了很多东西。😊。

我倒不用选。我们俩这得跳好线。就比较就比较直接这个真的对我来说。关键就我一般我看那个人在那扭扭捏捏的时候，我都会。很着急。就是我会感觉去年下在那个。拉双人选项你现在在双人哦这好一点双人。So果。是的。

😊，还什要说。我下来试的火星或者空箭。而且我朋友给我看俩狮子座。😊，Yeah。咋的，你去吗？Okay。Yes。嗯。Yeah。吃待嗯。Yes嗯。飞析延误，然后路上有点堵。我感觉北京飞成都的点雾。しまさの。

播放音乐播放播放是不直接播放音乐。Hの。这你是哪？放式相对方式。他是影响，我我一般我一般就是不会用那个饭，不会用那个。只有面包、酸奶面。那饭实在是有点没风时现。别姐我跟你说，哎我每个人是。随便那个。

但我觉得喜欢你。第画下任务。目前你没改这。那肯定没。就是大家发现有一个点，就是一个很重要的点，就是。发现女生真的很喜欢聊这个情感话题，然后两性话题，其实不是女人不喜欢聊，而是你这个人值不值得让他喜欢聊。

你看这个生他对这个男生兴趣很大的时候，这个男生把话题拉到第三方话题之后，这个女生就马上又把他拉回到情感话题。就多时大家会说哎呀我觉得女生都不喜欢聊这些么聊骚啊，什么这种情感话题。

们都喜欢聊欢聊星座或者是聊什么毛猫狗狗其实并不是所以在这里我看到了是啥，我看到是这个男生啊，她整体啊已经不想投入了。在这里我也给大家一个全新的视角，就是约会的过程中，们很多时候并不是说这个约会有多差。

而是你们内心当中就已经认为这已经是这个约会已经搞砸了。就像这个男生他可能认为不是约会搞砸，就是不想把这个约会做成1个60分的这么一个约会。我都能感。觉得他其实坐着很煎熬，他可能他自己是没有自我觉察。

就是你们在约会的过程当中，如果说感受不好，你们要不要去把这些感受不好去觉察到，就是我在这里是不是煎熬的，我和这个人相处是不是开心的，是不是能聊得很开的那这个过程当中，你们是需要去感受的。

我觉得这个男生他可能在这方面可能就缺少了这方面的感受，我们继续往下看。第一我觉得。没有问吃。那个继续你玩。什么叫我继续你吗？这点我还没聊后还没帮我自己聊好，卖。😊，就是你根本不是在跟我聊，在跟你自己聊。

又在攻略自己。特别特别想尝试说服自己。哦，我不信你自己。😊，还没有看着你。个人要这么容易就看到，我觉得。你就是想我吗？不是你你可以直接被控到，但你如果觉得你的地方也是这样的人。

那两个人在外面得被受多少欺负？俩兽气包括了美，是。现在不是。再聊一下嘛，因为你在表就是了解你。😊，这个这个男生都已经疗效了，已经这个试图用逻辑去干住这个男生，就跟我们大部分学员是一模一样的毛病。嗯。

老想用这个言语啊，逻辑去说服女生喜欢自己和自己在一起，那我们可以看到刚刚有个话题很好的互动，那女生说我还不了解你，然后呢，这个男的呢马上就说怎么怎么样，他就不想让这个女生了解他其实还有另外一条路。

你说那你想了解哪里嘛，那你展开说说，看这里面不就是又有话题来了嘛，但是他当下他没有那个投入度在了理解吗？已把那个投回对他已经把他说回撤了，知道吗？

就已经对方撤回了这么一个投入度所以在过程当中其实有很多东西他是可以互动。但是这个男的都已经视而不见了，就说明约会的过程当中，其实约会的态度还是非常非常重要的，我在这个约会当中，我到底我的目的。

我的需求是什么，我的心理的需求是什么？像我我自己比如说我。😊，外面约会的话呢，我觉得我的一个状态就是干嘛了？抱着了解好奇的一个心态。人一定要好奇啊。就像我今天我在公司开会的时候。

我说你知道抬头就能看到银河是什么感受吗？好好奇那种状态，我是好奇的，所以我经常会去一些大自然里面去找这个东西受这个东西所他应该没有好奇。对没任何好奇的东西因标签已经贴上了有问了解主好。

那我们继续往下看为有。今天我没道你看能开。😊，这你干什么，我都如实回答。我想想我想想应该换个。比如说。你我你觉得感情还就是因为你每一天都最多一年嘛。如果再强一点。那种你你会你是对对一个男睛感到倦怠的呀。

因为我我能感觉感游戏。😊，你怎么看到了？你的脸字长啊，然后你就会说你后出的原因就是因为你。😊，咱め。不不是，就是。这其实就是相当于你气印倦了别人。那我问你是女方其实分手。这是女方边。

其是是不是两你一吵架而已。不是就是觉得哎呀，其实我觉得很多。很多分手的原因都还挺。就是挺。不可抗力。这比如说我反觉最长。知道吗？本科毕业之前。然后可能大概有一年。整你一年半没有整你一年半。然后。

分手原因是因为他毕业了，他要去留学，但我不打算去。啊，是这种不可抗议，你现在让我去评价我的成人，我依然会觉得都是。我没有觉得哪个人有。人都没。8。分开也不一定是非要因为水不好，或者是眩或者是怎。哦。

但是的原因是有很多。那你现在心态是只想谈恋爱，还是以前后。😊，没想。我是个很短式。这一直充满我。我是我叫我叫。えつない？你可以按你的标准。而对我来说，我现在懂我前的。明年都不一定还活的。

你哪知道明天和一万年也下呢。所以我完全对所以说你不算常。这允也许我。你不是。要不。我し欢な个。超级值。这我。之前是一。没有一直给我看。我觉清换爷的隐私任务很难。证明是隐。是这怎么回事？你你先下呀。你需。

我觉得每个人都喜欢。不需要啊。就你可以说你很坦荡。嗯，你没有秘密。嗯。你的你的你你你有爱，但你必须要通过这个方式来证明。不也不是。你说呢。不是说我非得让你翻我手机来证明，就是这是一种心理的安全感的。

你真的痛。这个我是谁呢？就比如说我们俩坐一块，你住你有一个房间，我有一个房间，你进我房间里会上门。请侣的话，为什么还吵？Yeahや。我爸我妈叫我房。我想认识面。咱俩两点。小演。我很随意的我很随意的。

我很可。😊，我觉得你这个点看我觉得，我真的是连界感很强。我最后我现在两个人再轻你都不可以。我是看看人的日记啊之类的事情，我好冒看。我不是说就是。别个你写的日子不是说我非要去看那个日记。就是我会给你一种。

你看我日记我也觉得无所谓。就是我们正常情况我也看。😊，但我会给你一种安全感。😊，这个是这很幸运。我喜欢你。这就是么关点我回事，所以跟我这边。其实我这个爱症跟家庭有很大的关系。因为你看的就是那种。免后。

公诉人感谢。你觉得这个。看想不下。看想不想。把你把这些。我觉得这个点对我来说实在是太。太深的坚韧了，就是我的这个观念，我觉得是不可以被。对于怎么说，我我认为。那是一本可以做的。就我妈叫我爸。

你不觉你不觉敲门这。30年经。好 morning。这个美也看真是真的，我觉得以为也我我我怕我妈是多年。😊，就是就因为可能家庭环境，我就觉得这么多年演都是这么。比如说比如说比如说咱俩现在成居状态。

那咱俩是不是一个房间，那你在房间里干什么？我进来之前还是向你挑个人呢？😊，嗯，那比如我的是房。那我可可能比如说我就叫你一声，我就进来了呀。😊，你生为什么非得抢？非要抢？我靠，我受不了。😊。

我不理解我不理解这这个点我不理解。😊，可以上计。让他家多监持一下。也可以选择不这。因为我觉得这一点确实是我不可以去。我可以去跟你。我给你来信。对呀，那你能不我说过。Yeah。因为是我的观念的自我要求。

我的观念跟你不一样，我不是说这是在边辑感的事情。因为我觉得这是一个很随意的事情，就为什么在家里是因为我们对这件事情的对遇不同。我是觉得在下面坐的太日子随意的那种，为什么非要讲那个形式敲那个门。

我就搞不懂，你知道吧？你们在书房干嘛？😊，为什么？不敲门就能进在你正常的情况下，比如说我在付房，我很随意的，就是你可以直接进来的情况下，我们选择把门开着。但当我把关赏的时候，代表要我现在需要自己的。

一前。那你应该会返回。😊，但我又。包然。就是。我可以尊重每个人和我的想法不一样。我也可以去。😊，是只是说我现在在单门跟你聊这个。太一样。我就不能引起个人。接下来看看就是这个不一样的点。

如果它是一个不可调和的矛盾，它会不会影响你的决策？威阳的别。于通，我觉得青年是真的是一个理小的事儿，这整多不你在我面前都是小事。😊，我觉得如果因为这个点而吵架，我又有抓屏了，你知道吗？

就其实他们进入一个死循环，就是针对这个敲不敲门这个事情一直在说，一直在说哦，我直接就说困了，已经其实他俩在乎的都不是要不要敲门这个事情。所以其实最初这个女生一直在跟她纠结。嗯，觉得这个敲门的点。

很奇怪也好，还是怎么也好，她其实可以就此打住跟她说，这个只是一个比喻，重点，不是敲不敲门，我呢还是先看完一前，我看完再发表，我内心里面有记下了一些东西，还有几分钟，知道吗？我会吵架。他哪天我没上门。

我就进来了嘛，我们就会因为这个事情上。数以从销一所以从销的方。我那分下里。啥就是为什么非要讲出来拿进来了？你想。干嘛小衅啊小香话，下次会记住。😊，然美坤比较妩媚力。他那课比较有魅力，哪一个？

咋这样打开嗯。我感觉正在这那个纠结思考的状态。哎，你都知道那我是因为自学生我才见到的，但是我我肯定。😊，うし？我一个好时期啊。行么？😊，死枪没枪的，还要出什么枪。😊，我就报出去。

因为这种事根本就不是讲理的事，就因为是一个重量其实就聊不很热烈的感情冲撞就能解决的问题。他并不是我现在就在外面，然后我打算那个又自过去。不是我我不觉得你们两个人在一起是。😊，这样面就是很随意的内种。

就是我不能理解成我这个点，这个如果是我，我肯定会忘记枪。嗯。😊，Yeah。你很近哎。我吃饭的地方就在这里。铁上似首间，是情清续。我给你发一个。看起来还。嗯。え。变成这样。反正你还是要留点时间。

我去上个厕所的。呀是漫长的等待呀。😔，我们可以看到最后啊，他们吵的到底是进房间敲不敲门嘛。刚刚古医生也讲了，他根本不是这个议题。男生他在表达的其实是一种价值观，就是我不想被束缚。

但女生接收到的不是他的价值观，因为双方都被激活了，男方激活了就是你不敲房门激活的是我感觉你不尊重我这个人我感觉没有边界。你说这个涉不涉及到边界呢，他涉及到。

但是一部分但是我们可以看到这两个人啊在这个问题的讨论上他没有灵活度都非常的僵硬，最后呢干嘛呢？两个人呢都各自呢其实都心里有底的，就是干嘛呢？各自都要找个台阶，哎呀，是时候要结束了，对方不是我们要找的人。

有没有看到啊，这整个约会系列啊，这17集下来啊，他其实每一集他给大家的这个感受都是不一样的。尤其在最后大家都是你说愉快吗？一定是不愉快。你说这个东西他是好还是坏，咱们不评判的。

因为每个人他约会的状态是不一样的有可能男生他。被激活的是一些很不安的一些东西，就觉得这个人很危险。他为什么那么快的想跟我进入到关系当中？他为什么每一次都要问这个话，那我们当然可以解说技术层面的东西。

但更多的就是我们要看到这些技术，他的背后有一些情绪在了。你看这个女生很明显，他的这个心智年龄还停留在特别小的一种小女生就是爱我吗？你不爱下一个你爱我吗？不爱又下一个对对你把手机给我看一下，哎，你不给我。

那你就是不爱我。你看这是他的这种全或无的这个想法。而这个男生呢他在约会的过程当中，他有一定的这个防御。这个防御就是他如果感觉到危险了，他就赶紧保护好自己，就不让自己再跟这个女生有更多的这个联系了。

就像大家在约会的过程当中，其实你们在约会过程当中，如果有一点不如你们一了，你们就感觉到不安全。而这个不安全之后呢，你们就开始防御防御好还是坏，当然是好的。因为他们在保护你们自己这是一种生存策略。

但有一点那你们防御了之后呢，他有什么坏。当然有这个话说就是剥夺了你对现实的检验能力。因为你没继续接触了呀。因为你已经在大脑当中有一些想法，很多人就会把想法等同于现实。我去牵他手，我聊了一些话题。

这些话题他没有复合我等同于他对我不感兴趣，只有他对我这些话题复合了迎合了。然后呢我牵手了怎么怎么样，一定要百分百如我意这个想法才是积极的。所以呢我们走到了17级啊，这整个案例讲下来。

我相信大家里面一定会有很多的感触，有哪些东西触动到你了呀，我也希望你们自己也有一个观察者的这个身份。但如果你们愿意啊你们是可以把内心的一些想表达东西可以发给我们的这些反馈对我来说重要吗？重要的。

但是对你来说更重要。因为这也是一种训练情感表达的一种状态。好吧，我是梁叔，我们下节课下个案例，再见，拜拜。

