# 18、为什么大家都立不起来啊？

大家好，我是大吴老师。今天我给大家聊一聊为什么好多人立不起来。有三个原因。第一个原因他打过工。一个人只要是打工一次的话，这一辈子他的胆子就特别特别的小，除非他是干销售的，他敢辞职，一个人打工。

只要他不是干销售的，他干辞职的概率是非常低非常低的。为什么？因为你天天不在外面实在，你经怎么样？失去了这个生存能力。我弟弟是从14岁打工，打到20岁也没有钱没有钱，后来我做项目起来了，然后呢。

我让他给我打工，他零距离负制我三年找到感觉了，他才出来自力蒙户，能听懂吗？如果不是我起来了，他能不能立起来，他百分之百的立不起来。为什么他不敢一个人只要是打工打一次的话，他就会打一辈子。

如果有一天他忽然间出来给人家干，也是别人给他托底，如果别人不给他托底的话，他会出来给人家干嘛，他不会出来给人家干的，为什么他不敢。我好多同学，我好多老乡看我飞黄腾达了，他们怎么样，都想跟我混。

我说跟我混比较简单。如果赚钱了，我们一起分。如果失败了，我们一起来承担这个风险。他们就问我，那赚钱的概率是多少，我说90%跟1%有区别吧，我说没有什么区别，我钱到手了就是百分之百，没有到手。

90%也是亏，99也是亏。他们说亏多少。我说如果今年的广告费是10万的话，那我们全部亏掉了，那一个人就承担2万多块钱。如果赢了，那我们一个人能分个十几万，甚至分个几百万，他们说那你有靠谱的项目。

我们再聊一聊吧。如果你们有靠谱的项目，我们就不要聊了，能听懂了吧？一开始我做项目的时候，我找了几个屌毛，我跟那几个屌毛一起干。我说呢我们合作模有两种。第一种呢？就是所有的风险我来承担。

我每个月给你们2000块钱，你们干还是不干。当然我赚多少钱跟你们没有关系。😡，第二种呢，风险均摊，收益均摊，他们还是选择了第一种拿工资。结果呢我运气比较好，那一个月搞了40万。

我一个人给他发了200多块钱的工资，他们难受吧，非常非常难受，他们想弄死我，我多聪明，我说这样吧，我去取钱，你们在这边等我，我走了，有没有回来，没有回来，他们有没有去找我，他们没有去找我能听懂了吧？

在这个世界上都是萧小支辈。你说你找个胆子比较大的人可能吧？不可能我们村里面5000多人胆子比我大的有吧？没有能听懂了吧？我高考598分，我说不上就不上来，屌不屌，非常非常的屌，你敢吧？

你不敢我的工资高不高高，我在一个外企上班，一个月1万多块钱，我说辞就辞掉了。后来我去北京一个招商工资去上班，我一个月2万多块钱的工资，我说辞就辞掉了，那可是08年那个时候钱是非常值钱的，那你敢吧？

你不敢你一个月薪3000工资，你敢辞吧，你不敢你胆子比较大就没有人复制你，你的胆子比较小，那父亲的屌毛多如牛毛还混个屁。😊，第二个不敢承担风险，那么多高竞价的，有几个人搞到钱了？大部分人都没有搞到钱。

为什么大部分人都没有搞到钱。因为他们不敢承担风险？我们跟那个老大学百度竞价的时候，那个老大说了你要是想赚钱的话，你一定要去承担风险，么叫承担风险呢？在座的各位一起做竞价，只有两三个人才能够赚到。

其他的人他是赚不到钱呢，想亏钱的下不想钱的赶紧滚蛋好多人滚蛋，就我五六个人留下，我们五六个人留下，真搞到的有几个就个其中一个为什么我能搞到钱呢？但胆子大，而且我聪明那个人呢只是单纯的胆子比较大。

他不是特别聪明，么什么意思呢？就是你在做百度竞价的时候，他要怎么要优化那个关键词，你要是优化关键词的话，你就能搞到钱。你要是不会优化关键词的话，你有再多钱，他妈也是浪费掉了我给你举一个最简单的例子。

让你感受一下我的智慧。现在呢你要卖一个全猫课程。😊，一般人卖这个全锚课程，他会怎么卖？他会把这个关键词设置什么设置什么什么知识通鉴啊，什么后悔学啊，什么实践啊这一类的。没用，对吧？通都没有。

那也都是无效流量，我会把它设置成什么？比如女性离婚108招，比如女性驾驭老公108招，比如福礼小三儿108招，来的流量精准吧，非常非常的精准，非常非常的垂直，来了，他就直接转账来，大家能听懂了吧？

一般人有这个智慧吧，一般人他是没有这个智慧的，为什么？因为他们不会做关键词优化，你有勇气很重要，但最重要的是你有脑子，理解了吧，大部分他就没有脑子的。要不然的话，他怎么有这个28定律呢？

其实28定律他说的不真实，真实他妈是19定律就是10%的人，他有可能成功90%的人，他就是泡沫。第三个点是什么？第三个点就是好多人立不起来，因为他不喜欢做这个不确定的事儿。

好多人呢都想参加我的落地式培训。我老实说一句话，如果你在我这边不赚钱怎么办呢？那有的人说那老师说怎么办就怎么办？怎么样？他让我去帮他去承担风险。那我会帮他去承担这个风险吧。我是不可能帮他承担这个风险的。

这样的话，每年落地式招生也就招两三个，高的时候也就招个五六个，那我的粉丝是3万人啊，在这3万人当中，那还被我洗脑洗了那么久，真的有勇气的人有几个没有几个大家经常看到一张图片就生气。

三个日本兵驾驭2000个警察，然后分批把这2000个警察怎么样都干死了，零反抗，你不用笑，你也是其中的一员。为什么我说你也是其中的一员，你读大学读了那么久，有几个人退学，没有一个人退学吧。

你在公司里面上班有几个人辞职，没有几个人辞职吧，能听懂了吧？这个人送外卖不高兴，那个人送外卖也不高兴，十年过去了，20十年过去了，20年过去了，他妈的有几个人辞职啊，没有几个人辞职。

大家知道我在表达什么吗？满世界都是胆小鬼4000块钱的风险，谁敢承担？5000块钱的风险，谁敢承担？没有吧。当时在李勇那个群里面有多少人有500多人给李勇转1200块钱的人很多，都在跟他学习吗？

说学个两年学个三年，那李勇后来年来了句，谁给我转5000块钱，我给谁说三句实话，那我给他转了5000块钱吧。那我他就对我说了三句实话，在这个群里面我就共享了第一句话，什么就是品牌关键词具有微性。然后呢。

我搞了一个品牌关键词叫阿国网络随笔。第二句话是什么？第二句话说能搞原创的话，尽量的搞原创，就坚持写原创吧。O我就坚持写原创，第三句话是多发外链，我没有做到，我能把这句话理解成了多买流量。

多发外链的人很多，那买流量的人没有啊，所以说我才花十几万块钱，那我就买流量就买了好多流量。这些流量我断断续续差不多变上2000多万。那那你说你敢拿出十几万买流量吗，你不敢对吧？你根本不敢。😊。

这个屌毛说要复制我，那个屌毛说要复制我，真正负责我的人多吧，不多，为什么不多呢？因为负责我有成本啊，你负责我做任何事都有成本，你只能负责那个什么没有成本的事，没有成本的事，同样他也没有什么收入。

大家能听懂大家哪不懂的，你可以加我的微信2909992399好的跟大家聊一聊这个群里面的9节课讲完以后呢，我去另外一个群里面讲课。另外一个群是什么叫说话爆炸交流群，在这个群里面我再讲九节课一个群。

它的费用是多少，我呢都会讲几节课，这个群是多少钱。这个群他是50块钱，我会讲5十节课。今天呢先给大家讲九节大家消化一下，哪不懂的，你可以问我在第八节课，后面还有一节课，那我会讲的更加爆裂。

那个说话爆炸群是99块钱，我也会讲99节课都会多于99节课绝对不会少于99节课，大家多问只要是我知道的，我都会告诉大家大佬文集圈VIP群专属分享，进群加微信PP。854英文小写字母P英文小写字母E。

再加个英文小写字母P，最后三个数字854，微信就是PEP854。