# 18岁正妹_ev

没有边。嗯。嗯。你是。哦，哇，他说的真好，我觉得不是我就一个人吃。有没有室友什么之类相互招应之类好。做吧，这里有个小院子。看一下空调看吧。どうし。Yeah。Yeah。hello，大家好，我是KK。

今天带来一个我2024年的一个搭讪收尾案例，女主是一位18岁的大学生。然后当时搭讪吸引做的比较好，通过网聊也是邀约出来。然后一次约会就带回家进行TDO我们来看聊天。首先加了微信之后。

我是先进行一个同理心开场。我说没吓到你吧。然后妹子说没事，哈哈哈非常正常的一个回复，对吧？然后因为我的搭讪把意图和前提都表达清楚了的，并且吸引拉的比较高。所以这里我是直接说等会要没事，可以一起逛逛。

也就是尝试及时约会，对吧？因为我看她也是一个人在闲逛，所以我判断是有机会的。这里妹子发了个表情包，然后说自己比较社恐，非常常见的一种阻碍，所以这里我尝试去带领她，我回复我带你然后当你想去带领对方的时候。

妹子一般都会给你费测，因为她要判断你是不是一个值得追随的男性，只要你通过了他的废物测试，他才会觉得你有资格去带领他。这里他抛了一个费测，说哈哈哈你对其他的妹妹也这么热情哦，经典费测，对吧？

就说我加了很多其他的妹妹，然后都想快速的得知。同时他也把自己放在一个奖品的位置。😊，觉得我去邀约他，就是对他很热情。这个也是很多女生的想法。这个点我觉得应该很多兄弟没有看出来。

所以这里我是回复没有很热情吧。我平时说话就这样，不仅打破了他的悱恻，而且也打破了他的奖品框架，对吧？意思是我邀约你不是说就对你很热情，我平时说话就是这个样子。同时我的人设也从这个位置就开始去建立了。

就是我可能网上不太热情，不太说话这个样子。😊，这样一个人设有什么好处呢？首先是有利于我们去邀约。因为我是一个不喜欢网聊的人。那么我去邀约你出来去了解，去约会就非常的正常，非常的合理，对吧？

其实网上聊的特别少，也有助于去建立张力以及吸引。很多兄弟喜欢在网上聊特别多。但我想告诉你的是，当你的网聊水平不是特别高的时候，聊的多就意味着你犯错的机会越多，就越有可能掉戏。

所以新手建议不要在网上聊太多，把邀约作为你网聊的第一目的。然后这里妹子回复了4句，能感觉到我破除了他的废置之后，吸引是往上提的。当然女生把自己当成奖品这个想法是根深蒂固的，没有那么容易扭转。

所以她说哈哈哈等我们后面熟一点再出来玩嘛。我的排气有点满，意思就是我的安排很多，约我的人多了去，你还是得再考验一下。但其实这个妹子当时被我搭上完了之后。😊，根本就没有别的事情了，就是一个人在闲逛。

所以兄弟们不要管女人嘴上说什么话，看他怎么做就好了。这里我没有理会他的档期买不满，我直接说我平时忙，今天有点空，意思就是我也不是闲人，我平时很忙的，今天有点空。你要觉得可以，那我们就约一下。

首先我的需求感很低，其次也加深了一个我比较忙，这个人设，这也为后面的关系维护打下了一个基础，就很多兄弟发现TD的妹子之后，对方太粘人了，这些都是因为你在拿下他的过程当中显得话很多，跟他接触很多。

然后你TD完了之后想转变，那肯定是不可能的。所以说我们如果想要一段舒服的关系。我们在前期就要去铺垫好，这里妹子识别到我的高价值浅沟通，出现了兴趣指标，问我是多大的。这里我没有被他话题转移。

我是直接说在哪专注于我想聊的话题。当然妹子是重复了一遍，说叔，我在问你年龄，这里可以看到这个时候吸引是不足以约出来的。并且对方也在调侃我，对吧？说我是叔叔，说话比较老气。

当然这里我们肯定是选择坚持我们的一次性回复，比较书没那么大，还有我不喜欢网聊，没有正面回复他的问题。我作为一个高位的人，面对你的调侃，我不喜欢。所以我直接让他不要叫叔叔，并且把我不爱网聊这个预气做好。

意思就是你想要慢慢来，我也不会天天跟你聊天。同时这里也有一个兄弟们经常犯了一个错误，就是对方问你什么，你就答什么，显得你价值很低，没有自己的标准，没有自己的框架，而且很容易就被妹子带偏了话题。

而这些行为都是很容易掉吸引的。所以在和妹子相处的前期，不管是网聊还是约会，你都需要更加的在意你自己，而不是去想着让对方有多么的舒适。舒适感和联系感一定是在我们的价值感传递到位。

对方也认可的前提下才可以给的。好吧，兄弟们，这个点要额外注意，这里妹子回复你要线下真实我们，对我进行一个阴阳怪气，对吧？还附带了一个害怕的表情包，把自己放在一个受害者的位置。

这里兄弟们一定不要进入对方的框架去解释，不然他就真的会把自己当成一个受害者。最后反而不利于我们去做安全感。所以这里我是直接用了一个非常强烈的小心评估。我说你好油。然后对方说，谢谢你的评价，还是油言不进。

对吧？然后我直接扣了一个问号，对方没有回。之后的时候很多兄弟就慌了，觉得凉了。然后说早知道我就不去攻击妹子了，然后哭的稀里哗啦的，回头又他妈的去当舔狗了，那正确的应该是怎么样呢？

首先这个时候你要去分析对方真实的阻碍是什么。就比如这个妹子明明他都有兴趣指标，拉上的时候也做的挺好的，那为什么对方对我的假性评估，他不负格呢？那么就很有可能是对方经验比较少。

他不知道怎么样去配合一个男人，再结合这个妹子才18岁，那么可能性就非常的大。所以这里第二天我又补了一个，我说摆烂型女人，他直接秒回那咋的。首先秒回就证明是窗口是有的。如果没窗口，他可能就直接不回你了。

但他发了个那咋了，又显得不进入我们的框架。其实这里兄弟们应该也反应过来了，就是这个妹子是想和我们去接触的，但又不知道说什么，所以说只能用一些网络用语，然后我识别到这个东西，然后给对方一个台阶。

就把压力给降低下来。我说那随便欺负你。那为什么对方会突然问我，哎，你在忙吗？因为我是隔了半个小时才回的对吧？他觉得我在忙才回的这么慢，这里同样也印证了前面我的判断。对方其实也是想和我去接触的。

不然他也不会管你回的慢还是快，可能他自己反而都不回了，明白吧？兄弟们，所以这里我说忙里偷闲，既保留了我们的一次性，比较忙。又同时给了对方一个和我们互动的窗口去引导对吧？这里如果你说你在忙。

那可能对方直接就说那你忙吧，然后就没有后文了。所以这里我是起到了一个引导的作用。然后对方果然就和我们互动起来了。然后他学我说话，对吧？他说和你老板说嘞，摸鱼型男人。

这里有兄弟可能会觉得女生调侃你是一个不好的现象，恰恰相反，特别是对于那些年纪小的，反而是证明对方对你感兴趣，就好像很多没有学会把妹的兄弟，如果喜欢一个女生就会故意去找他的茬，引起他的注意，对吧？

一样的道理，所以这里我是接着他的话题继续聊。我说你很闲吗？他说放暑假啊，当然闲，他又不上班，然后又发了一个表示骄傲的表情包，对吧？然后这里我是又发了一个假心苹过去推一下，我说屌丝生活，然后他还是那咋了。

对吧？然后又发了一个表情。这里我就继续施压，说严肃点，停止表情，因为我们知道。女生是非常擅长于发表情包来缓解张力的，是非常影响我们的操作。所以如果你和一个妹子聊天，发现对方一直发表情包而没有实际的内容。

那么你就得先去解决这个阻碍，不然后续聊再多也是没有用的。然后这里妹子回输，你这个回复比率，我真怀疑你被绑架了，你会发现有些时候你越不在意，回的越慢，对方越对你好奇，越被你吸引，这里我又重复了一遍。

不爱网聊，这里他才真的把我这个不爱网聊给吃进去了。因为他经过事实的检验，我这个人确实是不爱网聊，这个就是一次性的力量，明白吧？兄弟们，所以后面妹子也是出现了大量的兴趣指标，这些都是被深度吸引的标志。

比如说他问我来重庆干嘛，我是哪里人，对于第一个问题作为奖励，我回复了他，然后他又追加了一个问题。这个时候你如果还是去正常回答。那么奖励就给多了。因为我们还没有把对方给约出来。

所以给奖励一定是得非常的慎重。这也是我们体系里面一个非常重要的内容。怎么样给到奖励应该给多少，这也是一门很深的学问。O这里我打算继续去拉高人的吸引，我回复查户口，你是又是一个假心评估，对吧？

然后对方也想逗我开心，就像很多舔狗去逗他的女神开心一样。他说是这样的，先生，请你配合一下，跟我玩角色扮演，对吧？然后我是直接把自己放在一个奖品的位置，并且上了男女框架。我说你这是在撩我们，很多兄弟问。

怎么进入男女框架，害怕进了男女框架会掉吸引。我告诉你在吸引建立好的前提下，你以一个高位的态度进入男女框架，就是最佳的策略，不仅能推荐关系，还能拉高戏，让对方持续处于追逐者的位置。

这里妹子感觉到压力转移了话题，但你会发现对方的话题是问重庆有什么好玩的地方吗？他不知道去哪里玩。😊，对吧其实他就是想往邀约这个话题去聊了，说明我们的吸引非常到位，并且对方也接受了我们的男女框架。

那么我们就接着对方的话茬直接抛出我们的邀约，我说晚一点去方圆逛逛，然后对方说他家就在观音桥，都逛吐了，这里我们坚持一次性问他，那你来不来，对吧？把选择抛给对方，然后他说有没有推荐的。

然后我说5点找个店坐坐，这里他又抛出了一个新的阻碍，他说他要去打蛇钉变成酷酷女孩。这里我问他几点打，他说反正下午嘛，然后问我今天不忙吗？然后我说5点后有空去引导他，看看他会不会主动邀约，对吧？

然后他没有主动邀约，说哎，好可怜，还好我不用上班，然么他不主动出击，我们就得主动出击了，我直接说5点观音桥及格，然后他发了一个截图，截图里面是蛇钉店关门了的截图，然后说去不了了。那后面我也是知道了。

他是想把好石钉再见我，这样他的底气更足一点。当然当时这里我不知道，我是继续施压。我说所以是拒绝嘛。对方说对不起的叔，我是一个扫兴的女孩。然后我说给你解释的机会。

保持我们高位的同时继续去寻找阻碍的根本原因，然后对方说他今天不开门，他也没办法，而且他明天和朋友约好了，最重要的是他说了一句，你去找其他妹妹吧，这个时候我们才知道他的真实阻碍是没有安全感。

这里我根据对方的阻碍回复道切，原来在吃飞处，很强的男女框架，并且带有调侃的意味，给到对方一点安全感，对方说，嘿嘿，她意识到被我们识破了。这里我就正经的回复，少点胡思乱想，我准备去做皮肤管理。

到这里才算把安全感做好。有一个点，兄弟们要注意，就是你给安全感的方式一定是严肃的。为什么。我举个例子，假如你的女朋友昨天半夜三点才回来，你问他去哪了，他嬉皮笑脸的说。😊，啊，没啥，我就加班加晚了。

这个时候你会有安全感吗？不会，你只会觉得他可能去隔壁老王家了，对吧？但如果他非常严肃的跟你说，少点胡思乱想，我明天要开一个会议，我准备了一晚上的材料，都累死了，对吧？你看对方如果是非常严肃的说出来。

是不是给到的安全感就更足一点，就会更高一点。所以说我们跟妹子相处的时候也要注意好这个点，关键时候一定得足够的严肃。然后这里妹子回复这么精致，我根据他的话茬抛了一个假性评估，我说你平时会很邋遢吗？

然后他说是这样的，主打一个反差，然后我说和我相处了，去引导他，对吧？然后对方说你应该会受不了我的，哈哈哈，这里可能有兄弟会觉得是对方的自我失格，但前面我们已经分析过了，现在是缺安全感的问题。

所以这里我直接指出来，我说又想哪里去了。我说见我会收拾嘛。意思就是你平时拉他一点，随意一点，我不介意，但见我要收拾就ok了。后面第。次约会的时候，对方也是精心打扮了一下，作为1个18岁的处女。

穿上了黑丝，然后兴致勃勃的参加我们的约会，这些都是我们在网聊部分就去引导好了的。当然这些都是后话了，后面我会单独出一期视频来讲解约会，这期因为时间的原因，所以说我们主要就讲聊天和收尾，当时妹子没回。

不过我们的安全感给到位了，对方也是直接主动邀约我问我有没有空，我说起点，然后他说这么晚，是我是今天很忙，然后我说有点事，然后他说好多，那晚上见，然后发了一张舌钉的照片，告诉他，他已经打好了。

我也是正常调度好时间和地点。O这就是一个完整的搭讪邀约的聊天记录。可以看到也是通过我们的技术和操作破解了非常多的阻碍，吸引也是拉的比较高，所以我才能在一次约会拿下这样1个18岁的正妹处女。

下面我来看一下当时约会后期的一个氛围。舌定了嗯，有点痛，你就紧紧痛，扯到了啊，你给么扯到了。嗯，花生出。不后面人好多哦，我不行。😊，啊，不行不行不可以不可以，你这个你这个样子那也好，不行。😊。

我们说我们在外面保护好自己。在里面都可以保护好，哎，不够可，我知道你这种肯定天天呸妹妹，不行不行不行不行不行。😊，嗯。走吧，哎呀不行不行，要很早回去。嗯，不是我是要消我需我需要消花一下。😊。

就还是怕我抓男。那不是就是不习惯这个。情况你懂吧，就是。我初吻，然后初恋这个。😔，现在不算出了，哎，对不是。不是不。哎，基础费要重。有啲手猪猪车走诶飞事。哈哈哈。喂你有那么喜欢我吗？就是。嗯。

不是不是不是我不习惯那个。😊，我吃怎么会吃碗啊，不是个我表我就省气。你用那个什么，就是网上说的那肌肤即渴症。等会我把你摁在这里，哎，滚啊这外面别乱搞，别乱搞，别乱搞，吃饭嗯，上过来。😊，来。

你吸一口粉过去。求我去。啊，不是，这就是成年人的是这么，我不得懂哎，这不要不要。😊，系啊。觉豆我很严肃，很拘束嗯。是这个样子哦，你说第一次见面，是不是那我再来点更劲爆。😊，哎有没有没有人登哎。

有没有人看我呀，我操。不许看我闺蜜，闺蜜在旁边，没有没有那个那个梗啊，就是那个感觉家看我来朋友把站起来，不许看我闺蜜。😊，你一边。嗯。嗯你你是。可以看到非常的舒服，就像小情侣一样在打情骂俏。

所以后面也是不出意外的带回了家，完成最终的TDOK如果你喜欢我的内容，别忘了点赞、评论、订阅，这对我真的很重要，我是KK，我们下期再见。😊。

