# 19-19.19意识和无意识的关系

大家好，欢迎来到动车网谐淫系统自救指南视频课程，我是清风。本节课的主题是意识和无意识的关系。先来看左边这张图，我们前面讲过念头的结构，一个念头就像一条线，下面会牵扯到许多细微的小念头，再看右边这张图。

如果继续去追究这个念头线的来龙去脉，往念头更深处去追溯。你会发现这个念头延伸到了心里的深层地带，这个深层地带就是无意识。举个例子，就能清楚的说明这一点，有个大学生他喜欢买一些运动男装，像李宁的T恤。

安踏的运动鞋，特步的裤子，把自己打扮的看起来帅气。针对这一行为，可以开始被念头追根溯源，把无意识的深层动机挖出来，展开意识和无意识的对话。意识说，普通的衣服也能穿价格也更便宜。

为什么要买这些价格更贵的运动装呢？吴意识说，因为我想把自己穿的新潮一些，看起来帅一些。为什么想把自己打扮的比较帅？因为我想通过外表吸引别人的注意，让别人喜欢我，你想让谁喜欢你。

我喜欢学校里那些青春的女孩，他们很漂亮好看，我想让他们喜欢我，为什么你想吸引这些女孩的注意，让他们喜欢你。因为我想和他们谈恋爱。为什么你想和他们谈恋爱。因为他们长得又好看，笑得又可爱，我看着很喜欢。

想和他们亲近，说亲近有点委婉了，直接一点，你是想和他们亲热。是的，说到点上了，说亲热还是委婉了，你是想和他们上床交配。是的，一针见血。通过这个例子，你就会发现，如果你去追溯。

一个念头就会发现这个念头深入到了无意识深处，通过对我想买运动装这个念头进行追根溯源，你会发现表层的念头仅仅是想买个运动装而已。但是深层的念头动机却是想和女生交配。

这个深层念头就是来自心里的深层地带来自无意识意识的念头向下延伸，就像植物的根系扎根到了心灵的深处。反过来说，也正是因为无意识深层动机的扎根，所以他才会像植物一样不断萌芽，向上生长到达意识层面。

操控这个大学生的思想和行为。但是这个大学生在买衣服的时候，并没有意识到自己买这件衣服的深层动机是为了和女生交配，这是为什么呢？因为这个根扎的太深，已经到了心理深层的无意识世界。所以不能被直接意识到。

所以他浑浑噩噩受到。这样一股无意识力量的操控，这也又证明了意识处于心理的表层，能够被自我直接感知到。但是无意识深层的念头是自我是感知不到的。但是这个无意识深层的念头。

又会在朦朦胧胧中操控自我的思想和行为，就是通过一条极深极长的念头思线操控，很多人都浑浑噩噩的受他的操控，却意识不到。通过上面讲的这个方法，就可以往深处分析自己的无意识深层动机，把自己开的偷偷的。

在分析的时候，会发现一个动机，下面会有N个深层动机，念头错综复杂，就像植物根系一样，扎根于无意识世界。无意识世界，这些错综复杂的根系向上萌发，产生的念头进入意识世界。人一生都在被无意识无形的操纵着。

如果我们不了解无意识，就只能被自己的无意识。牵着鼻子走，我们常常会想当然的认为，我即意识是自己生命的主宰，但其实在我们内心深处，还有一个手握强大权力的主宰，它强有力的影响着我们的思想和行为。

这个主宰就是无意识。就像一只强有力的手，它扎根很深，从无意识中伸出来，操控意识。现在再来看这四张图，为了让大家方便理解。所以我把每一个概念都画图，用图片来表达。现在把这四张图组合起来。就得到这样一张图。

这张图表达了念头，意识自我无意识的关系。这上面一根根密密麻麻的细线就代表着念头，意识是当下的念头流，自我是意识的中心。很多念头都延伸到了心里的深层地带，也就是无意识。然后再来看意识和无意识的转化关系。

人的念头行为感受精力体。记忆等内容都会作为心理材料，沉淀消失到无意识中，成为无意识仓库的储藏物。无意识的心理内容又会不断酝酿，发酵，像野草根一样萌芽，生长进入到意识层面，意识向下沉淀会变为无意识。

无意识向上浮起，又会变为意识，心理表层的意识念头会延伸到心理深层的无意识地带，心理深层的无意识念头也会延伸到意识层面上来。就像一颗植物，意识层面的内容不断向下扎根沉淀。而无意识层面又会不断向上生长萌发。

这就是意识与无意识之间的相互转化。举个例子，有一天看了几个小时的黄片。然后到了晚上睡觉的时候，是不是就容易做那种情色有关的梦境，引起梦呓，这就是因为看了几个小时的情色内容，这些情色画面，图片心理材料。

已经沉淀输入到无意识，储存在无意识的仓库中。等到晚上睡着的时候，心理意识层面放松，无意识层面就开始活跃起来，继续在梦中播放情则电影，于是就容易做春梦，整个梦境围绕着女人肉体展开。梦是无意识的直接表现。

晚上做春梦，就是意识内容沉淀进无意识的结果。然后到了第二天，早晨起床后出门，在路上走，只要看到一个女的就特别容易意淫。这就是无意识谐淫念头过于茂盛，从而萌发进入意识的结果。

今天我们认识了意识自我无意识的内容，目的是为了帮助我们更深刻的认识自己，并且为下一节课的新幻想主题做铺垫。新幻想就是意淫。我们下一节课就要用本节课所学习的意识和无意识的心理学知识，来分析谐音患者。

为什么总是会意淫。戒色是有系统方法的，我相信人一定可以通过戒色改变命运。本节课就到这里，非常感谢大家的支持，我们下节课再见，拜拜。

