# 19如何加強女生的情感投入_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼，🎼，hello大家好，我是梁叔。hel大家好，我是谷医生。欢迎来到我们约会的艺术的第十九节课啊。那上节课又讲到了他们在咖啡厅里面见面了。那男的对待这个女生呢玩手机，他也没有说过多的去干预。

就是你玩就玩嘛，大家要理解他玩手机很有可能是在防人在防御有什么不好呢？他是正常的理解嘛，什么时候我跟你们线下见面的时候，我在玩手机的时候，你要第一防你说我有防御嘛？有。

但是有没有可能他也在解决自己的事情。所以很多时候呢，我们只需要尊重就好了。好不，那我们来看看这个第19集会发生什么。😊，我没喝酒没喝酒，反正会给是吗？喝了酒就不一定了。你不是的。女孩在外面要装一下的。

嗯，我不要面子。就一般一般别人问你要，你都不会拒绝。你看有意思哦，那男的说了一句话，那一般其他人要你微信，你也不会拒绝。你看不是只有女人才能给男人废物测试。男人其实也可以给女人废物测试。

这是互动的关键呀，这也是在基本的了解呀，就你是一个什么样的人呢？我只能了解一下吧。对，这个其实变相他也是一种挑战对方是的方式，但是为什么他敢说出这样的话，包括前面问女生，你为什么要给我微信。

这两个问题其实都是基于他对女生的一个窗口的判断。对，如果像我那女生她的回应是啥？他的回应是分人，你看他很诚实哦，那我们可以看到女生在对待欲望这个事情当中，他做的绝对的坦诚呀。嗯，如果是王嘉尔要我微信。

陈冠希要微信我，那我百分百给了废话，是不是这么一个原理嘛？我就是得分人啊，这就是我经常给大家讲的这个东西叫做灵活度。我们可以看到女生他对欲望这个东西，他首先是允许的。你会发现这才是有意识的点。

如果什么东西说哎呀我。为了呈现我是一个什么样的人设而去做这个事情，我觉得那个东西啊多少有点变质了。有些人他可能会在这个地方说啊，我是第一次给人微信啊。对。

就非让你呈现我就是多爱你这个但是我就是一个不是很随便的人所以大家可以感受。第二个的话是基于互动的情况般我们可怎么女生说可以分人我可真是一个真实的人看到没有我在干嘛绝对的真实我喜欢这种表达了复格以外。

我也会去强化一些好的人家确实做的好，家对待这个欲望这个东西确实，有遮遮掩掩的像很人专一的对人很好的，要去呈现这部分的自己不是你很有可能是你们自己构建出不属于你们自己的那部分我继续往下看但见见不一定。

很难平很难平。能看到这个女生，现在即便她俩都没有说话，这种前提下，她都没有拿起手机来玩，而是低下头默默的摆弄她的这个咖啡杯，她也在慢慢的增加自己的这个投入度了，慢慢投入进来了。古医生观察的非常的仔细啊。

大家可以看到一些微观的这个在我线下课当中有讲过一个概念叫做微小的变化。你们在约会过程当中，很多时候就是太贪了，就是想着什么东西都要。而实际上约会过程当中，很多东西它都是非常微小的变化的。这个过程当中。

你们自己要去观察，确实是需要花点时间去磨的。但是其实那天我是。呃，你说呢没感。没人感觉不吧？什么感觉？再问一下。喜欢听点好话。也不是，其实那天就是因为我我打针了不能喝酒，然后那天。就去朋友的局。

然后没想到后面我们会加微信，会嗯认识。我特地连衣服都穿着那天那天穿的衣服。帮我重温一下那天的产品，是不是？但你那天穿的挺像小学生。🎼有啊有啊，我穿着那个。TB的那个外套，对不对？啊。是灰色的吗？

灰色的啊。然后这里啊我们可以看到一个地方，就是这个男生他猜这个女生他穿了什么，你是不是穿了TV的外套，就他想把那个场景回顾，有没有看到这都是一个很好的互动。但是女人说啊不是啊。

你说那我记了那是另外一个女人对其实很多时候他是可以开一下玩笑的，逗灰色外套嘛，吧？然后呢穿的像小学生一样她就有很真实的表达情绪波动情绪波动内容都差不多，但是有一些微妙的变化。这个中国文字博大生。

大家就得跟这个梁说学一学对他很多情绪他是可以抓住在当下当中，有些情绪你是要把她放大的这个放大就你说了。你说那晚是另外一个我记起来你是那个灰色的那个没错吧的像小孩子那个对你也有一点印你开个玩笑。

你看看她是什么反应，那如果说她生气了，那更好那也就意味着你这是互动过程当中你成功的激起了他的一些情绪。那没有关系。🎼又可以多一次经验去学习一下如何去哄女生，哄女生也是一个很好的一个经验啊。

我觉得那天我穿的。就是平常的我。平时穿的就像今天这样，平时平时要更性感一点。🎼我是。我说今天心情好了，就会稍微打扮一下。就是。心情还好的话。🎼那今天是心情好了还是没好？可能太久没出门了，心情会好一点哦。

😊，我还在期待你说点什么，看多好的互动。知道为什么说几十个案例当中啊，我们找人约了很多的会啊，我觉得可以讲就是这个很精彩。你看男人说哎，今天心情好还是美好，他又都有抓住这个情绪，这就是你们约会过程当中。

你们自己有没有投入情绪在里面。很多时候很多人约会的过程当中，他是没有多少的这个情绪投入在里面，他都是断断续续的，就是因为他只有一个目的就是我要我要干点啥，如果我不干这个东西等同于我的约会。

对是不成功的这就是非常非常的功利了。但我非常的理解你们为什么会那么功利，所以呢这个约会的艺术啊也是给大家科普很多非常细微的东西，我们可以看到一点，那女生说我很久没有出门了。

所以今天还是非常开心后这时我会怎么我问我说那你是不是还得谢一下我至少我有让你有打扮的这个欲望。他说可以怎么谢说把它买一下嘛，要不一会什么什么费用，你付一下就好了。我会开这个。😊。

玩笑那不一定是真让人家女生付理解嘛，他只是一个互动。我们所说为啥要去做这个事情？因为我们的神经里面是喜欢这些安全的东西的，理解吗？

如果你约会过程当中总是有意无意的聊一些那种瑟色的绿绿的黄黄的东西可不可以可以，但有一点你会激活他大脑的另外一部分的东西。嗯，好吧，那这一集呢我们就分享到这里。因为这个案例整体他时间只有35分钟。

那我们想把它拆的更细的去给大家去讲解每一个片段当中，他背后有什么样的一个元素呀，有什么样的一个动机呀，以及我们观察到女生有什么样的一个语言出现，我们都想尽可能给大家讲细一点。好吧，我是梁是。

我们下节课再见。