# 1_做最高能量的人①_ev

嗯。嗯。Hello。欢迎各位。Yeah。ok。嗨，大家听到吗？听到打一。听到的打个一。你们好。欢迎大家来到答案的课程。这是咱们。算是第二次直播好，但是呢。嗯，咱们以前的课是。要上蓝图解码。

蓝图解码加英文听说。呃，但是呢后来会有一些学员跟我反馈说嗯蓝图解码非常好啊。英文听说他也想学，但是呢他最迫切的也是想要听中文的东西就是。他更喜欢听我说咱们蓝图解码之后的那些解惑的内容。

就是咱们真正的答案的内容。OK好，那么我就把这个课程好，我就把这个蓝图解码的课程呢，我把它变成了变成了一个附赠的课程。那么这个附赠的课程呢将会全部免费的送给各位送给各位答案的学员，在6月份之前吧。

就是因为咱们的这个咱们的这个答案的课程，你会将跟我学习一年，将跟我学习一年的时间。而且呢将来我会不断反复的每年都会把这个课程重新再讲一遍。OK好，所以那么答案课程咱们的学员呢会跟我一起走一年。

而且呢蓝图解码的课，我也会同时同步开展。当然是选一个选一个合适的时间直播啊，所有蓝图解码的课呢，他也是直播上，也会按以前的。也会按以前的方式来去上课，就是把所有的英文的内容告诉给大家展示出来。

把英文的课件给大家展示出来，然后大家呢也可以学习。课程有效期永久，这个课程有效期是永久的。嗯，答案的课程有效期是永久的。然而且以后呢我会反复讲这个东西。好，那么咱们今天就开始咱们今天答案的课。好嗯。

我相信啊就咱们朋友们来到学员们来到这个课程呢，那有各种各样的原因啊。第一个原因呢，很多的学员很多很多的学员，尤其是咱们的男学员啊，是面临情感上的问题，就是想找一个女朋友。嗯呃。

因为之前可能你们学过很多的课，学过很多的课程，包括一些呃技巧方面的课程，就是如何为人处事，如何呢跟女孩打交道。好，也可能学过一些心态方面的课程。就是哎呀我要培养一个良好的心态。好。

然后呢我在遇到女孩的时候呢，我不会那么紧张啊，这个心态放平一些，那显得自信一些女孩呢可能就会喜欢我。这些内容这些课有没有用呢？它会起一定作用，它会起一定作用，但是它都不是最后的答案。O不是最后的答案。

那么最后的答案就是你真的要彻底的改变，彻头彻尾的从你的生活方式，你的思维你的思维习惯，OK你的认知，你去吸收这个世界的能量，你去散播能量，所有的角度来去变成彻头彻尾，变成另外一个人。

那么你所有的那些结果都拿到了。同时呢还有很多学员呢来到咱们这个课程呢，他是也是想去做成一些事情的。因为。不管是男人和女人，咱们活在这个世界上，你是需要去挣钱的。你是需要去哎。为自己更好的生活。

为自己能够获得更好的生活呢，去创造财富，去服务他人，去。通过实现自我的价值，而给这个世界带来更美好的体验，以及呢给自己的生活带来更美好的体验。所以呢咱们这个课程呢也会。讲到这些东西。

OK所以咱们的课程是答案，财富、情感、双自由双自由。那么如何做如何做是吧？如何做？首先呢我要说这个课我将会跟大家一起学习一年。不但是我要给你们讲，我同时也在学，我同时也在实践。

因为并不是啊并不是我给你们讲课的同时，我就停下来自己提升了。我们永远是在自我提升的道路上。所以只有只你只有变成这样一个人。你只有真正的变成这样一个永远在自我提升道路上的这样一个人。

那么你才可以真正的拿到最后的最后的这些结果。哦，所以我们说那些曾经学过的技巧和城市方法，它有用吗？其实当你不是那个人的时候，是一点用都没有的，是一点用都没有的。所以最终我们变成是什么？就是我是谁。

我是那个就配得上所有美好结果的人。我通过调整我个人的状态，调整调整我个人的生活方式，调整我个人的认知水平。提升维度变成那个就配得上任何结果的人。然后那个结果他自然发生。

而不是我去演一个本来我不是那样的人。就比如说有男孩学去大讪女孩去认识女孩哎呀，我本来不是我本来不不知道这些东西。我本来就呃传统的教育告诉我呢，我要好好学习，我要去呃找一个好的工作，我要去挣钱。然后呢。

女孩就会喜欢我了。然后他发现哎不行啊，我考上了就很好的学校了，比如说考上北大了。好，然后女孩还是不喜欢我。好，然后我去呃出来找了一个很好的工作，然后挣钱呢也挺多的，女孩还是不喜欢我，他就发现哎。

这个世界上会有一些。讲技巧的东西就是哎你要学习跟女孩相处的技巧。好，也去学了，去去街上开始学会去认识女孩，发现也不行。还是女孩不给他好脸色。所以说这些东西到底有用吗？就包括还有一些我们说城市的是吧。

财富自由，我们很多也要去追寻这个财富自由。那么这些方法追寻财富自由的方法，追寻去做事的方法，那些东西都有用吗？其实他们都是总结的是什么？是那些已经做成这个事情的人，他们做事的方式。OK他们做事的方式。

好，所以如果你不是那个人的话，你用出来是完全不是那么回事，不像的不像的。好，那么为什么为什么会是这样？我说一个我曾经见过的。最厉害的一个人吧，嗯，谁呢？就是你们都知道啊。

你们都知道我曾经在新东方工作是吧，已经在新东方工作。那么新东方的这个。老总新东方老总最厉害的那个创始人是谁，你们知道吗？打出来吧。Thank you。Yeah。对，俞敏红OK俞敏红。OK好，那么。😊。

我们在新东方工作啊会。会有很多的机会见到这些很牛的人，会有很多机会见到很这些很牛的人，就包括俞敏洪啊，包括呢这个现在的新东方CEO就是周成刚。周成刚呢也曾经和董宇辉。啊，都一起出镜过是吧？

那么我现在不在新东方工作了，但是呢如果在的话呢，也会有机会见到。因为你看比如说新东方东方甄选来广西的时候，他也会啊新东方的人也有机会看到OK所以呢我们是有机会接触到这些比较厉害的人的。那么。

俞敏洪这个人，他其实给到了我极大的震撼。极大的震撼。有一次啊就是他来嗯他来广西就来南宁。来南宁学校这边。嗯，整个过程是这样的，就是我们会被提前通知今天老大要来。所以呢我们知道今天中午要在某个地方吃饭。

那个地方呢是一个酒店，那个酒店呢是南宁的所有的飞机，就是所有的这些呃飞机，下了以后坐大巴啊，坐大巴或者是呢这个坐坐这个专程的车送到了那个酒店。那我们为了啊符合老大的行程，是吧？符合老大的行程。

就在那个酒店，所有人全部聚在那个酒店，然后等老大过来给我们一块吃饭。那么中午的时候，老大到了，那你想啊，首先他从北京飞过来，飞两两个多小时，飞了两个多小时，同时呢他还要早起。OK早起，然后候机啊。

然后再飞过来两个多小时，然后从飞机场再到再到我们酒店，大概是70分钟的时间。然后所以中午呢12点到的，然后中午12点到的这一个早上，他就全部在路上了。然后12点到呢，我们在台下吃饭，他在台上给我们演讲。

演讲了大概有40分钟，在台上激情四射演讲讲的哇就是非常的幽默，讲的人都怦堂大笑。因为你都听过于敏恒的演讲，都知道他是这个演讲能力非常强啊。好，讲完40分钟以后呢，我们一边吃一边听他讲，他是没吃饭。好。

然后讲完以后，他就坐下来跟我们一块吃了一点，就跟全体。因为我们几百人啊，几百人全体吃了一点，就吃了也就吃了几口，然后呢开始怎么样呢？几乎所有员工喜欢都要跟他合影是吧？都要跟他合影。跟他合影你知道吗？

就他又站那就当变成一个道具。哎呀，我们每个人都要跟俞敏洪合个影，变成一个道具。好，他就站那就站就站在门口，跟大家一块合影，每个人过去跟他合个影。我有跟他单独的合影，是吧？

每个在新东方工作的过的人都有几乎都有好，那这合影持续多长时呢，时间呢也是一个多小时。😊，好，然后接下来他马不停蹄的又赶去。赶去我们当地的一所高中。去做演讲，赶去这所高中做演讲。OK这其实给我挺大的震撼。

你知道吗？因为他在那边演讲也至少要讲一个多小时，然后还要跟当地的就是高中的领导，以及呢呃我们。南宁本地的教育局的领导，他们要进下午晚上还要进行会晤，说给我极大的震撼，非常大的震撼。就是普通人。普通人。

你包括就咱们在咱们上次课啊，看到很多朋友是吧？很多学员，我问他们的生活状态是怎么样的，就是比较萎靡的啊，做一点事都感觉累的。但是你看就俞敏洪当时他已经快60岁了。OK或者是好像50多岁吧，当时。

他可以保持这样的一个工作状态。而且呢我相信这个不是他说他不是他。不是他准备了好多天，休息了好多天，终于可以爆发干一天，而是他每天几乎都是这样的工作状态。每天都是这样，几乎都是这样。因为我看过他一本书。

将来咱们呃在群里面可以推荐一下，就是俞敏红写的我的啊我的2022那本书，我的2022那本书好像是叫那本那本书叫你名字，他主要就是2022年他整一年他的一个日记。哇，也是给我很震撼。

就是他的工作排的是非常慢。因为2022年他已经开始去在抖音直播了，在而且在直播直播带货了。那他工作排的非常晚，早上看看一会儿书，然后下午就要把那本书讲出来，把那本书给给带货带带出来。

所以你们可以去看一下，我可以回来给你们推荐一下。然后呢，我还看过他的一本叫做在应该是讲创业的一本书，在在正确的时间做，在对着时间做对的事还是在正确的时间做正确的事。这本书我看过。

然后他说他的生活方式怎么样呢？就是早上起来，如果他不要出差的话，比如说来南宁这边是跟我们出差。他如果不出差的话呢，那他会跑1500米。早上起来一定会跑1500米。然后呢，在办公室的时候呢。

只要他工作了一个多小时呢，就会站起来去打打拳就。呃，跳两下跑在办公室迅速跑两下。然后呢，下午呢还会游个一公里去游泳，游泳池游个一游个应该是十0个来回吧，游个1千米吧，就这样。就这样是不是？所以你看。

就是他能这么有钱，而且呢在双减，你们知道双减对新东方是个极大的冲击。当时是很多很多老师都失业了，就新东方也遭受了这个股价暴跌，就在双减之后还能把东方真选干出来。而且呢现在干东方争选这个市值有多高。

你们都知道是吧？而且呢而还干了一个新东方文旅，新东方文旅又马上要上一，马上要上市了。你说他。能够把这些事情干成这样。能够把这些这些事情干成这样。那一定是有极高的能量才可以支撑的。

就是他当时那当时在南宁的那个那个那一段旅程，就那一段行程，就真的让我特别震撼，什么样的这个体力，能够在这个岁数能够能够做这么多的事情，一天能够做这么多的事情。当时我其实不太理解了。后来我就发现。

后来我就慢慢的去寻找这些答案。啊，慢慢去寻找这些答案，慢慢的去让自己也能够向这方面去去靠拢吧。因为他这么有钱，他这么成功，绝对我相信绝对不是运气。因为我们以前会觉得有些东西是运气。但是当你近距离接触到。

并且了解到他的生活方式，你就知道也以及呢他做事的方式，你就知道真的不是偶然，绝对不是偶然。所以我们说叫做你是谁决定了一切，你是谁，你是什么样的一个人，他决定了一切，决定你能不能拿到事业成功。

能不能拿到财富自由，能不能。吸引理想吸引的异性。你是谁决定了一切，而不是你去做了什么，去模仿谁，做了些什么东西。OK去模仿一些表面的东西。当然你模仿他的这些生活方式，那你可以拿到是吧？

但是你模仿一些表面的东西，没有没有用O没有用，所以你是谁，你是以一个什么样的方式去过你的生活，它决定了一切OK所以咱们的课程，所以咱们的课程，我们说是什么呀？其实我不会说我们上完这个课。

你马上给你承诺什么，马上才富自由，这个不可能的，这是骗人的是吧？但是呢我们太多的人就我们太咱们太多的人。已经太长的时间，没有像一个正常人一样生活了。OK没有像一个正常人一样生活了。就你们会说哇，老师。

那我我好像我身边的人都跟我差不多呀，都是这样生活呀啊那。😡，那怎么叫不正常呢？那他们都不正常吗？对，是的，就是你想这个世界能够成功的人，这个世界能够成功的人，他绝对是极少数。

就是刚才我描述了俞敏洪的这样一个形成这样一个生活方式。你是在你身边的人有几在你身边的人有几个能做到是吧？有能做到的见过的打个一。OK见过打个一。没有见过打个2。

没有见过这样的人没有见过能够有这么要大能量的人打个2。其实我。就是。很少。嗯，对，很少很少能见过。嗯，边见过是吧，那可能领导是吧，领导嗯他们这个就是能够做领导的人，能够成事情的人，基本上他都是。对。

集团老板没错，是的，别人说的对了，就是你看大领导集团老板就是能够做成这样，为什么那才是正常人的生活。O那才正常人的生活。所以呢咱们就是就是要学会像一个正常人一样生活。你周边的人。

你生你你跟你同一层次的人，你很可极大的可能，他不是一个正常人的生活。如果他是一个正常人生活，咱们不会居在这个地方。O你你是你是像你是跟跟于老板谈笑风生了。OK好，所以其实很简单是吧？

所以所有的事情都很简单，像一个正常人一样生活。O那么我们看一下目前的生活状态。这上次课也给给你们看过的嗯。你没有看过你目前的生活状态，个人状态。啊，负面情绪严重，焦虑是吧？情精神内耗，各种各种负面情绪。

然后呢，很多事情想不明白，不知道为什么迷茫困惑，这个收入也不是很高。然后你吃的这种食物热量很高，然后平时呢缺乏运动锻炼。啊，然后因为在现实中的成就感比较低，没有什么成就感。

没有什么这种呃完成事情的兴奋快乐的多半刺激。所以呢你就会沉迷于一些虚拟的刺激，虚拟的快感。比如说打电子游戏，嗯，比如说王者是吧？还有那其他一些游戏，现在我都不知道了。嗯，然后呢有焦虑焦虑。

就是哎时不时就因为你会有时候会感觉到孤独。啊，感觉到就如果说没有足够的人对你做每天做一些认可的表示的话，那你会感觉到或者说你没有人这回你信息回慢了一点呢，你就时不时想掏出手机来看一下。

就是这种孤独的焦虑感啊，孤独感的焦虑。还有呢晚睡熬夜，然后马上就是就就一到晚上就睡不着，一到晚上就兴奋。就不想睡觉，就不想不想早睡啊，还有呢就是刷短视频是吧？现在这个时代短视频时代，短视频时代。

还有呢我们上次说的这个LU对吧？LU这个东西，这个东西呃，就是如果是男生，不管男生女生，这个必须停掉，必须停掉，当然不是说你逼自己，不是说你逼自己是你慢慢的就完全把它从生活中删除掉。从生活中删除掉。嗯。

OK好，因为呃这个我顺便提一下，就是男尤其男生尤其男人尤其男人就是当你能够能够停掉，这个是把你从生活中删除掉，你的自信会极大的提升。你的自信状态会极大提升。他都不是你说你你在在那学什么这个自信的课程。

学什么核心自信的课程。不是的。OK不是你学那个东西，你你从大脑就觉得我应该自信，天天天天在那在那自我催眠，我我要自信。你催眠完了也是也是一个自信的屌丝。O好，所以呢就要就要把这个删除掉以后呢。

你就会自你就会从从身体的层面，你就会变得很自信。因为那会影响你的你的就雄性激素分泌。O好，作为一个男人，你的雄性激素分泌的水平决定了很高很大程度上你的自信。好。然后还有什么呢？就是双目无神。啊。

说话中气不足，容易疲倦是吧？就是你们觉得我说话是不是中气比较足啊，我这个把靠近一点啊，我不知道这个你们觉得我说话是不是中气会比较足一些。对吧好，然后呢。缺乏自信和底气。

是要缺乏自信和底气来这个上次让你们打的，上次让你们问一下，就是这8条中了几条啊，1到8把这个数字打出来，8条中了几条，把数字打出来嗯。Yeah。嗯。Yeah。Yeah。1到8把数字打出来，有中了几条。

两条嗯边还是不错的，4条6条。嗯，7条哇，这个好厉害呀。嗯，1300现在二0是吧？好，哎，谢俊不错，一条。嗯，上次四现在是两条了，很好，非常好。慢慢的就是你在一个状态下生活以后呢。

就会能够慢慢的改变自己，变成那个人。OK好，所以咱们今天的主题，咱们今天的主题叫做。做能量最高的人。OK做能量最高的人。OK所以刚才我跟跟。咱们朋友们是吧？学员们兄弟们姐妹们，我们分享一下。

就俞敏洪的他的这样一个就这么成功的一个人的他的生活状态，他的工作状态，他的能量状态。OK好，所以呢。我们现在非常明确，我们想要拿到我们那些结果，我们想要拿到那些正常人能够拿到的结果。啊。

你就是要提升你的能量，让自己变成一个能量等级，配得上那些结果的人。配得上那些结果的人。那么这个能量这个东西啊，能量这个东西我们用中文来说，用中文来说就是要精气神。对吧就叫精气神来。

咱们把精气神三个字打在公屏上。精气神。精气神是吧？为什么要打出来？你们要深刻的克及你们的潜意识，精气神这是特别重要的。你想想，就是我们会有很多会有很多咱们的学员。啊，学员有兄弟姐妹是吧？

尤其兄弟他学这个学搭讪，去学搭讪，然后呢，你就非常萎靡的，就熬了一个晚上夜是吧？熬了一晚上夜刷了一晚上剧，然后可甚至还那什么LU了一次。然后中午起床了，起床，哎呀，想的哎呀，我还没有女朋友。

然后我去上去蹭街认识女朋友啊，就就这么这么颓废的，也还浮肿的一个状态。然后你去去认识女孩，你过去说哎，你好啊，那就说出那句特别著名的好像所谓叫筛选者的这种话语，叫哎哎，你好，你是我喜欢的类型。

你觉得这个可可能成功吗。有可能成功吗？绝对不可能OK绝对不可能。所以你的精气神的这个状态不行，就你就不可能你学任何技巧都没有用。你学是世界上再完美的话术，你再好的这个肢体状态。

是肢体语言都不可能有任何结果。他也许当天可怜你是吧？觉得哎呀这这哥们儿也还挺有勇气的，是吧？上来。就比如说曾经有个有一个这个。呃，搭讪了5000次的那个哥们儿啊，就觉得哥们还挺有勇气的。

就上来啊就挺有勇气的给他吧。得给他个微信吧，反正。回头他约我，我也不理他啊聊天我也不理他啊，约更加不可能出来了。😡，是吧所以什么叫成功？你不是说说拿到人家微信就成功了。OK。😡，好，所以。

所以我们要知道是吧你能够达成这些结果，你必须是一个高能量的人，必须是个高能量的人。所以我们要知道高能量和低能量，我们要非常明确的知道高能量和低能量是什么状态。高能什么样能量是高能量什么样能量。

低能量是吧？刚才我我说的那个就是哎你又熬夜又吃了这个昨晚上又宵夜了，又喝了又喝了啤酒，然后睡又睡了好晚，刷短视频啊，刷的这个头昏脑胀，终于睡下去了。然后哎中午才起床，面就灰头土脸的浮浮肿这个状态好。

然后那个就叫什么绝绝对的能量低OK绝对的能量低。好，所以。所以我们就刚才你看啊，我刚才说的我刚才说的那些几点，就包括你们中的那几点，中的那个那8条里面，它全部都是干嘛？都是能量的漏洞，都是能量的漏洞。

所以我们。要想要让自己让自己能量高。尿。你要控制好，第一，让进的多，第二出的少。OK进的都出的少。所以我们先不说先不是说你一定要要马上提的很高，马上通过什么哎呀。

我冥想吸收天地精华这个方式让自己能量变得很高，不一定。首先你别漏。OK首先不能漏，就首先你要堵住这个能量外泄的这些漏洞。你开源节流，你得先把这个节流给它截住了，是吧？不要漏太多OK。所以那么。

其实我们每个人呢就是每个人的能量状态呢，其实也不是说每天绝对的很高绝对很低。包括今天你看今天我早上起床的时候，他也没有说马上一个非常神经气爽的状态。但是我可以调整因为我保持了比较长时间的。

每天早上起来都会运动，至少运动一下，要不就晨跑，要不就慢走一下啊。每个人的状态呢起起落落是很正常的。就是我们要首先第一个叫做你你可以去接纳自己不好的状态。就是当我今天跟你们说完这个高低能量的时候呢。

你不要每天就在去察觉啊，今天我能量是不是又低了。哎呀，我不行，我不能不能量低。不是的，就是首先你要知道叫越有阴晴圆缺，其实每个人的能量状态呢，就是没不会说永远是一个非常高涨的一个状态。

起起落落是很正常的，起起落是很正常的。但是呢他不会当你过了一个就是当你过了一个绝对的底线以后。就当你当你超过了某个这个值以后呢，你的能量是高于高于这个世界很多普通人的OK所以在这个高的这个层级上。

你有点起落，这是okK的，是没有问题的。好吧，有点没有问题的。但是呢往往是怎么样呢？你要不就是跟这个普通人持平，要不就是你还低于普通人。OK你d的那就不那就不能接受，那就不能接受，那就想办法。

你就必须补足这个漏洞。OK把它把它给堵住。所以你看我们刚才说叫做精气神，对吧？精气神。那么。能量比较高的人。他就会显得怎么样，从外在会看起来。精神饱足。早上起来神清气爽的。哎，抬头挺胸，对不对？

抬头挺胸啊，然后呢这个说话都是感觉很有底气。哦，那精能量低的人呢能量低的人呢，哎呀就是身体状态是吧？整个整个体态就是蜷缩的，对不对？就是就没有办法，没有就是很低落啊，展不开，然后呢灰头土脸。

那身体还显得很虚弱。OK身体还显得很虚弱。你尤其你看就是我们以前说这种叫技巧派的人，说搞这些那些所谓叫胖。把妹是吧去接认识女孩，那些学技巧派的会告诉他，哎，你要做一个这种你要做一个展开的身体状态。

让你要做一个把这个身体呢打开的状态，这样你会显得就占据更大的空间，这样你会显得很放松。啊，这样你放松呢就会显得很有自信。OK好，但是你看就是能量低的人，他长期的是什么呀？是这样一种收紧的状态。

你让他在到现场哎，他学会了，他学会这一招了。哎，在现场我打打的很开OK像我这样啊，我打的很开。好，但是呢你说话的时候呢。😡，你说话的时候底气足不足呢？那说话底气又没有关注到，是不是？然后呢。

哎你看到这个美女，看到一个帅哥，你瞳孔又放大了，这个身上冒冒这个毛孔都当张开了，这冒汗，全身冒汗，这个你都控制不了的呀。所以说所以说就是当你能量低的时候，你哪怕学了这些技巧。

他整个身体状态别人很容易就能接就能接受到。这些能量低的人，你就是说话有气无力了是吧？讲话唯唯诺诺的又很虚弱，就没有什么力量，没有力量感。中气不足啊中气不足。而且呢。我再说几点。

你看你们有没有有没有这个重到啊，就比如说容易容易容易疲惫，有的话直接打一啊，我说一下就容易容易疲惫。然后呢，可能还能就是做事情的，因为你容易疲胃，体力体力不好嘛，就是行动力不够足，你知道行动力不足。

评论力不足，而且呢拖延症。就是我知道这事儿可以做，但是呢就是哎呀我总是有点懒。不总是拖延做事情拖延，因为因为你没有足够的内在内区的动力，让自己去做这件事情。眼睛里看不到光O眼睛里看不到光。

我记得我在杭州的时候啊，杭州的时候，当时我这个身体锻炼的是。啊，非常的就还不算不算最好。就不算最好，但是呢已经已经很好了。好，然后呢，那老景就是那个。呃，抖音上面的。抖音上面的这个大主播老姐，他跟我说。

他说哎，我看到你这个状态啊，就眼睛里是发发光的，眼睛是发光的。他像什么呢？他他说他像啊就像李连杰当年就是他在李连杰李连杰体力特别棒的时候特别牛的时候，那时候拍的电影，所有电影，他全部是眼睛发光的。

眼睛都是有光的。OK。好，所以。你能量低，眼睛没有光是吧？然后呢，还有什么呢？就是优柔寡断，做事呢瞻前顾后犹豫不决。有的话直接打一啊，然后容易情绪内耗是吧？容易情绪内耗，是不是？然后做事情容易不集中。

时不时就拿一下手机翻译一下，时不时拿下手机翻一下，做点事儿就看一下手机，做点事儿又又又注意跑别的地方去了。啊，三心二意了，对吧？做事情呢没有常性，没有耐性。Yeah。嗯，然后还有什么心有余力不足。

抓心有余力不足就。容易精神繁哺，别人别人说你一句，说你这不是你就老搁在心里头，而，且想了半天，老搁在心里。😡，所以说说明你怎么样，就是你特别容易被别人影响。特别容易被别人影响，因为你身弱OK体弱就别人。

别人就天生高位，你知道吗？就天生高位置你身体就你不够强悍，你不够强悍，他别人就你就容易被别人影响。你的同事，把你的老板，你的客户，你的父母决庭家庭。😡，如不很容易被别人去说说你一句。

你就你就很不爽很不爽半天，你知道吗？但是当你能量高的时候，你容易怎么你就怎么样啊。😡，哎随便你爱说说无所谓，我我乐的很嘛。ok。还有呢还有一个啊，接着来还有有没有比如说容易被欺负。容易欺负在单位是吧？

这个斌，我相信好像应该他我跟他交流过是吧，容易别人指来指来派去的。容易被指安派去的。还有呢小时候呢可能在校园说过霸凌啊，校园说过霸凌。那天我在群里面我们还聊这个问题，就说校面对校校园霸凌怎么办？

其实这个真没有怎么办，你知道吗？就是你如果。这个世界它就是因为你弱他就是他就会嗅着你的弱的这个味道来。所有人都是这样的。只要你弱，他就会嗅着你的弱的味道来的。我告诉你，我曾经也是的在学校。

但是那时候那时候可能我不是弱，或者说那时候我是太调皮了太调皮，老是去惹人家啊。但是呢我们在在小学的时候，在小学我初中没有被霸凌。但是我小学被霸凌，也不是被霸凌，他们老那那几个留学生啊，不是你跟留级生。

他们留了三级哇，比我大3岁，你说小小学生打架拼的是什么拼发育啊，对吧？小学生打架拼发育啊，他比我大3岁，那当然把我往死里干呢。😡，OK好，当是那那也是怎么呀？你是也是弱是吧？校园霸凌就是什么？

就是因为你弱，所以嗅着你的味道，弱的味道来了。😊，好，还有呢不敢表达自己。然不敢表达自己，就不敢坚持自己的信念。我们说过，你要对自己的信念是毫不动摇的坚持。嗯，然后还有还有什么，还有。

还有这个还这个其实挺致命的，就是没有个人爱好。没有什么个人爱好。对什么都提不起兴趣来。对，什么都提不起兴趣来，尤其是你知道吗？就是那种那种比较陷入一种低能量抑郁状态的人，他真的是什么都没劲儿。

因为呢我们可以把它认为叫多低多巴胺症，也可以认为叫这个在在这个。呃，西方的体系里面可以叫低多巴安症啊，对什么都提不起兴趣来。只要你像这样的人。时间久了，相处久了，他是他会令人觉得乏味的。

会令人觉得乏味的。所以说就算你哎碰巧找了一个男朋友女朋友，他跟你处一块，觉得你这人怎么那么没劲呢？啊，怎么太乏味，太没意思了，那你就是没有个人魅力了。😡，OK你就是没有个人魅力了。

所以你所以中流积水说是吧，就对除了对除了女人什么都提不起兴趣。对，那所以你就如果你是这样的话，那我告诉你，你女人也不会对你有兴趣。OK好，所以你能量弱就怎么样啊？做不成事情，你做不成。

你实现不了财富自由，你赚赚不到大钱。😡，你虎头容易虎头蛇尾啊，容易虎头蛇尾，你做事是是欠缺这种坚持下去的毅力的。你一看一上来哇，劲头特别足哇，我要往死里干，我把这事儿一定能干成劲。

这辈子我终于让自己很猛一次吧。来吧，但是呢。但是。没有能量是吧？你吃你的这个能量能量状态，它是它突然一下嘣一下起来了。哇，受到一个刺激了。原来原来没有人跟你说这些东西，你突然发现哇，可以啊。

帮一下起的很高，觉得自己行了。但是你没有长期的处在一个状态。你这样一个起是很容易落的，所以说叫大起大落。O容易大起大落，这也是不对的，这也是不对的。所以咱们中国讲究一个什么讲究中庸O讲究中庸。

你不能是吧？叫做哎中和为福，偏执为灾，中和为福，偏执为灾，就是大偏执就是什么？就是容易大起，容易大落，这也是不对的。啊，这是不对的。所以你这样会做事什么呀？欠缺这种缺乏缺乏坚持的毅力。

你不能把这个事情做到善始善终。你开头了，开头起点很高，但是呢做不下去，或者说呢你甚至连这一步你都迈不出去，你这一步你都迈不出去。那这刚才说的是什么？刚才说的是财富啊，去做事情赚钱。那你遇到女孩呢？

你遇到异性了。那尤其是女孩对男孩，他一拒绝你。一说你一下，说你这不行，一打压你。一个测试你一下，你慌了啊，你慌了。你本来就不是很坚定，对自己的价值也不是很确定，你就慌了，你慌了，他很非常敏感。

尤其是是吧？尤其是那种优秀的女孩。他们的直觉是非常敏锐的，就只要你是不自信的，他是可以嗅到的，你是装不出来的，你装没有用的，你装他只能对那些没有那么优秀的，没有见过他优秀的人。他见过那些优秀的男人男人。

尤其甚至跟那些男优秀男人，他们相处过的，他是非常敏锐的，是非常敏锐。那我说我说一个我的例子啊。我在杭州的时候我在杭州的时候呃，我认识了一个就是健身教练，那健身教练。呃，因为我是怎么样呢？Yeah。我是。

我是。是完全不虚女人的啊，就不虚女人的。他再漂亮，都对我来说，我都都不会造成我任何的这种呃这种在当时现场互动的时候有任何讨好呀，或者说低一位置感觉。所以呢我第一次跟他聊天的时候，我就是盯着他眼睛看。

她是非常漂亮一个女孩。我很漂亮一个女孩儿，但是我当时我就一直直直就盯着他眼睛看。就直到他怎么样呢？他把眼睛自己移开，然后呢，手足他开始手足无措，他开始手足无措，然后开始跟我跟我聊的时候呢。

就是他手上拿一个就拿一个这个本子，拿一个这种本子。然后呢，就我发现他会让拿把把本子就是打开又合上打开要合上，再跟我聊时候，一边开始把做这种动作，我就发现了是吧？这就说明什么呢？

这就说明就是当你的能量足的时候。当你的能量强的时候，你足够坚定的时候，你知道一切真相的时候。是很容易通过对方的测试，他是能够很敏感的。而且呢就就是那一次之后是吧，开始主动给我发信息。那这意味着什么？😡。

兄弟们，你们知道知道你知道你知道这意味着什么吗？就意味着就我当时现场跟他的这个互动，他能够嗅到他能够通过我当时表现出来的。给他的感觉，他能够跟他以前遇到过的那些足够有自信的男人，他进行比对。

他潜意识的会进行比对的。他发现哦，这个人是跟他一样的，这不是个屌丝。OK是这样的一种感觉。好吧。好，所以所以你说需要吗？你需要学什么技巧吗？你就盯着眼睛看就完了，就非常简单。但是你们做得到吗？

就如果你的身体能量弱。啊你这没没有什么底气。😡，没有什么底气，你根本就不敢盯着人家看，你会你会自己就敢就反正那虚。O所以我我的答案，咱们的答案的课程，我给咱们朋友们是吧？兄弟们，咱们学员们。

我设计了很多的这些。这些提升你内心力量的小游戏。小游戏这个啊已经有已经有学员在做了，对吧？有学员在做了，做了以后呢，感觉特别爽的，就提升底气特别足的，咱们打个一好吗？嗯。好。

就是你你这个东西他做了以后啊，做了以后，他比你这个长时间的明显。比比你长时间的冥想。他做这一次就可能就一个小时的时间，比你冥想几个月的这个功力都厉害，都提升功力都提升厉害。因为这是针对性训练。

这是针对性训练OK。好，所以你看啊就是我们刚才我们说了这些能量不足的这些表现啊。所以你当你知道了这些东西以后，当你知道了这些东西以后呢，你就啊你就知道你要可以看到自己能量高还是弱了，是吧？

能量高还是弱了，所以。所以。我们说你是必须要拿回生活的自主权，拿回生活的自主权。我们说过，你要以高能量的方式进行生活，进行高能量生活，以高能量的方式生活。那些结果它是自己来自动来。

而不是需要你非还是哎每天很低能量的，然后呢非常费劲的去构造那个结果，不需要。OK所有我们刚才来俞敏洪举例子，你看啊俞敏洪他能量那么高，所以呢他就配得上那些。这么这么这么多的财富，这么高的社会地位。

去跟他匹配的，是必须要跟他匹配的。你说他会没有女人吗？Yeah。我们公众。看到的。是吧就我们很多公众是看不到的，好吧？我们公众是看不到的。很多东西。OK好，所以他是一定是匹配的。

所以他的生活状态一定匹配了他的那些结果。所以我们是要拿回我们生活自主权。我们以高能量的方式去生活的。啊，我们一个高能量方式去生活的。那么这个地方可以顺便提一点啊，就是呃有一个就是道家的修行方式。

道家的修行方式叫卧固。你们可以学一下，卧固就是把这个手指大拇指放在这个无名指的根部，这样握起来，O可以这样握起来。他是可以去它是可以阻止能量的这个流失的，就没事，你就你就握着，没事，你就握着。然后没事。

你就望着这个。好，呃你会发现就小孩，尤其是婴儿，尤其是婴儿，他们手都是都是握着的，都是这样的。所以婴儿的元气是很饱足的，你知道？婴儿元气很饱足的，而且婴儿呢他们是怎么样？小孩儿。嗯。

小孩他们他们这个身体是很柔软的身体很柔软的那我现在每天早上起来呢，我都会跑步之后呢，我会压腿，我都会压腿。就因为以前我练舞嘛，以前我练舞的，所以呢我到现在依然还是可以一字一字码。

到现在还可以可以一字马的，就说明我的这个身体柔韧性还是慢慢的保保持的。O慢慢的保还是还在保持的。那么你看小孩儿。他身体是很柔软的，身体很柔软的。因为他没有那么多的这些负面的东西侵入到他身体，导致很僵硬。

是吧导致很僵硬。嗯，你们你们有没有观察过小猫睡觉？小猫睡觉，尤其是你们看这些短视频上面那些很可爱，那些小猫睡觉睡的就是四养八叉的啊，我特别喜欢看这个视频。

所以我我我就会觉得哇这个动物其实很动物的身体其实很柔软，你们知道吗？动物的身体是很柔软的，就小猫我们会说小猫是我们说一滩猫是吧？一坨猫就就是他们很柔软，因为他们没有人类的那么多胡思乱想，动物。

他们是很零在的动物他们他们没有人类的这些啊恐惧啊，担忧啊，这些负面的情绪。好，所以。那我们看就是一个人的。刚才我们说一个人的这个能量。第一，刚才我们说这样的状态啊，你们很多人都打一啊。

发现自己的能量是很低。那咱们呢要开始开始去。去变成一个能量高的人。那那你得知道能量高的人是什么样的。所以呢啊。一个人能量高是什么样的？😡，是吧。神采飞扬。OK神采飞扬。把，精神意义的。哎。

你们还知道一些什么词来去形容这个人能量高。你们我看你们打出来试一下，我看一下。神态飞扬精神意义，还有什么这些。厉害的词去形容一个人这个状态特别好，能量显得特别高。Yeah。嗯，荣光焕发嗯，朝气蓬勃。

生机勃勃是吧？嗯，打出这些词就说明怎么样。其实你们就开始去改变你们的潜意识了。你们会知道哇，这些这些这个状态非常好。因为有因为当我们。太久没有关注自己自身状态的时候呢，实际上我们就忘了这些词。

我们忘了这些词了，会想不起来的。但是今天是吧？今天咱们这课上你把这些词打出来，我相信他其实就是在潜意识里面种下一个种子。你们慢慢的都会找到最有能量的自己。所以呢还有这个你打的非常好是吧？就是精神抖擞。

目光如炬，走路在风，活力四射，嗯，生龙活虎是吧？内心显得很有力量。尤其是呢这个人坐下来也是非常的非常的稳定。哎，非常的对自己信念很很坚定，同时呢也是很温和，很尊重别人，这样的人显得非常的有非常的有力量。

而且做事呢很干脆利索，不拖沓，不拖泥带水的。嗯，然后做决定呢也是不会犹犹豫豫的。Okay。好，那么。我们说你要拿回生活的自主权啊，拿回生活的自主权。那么我们。如果我们要做一个能量很高的人。

那么首先我们说你要去堵住那些能量的流失的通道。会堵住能量流失的通道。所以呢我们要知道有八大能量流失通道，就是平时我们生活中没有去注意的，他不知不觉的。不知不觉的他在损耗我们的能量，我们完全没有注意。

因为我们以一个不正常人的方式生活了太长时间，我们就会进入我们身体，我们的身心状态就会习惯这种不是正常人的状态。我们会进入这种默认的习惯状态。而是这种状态呢，它就一直往是往下的，它是往下的。

他是觉相相当于这个世界把你拉向深渊，你而是无觉知的一个状态。那么咱们今天就去开始啊，听完这个课，咱们就开始去觉察自己有没有消耗。O有没有不知不觉的就消耗自己的能量。

不知不觉的以这个错误的状态去生活去做去做人，然后让能量不知不觉的就流走，而且呢就发现自己怎么样好像也没有就感觉活不出一个很有风采的人，就咱们现在工平上打的这些字，是吧？活不出这个状态。

实际上就是因为你无觉知的以一个错误的状态生活太长时间，而你身体也很很习惯，你还不知道怎么回事。首先第一个就是身体的这个物理层面的紧张。物理层面。肌肉不必要的那种紧张不必要的紧张。

比如说我我在经常我在直播间说啊，经常我在直播间说，就是你会看到一些人他那些不自不是很自信的人，你看他体态你都看得出来。我们人面对危险的时候，或者说任何动物，你比如说尤其是猫。你们见过猫炸毛嘛，是吧？

猫炸毛它会怎么样的？他是把弓被弓起来，是不是？然后的毛全部竖起来。那时候他是面对他是认为他认为他面对了极大的危险。😡，OK所以他是那个状态，他是把背弓起来，那那相当于整个背是不安的，是不是？

那我们人是怎么样？面对面对一些。面对一些危险情况的时候，面对这个面对紧张的时候，我们也会不自觉的去把肩膀耸起来。OK被蜷缩起来，我们会不自觉的。比如说你看到那些打自由搏击的。

是吧那些打架的打架的时候都都是这样都是这样一个状态，对不对？打架都是这样一个状态。嗯，缩起来的。为什么呀？实际上它是保一种保护，它是一种保护，保护你的身体的器官啊，你的打架没看没没有人这样打架的吧。

没有人这样展开打架的吧，都是这样，它是一种保护，你什么时候需要保护。你面对危险的时候才需要保护。所以说当你认为这个世界是对你来说是危险的时候，你就会不自觉的蜷缩起来，这就是一种肌肉紧张。

你就会总结你就会总结。OK好，所以当你长时间的处在一个当你长时间的处在一个这种紧张状态的时候，你的这种身体的状态，你的身体的状态就会形成一种这种默认习惯耸肩。所以以后你们你们上街去观察一下。我说完这个。

你们以后去观察一下，宽你会很好玩，去看别人。说看别人，看这个路上的人。是不是有这种情况？比如说耸监，然后呢，还有什么，就是因为看手机太多，现在人看手机，我就发现你只要去这个地铁站。是吧然后呢。

很多在路上行的人基本行人，基本上都是拿着个手机这样看是吧？脖子前伸伸伸成这样。O。😊，耸肩脖子前伸啊。这些都是都是一些错误的体态啊一些错误的体态。就是因为这些。这些不必要的不必要的这种紧张状态。

长期保持。还有呢旋真门是吧，就容容易皱眉头，容易皱眉头。是吧就是觉得事情哎呀，就是因为生活有点不太满意，很多事情不满意，所以呢他经常皱眉头，就像像像现在我这样，是不是经常皱眉头，经常皱眉头。

然后经常皱眉头就会造成什么呀？就会造成这个地方它是紧张的。OK他会它是形成旋真纹，而且就是。就是旋真文。嗯。就是全正文这个东西，它实际上就会叫做身经合一。你们知道叫生经合一。就是你你这样的一个状态。

实际上是因为你身心情或者说你头脑里面有一些这些想不通的东西，有一些放不下的东西，有一些这个紧张的心情，造成你身体呈现这个状态。然后呢，因为你长期的头脑里面就头脑里面留着这些东西不断的去环绕这些东西。

就造成你身体也长期变成这样。然后长期变成这样呢，他就形成一个负相循环，他形成一个负相循环。因为叫身经合一，所以你长期缩着，你长期缩着，哎，你的心情就自然不会很好，心情自然不会很好。

所以呢呃那天还有个学员他问我就给我打视频电话，问我说，哎呃我我该怎么去练健身，我告诉他，你你得先练，你得先练背，得先练背。因为练背是怎么样，练背，你就是你就挺起来了。因为背把你的这个。上半身拉拉起来。

拉展开了，你看拉展开了，是不是就显得。更加的自信一些。但是如果你全练胸啊，全练前面全练胸，那胸就很紧张，一直很紧张，没有放开，那就是容易变成这样。所以练胸多的实际上是容易心情不好的。这身心合一。

这很神奇的一个东西。然后后来我我我前一阵是吧，我应该是半年前吧，半年前也是这个状态，就是以前不知道以前不太清楚，练胸比较多。然后后来我发现哎不对，然后后来我就去。据理疗。

把这个呃以前练的这个胸部肌胸部的这些部位全部把它放松了放松。然后呢，我还开始去增强背的肌肉的练习，我发现哇心情变得特别好。哼就是这么神奇，就这么神奇。有时候你会发现哎心情不好，怎么回事。

就搞半天搞不明白。哎，他实际上是你是你身体状态的问题，是你身体身体状态的问题。😊，好，然后呢嗯。还有一个就是。就是不必要的是身体的动作，就是咱们还还要学会放松啊，还要学会放松，就是真正的放松。

不是葛优瘫。O真正的放松，你不能葛葛优摊是不对的，不要葛优瘫，葛优瘫它会影影影响你的这个就是你的身体的体态，你会变成这种脊柱也会有侧弯侧弯它不仅仅是影响你的这个体态心情的问题，它还有一个很重要的问题。

它可能会影响你的这个内脏器官O影响内脏器官，就久而久之，它会一定会影响到内脏器官的运作的，会有些慢性病，你都不知道是怎么来的。就是因为体态不对，就这个东西我们以前不知道的。嗯，体态不对，脊柱弯侧弯。

然后呢造成这个你身体的这个内脏，它位位置不对。会形成一些慢性病。好，然后还有一些一些我们平时没有注意到的这种身体的动作，咱们也要注意了，开始啊，就比如说抖腿。抖腿是吧，抖腿男斗穷女斗贱，不能抖哎。

不能抖。出出去出去在呃，不管是在家里还是在外别人面前，咱们不不会说在乎别人怎么看你，而是说你不自觉的抖腿，它实际上是你内心的一种不自信或者一种紧张的外在体现。而这种体现是你自己没有察觉到的。

翘二郎腿呢其实是可以的，但是你要啊经常经常两边都一一块翘，不要总翘一边。好，那最好是不翘了，最好是不翘了，最好就坐直，坐直才最好的放松。O坐直才最好的放松。

就是嗯咱们以后也会讲冥想讲冥想冥想它是一种非常好的疗愈，非常好的疗愈。那好，因为因为你冥想的时候，一定是整个脊柱要挺直的。脊柱是要直的，它就会慢慢的把你整个的身体的这种脊肉，整个状态。

慢慢调到一个好的状态是吧？调到一个好的状态，所以冥想它是要脊柱挺直，然后它会给你进行疗愈的，所以冥想的疗愈不仅仅是你的你的心情，它是整个包，包括你整个这个身体状态坐在那，它就是一种疗愈。

长期以一个比较中正的体位坐着，它会修复你的修复你的内脏的位置，这才是冥想另外一个功能。OK好，然后。然后来第二个就是。哎。不良生活习惯了是吧，不良生活习惯了。哎呀，这个我特别喜欢说，你知道吧？

这我特别喜欢说这个呃。因为上次咱们说了这些东西，对吧？上次说了这些东西，然后呢，下一次我会讲什么呢？就下一次我会讲这个你怎么样就会很详细的讲这个生活习惯。但是呢咱们提一提提一嘴这个地方啊。

就不良生活习惯一定是会让你整个人的一个它是它是一个它是一个呃应该说是最大的能量能量泄出来泄入去通道了，最大的通道了。你吃饭。你饮食的问题。啊，你运动的问题，喝水的问题是吧？你生活环境的问题。

多种多样的问题，不良生活习惯。那我今天我就顺便提都上大概说一下，大概说一下，就比如说你的饮食习惯。你吃的东西，你的食材，你吃的东西，你是是否是一种高热量的，因为你你的。你的你的整个人的身心状态。

你的情绪状态比较低的时候呢，你必然想要去吃一些高热量的食物。为什么呢？因为我们人的潜意识是被设计成，只要摄入能量就变得开心的，因为它叫什么趋利避害。OK好，所以能量越能量越高，瞬间摄入的能量越高。

我们的心情就会越好。所以为什么说哎呀我不开心的时候，我去吃点糖，因为糖热量很高，糖的热量很高，所以呢我吃糖了我就开心了。就是你吃了这个能量高的东西它就分泌多巴胺比较多，所以会变得开心。😊，好。

但是如果你这个人的整个人的心理状态就是很糟糕的时候，你就会陷入一种饮鸩止渴是吧？饮鸩止渴，就是本来你是没有必要那么不开心的。但是呢就是因为你情绪不好。

所以呢总要去吃这些高热量的东西来弥补你心情上的这种缺失，然后你慢慢变得很胖。好，还有呢。呃，就是因为心情不好，所以容易怎么样，吃饭很快是吧？吃饭很快造成容易容易你的血糖变得很高，容易很快变得很高。

然后会变得很低。然后这时候会会容易得糖尿病，是吧？就你血糖要保持一个稳定。尤其是我们去健身，我们知道的是吧？健身我们知道的就是你的你身体里面的血糖含量太高的话，你是就是胖，因为你的身体它是不消耗。

不消耗脂肪只消耗糖，你糖那么高，一直一直一直没有一直没有把这糖烧掉，是吧？没有把这糖燃烧掉，你的脂肪是不消耗的。所以说嗯你你的血糖水平如果高的话，是减不下来的，减肥减不下来的，身材不可能有个好的身材。

不可能有好的身材。那么在异性吸引力上，它是会掉分的，肯定是掉分的。Okay。好，然后不运动不锻炼是吧？熬夜嗯熬夜熬一次夜很伤的，熬一次夜很伤的。嗯，然后。呃。

外卖是吧吃东西吃外卖重口味的这种特别重口味的外卖，就是这些外卖，你知道？就中国的外卖啊，就一定是要放重口味的，一定是要放重口味的。因为它不放重口味呢。呃，打工人呢就是会给差评。因为他不放重口味不好吃啊。

不好吃呢，打工人呢又心情又很糟是吧？然后发现吃了东西又不爽，然后他就不知道为什么，哎，他就觉得这个东西不好吃，他不好吃给差评。所以呢这外卖基本上的这个调料是放的很重的啊，放的很重的嗯差评啊容易给差评。

所以呢就外卖是重口味的啊，然后垃圾食品，肯德基是吧？肯德基麦当劳啊，大量是垃圾食品，然后烧烤熬夜呢必然怎么样，必然要夜宵啊，对吧？夜宵啊，啊因为熬到半夜的，熬到熬到一两点了，哇，好饿呀，不行。

来段夜宵吧，夜宵呢更加又又胖了啊，然后然后还有什么呢？喝冰水是吧？喝冰水嗯。😊，喝瓶水。😊，喝一定要吃冰的嗯。是不是？嗯。还有呢这个。就是空调，吹空调太多，嗯，这就是这就是不良的生活习惯了。

还有熬夜熬夜刷剧，熬夜刷剧，还有呢LUU对不对？LUU这都不对了，这都不行了，你就整个人就没有这个精气神，你怎么可能吸引异性？开什么玩笑的？别人为什么要跟你这样的一个颓废的人在一起？Yeah。OK好。

所以那下次咱们会会非常非常仔细的去呃去分享如何真的去做一个能量很高的人，是吧？如何去调整自己的整个生活的状态。好，嗯，下一次咱们会下次课咱们会说。那这一次呢就咱们先赌漏洞，赌漏洞，好吧，赌上。嗯。

我看到这个公屏上都说哇，每一条都是我我全占了。是的，就你全占了，你还想吸引女孩，可能吧？OK好，然后还有然后呢来能量谢的这个途径说话太多了，说很多话啊吧说话其实其实是很好气的，你知道吗？说话是很好气的。

就是。你们知道哪些职业是说话很多的？哪些职业是说要很多的？Yeah。嗯，客服对老师很好气是吧？教师是的，销售还有什么还有主播是吧？导游老师。对，是的，这些是每天都在说话，是吧？每天都在说话是很好气的。

是很好奇的。所以你知道为什么就为什么我我是一定要是吧？每天一定要保持早晨早起，一定要健身，一定要晨跑。那为什么？就是我做这个东做这个职业啊，我又做主播，又做短视频博主，又做老师，要给你们讲课。

这个其实对我是极大的一种消耗。O极大的一种消耗。所以呢我是必须要必须要做这种高能量生活方式的，不做不行的。OK不做不行的。好，那么。那么说话是吧？说话多了，他肯定是好气。所以呢如果你是这样一个职业的话。

平时工作时候说了话，让平时工作时候说话呢，那不需要讲话的时候呢，就尽量的少说话，好吧，尽量的少说话。其实呢就是你少说话呢，它其实也是一种魅力。好，你你说话的说话的少，言简意赅，而每一句呢都是掷地有声的。

它其实也是一种魅力。人们说叫言多必失嘛，是吧？言多必失嘛，你看那些黑帮老大，黑帮老大说话都是很少的。啊，说黑帮老大说话都是很少的，都是小弟在那忙前忙后的啊，小弟在那忙前忙后。

老大就是就是坐在角落那边看着。轻易不吭声的老大都这样，那其实是很高的能量是吧？很高的能量，很有这种气场感，很有气场感。ok。好。所以你们如果说是做这个职业的，做这种需要多说话的职业呢。

要注意要注意啊这个能量消耗。嗯。其实也还可以给咱们朋友们推荐一个，就是学员们，我们推荐一个叫做每一周吧，每一周你可以自己设一个独处的日子。这这一天呢就一句话也不说，好吧，这一天就一句话也不说。

叫做止与日不说话。O。完全不说话。因为他这个语言它本来就是有能量的，就是你说话它是会传递出能量的，就跟我打过语音电话的，我相信。应该都有一种感觉，就是跟我打通过通完话以后呢，就感觉自己很有动力。

很有能量。有这个感觉的，咱们打个一好吗？Right。好，所以你的你的这个能量，它是会通过你的语言外泄出去的然外泄出去的。好，那么我曾经啊我曾经试过呢，10天10天的时间就一句话也没有说。在杭州的时候。

在我自己租那个房子里，我一句话也没有说，也没有，几乎没有看手机。那手机都是用来干嘛呢？都是用来嗯。买东西就是买东西。你必须必须得必须得。呃，必须得点外卖。当然我点的外卖不是那个那种做好的外卖。

而是我点我点的是。送菜上门的我自己做菜好，所以那10天呢我就基本上没有出门，没有跟任何人说话，没有聊微信。哼然后就基本上就来打做冥想OK打坐冥想。好，那个呢就是10天的指语。然后那10天的指语呢。

就是把我自己原生家庭所有没有想明白的问题，我就那10天把它全部搞定了。就全部搞定了，就全部通了啊，全部通全部通明白了。好，嗯，所以你们可以。你们可以试一下你们可以试一下，当然不会有10天啊。

这个时0天呢时间会比较长。如果你们平时要有这个工作上班，没有这样长的连续的时间的话呢，10天是不太可能的。但是呢每一周你可以试一下一天的时间，就一天的时间，就而且呢还有一个叫做叫做断多巴胺日。

你可以试一下这个断多巴胺日，断多巴胺呢，就是手机都不看。我其实那几天就是我那10天其实也算是断多巴胺日，完全微信不看，就没有人就就我跟所有人我在朋友圈发了一条信息，我说闭关10天不要理我。

OK闭关10天，不要理我。然后。就把手机关机了。啊，就把手机关机了，把微信把微信退了，把微信退了。那1天啥啥呀就没有看手机，没有说话。好，所以呃现在中国有一些这个地方就这种禅修中心啊。

禅修中心这种内观中心呢。他有会也会有这样的一种活动，就是你去那10天去那10天呢，把你手机收上去，把你手机收上去，然后。在那10天里面，一句话也不能不能说，你跟周围的人不说话，没有目光交流。

就在那儿冥想看书。啊，看书冥想。你看了也肯也不是你自己带去的书。OK所以那个内观中心，它也会让你的能量在那段时间呢积累起来。呃，有一本书叫洞剑，你们可以去看一下洞剑那本书，它里面那个那个作者。

他就是说他在应该是美国的一个内官内类似的内观中心。过了十几天，以这样的方式过了十几天，他当时就进入了一种就特别特别人在了，甚至感受到那种狂喜的状态。嗯，OK好，所以我们说就是。说话太多。

他是会消耗能量的，说话太多，消耗能量的。好吧，嗯，如果能够能够尽量的在如果你做做的是这种需要说话多的职业呢，能够平时不说话的时候就尽量少说话，这会消耗你的能量。好，然后。哎，第3个。

这个是很大的一个能量能量漏洞，很大的一个能量漏洞，负面情绪啊负面情绪。能量会极大的被消耗。嗯，如果你是一个就是身体就已经能量身体比较弱的人，你是会很容易被人引起情绪的。这个我们是知道的。

就是你是一个低位置的人，你容很容易被高位置的人引发情绪。因为高位置的人，他对你来说，我们潜意识的去觉得他对我们是有一种掌控感的，他能控制你。所以呢你一定是会被他人所所左右，那么就很容易被别人引起情绪。

被别人那容易引起情绪。那么你的身体又会变弱，是吧？你能量会变低，变低，又更容易被人引起情绪。所以这是一个负面负向循环，这是一个负向循环。所以我们说你当你要去积累自己能量的时候，你首先要。要注意能不能。

如果说你的你的原生家庭，因为我会遇见遇见很多学员，我们聊跟很多学员交流啊，原生家庭可能是个问题。那么原生家庭。很大程度上它会影响你的情绪。那在你去提升自己能量的这个过程中，你是尽量要远离一下的。

暂时远离。不是说你跟家庭局裂离家出走，再再也不回去了。不是的，暂时远离OK暂时远离你把自己变成一个特别优秀的人，特别厉害的人，然后家里面呢就不会再对你指手画脚，不会再管你了。

那这时候你就又可以回到家庭是吧？比如说像现在我就我就不会再面对这个家庭的这些问题了。Okay。好，然后那负面情绪呢，还有一些负面的，比如说这种抱怨，比如说抱怨情绪。呃，我们会经常发现就是一些。嗯。

女孩她们喜欢就是闺蜜凑在一块，把闺蜜凑在一块儿，一起吐槽一起抱怨，其实这是不好的，就其实这是不好的。嗯，因为这这个是属于女人的一种特有的是女人一种特有的。嗯。

而且呢是而且是呢是被允许的一种情绪发泄的渠道，一种情绪发泄渠道。你就会发现就是女人在一块经常是吐槽家长里短的是吧？男人呢就为什么你知道这个世界为什么男人容易就没有女人活得长嘛。

就是因为男人总是憋在心里吐槽不出去啊，吐槽不出去，但是呢就是这个这个它不是一个就是女人用这个方式来去抱怨来去发泄情绪呢。其实它并不是一个好的，因为他是会引发负面情绪的这种循环的。

别看你今天把它发泄出去了，把它抱怨出去了。但是呢。你的这个思想的潜意识是没有被改变的，对这个世界的认知是没有改变的，它永远是会再回来的，永远是会会再回来的。我们所以我们说这个负面的东西。

负面的思想吸引负面的思想。OK好，所以呢咱们从今天开始对吧？停止抱怨，停止抱怨，就是你会觉察自己。哎，我是不是有在抱怨了，我是不是对这些世界很很多的这些事情呢有不满的情绪。有可以。

但是我们想办法把它排解排解，我们不抗拒，我们不控制情绪是吧？所不能抗拒，就说哎呀，我怎么又在抱怨了，我怎么又在焦虑了，我我不行我不行。哦，不是不抗拒，不控制，而是想办法想办法把它排解出去，把它排解出去。

但是呢我们不要用一种错误的方式去抱怨，去吐槽，它是不对的OK。啊，因为吐槽我们刚才说了，就会吸引他会吸引他会吸引那些负面的东西。所以说呢嗯。所以说当你。当你这些负面的情绪。

比如说焦虑啊、压抑呀这些东西呢，你当在你生活中越来越少的时候，你的内在力量就会被积攒起来。内在内在力量积攒起来呢，你就不会不容易被别人所影响。你的情绪不容易被别人所控制了。OK好，所以在这个意义上来说。

那些去认识女孩的技巧派，他真的是没有用的，真的是没有用的。是吧你的情绪很容易被他人控制。我记得我以前啊我记得我以前就是以前有一个那时候我还是没有觉知的情况之下，哇，我内心其实很很希望别人给我的认可。

非常希望别人给我认可。我那时候认识了个女孩，那个女孩呢。嗯，我不知道是他天生的，还是他后天学会的，他就是哇往死里夸我。我当时觉得哇，我好爱他，我好喜欢他，因为跟他在一起，我好开心啊。

后来我发现其实是我的情绪。被别人掌控了，他知道我喜欢这个东西，所以呢他给我给我okK他给我给我很多。然后我觉得哇我在他身边，我觉得我得到了很这种满足感、认可感、崇拜感。这其实是大部分男人。

但没有绝识的时候，没有去看觉醒的时候呢，就会被这样的东西所控制。OK被这样的东西所控制。但是很可怕的一点是什么？很可怕的一点就是如果别人是不安好心的，那么你可能你的情绪被别人控制。

那么你的生活也会被别人控制。所以这个东西是给女孩说的。啊，因为这个世界会有一些一些去控制他人思想，控制他人情绪的一些所谓的技巧。这个咱们要分辨出来，就是你你成为一个你的所有的喜怒哀乐，不因为他人。

而存在的一个人，那么就不会被别人所影响了。所以从这个意义上来说，那些认识女孩的技巧派是没有用的。因为。因为。当你内心是一个极度渴望他人认可的人的时候，极度渴望他人认可的人的时候，女孩一个眼神，一个拒绝。

你可能内心就慌了，你内心慌了，你会传递给女孩，他会非常敏感的能够。感觉到的，所以是没有用的，你还是要变成那个人。OK所以我们我们说是什么？就对情绪来说，这个以后我们会专门开专门开来讲。

专门开来讲你情绪你是要去平衡它，你不是去抗拒它，不是去控制它，去平衡它。而且呢能释放就释放是吧？去释放。同时呢我们说哎不抗拒，要接纳，就我知道我有这样的情绪啊，我接纳他。OK好，然后呢第4个第4个这个。

第4个，其实你不真实，它也是一种不真实，其实也是一个是吧？就就是我们以前会怎么样去装，你知道吗？去装。或者呢去去做一些虚假的事情，还有撒谎。我们说有一你撒了一个谎，就用100个谎来去圆他，撒了一个谎。

用100个谎去圆他。他其实很耗你的精力的，很耗你能量的。其实真实是最有力量的，真实才是最有力量的。所有的这个人类的人类的品质里面真诚是最让人欣赏，最让人喜欢的。你会觉得做人很轻松。

我就是我就是这样一个人，我不用装，你知道装是很累的。你装。装那个自信的人，他是很累的，你装不像啊，是吧？刚才我说过你的肢体语言有没有足够的放松？如果没有的话，你要用大脑去控制，他是很累的。

那累就是能量低，所以你不用去装别人问你什么啊，别人问你什么这些东西，如果说是如果说是没有损害你的这种隐私利益的，你就不用去不用去掩饰，就直接告诉他就行了，不用躲闪，问你是做什么的，告诉他是吧？你是哪人。

告诉他，你不会因为说我做这个职业而感觉到自己。自己对对自己对自己这个PUA对吧？自己觉得我这个职业不好，我不好意思说，我要编一个啊，我家是哪的？我家好像没有什不是什么大城市，不是这个什么啊。

很好的一个地方。那我还呃不好意思告诉别人，不好意思告诉别人，让别人他用什么技巧，让你猜不是的。不是道你昨晚去哪儿了？哎，你你猜是吧？昨晚是不是跟谁出去了，哎，你猜啊，你不又不好意思说，又编一个谎言。

就告诉他，就直接非常别人问什么，就只要不涉及到隐私的，就伤害你的个人安全的隐私的，就随便都可以说啊，都可以说不用去装是吧？就是往往是一些这种害怕被他人看不起被他人被他人评判的这种自我的评判。

而导致咱们不敢说，或者说要去装另外一个人，那往往还是消耗咱们能量的。我们就不会傻到把银行密码告诉别人，是不是问你有有多少存款，我也不会说嘛，我者说哎呀，就好几百个吧，就这样吧。

那不会傻到这这个就就不会傻到把那些嗯。就是很很无头的这些问题，我们还要回答不会的。但是呢有些问题我们不会去躲闪。就比如说我在杭州的时候，我想起来就是我在杭州的时候呢。啊，那个挺好挺好看的健身教练。

我我们还聊的挺好的。然后呢我跟他说，当时我在做助教是吧，做助教。然后呢，他就问说，哎，那你的收入是不稳定，我说对啊，不稳定。我就这样的，我就告诉他不稳定，就这样，我不会躲闪的。我不会说哎，没有没有。

其实我呢还是挺挺稳定的，是吧？就是嗯你还每个月还有这么多多少多少钱，然后呢，我还有一些存款，我不会的，我就告诉他，对啊，不稳定。就很坦然，但是但是会出现什么情况呢？会出现什么情况呢？就是我会发现，哎。

当我告诉他不稳定以后呢，他好像对我的这个兴趣就减弱了，就减弱了。为什么呀？就很明白嘛，对不对？那肯定觉得好像哎这个世俗意义上的价值不是不是很高嘛。不是很高，对吧？但是呢有什么所谓吗？无所谓。OK无所谓。

为什么无所谓？就就是因为我发现。我发现。这个他的暂时性趣降低，那是暂时的，他真的是暂时了。会恢复的OK会恢复的会恢复的。就是你你在相处过程中呢，它它依然是会被你的个性魅力所折服的。😊。

有些小有有一点小我评判无所谓的无所谓的。你关键是你是没有去躲闪，没有去做那个不是你的自己，没有不真实，那反而是一种力量啊反而是一种力量OK。好，所以我们说要不真实，它是一种它是一种能量漏洞。

还有呢精神内耗是吧？精神内耗。就是内耗这种。嗯，尤其是尤其是这种恐惧引发的这种负面想象。这个其实很内耗，非常内耗。我想起来，我当时在我当时刚刚参加工作的时候啊，因为我我我母亲是一个比较容易内耗的人。

他是个比较容易内耗的人。呃，我当时刚参加工作的时候，因为我当时是在日企。那日企呢当时的外企呢是有个这样一个有非常好的一个习惯的。现在的外企其实也是这样，就是外企在中国是怎么样？

外企在中国是非常的遵纪守法的，他是。该休息的时候就休息是吧？不像中国的这些那么内卷。996，然后你工作的时候就是平时你休息的时候呢，还必须微信上找得到人，这个是极大的一种就是一种极大的能量消耗。

当时我们在日企的时候，当时我们在外企的时候呢是。只要下班儿。你是找不到领导，领导也不能找你了，是不能找你了。😡，他找你他就是违背了当他们的这种就是工作的违法的。实际上OK然后呢，在周六日的时候。

员工手机关机，领导手机也关机。就这样的，所以当时我们就我就养成这样一个习惯嘛，就周六日的时候就是手机关机，但是因为我妈当时内耗是吧？我妈当时那耗内耗呢，就是她总想找我想找我，然后。

然后有一次我真我就关机了，关机了很长时间，我也懒得打开。然后我妈就我妈就慌了，就是他的就是觉得哎我出什么事儿了，然后就胡思乱想开始了，各种胡思乱想，最后是吧。

打电话到单位打电话到公司去公司当时周六日有这个日本人在加班啊，还好那个日本人会说中文，然后呢。然后这个星期一他又告诉我说，你妈打电话过来，我说啊。OK好，所以你看这就是一种极大精神内耗。

它是没有必要的这种想象，没有必要的想象。好吧，然后呢，后来我就知道明白这些东西，就很多东西是你因为这种恐惧而产生出的负面想象，它是一种极大的内耗。我明白这些东西以后呢，我就不会让自己陷入这种内好。

我会告诉自己，哇，这是幻觉。比如说嗯前一阵吧，我我爸去。回老家去吃喜酒。吃喜酒，然后他们是开高速的，他和他弟就我叔，他们是开高速的，就我觉得年纪大了，然后开高速呢，我会很担心，其实我有点担心，但是呢。

我不会内耗，就是我不会一直打电话说你到哪啊，然后啊怎么样了，安不安全呢？我不会。虽然我心里面感觉嗯有点不太舒服，就有点有点感觉不安全，或者说他又换又引起我的那种。猜想，但是呢我不会去做这些事情。

我不会去打这个电话，我就我就相信嗯，OK他们没问题是吧？他一定会安全回来。那后来就是啊没有没有出任何问题，就回到就很开心的回来了。所以如果说我们是被自己小我绑架，被自己的这种负面情绪内耗的话。

实际上你会出现很多的这些不理智的举动。或者说呢你被。你被自己的这种幻想。拦住了。被自己幻想拦住了。比如说你要去认识女孩的时候。其实你你只要一上去，对方反应也许会很好，你知道吗？

但是呢就是因为你的这种负面的想象，这种内耗导致你不敢上。导致你不敢上，你害怕会被拒绝。你头你还没上呢，你头脑里就想出来各种的这种被拒绝的画面，最后挡住你上不去了，对吧？别在苏州的时候，在苏州的时候。嗯。

就上不去了。好，但是呢这个东西呢它是属于当你的你的能量低的时候，更加容易胡思乱想。是吧你的能量低的时候更加容易胡思乱想，更加容易自我怀疑。更加容易在你上去认识女孩的时候。

就更加容易头脑里面产生这种可能被拒绝的想象。然后你上去真的不够自信啊，真的被拒绝。O所以其实一切都是能量一切都是能量。还有这个精神内耗，还包括什么呀？包括这个怀疑是吧？

就两个人已经已经达成这个男女朋友关系了啊，已经达成亲密关系了。然后呢，怀疑对方不信任对方啊，对方没有秒回信息，你就你就对自己的价值不确定嘛，因为你能量低啊，所以你对自己价值不确定啊。

所以呢你对方一不回信息呢，你就感觉慌啊。然后你就开始胡思乱想啊，那还有呢，比如说你。你邀约了一次，邀约了一个刚认识的女孩，你被拒绝了，她没有出来，你开始就胡思乱想，就想哎呀，他是不是不喜欢我。

那当然不喜欢你啊，他又没有跟你他又没有跟你发生什么，他他当然不喜欢你很正常。😡，当然不用对自己的价值产生怀疑，但是呢往往就是因为比较内耗能量低。所以呢你对自己的价值不坚信。

你你就觉得哇被拒绝了一次很受伤，然后呢，感觉自己没有能没有没有价值了，这对自己怀疑，这也是又是又是一种负面的循环。还有还有呢就是比如说顾虑不要顾虑太多，顾虑太多，容易怎么样瞻前顾后啊。

做事情不果断想太多。OK想太多。那么这个的其实是有很有有很就有很好的办法解决的很好的办法解决的。就是在小事情上面，小事情上，比如说今天中午吃什么。这个你就不要左右为难，不要想太多，就不用去思考太多。

真的很多时候不用去太做太多思考，就抛硬币就好了，丢色子啊，抛硬币丢色子。到大事情的时候呢，他是实际上是需要如果大事情想不明白，这个一定要找。干成过事情的人去问，也不要自己在那胡思乱想，因为你想不明白。

你没干成过，你要找那些干成过事情的人去问到底怎么回事。所以大事情需要解惑，小事情呢抛硬币是吧？解惑什么意思？大事情解惑的意思就是他会告诉你这个事情。底层逻辑是什么？因为他做成过他做成过。

他一定面对过你曾经面对过的困境。比如说雷军曾经说过是吧，99%的这个事情，这个世界上99%的问题都有人面对过，且解决过，你只需要去找到那个答案就够了。所以说你胡思乱想是没有用的。

瞻前顾后思虑过多都是没有用的，去找答案，找答案。所以为什么？咱们这个课叫答案OK答案，就是因为我可以提供很多很多你所面对面对的可能很困惑事情的答案。OK我帮你找过了。好。好，第六个是吧。

第6个注意力外泄。注意力外泄，这个就涉及到咱们说的叫精神内手。为什么注意力外泄它是一个能量的这个能能量的泄的这个漏洞呢？因为我们对自己的价值不是。不认同。就觉得自己没有价值。

所以呢你会更多的去追求外部世界的价值，去认同于外部世界，觉得外面的很有价值，觉得别人很有价值，觉得外面的事情比我有价值，我自己没有价值。你面对着这个漂亮的女孩，你面对你的男神。

你的注意力全部在他的一举一动，她的喜怒哀乐，他的每天生活的生活的这个动态上了。你觉得他比你有价值多了，你要去靠着他啊，你要去去往他身上靠，那你的价值就低了，你把注意力全部放在外面了，放在他人身上了。

那你的那你放在别人外面放在他人身上。是会变动的。OK这个它的能量是会变动的。它是不稳定的，所以导致你的能量会变低啊会波动。所以我们是需要干嘛去。第一，精神内手。啊，这个将来我们会也会说这个课的时候。

我们将来会说如何提升能量的时候，我们就会讲到这个东西是吧？就是其实就是我们说的把注意力放在自己身上，把注意力放在自己身上。但是当你你没有把注意力放在你没有能够长期的把注意力放在自己身上的时候。

你至少不要至少切断掉那些把你注意力放在外面的这些事情。比如说微信朋友圈全部关掉，就关掉朋友圈，不看。OK别人的生活，那是别人的生活，跟你没有什么关系。你要发朋友圈，也是别人来看你。OK别人来看你的生活。

而不是你去关心别人的生活，关心别人生活怎么过。所以微信朋友圈关掉啊？不要有朋友圈通道，这个是非常重要的。因为它会让你进入一种很浮躁的状态，或者让你进行。因为别人让你看到的都是别人让你希望让你看到的。

你会产生焦虑的。因为他不会把很少会有人把一些很负面的这种生活状态发出来去抱怨。很少人他只是每个人都是内心里面希望第一认同感，第二优越感，所以他一定会发出一些好的东西。当然你看到别人那些东西那么好。

然后呢对比自己某些方面可能还没有那么好的时候就会产生焦虑，这就会消耗你的能量。OK所以为什么关闭朋友圈是吧？关闭朋友圈，你自己发就好了是吧，别人来关注你，别人来啊把能量给你，不要把你的能量给出去。嗯。

好，然后呢，还有一个是什么？就是不要执着不要执着。不要执着为一个人。执着于一个人，他是很骄傲能量的。因为。当你执着于某个人某件事情的时候，实际上你就把它的价值放太高了。

比如说今天我们都看到中流积水的聊天记录了是吧？嗯，我觉得他很其实很有勇气，发出来非常有勇气，非常好。我们看到他的聊天记录啊，邀约这个女孩那么多次。女孩都不去，都不回她，她依然很执着的发哎。😔。

所以当我们陷入了这种执着的状态的时候呢，实际上是极大的消耗能量的。是极大的消耗能量的。所以。这个地方咱们说过。如果你还不是那个你还不是那个男人的时候，当然你还不是那个很有魅力的男人女人的时候呢。

尽量遵循叫做111原则，对不对？111原则就是。是什么？就一次微信不回就就不要理了是吧？一次。邀约不出。还是什么忘了是吧，就反正111是吧，111嗯，OK。好，还有呢就是。平时刷手机过多。

这个这也是注意力放在外面的。你想总想去去了解。这个世界总想总对外界有一种未知的恐惧，总想去看新闻。但是这些新闻这100年都没什么变的，就是人类只要是还是一个还是一个地球上的物种。

是吧人类只只要还是个地球上的物种，那基本上基本上的这个。新闻就没有什么太大的本质上的变化，没有什么变化。所以呢对外界的这种未知导致呢我们看手机过多，对于知识去会乏的恐惧，也会导致呢？

我们会认为那些碎片化的信息。比如说短视频，比如说这些嗯以前的公众号的阅读。这些东西能够让我们获取知识，但是实际上它是不可不行的。它是不行的。它更多的是一种什么呀？更多的是一种这个这种信息减房信息减房。

因为我们现在知道大数据吧，它就是推你感兴趣的东西，不断反复的推这些感兴趣的东西，要不就是增加你的焦虑，要不就是给你进行洗脑是吧？要不就给你进行洗脑，你会受各种别人想要想要你看到的东西的洗脑。

OK所以呢像这种手机短视频啊，社交的，比如说微博这些东西尽量的少刷，好吧，尽量少刷。嗯，嗯你可以抱着一种什么呢？抱着一种呃放轻放松，就是放松自己的态度刷个每每一个小时吧，你看一个10分钟。

是每个小时看个10分钟，不要一刷起来就没完半个小时以上11个小时以上。O半个小时以上一个小时以上的在那刷。嗯，就他可以放一种换切换头脑，切换头脑切换心情的一种放松。

作为这个不能是作为一种我作为接收外界去了解这个世界的渠道，它是不行的。好，最后一个是吧，这个成长的。创伤成长的创伤成长的创伤它是会它是会有一个极大的这种消耗的。因为嗯这个上次我们也讲过。

那这次呢我们继续讲，就是原生家庭的打牙式教育，他是很多咱们的学员嗯成长过程中的一个这个创伤。原生家庭打牙式教育，导致呢自己呢获取这个快乐的能力呢会比较低。而且呢对于自己的自自己的这个价值认可啊。

也是比较低的。他总会想去证明自己就是说你的这种行为会默认去讨好这个世界，是吧？总会想去证明自己。所以呢这内心是有一定缺失的，是内心是有缺失的。还有呢比如说对金钱的这种错误的认知。

那原生家庭里面父母总说呢这个赚钱很难是吧？人生总说赚钱很难，然后导致呢我们对于这个金钱的流动，金钱啊的来源，你的这种认知呢会被限制。那就会不断的重复不断的重复旧友的模式。比如说你跟异性相处的时候呢。

你会不自觉的呈现出一种讨好状态。注意我说的是讨好状态，他不是说你明白说我不能讨好，那你就不做了，不是的，往往你是控制不住的，你这种讨好的状态。因为你没有站在一个高能量的位置。

你是一个你是个习惯于处在一个低位置，低能量状态的一个人，你没有办法靠装去达到达到一个高能量位置，你是做不到的，你是做不到的。所以我们说所以我们说哎你去分辨这个你去分辨真实自我小我是吧？

你去分辨真实自我小我这些东西可以吗？其实。很难，其实很难。对，因为。你不是你做了什么，真的不是你做了什么，而是你是不是那个高能量的人。你你的能量足够碾压，是一种降维式打击的时候。

你完全不需要思考对方怎么想，完全不需不需要思考对方怎么想。你你在对方面前，你也会呈现出一种绝对不讨好的一种状态，你就呈现出这种状态。你不会说我我啊我知道不讨好，我知道可以不应该讨好。

所以呢我在微信上发信息，我就不会舔他，我不会讨好对方。但是你跟人面对面交往的时候呢，人和人总是还要面对面沟通的，面对面交往，面面对面的去接触的。接触的过程中。

你能你真的能够保持一种不讨好这个非常不卑不亢的这种状态吗？如果你没有去把原生家庭的这些东西挖出来，是吧？它有它是很难的，它是很难的。但是呢其实说白了你如果你挖出，一旦挖出来会很容易会非常快会非常的快。

因为当你把认知一改是吧，把认知一改，再加上一些正确的做事的方式，他会很快的会很快的。这个我们上次有已经体验过了啊，已经体验过了。OK好，这个是我们刚才讲的那刚才讲的这种啊能量的通道是吧？能量的这个漏洞。

能量的这些。要去控制的去不要去做的这些事情，它的一个漏洞。当我们把这些漏洞尽量的堵上的时候，是吧？把我们这些漏洞尽量堵上的时候呢，我们慢慢的就会去啊。我们就会慢慢的去。去积累我们的能量。

OK叫积累我们的能量。因为你不再往外泄了，不再往外漏了。所以呢我们会积累这些能量。那我们积累这些能量，它慢慢的积累的多了。同时呢我们再通过一些提升能量的方式，再通过一些提升能量的方式。

这样呢我们就会让自己的能量变得很高变得很高。那么在。变得很高以后呢，你去面对你曾经搞不定的一些人，搞不定的一些事情，你会发现很容易。O。他会变得很容易，就很容易就能就能改搞定了。好，那么我看有提问是吧。

原生家庭如何需要去单独再去深挖原生家庭其实啊其实呢嗯原生家庭这个东西呢？非常简单，就是非常简单，其实不需要太深挖O不需要太深挖，为什么呢？因为大部分的原生家庭大部分的原生家庭。

他的这个教育模式跟一个时代是很接近的，就一个时代基本上都是一个一个造型，一个德性，都是一个德性是吧？打压是教育，打是疼骂是爱是吧？要不就是要不就是啊打骂孩子是吧，要不就是就是觉得啊他又望子成龙。

又要去打压要他觉得呢他这个逻辑觉得是错的，就是通过骂的方式，通过打压的方式呢来去督促你啊。然后呢叫你不能骄傲。啊你不能骄傲。嗯，然后你你如果说拿拿一点成绩呢，哎，你不能骄傲，你要谦虚，因为谦虚使人进步。

因为谦虚使人进步。啊，然后还有呢就是家里面家里面不好挣钱是吧？家里不好挣钱，你不能不能闯祸。哎，都是这其实都差不多就很容易。其实就是你你要知道的是什么呢？你要知道的是你要知道的是你目前到现在为止。

面对的这些所有的问题，面对的这些所有问题他。有一部分是由原生家庭是吧？它要是由原生家庭造成的，是由原生家庭造成的。但是呢但是呢其实其实不需要去深挖来，我来解释你为什么。

就是你知道有一部分是原生家庭造成的就够了。你知道就是你知道于你只知道这个来源，你知道这个问题的来源就够了。你你去挖这个原生家庭会造成哎，你对父母会形成对父母的一种怨恨抱怨，它是又是一种负面的东西。

他这又是一种负面东西，你就知道你目前为止的这种状态，它有可有很大一部分是原生家庭造成的。那么我呢把我状态调好就够了。O调好我的状态就够了。你比如说我会进入一种讨好型人格，O我会进入一种讨好型人格。

那是为什么呀？就因为父母父母他总是打压我，然后让我去满足他们的他们的喜好，他们的判断，所以呢我总是会把我的这个自己的价值归自己的价值放在能否满足他人的喜好上。嗯很大程度上是这样的。

说很大程度因为是父母父母是让你的讨好型人格的养成了第一责任人，但是我知道就够了，知道就够了，你没有必要说我这个这个地方我还要怨恨父母，你就知道哦，是这样，那我不我不再讨好，我永远能开始从此。

开始去觉察自己，再也不讨好了，永远不再讨好了。那我说一下就是。呃，当你当我能量很低的时候，就为什么今天咱们说这个你要去补上这个通道是吧？补上这个漏洞，就是当你能量很低的时候。

你就会倾向于做那些能量很低的人做的事情。比如说你去求得外界的认可。OK好，我记得我当年在新东方的时候，我们有一个年会。嗯，我们有一个年会，然后为了准备这个年会呢。

我是因为当时就我这个人是比较是很是性格是很外向的，是很外向的。OK好，所以呢我是很喜很喜欢去表现自己的。那我每一次年会呢都想准备一个节目。那那次年会呢，我准备了一个节目呢是是英文的rap英文的说唱。

O好，那个说唱呢是阿姆的lose yourself，其实是非常难的，是非常难的，就就是一般人是做不到的，对我不是说很厉害，我不能不能说我做的很厉害，但是我觉得已经做的非常非常厉害了。

但当时我认识了一个女孩。啊，这个女孩呢应该说就是女孩是天生的PUV高手。天生的PUV高手。当时呢我还没有意识到，没有觉察到我内心里面是极度希望得到，尤其是女孩的认可的。

所以当时我在表演完那段rap以后呢，其实在整个会场是非常的轰动的。整个会场是非常轰动。OK然后我就把视频发给那个女孩，她告诉我是什么嗯。没什么。OK没什么。😡，你知道吗？就这个让我非常感觉非常受伤。

然后我没有觉察的时候呢，我就开始去。开始想要去证明自己了开始想去证明自己了，这时候这就被他控制了。OK这就被他控制了。我就开始被他控制了。后来我反应过来，哇。

原来是就是我的这个原生家庭导导致呢我的一种讨好性人格。然后呢，我没有意觉察的意识的时候呢。我会向他人去证明自己，或者说想要去尤得到，尤其是异性的认可，然后导致我被控制。OK好。

然后呢我就不再做这件事情了是吧？不再做这件事情了。好，那么我为什么提到这个女孩呢？就是因为啊之所以我要开始去开始去走上这个完全的自我提升的道路。其实就是因为那个女孩把我归零了。他把我归零了。OK好啊。

非常当时是非常惨的一个非常惨的一个经历啊，很惨很惨的一个经历是吧？当时呢是他是他是在嗯认识我的时候呢，隐瞒了非常非常多的一个非常非常多的一些不好的过往啊。

当然我们不是说不是说是别人的过往呢要就在心里不放，而是呢隐瞒，他是一种隐瞒，和欺骗，是人类的潜意识感觉上是感觉最厌恶的，他是不好，他是不应该的，他是不应该的。但是他跟我在一起的时候呢。

就隐瞒了很多的这些。隐瞒了很多的这些。曾经错误的他犯下的一些错误，一些过往的不好的经历啊，比如说被一个有妇之夫打不开。嗯，OK好，然后呢，我还还是而且在跟我交往的过程中呢，还在跟有妇之夫嗯有联系。

甚至呢在呃背着我还要跟有妇之夫，让。去见那个人去见那个人。OK当时我其实完全不知道为什么，我是非常的非常无法理解。因为从世俗的角度来说，哎，那我我是一个非常优秀的人，是吧我是个非常优秀的人。OK好。

对方呢有对方是一个那样的人。嗯，条件比我差很多。okK好，而且呢他不是单身，而且你还为他他曾经骗过你做出这样的事情，你为什么还会去？去依然去找他OK后来我大概了解了一下呢，我大概了解了一下就是。

叫做浴学。OK叫浴学。那么咱们现在进入什么呢？进入这个男女情感方面的东西了啊，咱们今天课进入男女情感方面的东西了，我认为是预学。当时我认为仅仅是浴学。OK什么叫预选？预选就是作为一个男人？作为一个男人。

如果你是有女朋友的，如果你是有女朋友的，那么在别人的眼里，尤其是在女孩的眼里会认为你的价值比单身男人更高，而且结过结了婚的男人，他结了婚的男人在女孩的潜意识里。

在他的心里也会认为这个男也会觉得这个男人是有价值的。他是这样的。O他头脑可能会觉得哇他结了婚了，我不能跟他结婚，那我觉得他我不想跟他，但他潜意识里会觉得这个男人是有价值。为什么呀？因为这个叫做预选。

OK因为你这个人这个男人是被另外一个女人选过的。而女人在。筛选异性的时候是吧？筛选异性的时候，他是会需要去花费极大的这个时间成本。花费极大的时间成本来去判断这个人是否是一个优良的基因的极大时间成本。

但是别人帮他选过了啊，别人已经帮他选过了，他省下这个时间成本，人类的人类的这种急功近利，趋利避害就表现出来了，我省下了这个东西何乐而不为呢？所以为什么是吧？所以为什么预选这个东西这么厉害是吧？

为什么预选这个东西这么厉害，就是因为他是直接打开人类潜意识里面的这种高位置开关的，直接打开开关的，但是我当时认为仅仅是预选啊预选，或者说这个预选他仅仅是打开高位置开关，但是我后来发现。

其实后来经过深入的研究学习，我发现其实预选还有一个更厉害的地方，就预选还有一个更厉害的地方，就是什么呢？它实际上是实际上是满足女人的是吧？满足女人的这种。自我价高价值的自我高价值的一种底层心理认知。

所以所以说他是说只要我能够拿到那个或者说我去得到那个已经被预选的人，那么会极大的满足我的心理，我觉得我更有价值。OK比如说我是个女孩儿，那么我把别人的男人抢过来了。我会认为我有价值，我这个女孩会有价值。

她是这样一个底层心理机制。OK好，所以她她不是她并不仅仅是ok她并不仅仅是说我把呃我觉得这个男人有价值，而是说我抢过来了，我还会实现有一种自我实现的感觉。OK。好，然后呢，当时我就是被。就被归零了。

是吧？后来我被后来被归零了，后来被归零了。因为当时我特别的善良，就特别善良。就他哪怕做过这些事情。就哪怕做过这些很糟糕的事情，我依然就一个是愚那那种是一种愚蠢式的善良，愚蠢式的善良。

我依然跟他继续走是吧？但是呢很可怕的是什么呢？他后来又把我给绿了。OK宝还又把我给绿了，就是他不但带给我不但带给我极负面的这种能量状态。当时我是基本上是被打到谷底的一种能量状态。而且呢打到谷底之后呢。

我的拼命往上爬，拼命往上爬的过程中呢，我会进入一种，因为我当时是没有当时是没有觉知的。OK当时是没有觉知的，所以呢我就会进入一种极大能量漏洞，一个是内耗，一个是负面生活状态。我当时是会熬夜的，会吸烟的。

会去高能量高高热量食物的，那时候会变得很胖。O那就变胖了，变胖以后呢，他就又又出轨了，又绿了。OK又暴了绿了。然后那我整个人就崩溃了，就被归零了。所以归零它是什么呢？

归零不是说你的你整个的这个财产被拿走了。不是的，拿走还可以所有的钱还是可以赚回来的。OK但是你会进入一种极负面的最自我价值极为不认可的一种状态。那是最可怕的。就是说你这个世界上如果你钱没有了，可以再挣。

但是你的心没了，那就彻底完蛋了。所以说被归零是什么？就是当时你当时的这种状态是极低的一种能量状态，极为低的能量状态，最后慢慢的哎爬上来的。OK好，所以我才会然后我说缘起是什么？

所以才会开始去研究这些自我提升的东西，最后把自己从深渊里面慢慢的拉上来。OK那当时呢是变成一种呃当时发生一个状况啊，当时发生的一个状况，就是被归零那一次事件的状况呢。

实际上就是跟咱们现在看咱们知道的一个状态，很相一个事情很相近，就是贾乃亮对PG one的这个状态。我们知道啊就是PG one他是一个就是没有什么学历的啊，也是没有什么背景的一个小混混。实际上是个小混混。

但是呢他因为一个机缘巧合参加这个中国有说唱，然后呢，因为他的这种攻击性，他在节目上产生了这种攻击性，他的整个的这个呃很玩世不恭的这种状态，让他获得了极大的这个关注，最后呢呃不管是资本的运作也好。

还是各种方面的原因也好，使得他成为冠军，他才有了自己的这种社会地位的提升。但是他不管再怎么提升，他依然比不上贾乃亮，贾乃亮是吧，这个身家背景非常的好。然后呢也很有钱，啊那非常的好非常帅。

然后也健身真材很好，然后还是个明大明星，O但是是吧李小璐。啊，李小璐依然。依然把将来量给绿了，选跟PG oneO做投放嘛，那是非常著名的。这是非常著名的这事件OK。好，然后呢嗯那为什么会出现这个状况？

而且呢甚至呢你想想就是贾乃亮跟PG one。他们的这个这他们的从世俗意义上的价值落差来说是非常非常大的。但是为什么李小璐会会做出这样的事情？而且呢在曝光了以后，依然还选择跟PGY又混了好一症。

为什么会这样？啊，为什么会这样？其实当时我被绿的那个那一次事件，其实。我跟那个男的落差其实也是差不多的这样一种落差，不是说绝对价值啊，是落差。O落差也是这样的。但是为什么后来我去寻找答案，要寻找答案。

那么这个答案就是我要给你们揭示的这些答案。OK好，那我们知道是吧人类。人类实际上。它是动物OK人类是。动物。而且呢人类呢人类它的既然是动物，所以它的这个身体结构啊。

生理结构以及呢它这种生理结构的变化的进展的程度，就所谓叫进化的程度嘛。它也是跟动物跟这个自然界的规律是一致的。就是他要发生一点的改变，是要花很长时间的。我们人类现在进入文明社会只有5000年是吧？

只有5000年，或者说有文字记载的历史只有5000年，然后进入比较文明的这种社会，只有2000年。好，但是呢我们人类变成人类，不管是从什么什么原来的东西进化来也好，是吧？

变成人类已经经过了应该是有按10万年以上的这个时间，10万年以上记的时间。OK所以我们现在这个人类的身体，我们所有的这些行为，我们不管是择偶是吧，还是生存，嗯，就是生存跟繁衍吧。OK不管生存还是繁衍。

实际上我们所有的行为其实还是跟原始人是一样的。行为模式，因为身体模式是一样的。OK好，所以我们要去一些想不通的东西。比如说刚才我说咱们关闭那个能量漏洞，那就要去想不通的东西，就要去解惑。解惑呢。

那有些东西想不通，就是因为没有把逻辑链条梳理清楚啊，没有看到真相。那么当你不知道真相的时候，你的那些困惑会萦绕在你头脑里面很久。那么我们人类的一些很令人迷惑的行为，就是不知道为什么他会干出这种事儿。

比如说刚才我说哎PG one那么PG one那么那么小小屌丝一个人。然后呢，贾乃亮那么厉害，为什么李小璐会去找PG one，为什么？OK所以人类的一切行为还是跟原始人是一样的，跟原始人是一样的。

只是我们进入了文明文明社会以后呢，我们在文明社会的这个环境之下，以原始人的方式生活，所以会导致很多的这些错位，导致很多的迷惑。但是把我们人类的行为按照原始人甚至群居动物的角度去思考和一切豁然开朗啊。

一切豁然开朗。就是我们人类这个最近我还把自私的基因那本书的英文版买回来了啊，下次以后的课我会继续跟你们去讲基因的这些分析。那么今天呢我们去讲就是人类。人类基因为了延续，为了生存，为了生存跟繁衍。

它是会进化出一种奖励机制的。那奖励机制就是让爽舒服、开心、快乐好的感觉，来去奖励那些能够促进能够促进生存跟繁衍的行为，奖励这些行为。所以呢我相信你们现在可以看的很清楚，对吧？就是打扑克这件事儿。

打扑克这件事儿他的。快乐程度是远远超过其他一切的。OK打扑克这件事的快乐程度是远远超过一切的。因为他是干嘛叫做基因繁衍OK基因繁衍，所以基因为了繁衍他自己，为了复制他自己。

是在人类身体上进化出了极大的快乐，是无法被克制的快乐的感觉。OK无法被克制的快乐的感觉。Yeah。来去奖励人类的身体，让人类。不断的去做这件事情，以达成的不断的可以去复制他自己。

OK所以咱们可以看到这这些快乐的行为，是吧多巴胺分泌的快乐行为，打扑克这件事是排第一位，而且是远远超过远远超过其他的远远超过其他的。好，那么我问一下是吧，那在打扑克的这个快乐程度上。

打扑克的这个快乐程度上是男人更快乐还是女人更快乐？觉得男人更快乐的打一啊，觉得女人更快乐的打2嗯。在打扑克这件事上。Yeah。都打二了是吗？嗯，都打二了。嗯，上次我记得还有人打一呢啊。嗯。是的，对。

就在打扑克这件事儿上，是他快乐程度是女人是吧？女人大于男人的嗯，对，没错。就是这么回事，是有有些统计有些统计啊，看过一些很有趣的这些这些统计。有人说是这个快乐程度，它的这个倍数呢是7倍，有些是16倍。

我都不知道这这个数字怎么来的，不知道怎么统计的。这个数这个7倍16倍是怎么统计的。所以我不会拿这个数字来去说。因为我觉得这个东西没有办法量化，你知道吗？那如果他真的量如果他真的可以量化呢，是怎么量化呢？

就是他测这个多巴胺分泌的多巴胺分泌的水准，然后把这个多巴胺分泌的这个水准拿出来这个数据比较哦，原来这个多巴胺是男人是这个数据，女人是个数据一比较哦，原来是真的是7倍6倍。OK好，但是我不知道不确定。

但是可以非常肯定的，是非常肯定的是他就是这件事快乐程度就是女人大于男人的。OK女人大于男人的。好，那么为什么？是吧因为我们我们是需要知道为什么的，知道为什么。你就能说服自己，你说服自己了。

你的大脑就会平静了，因为你就不会存在困惑了，不会存在疑惑了。所以我们从大自然和生物的进化的角度来看这件事情是吧？我们不是从现代社会的角度来看，因为从现代社会角度来看呢，就会因为男女都得去出去做事儿。

都得出去工作。OK所以我们从大自然和生物进化的角度来看，就是男男女身体构造的这个差异。你可以看出来，男人的身体它是为了生存而设计的。为了去站为了去跟这个世界搏斗，为了跟这个自然界搏斗而设计的。

所以男人有这个肌肉，男人的力量更足，男人的体型更庞大。那女人呢女人的身体从自然和进化的角度来说，她是为了生育而设计的。O她身体，所以呢它是没有肌肉的，它是很难练出肌肉的。虽然她也有一点。

但是很难很难练出来。对所以基本上是基本上是很容易堆积脂肪的，很容易堆积脂肪的，因为因为她要去生育孩子的时候，要去生育孩子的时候呢，是需要去大量的积蓄热量的。OK所以女人是这身体是为了生育而设计的。好。

那么这样来说呢。所以为什么女人。Yuangeneng。更爽更快乐。打扑特，打扑克是女人更更。啊，这个快乐程度是高于男人。那我们看啊就是。当时这个原始人的时期OK当时原始人时期。是。

没有现在的这种接生技术的，没有现在的这种卫生条件的。啊。的现在哪怕有现在这样的接生技术，这样的卫生条件依然还会出现难产，会出现这个孕妇啊有。面临生命危险的事情。到现在依然会有，那可是在原始时期呢。

那就更加有了，是不是？所以呢当时的时候怀孕。如果他怀孕和生育是有极大风险的。是有非常大的风险，这风险就是死亡啊，就是死亡啊。所以如果我面临着这件事情，我面临着很很很大可能性的死亡的风险。

那我为什么要去做呢？😡，我没有办法说服自己啊。所以就基因就进化出了更大的奖励刺激。就进化出了更大的奖励刺激。让女性是吧，让女人愿意去做，叫心甘情愿，她心甘情愿，为什么呀？就是就是她的这个基因。

他的这个潜意识就进化为啊。哪怕面临着这个死亡的风险，那么我的身体它就是为什么为了这个而设计的，所以呢我还是要做啊还是要做。而且呢这么做的时候呢，会有极大的这种快感的奖励，舒服的开心的、快乐的奖励。

那就会去做。所以才会造成怎么样呢？所以才会造成OK所以才会造成。O。更大程度上是女人。OK女人在。打扑克的时候会非常的开心，当然是要跟他喜欢的人啊，跟他喜欢的人。好。

这就可以很大程度上解释为什么会出现贾乃良和PG one的事情，以及我当时被绿的事情。但是这个事情嗯，这个事情的最终的答案最终的答案。咱们放到下一次的时间来去讲O放到下一次的课的时间来去讲。

今天呢已经两个小时嗯，讲的非常的开心。好，那么今天讲的内容呢是做最高能量的那个男人O做最高能量男人和女人啊，讲的是如何去堵掉那些漏洞，堵掉能量的漏洞。那么能量的漏洞呢？有第一个是你不良的这种体态。

身体没必要的紧张。第二个平时说话太多，第三个情绪不稳定，负面情绪太多。第4个，没有办法做真实的自己。第5个内耗精神精神内耗。第6个，注意力放在外面，没有外泄，没有精神内守，注意力外泄。第七个就是。嗯。

成成长的这种创伤啊，第八个就是不良的生活习惯，这些全部都是去阻碍我们生活啊，阻碍我们能量变低的啊能量变高的，阻碍我们能量变高的这些能量漏洞，我们把它尽量的堵上OK堵上。然后呢。

我们下一次来去讲如何增加能量。在开始积累了，我们再把它提高提高以后，你就变成那个我一开篇，今天一开始讲的那个你能配得上所有美好事情，美好结果，美好的人的那样一个人，就像俞敏红。那么一个高能量的人。

他一定配得上他的。足够。卓越的事业，以及呢他配得上所有异性，就几乎他能够接触到的很多异性的对他的欣赏崇拜，甚至呢啊喜欢。OK好，那么这是咱们今天的这个内容。好，那么你们有没有。问题你们有没有问题？그。

今晚咱们可以可以连线答疑吧嗯。如果你如果想连线答疑的话呢，可以今天可以连线答给你。当然如果你你们不想出镜的话呢，也没有问题。嗯，情绪这个事情咱们下次以后都会有课程专门讲有情绪有情就是我们不会控制情绪。

是吧我们不会去控制情绪，而是呢我们让自己就不会太有那么那么高的情绪，不会让情绪去控制自己不会让自己出现，我们以一个高能量的方式去生活。下次我们会讲高能量生活，嗯，就是能量增长的渠道。

那么当你以一个比较高能量去生活的时候呢，你的情绪水水平是很极低的，是没有太大的这个情绪的。原生家庭怎么去挖掘？原生家庭其实嗯不。不用太去挖掘太多，你可以去做一个试一下我做的这个指语练习吧。

比如说你可以让自己。呃，你就告诉自己，这三天我就想把原生家庭这个事儿呢想明白。OK那么这三天呢我就去到一个完全。没有人的地方，然后没有。没有。可以不看手机，可以不跟人聊天，可以不跟人说话。

可以让自己完全静下来，然后去。然后去思考，你可以不勉想，你可以思考。OK你知道当你完全静下来以后，你会看到很多答案。是吧如何借LU嗯，高能量生活以后，你慢慢就会没有了。高能量生活生活以后慢慢就会没有了。

嗯，成为高能量男人以后，感觉很难遇到高能量的女女人。这个说的是对的，说的是对的。但是首先我们得必须得成为那高能高能量的男人。这是你要成为自己，你要成为你那个真正高能量的自己，而不是说我要我要我要为了啊。

我要为了遇到这个跟我能量相同的女人，那我就不不我就不要高能量了。不是的。人往高处走。对。嗯。Yeah。握手那个动作怎么样的？这个咱们在群里面有谢军应该知道啊，咱们可以在谢军分享一下。呃。

除了打扑克更快的之外，还有别的原因没有有。有下节课我们会讲啊下节课我们会讲，因为这个还没有讲没有讲完，为什么会如此的快乐？为什么让会让人让女人或者男人抛妻弃子，抛夫弃女。

抛夫弃子都要进净身出户都要跟那个男人或者跟那个女人，这是为什么？以后我们会讲到的那些那那些都是最终答案。就你们听这个东西真的是就全部是豁然开朗，一切豁然开朗。好，然后嗯今天以后咱们学员越来越多了啊。

呃咱们今天以后呢，我们开始就每就会针对每个人不同的情况，或者说针对呃男男生女生，我们会分派不同的这种游戏。啊，会能够很快的改变你的潜意识，很快的改变你的潜意识，极快让你原来很多的这些卡点阻碍。

就通过做一两次这个游戏很快就没有了，他不用冥想那么长时间。身边的女生普遍都是定着量怎么办？学会独处，学会独处。Right。还不会明显嗯。这个我可能不会教冥想，我可能不会教冥想。

因为呃我我是这我是这么看待冥想的，我这么看待冥想的，我觉得冥想它一定是OK的，一定是很厉害的。就包括我现在每天跑完步之后呢，我还会冥想。但是呢如不能把冥想当成一个你拿到这个结果的工具。因为很多大佬。

其实他们也并不是每天都冥想，嗯，并不是每天都冥想。他最重要的是什么？就是你的高能量，这是最重要的。只要你能量高，你不明想都行。啊，你只要你能量高到能够碾压，不影响都可以。但是就因为你现在所处的这个环境。

你现在这种你现在这个生活状态导致你没有办法让自己能量变得走向高处。所以呢你还是要把那些把那些。那些能量漏洞用冥想的方式来去堵住。就比如说你刷手机的时间用来用明用来冥想，那就是在堵住漏洞，就是在补充能量。

好吧，嗯，行了，OK那没有什么问题了，没有问题了，那就咱们在群里再聊吧。OK好了，那么谢谢各位，咱们下周再见，拜拜。그。그。

