# 1、第三阶段 私密垂吊术：2_第二节-游龙戏凤(直播)

🎼hello，大家好，我是兰星老师。那我们这节课呢要来学习我们的游龙细凤。上节课呢我们做了我们的筋膜的拉伸。那么这节课我们要更深的来到我们的呼吸，来到我们的筋膜的拉伸，然后做我们的游龙细缝。

因为我们第三阶段呢，我们的这个私密垂钓素啊，更重要是来到我们的性养生的部分。啊，所以说我们是透过私密训练，来达到一个养生的一个作用。所以其实啊我们的私密呢，它跟我们的身体是息息相关的。

它不只是会影响到我们的生殖健康。我们的私密还会影响到我们的睡眠，还会影响到包括我们的皮肤，像皮肤长斑呢啊肤色暗沉呢，比如松弛下垂长皱纹呢都跟我们的私密有非常大的关联。

同时呢我们的私密其实还跟我们的乳腺相关联。😊，🎼我们的私密是根，乳腺是叶子，莲是花朵。所以说我们的乳腺可能很多人会出现有结节啦，有增生啊啊等等的乳腺的这个就是堵塞呀，这些情况呢。

其实都跟我们的私密呢有非常大的一个关联。那除了跟我们的乳腺以外呢，其实还跟我们就是我们的泌尿和生殖系统有关，以及跟我们整个身体的循环，代谢系统都有非常密切的关联，同时私密也是直接影响我们的内分泌系统的。

所以我们在练私密的过程当中是借由私密训练去同时帮助我们的睡眠，我们的神经系统啊，帮助我们的皮肤变得更加通透，紧直细滑，帮助我们的乳腺呢能够变得更加的饱满挺拔通透。然后呢通畅。

缓解我们的一些乳房的疼痛啊啊，肿胀啊等等的不适的这些问题。然后也可以避免我们有这个乳腺的增生。所以我们很多人都会发现哎我练习一段时间过后，反而我的乳房好像二次发育了，好像它变饱满了。然后以前的一些。

🎼尤其是月经前的这个乳房的胀痛呀，好像我们练习过后，这个情况呢也会得以去缓解啊。所以说的话呢我们这是关于这节课我们要重点去学习的内容。它除了我们的整个私密还会有我们的乳腺的一个练习。

我们的乳房的一个练习。那其实我们的私密除了说它是性养生以外，我们还要更多要来到我们的性愉悦，经常很多的姐妹都跟我讲说，哎呀，老师哎我怎么就是没有感觉呢？哎，我就是觉得好像呃阴蒂有感觉。

但是一进入到阴道反而没有感觉了啊，或者说我觉得我的高潮来的比较慢，比较迟钝，没有很强烈。那么其实是跟我们的性腺轴没有被打通。我们的整个的一个身体的通路，你的电线没打通，有非常大的一个关系。因为事实上呢。

🎼我们女性的性的感受不只是集中在我们的外阴或者是我们的阴道，它是在我们的全身。所以如果我们全身不能够打通的话，我们是很难说让我们的个高潮能够从我们的阴道。

然后散发到我们的脊柱再到我们的四肢百态到我们的全身都能够有一种身体被极致唤醒的感觉，我们就很难达到真正意义上的全方位的高潮。同时呢我们也会有很多人因为久坐呀，然后呢包括我们的脊柱的这个变形啊啊。

后背的这个僵硬啊等等这些情况，会导致我们的整个的后背的这个性腺轴，它没有办法很好的去传递这个信息，我们也很难达到高潮。再就是我们在做性感训练的时候，其实我们在做性感受集中训练，我们会建议大家把注意力。

从我们的阴道拉开，来到我们的全身。因为只有你有一个全身都在享受的过程。你的每一个细胞每一个皮肤都在享受性高潮的时候，你的阴。🎼道才会有更好的感觉。所以说我们要在整个过程中，不只是练我们的阴道。

不只是练盆底肌，我们更要经由我们的阴道来去链接我们的全身。所以这节课我们会感受到阴道链接我们的乳房。阴道链接我们的大脑阴道链接我们的脊柱，哇，链接我们全身这种非常美妙的体验啊。

那我们整个的一个这个呃游龙吸凤的这个课程的话呢，主要是帮助大家去打通我们的这个性腺轴，同时呢它是可以帮助我们去贯通我们的整个的一个脊柱，让我们的督脉去打通，让我们更容易获得我们的这个高潮的一个体验。

我们在透过我们的阴道的这种吸管式的呼吸，再带动我们身体的体系，让我们的能量能够形成一个大的循环，让我们的感官充分的被调动起来，再透过我们身体的摆动，骨盆的灵动。我们的脊柱的这样的一个摇摆。

真正的去实现我们的吸髓养生，增强我们免疫力的这样的作用。因为大家知道我们的脊柱里面。🎼全是我们的免疫细胞，有我们的脊髓，积水是我们人最最重要的我们的免疫细胞的一个所在地哈。

所以帮助我们能够很好的达到结果。那接下来就带着大家一起，我们来到我们的神农摆尾市，开始进行动作的练习。🎼好，接下来我们开始动作练习。首先做第一个叫神龙摆尾。那这个动作怎么做呢？双脚与肩部同宽，微微屈髋。

微微屈膝，身体放松，然后呢我们要想象我们的身体两面有两面墙。然后中间呢是我们的脊柱，我们的脊柱呢它是可以灵活起来的。有它自己的一个弯度，啊，我们的脊柱呢上面我们的胸椎是可以左右移动的。好。

我们可以感受一下我们的脊柱，那它也可以前后移动，也可以前后移动，对吗？好，我们的颈椎可以左右移动，也可以前后移动，还可以360度的旋转。那我们的腰椎呢我们的腰椎也可以左右的移动，也可以前后的移动。

只是呢我们的腰椎左右前后移动的角度呢大概在15度左右。好，然后再到我们的骨盆，我们的骨盆也是可以移动起来的。所以身体每个地方呢其实都是可以动起来的。找到我们的颈椎，胸椎。🎼腰椎还有我们的骨盆。

接下来我们要把这些地方全部让它活动起来。好，当我们在躯髋继续放松的时候，想象我们的身体右边有一边强。然后呢先让我们的耳朵去找墙。🎼当我们耳朵去找贴墙的时候，我们的颈椎就会有一种被拉长的感觉。

左边的肩往左边走，右边耳朵去贴墙，形成一个对抗的拉伸，让我们的的颈椎，然后再让我们的肩部去靠墙伸出去，再让我们的胸椎推出去去找墙，再让我们的腰推出去去找墙，然后最后让我们的骨盆推过去找墙。

伴随着我们的尾骨转转转转转转过来，这个时候我们的身体自然而然的脊柱的自然的一个幅度，左边就会出去。好，这个时候用左边的耳朵去贴墙，右边肩向右边走，然后再用我们的左边的肩去贴墙，胸去贴墙，腰贴墙胯贴墙。

然后尾巴甩过来，甩到右边耳朵肩胸腰。🎼胯甩尾巴，尾巴就在我们后面，我们的尾骶骨。所以当我们甩甩甩甩甩过来，移到骨盆这里的时候，我们的尾巴要转一下，甩过来再到左边。🎼过去甩尾巴右边甩尾巴。

所以神龙摆尾就是让我们的整个颈脊柱的颈椎、胸椎、腰椎、尾骶骨和我们的骨盆，透过我们的骨盆的摆动，来带动我们脊柱的流动，让它左右摆动起来，你可以想象你像是一个在水里游的鱼儿一样。🎼啊。

你也可以想象你是一条龙在游走，把注意力集中在你的整个脊柱。🎼想象关闭我们的眼睛，去感受我们的脊柱啊，从我们的骨盆回骶骨，再到左边骨盆为骶骨好，流动起来，跟随着我们的呼吸的节奏和我们的音乐的节奏。

当我们向右的时候吸气，下来的时候，呼气，向左边吸气，下来的时候呼气。🎼吸气呼气吸气呼气。好，我们请牧羊大师姐一起来给大家示范一下。😊，🎼好好，那我们来想象哈，我们的身体两边是一面墙。好。

这边是我们的肩部来先让我们右边的耳朵去找墙。对，感受我们的颈椎的一个拉伸和延长，再让我们的肩去找墙，在我们胸推出去。对腰推出去，再到胯推出去，非常好。好，然后甩一下尾巴，哇，甩一下，哎，来到这边。好。

来找这边耳朵好，肩胸腰胯最后尾巴，哎，甩一下，来甩到右边。😊，🎼好，慢慢的做，感受我们的脊柱的流动，来身体转过来。🎼好，我们来看整个的脊柱。好，来先来这边找墙。好，这个时候我们看我们的颈椎会成一个C字。

好，然后慢慢的把我们肩推过来，胸也推过来推过来，然后慢慢的再腰再到胯哎，再到胯胯的时候一定尾骨也要跟着过来，尾巴要跟着过来，然后来再到这边左边耳朵来肩胸一样样的腰好来跨好来，尾巴好，非常好。

这边耳朵肩胸腰胯尾巴哎，非常好。来，左边耳朵肩胸腰胯尾巴很好来这边来右连贯起来，对，尾巴左很好来右。🎼左膝盖微微弯曲，保持身体的稳定，很好。右。🎼左好，来继续右左来，我们跟随着音乐的节奏，伴随的呼吸啊。

可以看正面，也可以看反面来，我们开始来。Your。🎼左慢慢闭上眼睛，右感受我们的脊柱一节一节的再摆动起来。左。右边吸气。😔，呼气。😔，🎼吸气。呼气一定让你的骨盆尾巴跟着甩起来哟。左按时的呼吸来吸气。

呼气。😔，🎼吸气，呼气，感受我们的颈椎、胸椎、腰椎、骨盆，左边的颈椎、胸椎、腰椎、骨盆，关闭眼睛伴随着呼吸，想象你的吸气，从阴道内吸。🎼西湖。😔，🎼吸呼让我们身体非常柔软的灵动起来。

感受我们的脊柱一节一节一节一节的被拉伸，被打开，你的脊柱变得非常的柔软。我们要一直做到我们的脊柱开始微微发热为止。好，我们去感受，我们也可以真的找到一面墙。🎼去贴着墙，慢慢的去找动作，一定要慢。

伴随着我们的呼吸，吸气，呼气，不要屏吸。不要憋气，感受这个力量是从我们的脚心传上来，来到我们的身体，像你的身体像是一个S型，慢慢的慢慢的流动起来。🎼S型慢慢的流动起来，流动起来来吸气。

🎼呼气吸气呼气吸气呼气。😔，🎼吸气呼气，我们两个像不像青蛇和白蛇？好好OK好，这是我们的神龙摆尾士，梦羊倒时也可以转过来。😊，🎼好，那接下来呢我们要说下一个，我们刚刚是左右，对吗？

那接下来我们的脊柱还会什么？还会前后。那我们来做游龙细缝。那么后面是龙，前面是缝，后面是属阳，前面是属阴。好，这个地方是我们的督脉，这个地方是我们的韧脉，一个是行器，一个是行血。

那我们让它能够充分的流动起来。那我们在做的时候呢，我们要想象身体的前面有一面墙，那我们先让我们的下巴去找墙，所以来下巴伸出去，对，下巴抬出下巴去找墙，找墙找墙。好。

这个时候我们的脊柱会朝这个方向去拉伸延展。好，然后再让我们的胸去找墙，哎，胸椎出去，胸指定下巴和胸一起出去，下巴出去，胸出去。好，来慢慢的腰出去，出去出去出去，然后最后再跨跨跨跨跨跨出去。好。

出去过后来，骨盆一卷回来，再次下巴。🎼胸腰跨好来回来收好来下巴胸腰跨回来，非常好的流动起来，伴随着你的呼吸来吸气。🎼呼气。🎼吸气，呼气，吸吸手从阴道向上吸啊，从嘴巴呼出去，从阴道吸呼出去。

让我们的脊柱呢非常流动起来哈，前后流动起来，感受我们的脊柱的颈椎，胸椎、腰椎、尾骶骨和骨盆都被充分的流动起来，非常好，伴随着呼吸吸。🎼Oh。🎼She。呼非常好对，让你的呼吸发出声音，吸呼对，吸气。

呼气流动起来。吸气。🎼呼气流动起来，感受我们的脊柱，吸呼向上吸的时候，脊柱延展，向后收回来。🎼向前对，非常的好，让我们的脊柱一节一节的流动起来，利用我们脊柱自己的曲度，让我们的整个脊椎好。

🎼这里面中间的通道伴随着我们的呼吸流动起来，想象从阴道里有一个气，沿这脊奏向上吸，非常好。🎼好，沿着几度向上吸呼吸呼。🎼See。呼呼气时发出声音，吸气。こち。🎼吸气。🎼呼气，带动我们的骨盆。😔。

🎼微我保持身体的稳定好，微微屈髋屈膝。吸气。😔，🎼후지。吸气。呼气吸气。😔，あ。夫妻吸气。😔，1。呼让你的呼吸。🎼发出声音，感受你的脊柱一节节，非常柔软，但是又有力量的。

找到我们身体里面那个气带动涌动的感觉，不只是我们身体要柔，还要揉中带刚。那个刚就是永远从我们会阴收紧起来，从会阴提起来，感受这个气带动。Oh。🎼所以我们要找到内紧外松，柔中带钢的感觉。

从你的脚心这股力量从阴道吸起来。🎼下巴去找墙，胸去找墙，腰腹胯顶出去，然后收回来。🎼再来一次下巴胸腰胯顶出去。好，来撅臀回来。🎼吸气。呼气从阴道向上。🎼She。向下呼向上吸。向下呼向上吸。

🎼找到内紧外松，身体涌动的感觉，涌动呢跟流动还不一样。🎼流动呢是我们的外部非常柔软的起来，涌动呢就像是那种暗全涌动，在里面是有一股力量啊，在里面有一股力量，一个内劲推着你，所以既要找到柔软，还要有力量。

因为我们不是跳舞，我们不是为了舞蹈。我们是要用阴道透过这个气贯通我们的督脉打通了气血。所以我们一定要把呼吸带到吸气。把这个能量从我阴道吸起来。🎼贯穿到我们的身体里。🎼找到这个内紧外松的感觉。好。

接下来我们来做细缝，已经背上都已经出汗了。刚刚我们是做的游龙哈，现在我们细缝，我们要练前面的任脉。😊，🎼那我们在做细缝的时候，我们先把我们的髋部推出去。好，然后再把我们的腹部对，然后再到我们的胸。

然后再到我们的下巴出去，然后再回来。好，来髋腰胸。🎼唉，下巴对很好来宽胸腰。😔，🎼出去好来宽，哎，流动起来啊。😔，好，往上吸。🎼呼呼的时候，对吸好了，呼好嘞吸。呼流动起来吸。😔，🎼呼好来宽线出去，咦。

非常好，感受我们的脊柱的流动，感受我们的脊柱的流动，非常的啊柔软出息。🎼No。🎼露出去。对，透过这个呼吸，帮我们打动我们的韧脉，调节我们的副交感神经，让我们的情绪得到舒解，让我们这些压抑在身体的压力。

伴随着每一次的呼气，呼出我们的体外啊。🎼发出声音，感受从我们的阴道将气吸起来呼出去，从阴道向上吸，嘴巴向外呼，阴道向上吸，嘴巴向外呼，好来，吸气呼气吸气。🎼呼气了，非常好吸呼对。

感受我们的脊柱一节一节一节一节的卷动起来，非常的美的，流动起来，像是水波浪一样。好，随我们的高潮的涌动，伴随着身体的涌动，我们会感受到身体被唤醒。好，我们的神经被唤醒，调动起来。好，我们的整个的韧脉对。

打开非常好来对，好，神框出去，然后吸起来。呼出去啊，吸。Oh。She。W。🎼吸。🎼Oh。🎼She。妈。C。吸气从阴到吸。呼砸到我们的肚子，好像向外滚出去一样的，用我们的腹部哈从阴道向上吸。

滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚。C。呼。She。呼吸。😔，好。系。呵。吸。哦。🎼最后一次戏。🎼Oh，慢慢 not回来。🎼好，感受我们身体的脊柱流动过后，有没有感觉哇身体变得非常的轻松哇，非常的柔软。好。

接下来我们做下一个动作，叫心花怒放，这个动作可以帮我们很好的去改善我们的乳腺。好，帮助我们畅通乳腺，使我们的乳房变得饱满。那我们怎么做呢？好，来看我们的沐羊大师姐给大家去做示范。好。

首先呢我们要把我们的胸椎。好，双脚与肩部同宽，微微屈髋屈膝。好，先把我们的胸椎向我左推。对，然后再向前吸吸。🎼好，来向右推。好，来向回收。🎼往往回收的时候，感觉好像挤压，把气挤出来来向左推，向前吸。

向右推，向后呵向左推，只动我们的胸椎。对，腰椎稳定不动好，指动我们的胸椎上端来左。🎼前右。🎼后左前右后，然后连贯起来画圈好。🎼伴随的呼吸，吸气，展肩，呼气，收回，吸气，展肩，呼气收回，吸气展肩，呼气。

收回，伴随着呼吸。🎼Who。🎼吸呼感受我们的气体充盈在我们整个乳房，让我们的乳房能够变得饱满。好，让我们的胸椎带动我们的胸廓整个活动起来。好，我们一起来做。🎼前右。好。做。🎼前右。は。🎼左。🎼钱ian。

Yeah。做。🎼前右。Oh。🎼左。🎼Qian又。好，连贯起来吸气。🎼呼气。西。🎼呼吸气。扩张呼气，吸气。活计。😔，🎼吸。呼吸。😔，河西。😔，我带着我的肩部站起来。唉。哇。🎼用我们的呼吸带着我们的胸部。

带着我们的胸椎走来阻吸。🎼Oh。🎼C。呼吸。😔，W。喝最后一次。🎼好，回到中间。好，做完过后我们会感觉到胸部有点胀胀的。我们去摸呢，我们也会感觉到胸部里面好像开始发热的感觉。试一下有没有。

🎼有没有感觉胸部开始发热哈，开始发胀哈，会有一种好像二次发育的感觉。所以经常做会让我们的胸部变得更加的饱满，更加的挺拔，更加的通畅。好，那当我们的全身哈，我们的脊柱再到我们的胸椎都被全方位的活动起来了。

整个气血真正的从我们的阴道流通起来了，那后面我们在做垂钓的时候，才能够让我们的营养输送到全身，才能让我们的通路完全的被打通开。OK这就是我们今天的练习，大家好好练习起来。😊。

