# 1、吸引：第八课：全流程案例解析一私密空间-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

全流程如何做事新的中间OK这里我和女生回到了家。🎼也就是我们说的私密空间，一旦进入私密空间，你需要先去做。你跟女生说本来就要去做的事情。比如说你要去发文件，你要是吃药，尽管这只是你的借口。

你其实没有文件要发，但你仍然要去做，这关乎你一致性的问题，你需要保持你的一致性。🎼没有一致性，这是一个最致命的掉丝的行为。还是那个问题。如果你觉得女生跟你回来就赢了，一回到私密空间，就想着公公想着禁摩。

首先你因为没有一致性，没有做到转场回家的这个事情。女生觉得你很不真诚。但他认为你不真诚之后呢，他会开始审视你之前跟他相处之间的所有事情。说简单点就是他会觉得你前面在骗他，那直接完蛋。

女性的基因里面是接受不了这个东西。🎼我要会他也不能是欢。🎼Yeah。🎼呃，我在这起码你和过吗？🎼ごえのじ。🎼，🎼那是什么？讲了讲。🎼，🎼，🎼这里你们可能看不到，我先去吃了个药，回了一下信息。🎼晃了一下。

简单点理解呢，就是刚进来的时候，你不太需要太搭理他，你只需要给他拿个喝的。你就是说你要做的事情。🎼让他先适应一下家里面的环境。这个时候呢他还是需要安全感和熟悉感。🎼你们可以看到大概过了20分钟之后。

我依旧没有去做。🎼没有进入男女框架，在这里强调一下，进入男女框架是没有一点用，只会掉星。你们可以看到啊，现在很多导师也开始模仿我们了，也来找我们学习。因为他们从来没有体验过，那么快就可以建立吸引。

也没有真正的获得过这么爆炸的心。在网络对话，然后带到店里面，然后叭叭叭叭叭真有点掉。有比说我我就有我有的时候都是亏本性我本来是这就是很暴毙的那人。但是我我觉得不太会赚很多。と。

🎼你们可以看到这个时候女生的心已经爆，她肢体明显的向我靠近，你们再对比一下我啊，我是往后靠，我依然是ke，这样子呢他会更想追逐我，他是更想要得到我的认可。🎼到这个时候可以升级了，我现在有点热，吧？那啊。

我是说喝酒喝的然后没让没不好看。🎼应该不会热吧，我是喝酒喝的点有点热。🎼我也有两饿。🎼뭐有行了是真的。🎼我是会会会红吗？现在没有吗。好。🎼你们可以看到我有在做服从性测试，我让他摸一下我的脸热不热。

🎼他完全不太犹豫了，说明他是非常想和我自弟接触。然后呢，我借着头晕的油头要弹到他腿上。🎼啊，你们可以看到女生是非常服从的，有一点抗拒。通过靠背啊这种方式是降低你的需求。所弱它可能出现SD的应急反应。

如果是你是正面朝着他扑过去的，哪怕他有吸引，他也会下意识的躲。🎼我。🎼躺了没多久，做完服从性之后啊，我又收回来了，依然是平衡，可以显得你没有那么强的需求，会让你下一次升级会更加的顺利。

OK这里我已经赢了从搭讪到现在，我的每一步都拆解给你们。因为。🎼每一步做对了，所以才会一路畅通。这里呢给大家讲一个标准化的私密空间操作。首先你需要把家里面弄的干净整洁。🎼把氛围调好一点。

可以稍微布置一下。比如画两幅画，买两盆花，根据你的爱好来布置啊，备一些酒，最好是买个音箱。啊。当你们到了私密空间，无论是如SY选SY前5到10分钟都不应该怎么去搭理这个女生。

你应该找一个理由去做你要做的事情。🎼这段时间呢是为了女生熟悉你家的环境，增加她的安全感。如果是若SOY回家，比如你说啊回家发文件，但是你又想留她下来陪你喝酒，你需要做到的是。🎼你发完文件之后。

你需要一个合理化的理由留他在家里面。比如说你可以说啊要不我们就在家喝一点吧。因为我前面已经做了铺垫，我是喜欢在家喝的啊，喜欢安静的地方。🎼如果你不想在家喝，那我们就下去。如果他真走，我就下去逛一下。

然后呢，买点酒再上来。或者你可以说你的文件发完了，你需要审核对方的反馈，类似这种话合理化，你需要在电脑前，也就是在家这些话。🎼这些话都是为了合理化你留他在家里面的一个行为。🎼如果没有合理化的行为。

就会没有一致性，就会掉漆。好，现在留它下来。🎼你们可以开始喝点酒，或者你们有想做的事情。比如说。🎼看电影、玩游戏等等。🎼这个时候呢还是不能进头，一般情况下都是30分钟之后再进来。

你可以找一个合理化的理由，而不是询问啊，去背靠他的腿或者肩膀上。通过这个服从性测试之后呢，谈一分钟。🎼你就要撤回了，然后正常聊你们的话题，喝酒、看电影，大概5到10分钟之后呢，你们可以再进融。

比如接吻这个时候。🎼女生不OK，你需要判断他是真不OK呢还是因为SD呢？如果是SD，你就退回来过几分钟，你可以再做测试，基本上就OK。🎼如果他真的不OK，这里你需要推一下给LD。

🎼这个时候呢千万不要怕你害怕唯唯诺诺啊就会掉心，也不要去哄。🎼你可以问他，你不OK，你要是真不OK，我们今今天就到此。🎼强势一点，不用太care他那种状态。🎼如果他这个时候犹豫了。

基本上下一次升级就没有任何问题。如果是抢SOY回家，比如你的说法是陪我回家喝一点，5至10分钟之后呢，跟弱SOY的流程差不多。🎼这种情况，女生已经做好心理建设。🎼但千万要记住。🎼也不能公共。

你不用做太多的服中性测试。🎼啊，你要把两个人的氛围调的更好。一般在30分钟之后呢，你可以尝试接吻，记住啊，你给的强SOY女生愿意跟你回来，千万不要得意忘形，不要表现的太开心啊，如果你太开心。🎼他就会。

🎼追逐。🎼到了你想进入的内部，还是会卡住。