# 1、第三阶段 私密垂吊术：1_第一节：筋膜松解术(直播)

🎼hello，大家好，我是兰星老师。那我们这一节课我们要来学习我们的筋膜松解术。那我们在垂钓之前呢，我们需要去做好一些准备。首先我们就要松筋和点穴。为什么我们要松筋点穴呢啊，因为当我们在垂钓的时候。

我们的整个的韧带，我们整个的筋膜，我们整个肌肉都要得到拉伸。但如果你的筋膜和韧带比较僵硬紧张的情况下呢，这个时候呢其实第一个我们可能很难去真正的负重或者是负更大的重好，第二个还有可能导致我们啊负重过度。

可能会导致我们的一个呃筋膜的损伤，韧带的损伤？就像我们做运动之前，我们要先去热身，如果我们不热身的话，直接去做一些啊比较重量级的这样子一个负重呢，那我们可能会导致我们筋膜的损伤啊。

所以我们古话讲啊叫骨振筋柔则气血自流。所以说我们在这个练习的过程当中，我们透过垂钓强化骨盆的力量，更要强化我们的整个盆底筋膜的这样的韧性，让我们的气血能够。🎼汇聚到我们的整个盆腔。好，第二。

我们也会经常听到一句话叫精松则深柔。我们很多姐妹在练习的过程当中，就会发现，哎呀我的身体很僵硬，这个僵硬到底是哪里僵硬呢，就是你的经太紧张了。所以说我们来通过拉筋，让我们身体变得更加的柔软。

我们女性魅力才能更好的提升。第三个啊在我们中医当中也讲到叫经肠一寸瘦长十年。那我们全身呢都有我们的筋，那在我们的整个腰腹部和我们整个盆底的，这个地方更是如此。所以我们这些地方如果长期一个紧缩的状态。

我们整整个的生殖系统，包括我们的肾它都没有办法很好的去循环。那么还很容易导致我们出现一些盆底的高张呀，盆底的疼痛啊，盆底供血不足呀，生殖系统过早的老化呀等等。

那同时我们现在的这个啊医学已经证明了我们的筋膜呢其实是负责我们神经和感受传导的。也就是说当我们平时在做一些练习。🎼感受到肌肉痛啊，这个酸那痛其实不是肌肉的感觉，是我们的筋膜把这个感觉传递给神经。

神经传递一个大脑。所以我们想让自己身体感知的更好，我们也需要让我们的筋膜系统整个变得灵活起来。当然我们平时啊要让我们的筋揉起来，我们也可以多做一些瑜伽的拉伸的动作啊，我们也可以补充一些胶原蛋白。

最重要的是我们要早睡早起，因为经常晚睡呢，其实它会让我们的这个啊肝经会受到损伤。肝一损伤过后，我们的筋就会变得很硬啊，身体就会变得极其的僵硬好，那么我们接下来呢。🎼就带大家进行我们的动作练习。

我们会分为几个板块啊，呼吸点穴拉筋的板块来去进行。好，接下来给大家进行动作示范。🎼好，我们的第一个动作有个非常优美的名字叫仙鹤展翅，让我们的全身的筋膜都能够得到拉伸。好，接下来给大家做动作示范。

双脚与肩部同宽。🎼好，双肩放松自然下沉。🎼眼睛看向前方。🎼目视前方沐云神光，让我们的双手用我们的手腕，手腕带动我们的手臂，慢慢的好，再带到我们的肩部，好好把自己的身体整个拎起来。🎼让我们的脚后跟离地。

把身体拎起来，然后肩部向后站，在这里保持1987654321，呼气缓缓落下。吸气时向上屏吸10秒，再呼气缓缓落下。来再来一次吸气向上。🎼手腕带动我们的手臂，带动肩，肩部向后站，眼睛看向前方，目视前方。

沐浴神光，凝神聚气，会阴收紧，脚跟抬起来1987654321呼气缓缓落下，会感受到一种全身的热流，贯穿全身的感觉。再来一次，吸续，手腕带动手臂，带动肩部向上，把脚后跟拎起来，肩部向后站。

眼睛看向前方沐浴神光，然后会阴收紧，脚后跟拎起来，保持1987654321，呼气缓缓落下。🎼让我们的全身都得以拉伸，再来一次吸气向上，脚后跟拎起来，手腕向上拎，肩部向后展，保持1987654321。

呼气手腕向下压，缓缓的落下，我们会感受到小腿的酸胀，脚跟的酸胀，全身发热的感觉。再来一次吸气向上。🎼丙烯1987654321呼气。环环向下。再来一次，吸气向上。🎼丙息1987654321，呼气缓缓落下。

🎼最后一次吸气向上。🎼眼睛目视前方，沐浴神光，汇阴收紧，肩部后展，保持并息1987654321，呼气缓缓落下。🎼好，连续7次做完后过后，我们会感觉到全身会有点微微出汗。接下来我们来进行第二个动作。

叫做弯弓射雕。🎼双脚两个肩宽，右脚向旁侧打开，呈弓字步，身体向右侧旋转，双手向前平举。🎼当我们在吸气的时候，想像我们在拉弓箭一样的左手握拳，然后伴随着我们的肩部、手臂。

让我们的整个肩胛上半身的腰部再到我们的骨盆向左边旋转，我们的眼睛看一向我们的指尖前方，在这里屏息保持1987654321呼气时慢慢的感受我们的骨盆，腰部开始回弹，伴随着呼吸。🎼慢慢回来，再来一次吸气。

🎼拉伸肩部、腰部、骨盆，眼睛看向指甲前方丙息1987654321，呼气慢慢回。🎼回来的时候，伴随着呼吸感受到我们的筋膜在回弹，然后是再来一次吸气。Last伸。🎼肩部、腰部、骨盆，眼睛看向右侧的指尖前方。

保持屏息1987654321，呼气慢慢回。🎼单边7次我们再交换，来再来一次吸气。🎼丙烯1987654321呼气时半时的呼吸，感受筋膜，像橡皮筋一样，慢慢把身体弹回来。🎼再来一次来吸气时想象我们在拉弓。

让我们的肩部、肩胛、腰椎、整个腰部再到骨盆。🎼转过来，眼睛看向我们的右手指尖，保持并息，1987654321呼气感受，从骨盆、腰部、肩椎开始慢慢的回弹。最后一次来吸气。🎼丙烯1987654321。

呼气慢慢回。🎼好，记住我们在做这个练习的时候，一定要用我们的呼吸来伴水。我们不是用我们的脊柱去做扭转，我们是透过呼吸带动我们身体的筋膜的测表链，让它慢慢的整个能够得到一个非常好的拉伸。做完过后。

你会感觉到你的整个腰胯部有一个非常大的舒展，就证明我们做对了。现在我们来换边。🎼同样的双脚，两个肩宽，左脚向左边呈丁字部和我们的右脚呈丁字步。好，身体向左侧旋转，双手向前平举，与肩同高。好。

我们右手来拉弓。好，准备好开始吸气，用我们的右手带动我们的肩部，腰部、胯部拉过来，眼睛看向我们的左手的指尖前方，屏息在这里保持1987654321呼气回去的时候，让我们的骨盆先回转，然后是腰部。

最后是我们的肩部，伴随的呼吸，感受筋膜，像橡皮筋一样回弹。来再来一次吸气。🎼发生丙烯1987654321，呼吸慢慢回。🎼感受我们身体的侧线的拉伸，再来一次吸气。🎼腰胯骨盆来眼睛看向左手的前方。

保持在这里，1987654321呼气。再来一次吸气，肩部、腰部、骨盆带动向右。丙息1987654321，呼气慢慢回。连续7次，最后来两次12三吸。🎼丙息12345678910呼气慢慢回。

🎼保持我们下半身的稳定，从骨盆开始来123吸。🎼丙烯12345678910呼气慢慢回。好，双手缓缓落下。🎼回到中间好，这个时候呢我们是拉伸我们身体的侧线，想象我们身体像是一个X型。那我们通过侧腰的拉伸。

让我们整个侧面的这个筋膜能够最大限度的延展。好，接下来我们来第三个动作，我们的荷花摇摆。但是这个时候我们做荷花摇摆，要双腿把它并起来。好，增强我们的骨盆的稳定性。

然后呢好用我们的盆底肌骨盆底部想象我们像是一种风中的荷花，左右各20次。好，先顺时针20次，再逆时针20次，做到我们整个骨盆开始发热。准备好来开始吸气，伴随着呼吸。🎼呼气。😔，🎼吸气。呼气。😔，🎼吸气。

让我们的骨盆能够摆动起来，不要用我们的腰，让我们的骨盆摆起来好，我们的双脚稳定的扎根在地面，幅度我们可以不用那么大，保持身体的稳定，用我们的骨盆活动起来，做到我们的骨骨盆发热，如果站不稳的姐妹。

我们的双脚可以微微分开一点点好，但是不要太宽好，让我们的骨盆整个灵动起来来走吸。Who。🎼吸。ho。🎼See。Who。🎼し。🎼呼半时呼吸，感受我们的骨盆啊，以我们的会应为我们的中心点，让它能够转动起来。

🎼转动起来，双脚向下扎根，找到双脚向下扎根的力量，伴随着骨盆来转起来。好，顺时针我们转20圈，顺时针转20圈。伴随呼吸吸气。호치 시치 호치。🎼吸气呼气。好，我们再来逆时针转二十圈来走。逆时针。

🎼转起来，记住不要用我们的腰去转动。好，让我们的骨盆，我们的髂关节带动我们的整个围骶骨，那让它充分的活动起来，你会感觉到你整个腹部里面开始发热。好，我们整个髂腰这个地方也开始发热。

感受我们的髂腰肌的拉伸和收缩，让它转动起来，幅度不用过大。但是我们很精准的止动到我们的整个骨盆，这个小幅度的转动可以锻炼到我们的骨盆内部的小肌群，让它们能够活跃起来，好，让我们后面的垂钓呢能够变得更好。

同时增强我们骨盆内部的肌肉的一个稳定性来转起来。伴随呼吸，吸气呼气。🎼吸气呼吸，不需要你幅度很大，也不要塌腰，不要撅屁股。好，不要这样子去扭我们的腰。我们的双脚呢要保持稳定，腰部保持稳定。

我们只转我们的骨盆，小幅度的转起来。才能让我们深层里面骨盆里面的小肌群也被带动起来。好，这是我们的荷花摇摆，小荷花。好，第四个动作哈，我们来正三响好，当我们在吸气的时候。

想象我们把身体后脚后跟立起来呼气的时候向下砸。好，因为我们的脚的脚后跟呢是我们生殖系统的反射区。好，尤其是我们有卵巢早衰的好，激素分泌不足的好，肾功能不好的。

我们的这个脚后跟这个地方呢是可以经常去做按摩的好，那我们通过这样子震动的方式来去激活我们整个生殖系统让它的能量从脚后跟一直上传到我们的身体。哎，我们来连续36下。🎼来，谢谢。😊，ho。🎼吸气。呼气吸气。

呼气，吸气。呼气吸。呼吸呼吸呼一直坐到我们脚后跟发热为止，来吸呼吸。🎼呼し。🎼呼吸呼吸呼感受这个震动，从你的脚后跟。一直震到你的会音吸呼吸。呼吸。呼甚至会音开始发麻。呼吸。🎼星し。🎼呼站的这个震动。

一直来到你的脊柱吸。🎼ほ吸。🎼후시。🎼呼或者是向下。🎼向下正。🎼向下对。🎼向下转来吸呼吸。🎼し！🎼し。🎼し。🎼し。🎼吸。시。🎼好，连续36次，做完过后，现在来感受一下我们的身体。

🎼感受我们的脚后跟开始发胀，发热，我们也会感受到好像有一股电流，从你的脚后跟沿着小腿来到你的会阴，你的会阴也会有种像过电一般的感觉。你的脊柱也会感觉有一股电流，从你的脚后跟。

一直透过你的会阴涌上你的脊柱，甚至是你的双手。🎼也许你会感觉到酸，也许你会感受到麻，也许你会感受到胀好，非常好的感觉。好，放松一下，抖抖腿。🎼好好，这是我们的拉伸。

那接下来呢好我们要进行我们的这个啊点穴开筋的这个解压的练习。好，我们有讲很我们要在做垂钓的时候，要保持我们筋的柔软。但是这个筋呢它很容易我们的腹部前面哈，还有我们的整个髂腰，这些地方呢。

是很容易出现这个金结或者是粘连的。那么它会影响我们整个盆底的血供，还会影响我们在垂钓的过程当中能够有更好的韧性。所以我们来做一下我们的点穴，点穴，我们点几个地方呢？第一个呢是我们的肚脐下三寸。

肚脐下三寸在哪里呢？首先找到我们的肚脐，再找到我们的耻骨上方，我们的肚脐到尺骨中间的距离呢是6寸，如果三寸呢就是刚好一半的位置，找到这个一半的位置，将我们的大拇指放在这里。🎼配合我们的俯式呼吸。

吸气时让我们的腹部。🎼隆起呼气时，伴随着呼气，我们的手向下压。🎼压到最底部的时候，在这里保持1987654321，再一次吸气。腹部隆起。🎼呼气时伴随的呼气向下压。🎼压到最底部。

在这里保持1987654321吸气。腹部隆起，呼气，最后一次向下压。🎼压到最底部，保持1987654321。🎼好，放松。我们有的同学在压的时候会感觉压不下去，或者感觉到腹部会很紧张。

甚至有的人可能会出现这种刺痛的感觉哈，每个人呢我们身体情况不一样。那正常呢我们压下去会有点酸。但是如果你有非常强烈的刺痛感，就证明你这个地方捏连呢，其实非常严重的那除了三寸以外，还有就是我们的耻骨上方。

🎼来找到我们齿骨上方，这也是我们的好我们的韧带的一个节点。来来到这里，依然配合我们的呼吸，吸气时。🎼腹部隆起，呼起来，向下呼。🎼把气排空，在这里保持1987654321吸气。腹部隆起，呼气向下压。

🎼保持1987654321吸气。🎼呼气向下压。🎼1987654321好，放松。好，这个地方我们同样可能有的人会出现酸痛，有些人会出现麻胀，也有人可能会出现刺痛的一个情况。那第三个点呢是位于我们的髂骨哈。

摸到我们的髂腰，这里是我们的髂骨，我们把手卡卡在我们的整个的髂骨上方，我们的中指的这个位置。中指摸到了这个位置，找到它，再用我们的大拇指切换到这里，同样的配合我们的呼吸来吸气。

🎼感受我们的骨盆打开来呼气，伴随着呼气向下。🎼停在这里1987654321来吸气。🎼感受我们的骨盆充盈，打开呼气。🎼Who。🎼1987654321，再来一次吸气。🎼打开呼气，向下压。

🎼1987654321好。放松。🎼好，最后的动作叫搓骨倒哈，我们将我们的双手的小余记。🎼这是小鱼季，这是大鱼季，用我们的小鱼记，然后在我们的虎骨沟虎骨沟这里哈，来回来回的上下搓36次。好，来准备好。

快速的来。🎼好，快速的来回去搓，让我们的整个腹股沟内侧的韧带能够被搓开。好，这个地方好叫做搓骨道，然后我们还要来到我们后面的开八疗八疗穴在我们的整个尾骶骨这里。这个时候用我们的大鱼脊合在一起。

快速的搓36尺来走。🎼Yeah。🎼好，我搓了多少次？好，搓到我们哈搓到我们整个巴疗这个地方发热，我们的整个腹科沟这个地方发热。好，我们的整个盆腔也得到了解压。这个时候来我们感受一下我们的身体。

有没有感受到我们的整个盆腔感觉非常的轻松，整个身体也得到了舒展。那么我们后面再去做垂钓的时候，就会让我们的垂钓的效率能够发挥到更高。所以这节课大家好好连起来。😊。

