# 1、第三阶段 私密垂吊术：6_第六节-小周天运球(直播)

🎼hello，大家好，我是兰星老师。欢迎来到我们的第三阶段的私密垂钓术。那么我们今天要学习的是我们的小周天运球。那前面呢我们学了垂钓，然后我们学了这个呃乾坤的摆动。那今天我们要来学习我们小周天的运球。

为我们后面的做准备。同时呢这个动作呢是非常好的帮助我们去调节我们的内脏神经好，激活我们的脏腑的一个非常好的一个练习方法。那我们在每次垂钓之前呢，我们都要提前做好热身。我们要进行这个筋膜的拉筋术，松筋术。

同时呢我们要去进行点穴开筋，然后呢再去放置我们的瑜伽球，最后我们才来进行垂钓，那大家可以先做一下热身，做一下我们的筋膜松解术。然后呢，我们在放置好我们的瑜伽球，先在没有垂钓的时候呢。

我们先找到这个瑜伽球在里面的感觉。当我们能够很熟练的控制我们的瑜伽球过后，我们在。😊，🎼再来去进行负重，再来去进行练习。那首先我来给大家示范一下我们这个动作我们应该如何去做。好，双脚呢我们与肩部同宽。

🎼好，来屈髋屈膝。好，屈髋屈膝。当我们在屈髋屈息的时候呢，我们要想象我们这个我们的整个阴道里面就是一个小周天的一个圆一个圆。好，然后我们要从左到右，从右到左的带着这个球，就像我们打篮球的时候。

我们要运球一样。我们要透过我们的呼吸，把我们的球在我们阴道内翻滚，让他在阴道内翻滚，让它能够好像转圈一样的去移动起来。好，双脚与肩部同宽过后，身体的重心呢我们先移到右侧。

这个时候呢我们的瑜伽球和我们的意念集中在我们的右侧的阴道。去想象一下，从我们的右侧的脚心沿着大腿的内侧好，一口气从我们的右侧吸起来。🎼带着我们的这个瑜伽球吸到我们的右侧的卵巢的位置想想。

然后再带着这个感觉，然后把我们的瑜伽球运到我们的左侧。🎼然后再从左侧向下呼呼的时候，用你的意念想象这个球沿着我们的大腿的根部下去，再从左边沿着大腿的根部向上吸。🎼吸到我们左侧的卵巢的位置。

然后呢来到右边啊，右向下呼。🎼再从右边向上吸。🎼来到左边向下呼。🎼缓慢的做单侧收缩，单侧的向上吸。🎼向下呼。🎼跟着我的口令从右向上吸。🎼从左向下呼。🎼从左向上吸。🎼从右向下呼。🎼从右边向上吸。

🎼吸到我们的卵巢，然后运着这个球来到左边。🎼呼气放下去。🎼从左边向上吸。🎼带着这个球来到右边向下呼。🎼去感受我们的单侧向上吸。🎼吸起来，带着这个球慢慢的感受球，哎，移到我们的左边，再从左边喝下去好。

左边向上吸。🎼右边向下呼。😔，🎼好，交替的来去进行，让我们的球在我们的阴道内啊，从左到右。🎼再从右到左。🎼注意做这个动作的时候呢，我们很容易出现一个错误。什么错误呢？我们有的姐妹呢我们会用膝盖去蹬。

🎼就会变成这样下起下起就变成这样哈，用膝盖去蹲。还有的呢我们可能就会直接身体。🎼在左右晃动，身体在左右晃动哈，这都是错误的方式。所以我们不要膝盖去蹲，也不要身体左右去晃。我们要用我们的阴道带动的气油。

🎼运着这个球，想象这个地方你抱着一个球，把这个球抱过来。🎼再往下慢慢的放下去，再从左边向上吸起来。🎼抱着这个球慢慢的向下去，这个动作可以帮我们很好的激活我们的卵巢的功能啊，去防止我们的乳房出现胀痛。

尤其是我们有金钱的乳房胀痛的啊，可以非常好的缓解我们的乳房胀痛肿胀的问题，帮我们激活我们的卵巢的机能，所以我们要吸到上面想象就吸到卵巢，抱着这个球，然后慢慢的。🎼光左变移好，用我们的呼吸调动。

带动的气血运行。🎼再次从下往上吸，吸的时候不要膝盖去蹬啊，用后吸掉头。🎼想像吸管似的呼气，想上吸，抱着这个球，再从左边一根管子呼。🎼下去再从左边向上吸。🎼从右边。🎼下去。🎼再次从右向上吸。🎼左边呼。

🎼下去，最后一次冲左膝。🎼右边喝。😔，🎼下去。好。🎼缓缓的起身。好，当我们在这样循环做的时候，我们可能会感受到单侧的发力，我们也可能会感受到单侧都里有这个收缩或者有酸痛的感觉啊。

我们的韧带会有拉伸的感觉，这都是非常正常的一个现象。所以这个动作经常做的话呢，它可以增加我们阴道的滋润度啊，可以激活我们的子宫卵巢的功能，延缓我们的卵巢的衰老。同时呢可以帮我们很好的。

🎼去激活我们的内脏神经哈，它是沿着我们的整个阴道壁的两侧，然后来去帮助我们去按摩的。好，那我当我们能够很好的带着这个球，能够很好的控制我们的呼吸的时候，接下来我们可以开始挂上我们的水晶球。

然后来去进行负重的练习。负重练习会让我们更加强烈的感受到这种带着球运作的感觉，那水晶球的重量呢，我们根据自己的情况。如果我们已经连续练习了几天。嗯，觉得我们可以从小球换到中球呢，我们可以就是尝试一下好。

但是如果说中球对你来讲有压力，那建议大家刚开始先从小球开始好，慢慢的再去一点点的去叠加好，来我们把球挂在我们的挂钩上。🎼好，我先给大家示范一下哈。当我们把球挂在这里的时候，我们一定要学会的就是凝神丙息。

凝神丙烯不是指嘴巴，是我们的整个阴道要凝神丙息，然后一口气。🎼先吸住它，保证你的球不会掉，然后身体的重心移到右侧。好，这个时候我们先落下去。好，再想下，我们从右边吸血。🎼带着这个球慢慢的移到左边。

从左边呼。🎼左边向上吸。🎼右边向下呼。🎼右边向上吸。🎼左边向下呼。🎼左边向上吸。🎼右边向下呼。🎼用你的呼吸来带动起来，不要用膝盖去蹲起，也不要去夹臀，也不要用后背左边吸。🎼右边忽。🎼右边西。😔。

🎼左边呼注意我们呼的时候呢，我们的整个通道口这个地方一直是处于一个收缩的状态的，呼，我们只是呼上半落一半，但是口子这个地方一直是持续收缩，只要我们开始负重的时候。

我们的阴道口都是一直处于一种凝神屏息的状态。就好像它一直憋着一口气吊住从左到右，但是我们里面的气在运行。🎼好，我们的阴道口收住，但是我们的小腹部里面小周天里面的气在带动动运行。好，去感受。

🎼瑜伽球跟着跟着慢慢的移过来。🎼呼气向下。🎼吸气向上。🎼带着这个瑜伽球慢慢的移动，呼气向下。🎼左边吸。🎼右边呼。🎼右边西。🎼左边呼。🎼好，我们有请牧羊大师姐来给大家示范一下。🎼好，我给大家用小黑板。

然后呢演示一下，让大家能够更好的去理解。🎼以这个为例，当我们在哈在往右边的时候呢，我们想象我们的阴道呢在这里好，当我们身体中心往右移，往下蹲。🎼好，这个球是从这里下来的好，意念在这里吊上。

然后从左边往上吸。🎼带着这个球往右呼。🎼再从左往上吸。🎼再从右呼。🎼再从右往上吸。运着这个球，网友。🎼好，沿着这条线左右的移动起来。🎼好，左边向上吸。🎼右边向下呼。🎼沿着大腿内侧向上吸。🎼向下呼。

🎼吸吸到我们的卵巢的位置，带着这个球慢慢的往下嗯。🎼来左边向从吸吸吸吸吸吸到卵巢的位置，然后慢慢的感受这个球，球先过去，身体再过去，再向下呼。🎼好来，向上吸。好，对，球先过来，哎，慢慢的。🎼哭非常好。

🎼あ、来週。🎼好来。🎼从左到右感受我们的气息，在我们的肚子里好继续。🎼在我们的下丹田，这股气从这里运到这边，用呼吸来带动。好来左边上。🎼右边下。🎼右边上。🎼左边下。🎼吸气，吸到卵巢，沿着过来呼气。

🎼吸气，吸到卵巢，沿着过来，慢慢的移到右股左边的卵巢拉再下来，想象有根绳子，有根绳子吊到你的卵巢吊起来。好来，运过来。好，从左边卵巢绳子掉下来。🎼来し。🎼好莱呼。🎼好吸。🎼右边西。🎼左边呼。🎼左边心。

🎼右边忽。🎼右边是。🎼左边后。🎼慢慢的做来，从左到右好，完全的忘记你的身体，只感受我们的运着这个球，进入到一种身体空无的状态，让我们身体放松。🎼坐一会儿过后呢，你会感觉到全身就开始发热。

你会感觉到整个腹部开始变得温暖起来，整个小腹开始发热。好，来坐到这里感觉有一团火一样。对，只把注意力集中在这里。🎼好来，一直做对，从左到右，再从右到左，注意膝盖放松，大腿放松，臀部放松。

🎼用我们的呼吸运着这个球来去重肌肉不要发力，大腿的肌肉不要发力，用呼吸带动着我们的球来左右。🎼左右下。今日は？🎼小上。🎼し。🎼部放松腹部，大腿放松。🎼し。🎼See。🎼好，休息一下，把水球拉起来。

🎼OK好，那么好，这是我们的这节课小周天运球，重点呢是用我们的气膝带动我们的球啊，注意我们很容易在做这个动作的时候呢，会害怕球掉。所以我们的大腿呢就会很用力所以大腿很用力呢，你们做完过后就会觉得很累。

是不是啊，但是我们做到后面呢身体进入到一种无我状态的时候，你的大腿是放松的，我们的整个腹部腰背都是放松的，我们只需要去感受那个气息，只专住那个呼吸力，只专注那个呼吸力。

慢慢的慢慢的你会感觉好像那个球不存在了。你会感觉你的腹部这个地方有一团气，在这里帮你去运行起来啊，所以做完过后，你会感觉整个腹部是滚烫滚烫的，就像里面会有个小火球一样，会有这样的感觉好。

那我们练习完过后呢，我们把水晶球拿出来，我们再把我们的瑜伽球呢去吐出来，我们要给自己做一下拍打，来放松一下，把我们的气血呢能够汇聚到我们的全身。🎼来，我们拍导一下我们的官员穴。🎼准备好开始吸气。

🎼丙烯来。🎼放松再来吸一口气。🎼丙烯。🎼再来吸气。🎼点吸。🎼好，再来到我们的复股勾。🎼好，吸一口气。🎼好了。🎼再来西科切。🎼123456782234567832345678。🎼最后一次。🎼12345。

🎼8223456783234567。好，这是我们这节课的内容。下节课我们要学习阴道螺旋术，让我们的瑜伽球在我们的阴道内360度的螺旋旋转，姐妹们加油，期待我们下节课。

