# 1、吸引：第三课：吸引与价值-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

大家，今天我们讲关于吸引的第二节课，吸引与价值吸引是有很多。🎼很多原因决定的，其中价值是一个很重要的一个部分。🎼啊，这里讲价值指的是什么？我们价值分为两个部分，一个是外在价值，一个是内在价值。

🎼外在价值指的是你的身高外貌。🎼身材和社会地位、财富等等这些显而易见的特质。🎼这里面呢除了身高，其他都可以用后天去提高。且把妹达人的型男只有1。65米，但他别的方面特别强啊。

不妨碍他把妹内在价值指的是你的性格的底色。🎼气质包括自信、淡定，有感染力、幽默。浪么男子膝概等。如果你把内在价值拉满，你会变得特别强。把妹是综合的。举个例子，一个人的外在价值拉满。

但是她的内在价值特别弱，女生很愿意接触她。🎼给他见面的机会。🎼那每一次见面呢，心颖就会掉。如果一个人内在特别强，那外在太糟糕了，女人会不愿意见她，但其实男人稍微收拾一下都不会太差。

🎼所以决定我们能不能拿到吸引以及成功率是否能提高，更看的是内在。男生会更看重女生的外在价值。由其年轻貌美，身材好，女生则更看重男生的内在，这个是人类繁衍机制决定。我们需要通过繁衍，将知己的基因传递下去。

这是一种择优筛选制。男生希望从女生那里得到交配权，女生希望找到强大的男性来衣复合生存。🎼从原始社会到如今，女生在社会上都是更弱势的一方。

所以他们的基因会携带着比男生更严格的筛选机制来确保他们择偶这件上不会失误。男女的结合是一种投资。哪一种女生有更高的进化成功率。是那些能够最好的选择，并维持他投资的人，所以就会存在一种人性的机制。

🎼就是女生会认为，如果外在价值很高，他与你交往会变成一种高风险。说人话就是他产生了不配的感，这也是我们很多高晋级学员遇到的问题，他感觉是操作没啥问题。🎼但是呢女生到了最后一步。

还是不愿意啊会很产生很大的SD。🎼这就是原因，这也是为什么高价值会产生吸引的一个重要原因。好，那么问题来了啊，有学员会说，那如果我的外在价值很很一般。🎼内在也一般。🎼那我是不是直接放弃的了？

当然不是我们直接讲干货，我不会像一些导师一样跟你讲去提升内核就OK。或者我直接告诉你花个几千块钱把展示片拍好就能泡妞。记住，把妹是综合，首先是外在家子，无论你搭讪还是约会。🎼就像女生会化妆一样。

你只需要在现有的基础上收拾一下，干净大方一点，稍微弄个发型，穿上自己质感好的衣服去赴约。这几点呢任何人都可以做到，但很多人不会去做你这么做了，你的外在价值就OK了。🎼外在的价值是简历入场券。

包括你在社交软件上朋友圈上啊选一些有质感、有生活、有品味的照片去发，而不是真把朋友圈当自己的日记本，把你比较好的一面呈现出来就OK。至于内在价值啊，其中有很多性格特质天生的。

比如领袖气质啊幽默自信外向等等，这也是我们所说的，每个人的性格都是有他的底色，有自己独特的散观点，你要做的是藏好你自己弱点，发挥你自己的优点，比如你是一个天生比较幽默，但是没有什么主见的人。

但你要做的是在女生面前展示你幽默的一面，谈好自己没有主见的，没有自我的那一面，以及这些比较好的内在价值。🎼是可以靠后天去提升的。我就是一个非常典型的例子。关这点。

你们可以回顾看一下我的把妹进化史的那期视频。一开始呢你需要伪装。举我久之，这个特质呢就融入你的性格那你的一部分，还有语言行为上是能够影响女生对你的价值的判断啊，举个例子。

当你要跟女孩子说我们一起去吃麦当劳的时候，你会怎么跟他说麦当劳很便宜，简单。🎼今天特价我们去吃吧，这是非常糟糕的说法。店约那些经常被男生撅着去吃人均值钱的那种黄马咖啡。🎼的女生，她会跟这些女生说。

今天的我也想吃麦当劳，女生不会觉得她省钱抠门。🎼每一个女生呢都会觉得是因为她想吃，所以陪她吃，这就是语言和行为对价值判断的影响。每个人的人生多多少少都会遇到不公平的待遇，或者是一些处事。举个例子。

我们现实生活中的高富帅朋友在约会之后呢，要吸引她想不明白啊，女生为什么不会像喜欢我们一样喜欢她，然后就复法魔性瞬间get到。🎼其中的一个问题，他在约会的时候谈论到美国生活。他说了一个，他在美国还蛮惨了。

被中族西视。虽然女生当下是很同情她啊，也给他供振，但是女生就不喜欢她。🎼这是非常感性的，不喜欢女人是极其目强，她也觉得你可怜，但是她不喜欢你。🎼因为你是个弱者。🎼比如说你正在做一件事情。

哪怕是没有价值的。🎼哪怕你现在的工作还是在交陪小朋友打篮球，你不要跟女生说，我现在工作不稳定，很差，没有钱。🎼在教小学生打球，你应该说我喜欢打篮球，我也喜欢教小朋友。🎼我和他们在一起，我觉得很开心。

🎼记住，所有的你热爱的事情都是高价值。🎼这也是一个真实的例子，我们的一个教小朋友打球的一个学员，以前不会泡妞，啊美女生喜欢。🎼现在已经有很多女生去看她教小朋友打球还，买好饮料，静静这那等他。

在我这些年干的过程中，我也发现杂志内在价值，提高吸颖的bug。除了kiep以外，还有一个非常重要的点，我会放在下一刻单独拎出来跟你们讲。最终你在女生眼中会变成一个外形穿搭okK过关，通过朋友圈的见面。

感觉到是一个有一定生活品质的人。🎼相处起来呢，发现啊性格很棒正面，并且无需修改，有自我的人，这是你这两节课应该学到的，我们下节课再见。

