# 1、第三阶段 私密垂吊术：4_第四节-乾坤摆动(直播)

🎼hello大家好，我是兰溪老师，欢迎来到21天的私密瑜伽训练营的盆底垂钓术。那今天我们要学习的是我们的乾坤百动。好，那么这一个动作呢能够帮我们非常好的激活我们的子宫卵巢，以及我们整个脏腑的机能。

同时呢可以帮助我们的阴道的肌肉呢能够得到全方位的激活，所以是一个非常棒的练习，这也是道家的珠眼洗髓宫当中的一个经典的动作。除了说我们可以对我们的生殖系统，对于我们的整个的子宫卵巢有激活作用以外呢。

啊它其实还对于我们的一些慢性的疾病，包括我们有些脱发呀、白发呀啊记忆力减退呀，然后包括我们的牙齿的松动呀。好，包括我们的有些是会有三高啊，血脂血糖血压高。那么透过这个练习，都会对大家有非常好的一个帮助。

那么大家也可以好好的把它练习起来。我们先来熟悉一下我们这个动作，做好我们的准备预备，调动我们全身的气血。😊，🎼后呢我们再来开始做垂钓。值得提醒大家的是，我们在每次垂钓之前。

我们都要先进行我们的呃松筋的这个练习。好。因为视频课程的原因呢，就没有办法再带大家做前面的我们的这个筋膜的松解的拉伸呢。那大家可以自己呢提前10分钟，那做我们的这个筋膜松解的拉伸。

然后来才跟着我们的动作呢来进行我们的这样的一个练习。好，当我们做了筋膜全身的拉伸去血循环过后，好，我们来先进行我们的盆腔呼吸。对，没次好，我们先要学会用们的盆腔呼吸，让我们的骨盆呢能够摆动起来。

然后我们再开始垂钓。然后在垂钓的情况下，我们再来去摆动，透过这个瑜伽球，在我们阴道内摆动呢，它会帮我们去按摩我们的整个阴道壁。它像中摆一样按摩我们整个阴道壁，激活我们整个阴道内的这样的一个肌肉群。好。

同时它就像是我们脚咖啡的咖啡棍一样，可以把我们的整个。🎼咖啡嚼起来，那它可以帮我们的整个海底轮的能量被充分的被打开，整个气血完全完全完全哇循环起来。OK那我们来先做一下盆腔呼吸，先来去进行一下练习。

🎼好，双脚与肩部同宽，微微屈髋，微微屈膝，我们保持鼻吸鼻呼哈，鼻吸鼻呼，鼻子吸气。🎼呼气。鼻吸鼻呼同时舌顶上颚。好，来鼻吸鼻呼舌顶上颚，正面给大家示范一下来。注意吸气的时候，不要向头顶方向。

我们有的宝宝们很容易叫。🎼哇，脸都皱到一起了，这样子你会容易长皱纹的哈，所以我们不要向上洗，我们向后向我们喉咙的方向，向喉咙方向来吸呼舌顶上而来。😊，🎼好，这是我们学会了鼻吸鼻呼，舌顶上颚。然后呢。

我们要配合我们的阴道和我们的鼻子同时吸，同时呼，同时吸，同时呼鼻子向喉咙方向吸，阴道向肚脐方向，向我们肾的方向吸。好，呼的时候呢喉咙呼出去。好，然后我们的阴道也呼出去，让上下一起来，我们准备好来开始来。

好像像拔河一样来吸。🎼目视前方，沐运神光，凝神聚气，专心一致来吸呼吸呼吸呼吸呼吸呼，大腿不要发力，臀部不要发力，不要卷腹，用我们的呼吸来带动。🎼让你的骨盆呢能够摆动起来，让你的骨盆摆动起来。好。

看我们的骨盆来西湖西湖西湖西湖。🎼让我们的骨盆就像钟摆一样来收放收放收放收放保持均匀，有节奏的摆动，让你的呼吸发出声音，来感受我们的骨盆像是钟摆一样来，有节奏的前后前后前后前后吸呼吸呼吸呼吸呼。

我们可以幅度不用那么大。但是让我们的骨盆呢慢慢的摆动起来，记住哈不要加臀，不要加大腿，好，来收放，不要加屁股来收放收放收放。我们连续5分钟。好，做到我们全身发热，全身出汗，整个身体的经脉完全被打通。

来收。🎼放收放收放收放收放这个动作还能帮助我们灵活我们的脊柱，调理我们的气血，激活我们的脏腑机能，减少我们的内脏脂肪的囤积收放，同时对男性功能的体神也是非常的友好的。所以如果你有伴侣。

可以带动它一起来收放收放收放收放收放收放吸呼吸呼吸呼好休息一下，手心向上做一个大大的呼吸还原，吸气向上。呼气向下。🎼感受我们的盆底非常强而有力量。好，当我们已经做好了这个盆腔呼吸。

让我们的整个骨盆灵动起来。盆腔气血调动起来过后，我们可以放置好我们的瑜伽球，然后来准备开始我们的垂钓。好，给大家两分钟的时间放置好瑜伽球，准备好我们垂钓的水晶球。那我们今天呢我们可以适当的加一点点重量。

如果前几天你都是用的最小的球。那么今天你可以挑战一下，用一下中球来试试看好，因为我们在有一定重量的时候呢，我们摆动的效果会更好。如果太轻的话呢，这个摆动的过程没有办法把我们的气血往盆腔汇聚好。

然后可能的话呢啊就没有那么明显的一个结果啊，那如果你觉得可以挑战，你可以挑战更多一点。那如果说800克对你来讲太重呢，那我们也可以选择用矿泉水。好，用矿泉水，我们可以从300毫升到500毫升。

然后慢慢的再去递进哈，那我们来挂好我们的水晶球，那么值得跟大家提。🎼前讲的是我们平时做盆腔呼吸呢，吸气的时候呼气的时候，我们是阴道放松，会阴放松的。但是因为我们现在做垂钓，只要我们开始垂钓负重的时候呢。

我们的整个的阴道的阴道口是要一直收住，也就是我们的会阴核心肌要保持持续的收缩。我们所有的呼吸，我们所有的的呼吸都是在我们阴道里面后端阴道口要一直保持收紧。

然后再通过这个球的摆动来去把我们的海底轮充分的被激活啊，所以我们放的时候不要放开，一直会阴阴道口收住，然后来去进行摆动。我们说吸呼吸呼，只是伴随着我们身体不要屏息，不要憋气，让它有一个在里面的浮动就好。

好，那准备好我们的垂钓球过后来。🎼挂好我们的挂钩。🎼好，球的长度要在我们的两个膝盖中间的距离。好，刮好过后，我们还是一样，用手把我们的球先拎起来。好，然后呢我们屈髋好屈膝。好，然后呢。

当我们在吸一口气的时候吸住。🎼好，把球吸住来去感受一下球的重量。如果你增加了重量，这个时候你先感受一下，如果800克，你觉得很有一点重量，但是又不会往下坠，证明就是OK的。如果要往下坠。

那证明这个重量就不太适合你。好，那准备好过后。好来目视前方沐运神光。好，凝神聚气，会阴收紧。🎼舌顶上颚鼻吸鼻护，伴随着骨盆的摆动，准备好来开始来。🎼让我们的水晶球像钟摆一样前后的摆动起来。

伴随着我们骨盆的摆动哈，让我们的球非常稳定的摆动起来。而且我们要确保我们的球摆动是跟我们的骨盆是一致的。当们骨盆向前，球会向前，骨盆向后，球会向后好，如果我们没有很好的控制的情况下好，我们是在去卷尾骨。

如果来看一下，如果我是卷尾骨的时候，我们的球就会这样这样这样这样它跟我的身体永远是反方向的，永远是反方向的哈，它就没有办法完全跟我们的节奏在一条线上，你的球就会乱转。那们有的同学骨盆就没有动。然后呢。

只是做。🎼你的球就动不了哈，所以观察你的水晶球，有的同学可能动不了，有的呢可能就是乱晃，还有的人呢会用腰腹发力，就会球就会飞，就会腰腹哈会发力。我做夸张一点，腰腹发力，你的球就会飞得很远。

飞得很远就很容易。🎼飞出去啊，所以我们要有控制的。🎼不一定幅度要很大，有控制的，很轻松的让它摆动起来，收放收放收放收放收放收放吸呼吸呼吸呼吸呼会阴收紧。哎，对，让我们的骨盆摆动起来。

让我们的球跟我们的骨盆在一条线上。好，来，侧面给大家看一下，想象我们的身体就像是一个钟摆。好来。🎼吸住会阴收紧，一手会阴，凝神聚气，聚在我们的会音处。

想象我们的骨盆像是一个钟摆一样来收放收放收放收放收放收放收放收放均匀的有节奏的，前后摆动起来。🎼我们还可以想要补肾固气的同学们，可以将我们的双手放在我们的后腰，我们的肾部好。

用我们的劳工穴放在我们的肾输穴这里来。Yeah。🎼好，让我们保持均匀有节奏的呼吸，半随的盆腔摆动。事实上呢我们在做这个练习的时候是不可以讲话的哈，所以因为老师要给你们讲解，我们要完全的把气固在身体里。

凝神并气，鼻吸鼻呼，非常的专注在那个状当下。但是我们的大腿呢臀部是放松的。我们很多姐妹会因为害怕这个球会掉下来。所以我们整个过程就一直腿夹着，臀夹着就就会我们就会这样。🎼就会这样你就会觉得很累啊。

其实不需要臀腿发力，只需要我们一口气。🎼并在这里。好，想象我们阴道口把那口气顶住。应该。Yeah。🎼所以我们嘴巴是气憋住的，阴道口气是接住的。🎼只有身体里面的气在调动着它在前后的摆动移动起来。

那我们在摆动的时候，我们会感受到瑜伽球会在我们阴道内。🎼前后前后去撞击我们的阴道，我们有的姐妹可能就会感觉到啊好像有点胀胀的，好像撞到有些地方就会有点痛。我们可能会担心啊，是不是我练习这个不好呀。

或者是怎么样，no不是啊，就像我们点穴位一样，如果你这个地方不通，那么我们在点穴的时候，它肯定就会痛，所以记住痛则不通，我们在摆动时候，我们可以去观察哎，哪个点我们可能会有这种痛的感觉。

那就证明你那个地方其实是不通的。什么时候你把它练到柔软了，什么时候你把它练到不通了，那你的经络也就痛开了啊，所以说我们要练习起来，每天呢我们至少要摆动200次，这样前后摆动12。🎼34好收放为一次。

每天至少摆动200次，最多摆动1000次。根据自己的体力，根据自己的情况，当我们在一直持续摆动。刚开始可能我们还会觉得嗯好像有一点点累。但是做到后面你会成为一种惯性，你根本好像忘记了身体的存在。

好像你人和这个水晶球合二为一，你只有那个气在身体里会回荡回荡回荡，你的身体会进入到一种非常的放松的感觉，你会感觉到这个球在身体里，你的里面的能量被充分的激活，整个性腺轴被全部的去打通。

你会有一种非常极致愉悦的感觉。我们也会在练习的过程中，让我们全身经络打通过后，全身的每个毛孔都在出汗。即便是你在大冬天的练习，你也会感受到全身的毛孔，你的面部甚至是你的头顶都开始出汗好。

我们之前有同学啊这个50多岁的，平时呢无论怎么跑。🎼不怎么运动，或者是去震汗蒸，都从来不出汗。但是只要一练习这个动作，立刻全身都会出汗。因为它是可以调动我们全身气血，非常好的一个养生功法。

姐姐妹们为了让我们延年益寿，驻颜回春，我们一定乾坤百动，摆起来。