# 1、吸引：第五课：吸引与感觉-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

女感觉女生的类型。🎼女生常说的一句话，就是让我对这个男生挺有感觉，这里的感觉指的就是吸。🎼我们总结了前面三课讲到了，首先你要学会kiep，也就是保持自我。然后你要有不错的外在内在价值。

然后你要学会水火的心态来发挥出你的价值。因为把妹是综合的，关于你自己能做到这一部分，你已经学到了很多的新的认知。🎼勾你去提升了啊，那我们这节课来讲讲关于女生的那一部分。首先要明确你自己的那一部分更重要。

当你有了吸引，任何类型的女生都会喜欢上你。但是不同类型的女生建立吸引是有一些微小的差异。所以说先说女生的类型，你可以通过朋友圈和或者是社交软件上面的展示面，以及你跟她聊天约会的状态和判断白皮书上面讲过。

我再讲的详细一点。🎼富家女受过良好教育，家境优渥，一般是留学国外名校或者是国内的名校，有较高的审美和生活品质。🎼谈吐自信大方，见过世面，他们通常的生活状态都是很积极，很正面，有自己的爱好，喜欢的运动。

有较高的生活品质。他们不太在意外在价值，他们比较吃感觉，喜欢你就喜欢不喜欢就没有后续，他们主动付出啊，有一定的交流门槛，他们爱恨分明，他们不会因为你对他好而跟你在一起，正常你。Okay。

🎼国内不知名的本科或者国外不知名的大学，相对家庭没那么富裕，人相对简单，纯粹，圈子不杂乱，正常上班且呃作息规律，对外在价值没那么看重，跟看重感觉，没有太大的欲望，相对单纯和交流舒服，打扮不媚男。

有自己的兴趣爱好，比较看重内在价值，喜欢露行，不喜欢呢就会犹犹豫豫，没有富家女那么果断，不喜欢你。如果你有外在价值的情况下，也会考察一下。涂上面。🎼一般来说没有受过良好教育，喜欢在朋友圈发骚张照片。

🎼生活作息混乱，品味欠佳。🎼缺乏知识和谈资啊，圈子小很乱，自认为自己很懂世界和男人，但长相过关。他们通常活跃于酒吧和社交软件，打炮属性较强，喜欢索取价值和爱啊，穿着打扮以魅男的淘宝装为主啊。

外形相对好看低配的网红的感觉，喜欢看剧追星和八卦，这个类型是喜欢玩社交软件的，是国内ga导师和学员的主要对象。浪语指的是发达城市生活并打造自己外形和圈子的女生为主。相比吐槽他们更高级会创名牌。

几乎95%都会做医美项目。🎼啊，通常会以主播医美视媒体创业为自己的工作人设。这类型的女生呢没有爱，没有感觉，以钱为第一目的。如果价值更多的价值为目的，对于身体毫无感觉。🎼啊，做爱啊完全也是无所谓的。

只要嫁到就可以。他们呢对男女的关系极其敏感啊，面对男的接近，他们都会给出假兴趣，在男性推进的时候啊，先配合再停止。🎼来索取更多的价值，他们不在意你的内在价值。🎼因为他们是没有感情。

他们的欲望支配了这个人，他们只在意能获得多少利益。我们先说针对屠槽女，他们一般有两种情况，一种呢是无所谓啊，他觉得你O，他也愿意见你。🎼乐炮的属性比较强，这也是为什么他们能成为情感老师的主攻对象。🎼啊。

这种类型的他不需要你这么自我，也就是不需要那么keep他更看重你当下相处的氛围，你得让他觉得跟你聊得来，可以稍微去准备一下和他的话题开心。🎼对于他们来说更重要，记得千万不要消极。🎼以及不要假高冷。

另一种呢是常见的小主播，他们还没到捞米那个程度。🎼他们普遍颜值都还可以，但是没有什么level。🎼他们更需要的是尊重，因为他们经常不被班人看，经常被骗跑。🎼他们比较看重你的内在价值。

你展示出来的约会属性不能太强。也就是说，也就是你要用更弱的SOY，什么是SOY是你的意图声明？比如说我想和你睡觉，是一个很强的意图声明，我想和你散个步，就是更弱的一些意图。🎼举个例子。

比如说你想带他回家。你可以找一个合理化的借口。🎼也就是我们所说的E SOY，如果外部视频经常会用到的，回家发文件，它需要这个借口。🎼给自己合理化跟你回家的这个行为。🎼从基因角度来说。

女生会需要这个借口来合理化。让你认为她不是一个大夫，而这个类型的女生更需要这个理由。🎼正常的女生，她的追求者没那么多，对外界没那么打开，也就是更容易出现自闭、单纯安全感不足的这种特质。

🎼这需要你给更多的诚意度。🎼意愿度，也就是你想接触他的意愿更加强烈。注意这里不是让你们冲的意思，而是让他感受到你想了解他，愿意去了解他，而不是只想因识她。这和葱是不同。在约惠中。

这类型的女生有一些啊如果她家庭幸福。她没有那么看重外在价值。🎼有一些呢从小在一线城市打拼，经历的社会的毒打，他会更看重幻想价值。因为他们想通过婚姻来跨下阶级，一般在一线城市比较多。🎼他们不算捞米。

他们只想改变自己的人生命运。🎼如果你遇到一种的话，他更看重的你是不是一个强大的人。所以水火心态尤其要做好。你需要带领他。比如说你去一个餐厅，服务员把水不小心倒到你身上，你要淡定从的面对这些问题。

这是水的心态的一部分，千万不能抱怨，通俗点来讲啊，遇到事情就不要怕事，解决了就好。🎼就会给女生展现出一种很强大正面的感觉。一般正常的女生，他们生活中遇到一些男的，没有那么强大，比较鸡毛啰嗦。

其实你们和女生约会的时候。🎼你不是在搞定他，而是在跟他接触的男生里面做竞争，但他看你的价值高的话，就会给出假进去，你会出来见面。假兴趣就是在你聊天中啊，他表现出对你很感兴趣，但是他对谁都这样。

当你线下想要升级的时候，他就会止住。因为他需要你付出，他是做生意的，你只想白嫖。🎼他看得出来，但老女也是女人。🎼他也有他自己的需求。🎼爱小被爱。🎼你在跟他相处的过程中，你要永远保持你的外在内在的高价值。

再强调一下，因为他非常看重。🎼面对捞女的时候，如果你当下处于被包养的状态，啊，尤其是被老男人包养，他也需要一个过得了关价值还不错的男性的追求和爱。🎼不过捞女跟其他女生不太一样，在面对捞女的时候。

你要把需求降到。一旦她感觉到。🎼不是爱他的，而只想睡他，他就会觉得你白表他索取他。🎼从而心里面扬起做生意的念头，开始理性。举个例子。🎼我在深圳搭上了一个顶级名员，我接触的都是香港的富豪。🎼啊。

我跟他约完一次会之后呢，我们聊的特别开心，但是我没有给任何的SOI给足了他所有的尊重。他感觉到我把他当人。🎼有一次他喝醉了，他叫我去他家总结一下，捞女，她遇到男的特别多，大部分的男的都只想睡她啊。

基本上没有男的尊重她爱她，所以他才会把性当成一种交易富加女，或者说我们常说的tot value。如果你是从社交软件上面认识的。他会更看重你照片里面传达出来的生活品质质感，而不是像某团队拍的那种豪车豪宅。

在tole value看来，这种事情是非常土很掉价的。面对toal value。🎼大部分的男的都会更胖。🎼或者是更小一调，因为他们看起来太强。🎼所以你们需要在他们面前更keep。🎼更加自我。

他都为了比较是感觉，他们不太需要你更多的意愿度。因为他们想要追求他们的异性实在太多了，每个人的意愿度都给满。他们不太看这个。由于他们接触的圈子和成长环境，他们更加木想，这是强指的是。🎼你的内在价值。

他们没有那么看你的外在的财富和社会地位，很吃所谓的感觉。但是你需要让他感觉到。🎼你们至少是同一个level，这跟你的状态有关。比如说他开着法拉利跟你去约会，就算你没有坐过法拉利，你的状态必须是淡定大方。

🎼一旦你表现的很惊讶，很兴奋，他会认为你们不是同一个level，很容易被审视掉吸引。我经常howto的 value。当你获得了这类型的女生的吸引后。🎼他们会疯狂的倒追，他们不会有配德感的问题。

🎼他们一旦对你有感觉，喜欢上你，他会比普通的女生更加主动疯狂。我就遇到过给我打钱，请我吃很贵的餐厅，他妈不让他来找我，他都背着他妈偷偷从另外一个国家飞过来找我。记住，得知不是结果，拿到吸才是结果。

我们下节课再见。