# 1聊天三板斧「动力」：奠定吸引力的三元素：04.奠定吸引力的三元素（完整音频）.MP3

🎼那么在上课之前呢，先做个自我介绍。那我曾经是个非常自卑的人，跟女生说话都会脸红的那种啊，也是个直男癌啊，给大家讲个笑话啊，就是啊以前我上的是这个服装学校，其实女生挺多的啊，有一次呢下雨啊。

上完课回寝室。然后呢有个妹子应该是对我有点还有点意思啊，说哎你没打伞，我撑你一顿嘛啊，送你回寝室对吧？然后呢我就看了她一眼啊，然后我非常帅气的说啊，不用啊，然后双手挡在脑门上啊。

潇洒的跑进雨中所以说啊这个就是活该单身，对吧？那么到了大学毕业一年啊，我还没有谈过一次恋爱啊，那时候呢我就发现不行啊，不能这样啊，这太傻逼了，对吧？我的青春不能这样过啊，于是呢在2009年的9月。

我接触到了恋爱学啊，我当时就告诉自己，这可能是最后一次机会了啊，否则以后可能就庸庸碌碌的，随便找个女人就度过这一生了，所以呢从那个时候起啊，我上街搭讪去夜店练习。🎼没日没夜的啊非常努力。

然而呢啊这件事情并没有那么顺利，对吧？被拒绝啊，被打枪，被拉黑是家常便饭啊，我都开始自我怀疑了，很崩溃啊，那个过程是很痛苦的啊，那个滋味可能可能跟你们说了也很难体会。但是啊我走过来了。

我在痛苦的煎熬中完成了自我救赎，给大家看一张照片啊，大概就是我所经历的几个阶段，屌丝逆袭呢就这样真实的发生在我自己身上。那么在这个过程当中呢，我积累了大量的关于情感的经验啊，尤其是对正媒的经验。

我曾经跟两个非常漂亮的女生一起合助，朝夕相处，跟他们一起混社交圈，认识不同的男人女人啊，对吧？那你们看照片啊，那么因为这不是一个成长经历的分享，所以呢就简单的说到这里，那之后有时间跟你们好好聊聊啊。

我想说的是我非常能理解一个情感小白啊，那种焦虑恐惧啊，想逃避的内心世界，因为我就是从那样的一个。🎼阶段过来的。那今天开始我们讲聊天，呃，可以说呢聊天是很多哥们的硬伤，对吧？太硬了，对吧？

那这个场景我也经常见到就是什么呢？啊，我平时被问的最多的一个问题啊，就是你该这个怎么聊啊，这个该怎么回啊这个聊死了吗？哎，这个还有救吗？啊，我每一天的这个工作内容就是这个死了啊，这个还没死啊。

那个半死不活，对吧？就是就基本上就是这样啊，截图发给我都是。啊，因为很多哥们啊就是拿着手机啊，然后面对微信里的妹子啊，可能看着妹子回复的呃一句话就不知道该说什么了啊。

还有的时候呢就是啊女生其实对她的兴趣度还可以，你知道吧？但是因为她不会聊天就生生的给聊死了，啊，要不然就是啊很。就这这一惊一乍，要不然就是叫做什么呢？交浅延伸，要不然就是啊这个关系还没到位，对吧？

就做了很多不应该做的事情就聊死了。原因有很多OK啊，其中啊。就是不会聊天的原因有很多，其实有一个很很重要的原因是什么样子的，你们感受一下，就是因为文字这个东西啊，就是看起来表面上看呢。

他是没有什么情绪的，对不对？很多哥们呢又是这种男性思维，她是没有办法去从这个信息当中的那个文字当中的这个文字去体会到这个女生想传达的那种情绪的。因为聊天其实是两个人情绪的游戏要情绪的对话。

就是我说一句话，其实这句话背后是有一个情绪的，对不对？比如说同样都是说哦字，那有些妹子是生气的，那也有可能呢这个妹子他说哦并是在跟你开玩笑，他并不是在生气，对不对？呃，打个比方啊啊，你对妹子说。

你说哎你这个发夹子挺丑的，就弄头发，那个发夹子挺丑的。然后妹子说哦对，那就是这个哦啊他也有可能是这个跟你开玩笑的，但是他如果发呃换一种语气，他说哦，那可能他情绪又不同。

所以说其实很多兄弟是很崩溃的是这个事情，他没办法从文字当中就感受到情绪，这还只是其中一个原因啊，很多人聊天呢，还有个更大的问题啊，就是不知道什么时候该停止不聊了，什么时候该继续聊，对吧？

这个就是社交直觉很差啊，在该继续的时候，比如说妹子都准备好要跟你这个暧昧调情的时候，对吧？结果你说要睡了，终止了对话，这就很坑那要么呢就是不该继续再聊的时候，结果自己又发了一堆过去。

妹妹子这个妹妹子回复很冷淡，对吧？反正啊说了这么多，聊天是啊很多兄弟呢最痛苦的事情啊，如何通过聊天，让妹子对自己产生好感，如何通过聊天呢，就能让妹子跟自己这个进入调情的模式是很多的兄弟啊。

很想学会的技能。那接下来的三节课里面哈，我会讲关于如何去跟妹子聊天啊，叫做聊天三板斧系列啊。对，就是聊天三板斧。那么是哪三板斧呢？第一板斧啊就是今天讲的内容叫聊天的三元素。

那第二板斧呢叫聊天的模型和技巧啊，操作技巧。那第三板斧呢叫拉伸关系和暧昧。OK那这三板斧呢我们会分三次的课程讲完，今天是第一讲，对吧？聊天的三元素啊，这个聊天的三元素呢就好比是一张缩略的小地图啊。

更恰当的表达应该是说这三元素呢。就有了这三元素，才是组成一个聊天的核心啊，就好像说我们去学习英语的时候啊，语法单词和口语是学习英语的三元素，对吧？那么聊天也有一个三元素，一个都不能少。

那么这聊天的三元素是什么呢？第一个是动力，第二个呢是方向，第三个是操作。OK呃，你先记住这个就好了。动力方向操作对吧？这是很抽象的一种说法。那呃可能很多兄弟还不理解啊，没关系。

我们今天就是把这部分的内容详细的讲清楚，具象一点说就是呃比如说你把聊天想象成为是开车，那开车。不仅需要动力，对不对？动力就是这个要燃料，要汽油，那还要有正确的方向，对不对？

最后呢我们还需要开车的这个操作技巧，开车技巧对吧？那你才能够真正的去达到正确的目的地嘛？OK。为什么呢？因为在这里啊有一个误区啊，就是很多兄弟会认为什么呢？他们认为仅仅只需要开车技巧就可以到达目的地。

哎，这个其实是一个常识，对吧？呃，谁都知道光有开车技巧没有油，是不可能去到目的地的。但是很多人聊天却会这么认为啊，他觉得啊只需要有聊天技巧就可以聊到妹子，于是呢拼命的想学聊学技巧啊。

然后呢问我问题也是说哎我该怎么跟他聊啊，并且认为自己吸引不到妹子呢，就是聊天技巧的问题啊，就是因为自己不会聊天，这样想其实也很正常的，毕竟大多数人看问题都是看表面嘛，对不对？

那么当你学了今天的这个聊天三元素之后啊，你就会发现这个想法是多么的错误。啊，我再重复一下聊天的三元素啊，你们先记住这三个词叫动力方向操作，动力方向操作一个都不能少。OK那我们接着说。

为什么说这个学了三元素之后，你就会觉得只有聊天技巧是错误的啊。啊，我问你一句，我就问你一句话啊，假如说是金城武啊，就金城武假如说他是个脑残，对吧？他根本不会聊天啊，就假如嘛呃。

妹子也有可能会非常的期待金城武给他回信息，对不对？是不是这样？对，因为金城武太帅了，吸引力足够的强大，他根本都不需要技巧OK。太帅了，对吧？我们说到这个关键词，这就引出了我们所说的三元素的之一。

三元素之一动力。动力是指的什么呢？就是指的吸引力。这是我们这个前几前几节课一直在强调的，哎，你车要跑起来，肯定离不开动力，人要聊天，那也离不开吸引力，对不对？否则的话，你想你没有任何的吸引力。

你说的再好的话术，对方看着是没有感觉的啊，只能成为这个美女面前的跳梁小丑，对不对？那有句话叫做什么呢？叫做。人微言轻啊，不知道你们听说过没有？就是你没有力量，你没有能量。你说的话是没有人在乎的。

泡妞是一个道理，你也需要先把自己打造成为一个这个有吸引力的人，有光环的人，你的聊天才是有力量的。OK啊，我讲个小故事给大家。就是前年上线下课的时候，有一个哥们，他跑到我面前。

就是一到线下那哥们就屁颠屁颠跑到我面前，就是当我看到他的时候，坦白讲啊，这家伙真的是有点屌丝。因为他呃普通话也不是很标准，有很浓的那种地方口音，然后呢穿的西装也是那种皱巴巴的。

一看就很廉价的那种皮鞋上面呢，鞋子是一双皮鞋很旧，而且还有泥巴在上面，如果我是个妹子的话，那我就给他打一分，对啊？这一分啊，是是什么呢？这个为什么要打一分呢？就承认他是一个雄性啊，OK很残酷，对不对？

啊，OK然后呢，他跑到我面前，他说什么呢？他说哎你哥，我觉得你的方法太牛了。😊，那我当然啊开心还是开心，对吧？听到这样的评价，但是我转念一想，我就开始怀疑了。哎。

我说你这个样子我实在难以想象你能达到怎么样的结果，对吧？你说我放了牛，我我我这个有点有点持怀疑态度，我想哎就你这样再牛逼的聊天又怎么样，对不对？因为他外形态多了。

那这个呢呃这个我我我会这么很诚恳的这样子认为，对吧？我没有因为我还没有很膨膨胀，对不对？那很公正的，然后呢，我就啊略有一些尴尬的看着他，我问他我说哎怎么了？😊，然后呢，他很开心，然后说什么呢？

他说啊他说我用你的头像放在探探上，然后用你的话术约了好几个妹子啊，但我没去啊，我想先来线下改造一下再去。当时我我听到这个话呢，知道真相的，我真的是笑出了眼泪，心想着心里面想的是你再怎么改造。

你也没我帅啊，对吧？那呃我说啊那你用你自己的照片不行吗？他说啊，他说不行啊，他说我这不还没改造才来的线下嘛？啊，对，这样你看啊他说的非常的对啊，你们看他也知道动力的重要性，对不对？如果没有一点动力。

你这个车怎么走，对吧？就算你是顶级的赛车手开一个破拖拉机啊，你也是开不快的，对不对？😊，刚才讲的那个案例当中啊，那个他用我的朋友圈。

用我的照片去放在探探上面去约妹子就可完全用呃就是用我的话术就可以约出来。这就是因为动力很足。因为我的展我的展示面做的很好，对吧？那刚才我们说的这个动力，也就是这个吸引力体现在聊天上是什么呢？

最直白的讲就是朋友圈的打造。女生哈会通过看你的朋友圈来判断你是一个什么样的人，以判断要不要花时间在你身上，是立马删掉你，还是说哎可以放在那里观察观察，或者说哎这男的挺不错的，可以考虑一下发展发展发展。

对不对？那。你看啊。那你看啊。很多的人呢就包括我们群里面很多的兄弟的头像是个动漫，或者是个植物或者是个动物，对吧？而不是自己。那你放一个小狗或者放一个小鸭子。那么这个女生怎么判断你是一个什么样的人。

对不对？他只会联想到你这个人是不是特别low，或者说。这个你怎么连自己的头像都不敢放，是不是不够自信？或者说那你的朋友圈发的是也吃方便面的那么这个女生就会想，哎，那我跟她去约会。

是不是也要去这个吃方便面呢？哎，你的朋友圈呢发的是跟一群这个很low的朋友去喝夜啤酒，对吧？光翅打着赤膊，光着膀子，那她也会想，怎么这群人身边一个妹子都没有啊，太可怕了，对吧？

女生会通过你的朋友圈判断你是一个什么样的人，他再进一步的决定他要不要去跟你有下一步。因为。因为女生是跟人谈恋爱，是跟你这个人谈恋爱，明白吗？他需要你一个具体的立体的形象。

那你的朋友圈里也没有你自己都是一些乌七八糟的东西。那他怎么去判断你这个人呢？对不对？OK这一点我说到这里，我说一个今天的一个案例哈，这个哥们应该现场也来了。啊，我从他的名字上判断。

他应该是在海南做旅游的哈。他今天就问我一个朋友圈该不该发啊，他拍的是什么呢？啊，他拍的就是吃火锅啊，就是上面放了各种各样子的毛肚啊，鹅肠啊，反正就是一些肉，他就这样拍了一个照片啊，发他们在吃火锅嘛。

他呃那个一看是一个应该是一个老店啊后他问我这样的一个要不要发朋友圈，我找一下，看能不能找到，好吧。我先退出一下，找一下。那这个兄弟就牺牲一下你的照片了，借用一下你的照片啊，你们看一下这个。

当时我说什么呢？我说不要发对吧？他说哎这个呃我说不要发这个，他可能以为我觉得这个比较low，然后他就说什么呢？他说呃也不是啊，他说我平时大酒店去多了，现在喜欢这种在巷子里面的小吃呃。

我说其实哈这个无关于高档还是低档。你们要明白女生的思维有两个，第一就是你拍的照片是否有美感，你看这个鹅肠对吧？然后还有这个肉啊，真心是没有美感的，就好像这这个走到厨房里面一样，对不对？

第二点就女生的思维的第二点，就是是否侧面的展示了价值。哎，你要发这种的话，就是比如说你要发这种哈。首先第一，你可以把它拍的稍微有美感一点。第二呢，你要这个配文啊，你要配一个什么文呢？

比如说你可以通过配文去侧面展示价值。你说。这家店40年了，不是老铁带过来，一般游客还真找不到。那这其实是侧面的展示一点点价值，生活品质嘛，对不对？那或者你还可以换一种配文。你说呃。

哎东哥这次没带我们去他家的酒店吃饭，带到这儿来了。他说这是他小的时候的味道，味道确实很棒啊，这个是我随便写的，也没有东哥这个人啊，就是我我我我随便瞎诌的。那我这我刚刚发的这两条朋友圈，你们可以参考一下。

原理就是这样OK。那么这个朋友圈展示什么可以产生动力呢？这个我们第一节课讲过，对吧？就是展示财富象征以及社交预选，呃，就还是这两点啊，因为朋友圈的内容的打造，包括什么照片呃，该怎么样发。

包括刚才有人留言说自己长得不好看，该发什么样的头像。这些问题都属于这个不大不小的问题啊，不需要开这么一个直播，就是一直存在这里来听。我觉得下次我用更方便的方式，就是YY上面可以连手机的那种。

直接演示给大家，好吧，OK用这种方式来。那么。那么到时候再再呃那个方式来教给大家。好，那。好，那我们可以简单的稍微不那么严谨的认为，朋友圈的展示，其实就是三元素之一的动力，对吧？啊，这是基础啊。

一定要去做磨刀不误砍柴工，所以说如果你朋友圈以及头像没建设好的兄弟，你不要问我怎么聊天了。这个问题我之前呢很多兄弟他问过我没有跟你们纠结过，对吧？我也没有说过你啊，我都还会说给你建议。

因为这个不知者不醉嘛，但是现在你知道了，你知道这个三元素之一是需要动力，如果你没有建设朋友圈，你问我该怎么聊天，那我会觉得你是在羞辱我的智商，明白吗？那就像你问我说，哎，没有汽油啊，这个车该怎么走一样。

该怎么开走一样，对不对？我要是正儿八经的回答了，你那是不是显得我很蠢啊？OK那三元素之一的动力就讲到这里了。okK大家明白了吧。那聊天的这个三元素之二是方向。什么叫方向呢？就是你明明想去东边。

结果你走反了，你迷路了，那甚至你压根就不知道东边在哪里，对吧？那这种就像是聊天当中的瞎子，对吧？跟妹子聊天，明明想聊成情人，结果聊着聊着聊成朋友，还有一些聊成哥哥的哥哥妹妹的对吧？这就很傻了。

明明今天晚上想确定一下关系，结果却变成了骚扰，对不对？这些都属于是方向不对，为什么会这样，都是因为不知道方向在哪里，你开车开到终点才算赢，结果你跑偏了啊，那这肯定达不到结果，对不对？

那么跟妹子聊天有什么方向呢？那有兄弟一下就跳出来说，哎，一哥这还用说吗？当然是摁住他了，这是唯一的目的，对吧？他冷静啊，兄弟冷静那兄弟们一定要冷静啊，那也有兄弟说，那聊天的方向就是邀约啊。

那要是不邀约他，我跟他聊啥呢？对吧？不以邀约为目的的聊天，就是耍流氓嘛，说的也不是没道理，对不对？很有道理的样子，但是有道理没有用啊，泡妞这件事情从来都不是啊，有道理就是对的。

比如比如说前几天有个哥们问我说要不要他说要不要问一下这个妹子有没有喜欢的人，我说不要问，他说为什么不要问，他说问了之后就可以确定我要不要花时间在他身上，我说问了就很傻。他说如果我问他他说已经有了。

那我就果断放弃，这不是对我和他都很好的事情啊，很有效率这样。我说要是泡妞这么讲道理，那泡妞的天下可能就是那些程序员的了，对不对？事实上在感情的世间里啊，别讲道理啊，没道理可讲。妹子说你是好人。

你就真的是好人嘛，对不对？妹子说你很讨厌，就真的很讨厌嘛，当然不说对吧？当然哈，我们并不是说啊因为刚才那个很有道理，这个邀约就不对了，对吧？我们肯定是要邀约女生的，我们的目的当然是要邀约邀约女生。

但是呢这个目的啊你默默的放在心里就好了，不要表现出来，因为什么呢？如果你不断的去暗示自己啊，我就是要去邀约女生，我就是要去邀约女生，会让你的聊天变得目的性很强，因为这个所谓摁住他啊。

或者说邀约都是男生的这种目的性思维。OK男人是以解决问题，这个为主，对吧？啊，我还见过有些哥们会直接跟妹子说一句话，所以就自己觉得特别帅的话，什么话呢？就是别废话啊，来不来给句痛快话，对吧？

然后这个妹子就很痛快的拒绝了他这这这这这是不是傻，对不对？因为男女的思维哈完全不一样的，女生脑子里面可不是这么想的，女生脑子里想的是什么呢？女生脑子里面想的只有一件事情，就是我们是什么关系，记住啊。

就是这一件事情，我们是什么关系，我为什么要跟你约会，我为什么要被你摁住，对不对？哎，我只跟我男朋友邀约，对吧？这话啊不仅仅说女生用来这个推脱你的话，也是大部分的女生长久以来自我保护的一种方式。哎。

为什么说是自我保护呢？因为她这样说的好处是啊，会让大家觉得哎，这个妹子并不是那么随便的人，她不是什么男人都约的。只跟自己男朋友或者很熟的朋友才会约出来，对不对？

因为女生在潜意识啊或者下意识里面都会这样去保护自己啊，为啥？因为你要知道，如果当女生被惯被戴上随便这个帽子的时候，意味着其实是。比死还可怕，对吧？我们都知道古代的一个女人如果很浪，那口碑不好。

真的是要被弄死的啊。所以说这种恐惧就在这个这个社会当中就蔓延了，女生下意识的就会去保护自己的名声，没有任何一个女生愿意去承认说自己是很浪，或者说很随便，对吧？你想一下。

如果一个女生啊认识第一天就跟一个特别有钱的男人去睡了，那么是不是会被会说玄话，说他太物质，太随便，那这会影响他以后在圈子里面的这个找对象啊，或者说地位的，对不对？会被人瞧不起啊之类的呃。

女生如果他一旦所有人都认为他很浪的话，他就找不到，他会在这里找不到配偶，明白吗？所以说女生肯定会找个理由来解释他为什么跟那个有钱的男人睡了。哎，比如说他会说什么呢？比如说他会说啊，我没有啊。

我跟他是一见钟情，对吧？两情相悦，哎呀，昨天这个喝多了，或者说哎没办法，一看到他就让我想起了我的初恋是心动的感觉，对吧？他对我很好啊，我们要长期相处的对吧？这些都是他的一些说辞。

那么这些说辞都是为了保护他自己的名声，对不对？而关系哈记住这个词啊，关系就是他保护自己的一个盾牌，女生的思维方式就是看你们是啥关系，就是看你和他是什么关系，所以说到这一点是不是会有一点启发了。

我们只需要去不断的让我们跟妹子的关系去呈现一个递进的这样的关系。啊，让我们跟妹子的关系去递进，就是一个正确的方向。因为女生在乎的是关系。

所以说我们只需要把我们的关系哎不断的由朋友啊慢慢的递进为男朋友或者说更亲密的关系，那这就是一个正确的方向，对不对？一个漂亮的姑娘啊，每天多少男的想约她太多了，对吧？那么她必须设置门槛。

否则呢啊每天不可能那么多的时间，对吧？吃饭也就吃三顿了，睡觉也就搂一个睡就好了，对不对？那么他设置的门槛就是关系，就是说哎我们到底是什么关系，跟男朋友当然就随便约了，没有男朋友的时候，那就跟暧昧对象。

没有暧昧对象，那就跟这个约熟一点的朋友依此类推O女生的思维啊，所以说女生的思维就是我们是什么关系，女生在乎这个这个关系呢会保护她，所以女生在乎你们是什么关系，那想想看啊，女生的口头禅是什么？

是我们是什么关系，对吧？那喝醉了酒之后，第二天呢你们赤裸的躺在床上，啊他还是问啊，我们现在是什么关系，对吧？这个很有意思，对吧？所以说呢接下来总结来了，跟女生聊天的方向就是关系。那么正确的聊天方向就是。

关系的递进，记住这个词语啊，关系的递进或者叫关系的升级啊，就叫关系的递进嘛。你聊天的方向就是关系的递进，聊天的方向必须是按照关系的递进去设计的，你们的关系的逐步深入，才是正确的方向。OK正确的路。

那很多人呢跟妹子聊天啊就是没有方向，啊，也就是没有递进的关系，对吧？主要体现在第三个问题上。第一个是原地打转，对不对啊？聊天聊了三个月，其实还是在朋友阶段，对吧？啊意味着其实你就是在原地打转嘛。

我记得我很早的时候啊，很早期的时候，我认识了一个女生，我晚上给她打电话啊，我记得我当时是在练习跟用电话跟妹子沟通啊，然后呢，我准备了很多业的这个A4纸，把话题都打在上面。我跟他真的打了一个多小时的电话。

理论上说，哎一个刚认识的女生跟你打一个多小时的电话，那是那那那那是肯定是很靠谱的，对不对？但是后面我们连面都没有见过。因为这一个多小时呢，就是我就是在那里傻嗨，对吧？看起来在运动，实际上是在原地踏步。

我们的关系没有任何的递进。那也有这个兄弟跟我说啊，跟喜欢了十年的妹子啊，还是老朋友，怎么都没有办法去确定这个关系。那十年老朋友了，对吧？我想说不好意思，十年了，你跟他可能还只是萍水相逢的关系啊。

有没有听过一句话，哎，有些人认识一辈子，也没有走进心里，对吧？而有些人只需要一天，就像是经历了一辈子啊，因为那有些人的关系，他就在原地打转OK那么第二点就是关系走偏，就像之前我们说的。

本来是想聊成女朋友，结果聊着聊着聊成男闺蜜了，对吧？或者说有些人干脆就被发好人卡了，女生就说哎女人很好把你打发了，那造成这种原因的，要么是因为自己根本就不够坚定方向啊，这个被女生领导着。

女生在带领这个方向，就要变成了朋友OK。那第三点呢叫做跨越式的递进关系。啥意思呢？就是递进的太快了，想一步登天刚认识就问这个人家做女朋友啊，就表达喜欢，就说哎要在一起，对吧？

女生是不能够去接受太快的关系的？因为你想那么快啊，你为什么会想那么快呢？还是因为男人是目的性的思维嘛，怎么说呢？赶紧把问题解决了，对吧？而女生还是那个原则太快了，就显得自己很随便，但是啊注意啊。

这个快并不是我们说的时间上的快。对吧像呃很多这种1到2天就跟妹子确定关系的情况，其实看起来时间很短，但是他们的关系是一个逐步递进的关系。他们走完了所有的关系，那么最终关系就确定了。

OK那关系的递进呢就像是给你一张地图啊，你按着这个地图去走，那么你一定能够到达正确的这个目的地。从朋友一步步到亲密的关系，这就是正确的方向。在聊天三板斧的这个第三板斧啊。

我们会详细的去讲解这个啊关系的递进图啊，你不仅要知道方向在哪里，你我还会这个教你具体该怎么去递进关系，递进关系是有风险的啊，该如何去把这个风险规避到最小那，以及在递进过程当中，如果遇到阻碍了，该怎么办。

对吧？那也就是啊解决。刚才啊我们所说到的那三个问题，对吧？原地打转关系走偏和这个跨越式的递进，对吧？那这里呢就不说啊，不多说了，等第三板斧的时候详细讲解。那这就是我们的这个聊天三元素之二，对吧？

那么聊天的三元素之三啊，第三个是什么呢？第三个是操作。对，就是那个哎这是什么操作那个是什么操作，这是什么骚操作，对吧？就是个操作，那也可以说啊这个是很多兄弟提到的聊天技巧，很多兄弟经常会说啊，哇。

这句话回的好牛逼啊，哇，这个话术好好，这就是这个我们所说的具体操作，操作很重要啊，这个谁都知道但一定要在前两个的基础之上操作才有作用。也就是这个我们在来开车来说说事儿啊，就是开车要有汽油。

还要有方向操作才有意义，对不对？这叫做全局的思考思维，啊，思考问题的方式。你想如果你开车，你只是有技巧，你又没有油又没有好，这都不用说了，太蠢了，对吧？肯定不会这么觉得。

但是很多人觉得就聊天他就会这么觉得，只需要操作就可以。对吧？缺乏了全局的思考思维。所谓的操作就是什么呢？我该怎么去跟妹子开场啊，我聊天的这个流程该是什么样子的啊，有兄弟经常问有流程吗？对吧？啊。

这些啊我都把它称之为是操作啊，要想掌握操作。首先你要明白三件事情，很重要。第一。操作并不能让妹子爱上你，对吧？只有操作啊是不能让女生喜欢你的OK这个我们刚刚说过，第二点叫做技巧是0。吸引是一叫操作是零。

吸引是一，没有一，再多的零都没有用，对吧？操作的作用只是辅助你的价值，它不能凭空产生出吸引力。但我们可能听过小米公司经常说的那句话，营销是零，产品是一，没有产品再好的营销业没有用啊。

在再再好的营销也没有用，对吧？这句话用在这里同样是有效的。那么第三点啊，叫做这个操作，可以让妹子更喜欢跟你聊天，让你们的聊天更顺畅。对它只是有这个功能。就有些人比如说他明明他动力也很足。

但是因为他操作的很差啊，会让女生跟他聊天其实很痛苦，对不对？很很不舒服，很没有感觉，慢慢的可能就不喜欢了。那么有呃有些人他可能动力一般般，但是因为他操作的很好，他技巧用的很好。

然后让妹子很畅快的跟他聊天，这样有可能会增加辅助增加你的吸引力。OK。你看我一直在强调整体性整体性啊，三元素中动力方向操作都很重要。我强调了很多遍了，对不对？我甚至我从第一节课开始，我就在强调这个啊。

这就是啊有些人为什么天天看一些免费的内容，对吧？但是永远学不会聊天的核心原因。因为他因为聊天它是一个系统的事情，它不是单一的那很多人他只是哎比如说网上去搜一些免费或者看我们那些免费的，他只看到聊天技巧。

他并不知道这三件事情是组合在一起的，它是整个的一个系统。只有有了这个系统，你才能真正的学会聊天。OK我之所以强调这么多遍，就是为了把这个事情定在你的脑海里面，好吧。OK那我们继续的看聊天的操作。

所谓的操作呢包含我们常见的聊天的技巧啊，话术细节啊，以及唉这个时机啊，比如说什么时候说啊这个话效果会比比较好啊，比如说调情的话该怎么说啊，邀约该怎么邀约啊等等，这些都是属于操作，对吧？

是不是听起来就很复杂的样子，是的啊，如果光说说话的技巧，你到淘宝上面或者说当当网上面去搜，你就会发现有几十本是写聊天和说话技巧的书，但是我想说什么呢？不是所有的技巧都是有用的。

男人就比如说男人跟男人之间聊天，跟男人跟女人之间聊天是不一样的。你跟你上司之间的聊天和你跟妹子聊天也是不一样的。所以你只需要知道男女之间该怎么聊天就可以了。那我呢这个删删减减对吧？

一共留下了4个最有用的男女之间的聊天技巧啊，说实话，这个这四个聊天技巧涵盖了大部分人都容易掉进去的坑。这四个技巧呢，这四个聊天技巧啊，你要是都能够掌握，那么你将不会犯错，啊，人说哎不会犯错也也不牛逼啊。

你要知道，当你做一个。当你成为一个聊天不犯错的男人，你知道吗？你已经比98%的男人要强大了OK。而且呢为了让大家更容易这个接受，我用了4个常见的这个具体的东西啊，用这个食物。就是实际的物体啊，有吃的。

有玩的。来代替和解释这四个聊天的技巧，非常好理解啊非常好理解。就是因为很多人讲聊天总是讲的很复杂，对不对？讲的啊很让人不懂很费解。那我就用四个东西去代替那。那么这个四个聊天技巧是什么呢？

那我们将在聊天的第二板斧为大家系统的讲解，要卖个关子啊，你要知道这个真正的高手啊，那肯定是让你看了又想看，追着要想要听的，对不对？呃，对女生也是一样，女生一旦接触了你，那不好意思，他要追着你跑。

这就是高手，对吧？那大家也就追着这个这个梁板斧来跑。好吧，OK啊，这就是我们今天讲的聊天的三元素，一个是动力，一个是方向，一个是操作，一样都不能少。看起来哈我们好像只讲了一个大概的全貌，但是非常的重要。

它概括了聊天的所有环节啊，我一直觉得呢这个。😊，我一直觉得把你的脑袋清理一下，非常的重要。当你的思考的方式变了，你的竞升竞争对手啊就完全看不懂你了，对吧？那这三元素其实就是改变你的思考方式。

别人可能会说哎。你的竞争对手可能会说哎，这个人好像也没有什么特别能说会道啊，就追到妹子了。其实啊是因为你功夫下在了朋友圈啊，也就是动力上面，对不对？那这个别人也可能会说哎这个人也不帅呀。

他怎么就追到妹子了，结果他不知道的是你在关系递进上做到了循序渐进，严丝合缝，对不对？那啊下一周的我们的两节课呢将会把后面两板斧讲完，那么这周啊，你还有时间去提升自己的动力啊，也就是朋友圈，OK。

OK那今天的课程就先讲到这里，感谢大家的学习啊，祝你们每个兄弟啊都可以按照自己想要的方式度过一生。好，谢谢。

