# 1聊天三板斧「动力」：奠定吸引力的三元素：02.奠定吸引力的三元素（上）.MOV_ev

那今天开始我们讲聊天呃，可以说呢聊天是很多哥们的硬伤，对吧？太硬了，对吧？那这个场景我也经常见到就是什么呢？啊，我平时被问的最多的一个问题，就是你该这个怎么聊啊，这个该怎么回啊，这个聊死了吗？哎。

这个还有救吗？啊，我每一天的这个工作内容就是这个死了啊，这个还没死啊，那个半死不活，对吧？就是就基本上就是这样啊，截图发给我都是。啊，因为很多哥们啊就是拿着手机啊，然后面对微信里的妹子啊。

可能看着妹子回复的呃一句话就不知道该说什么了啊。还有的时候呢就是啊女生其实对她的兴趣度还可以，你知道吧？但是因为她不会聊天就生生的给聊死了，要不然就是啊很。就这这一惊一乍，要不然就是叫做什么呢？

交浅延伸，要不然就是啊这个关系还没到位，对吧？就做了很多不应该做的事情就聊死了。原因有很多OK啊，其中啊。就是不会聊天的原因有很多，其实有一个很很重要的原因是什么样子的，你们感受一下。

就是因为文字这个东西啊，就是看起来表面上看呢，他是没有什么情绪的，对不对？很多哥们呢又是这种男性思维，他是没有办法去从这个信息当中的那个文字当中的这个文字去体会到这个女生想传达的那种情绪的。

因为聊天其实是两个人情绪的游戏要情绪的对话，就是我说一句话，其实这句话背后是有一个情绪的，对不对？比如说同样都是说哦字，那有些妹子是生气了，那也有可能呢这个妹子他说哦并是在跟你开玩笑，他并不是在生气。

对不对？呃，打个比方啊啊，你对妹子说，你说哎你这个发夹子挺丑的，就弄头发，那个发夹子挺丑的。然后妹子说哦对，那就是这个哦啊他也有可能是这个跟你开玩笑的，但是他如果发呃换一种语气，他说哦。

那可能他情绪又不同。所以说其实很多兄弟是很崩溃的是这个事情，他没有办法从文字当中就感受到情绪，这还只是其中一个原因啊，很多人聊天呢，还有个更大的问题啊，就是不知道什么时候该停止不聊了，什么时候该继续聊。

对吧？这个就是社交直觉很差啊，在该继续的时候，比如说妹子都准备好要跟你这个暧昧调情的时候，对吧？结果你说要睡了，终止了对话，这就很坑那要么呢就是不该继续再聊的时候，结果自己又发了一堆过去。

妹妹子这个妹夫妹子回复很冷淡，对吧？反正啊说了这么多，聊天是啊很多兄弟呢最痛苦的事情啊，如何通过聊天，让妹子对自己产生好感，如何通过聊天呢，就能让妹子跟自己这个进入调情的模式是很多的兄弟啊。

很想学会的技能。那接下来的三节课里面啊，我会讲关于如何去跟妹子聊天啊，叫做聊天三板斧系列啊。对，就是聊天三板斧。那么是哪三板斧呢？第一板斧啊就是今天讲的内容叫聊天的三元素。

那第二板斧呢叫聊天的模型和技巧啊，操作技巧。那第三板斧呢叫拉伸关系和暧昧。OK那这三板斧呢，我们会分三次的课程讲完，今天是第一讲，对吧？聊天的三元素啊，这个聊天的三元素呢就好比是一张缩略的小地图啊。

更恰当的表达应该是说这三元素呢。就有了这三元素，才是组成一个聊天的核心啊，就好像说我们去学习英语的时候啊，语法单词和口语是学习英语的三元素，对吧？那么聊天也有一个三元素，一个都不能少。

那么这聊天的三元素是什么呢？第一个是动力，第二个呢是方向，第三个是操作。OK呃，你先记住这个就好了。动力方向操作对吧？这是很抽象的一种说法。那呃可能很多兄弟还不理解啊，没关系。

我们今天就是把这部分的内容详细的讲清楚，具象一点说就是呃比如说你把聊天想象成为是开车。那开车。不仅需要动力，对不对？动力就是这个要燃料，要汽油，那还要有正确的方向，对不对？

最后呢我们还需要开车的这个操作技巧，开车技巧对吧？那你才能够真正的去达到正确的目的地嘛？OK。为什么呢？因为在这里啊有一个误区啊，就是很多兄弟会认为什么呢？他们认为仅仅只需要开车技巧就可以到达目的地。

哎，这个其实是一个常识，对吧？呃，谁都知道光有开车技巧没有油，是不可能去到目的地的。但是很多人聊天却会这么认为啊，他觉得啊只需要有聊天技巧就可以聊到妹子，于是呢拼命的想学聊学技巧啊。

然后呢问我问题也是说哎我该怎么跟他聊啊，并且认为自己吸引不到妹子呢，就是聊天技巧的问题啊，就是因为自己不会聊天，这样想，其实也很正常的，毕竟大多数人看问题都是看表面嘛，对不对？

那么当你学了今天的这个聊天三元素之后啊，你就会发现这个想法是多么的错误。啊，我再重复一下聊天的三元素啊，你们先记住这三个词叫动力方向操作，动力方向操作一个都不能少。OK那我们接着说。

为什么说这个学了三元素之后，你就会觉得。只有聊天技巧是错误的啊啊，我问你一句，我就问你一句话啊，假如说是金城武啊，就金城武，假如说他是个脑残，对吧？他根本不会聊天啊。

就假如嘛呃妹子也有可能会非常的期待金城武给他回信息，对不对？是不是这样？对，因为金城武太帅了，吸引力足够的强大，他根本都不需要技巧，OK。太帅了，对吧？我们说到这个关键词。

这就引出了我们所说的三元素的之一，三元素之一动力。动力是指的什么呢？就是指的吸引力。这是我们这个前几前几节课一直在强调的，哎，你车要跑起来，肯定离不开动力，人要聊天，那也离不开吸引力，对不对？否则的话。

你想你没有任何的吸引力。你说的再好的话术，对方看着是没有感觉的啊，只能成为这个美女面前的跳梁小丑，对不对？那有句话叫做什么呢？叫做。人微言轻啊，不知道你们听说过没有？就是你没有力量，你没有能量。

你说的话是没有人在乎的。泡妞是一个道理，你也需要先把自己打造成为一个这个有吸引力的人，有光环的人，你的聊天才是有力量的。OK啊，我讲个小故事给大家。就是前年上线下课的时候，有一个哥们，他跑到我面前。

就是一到线下那哥们儿就屁颠屁颠跑到我面前。就是当我看到他的时候，坦白讲啊，这家伙真的是有点屌丝啊，因为他呃普通话也不是很标准，又很浓的那种地方口音。然后呢。

穿的西装也是那种皱巴巴的一看就很廉价的那种皮鞋上面呢，鞋子是一双皮鞋很旧，而且还有泥巴在上面，如果我是个妹子的话，那我就给他打一分，对啊？这一分啊，是是什么呢？这个为什么要打一分呢？

就承认他是一个雄性啊，OK很残酷，对不对？啊，OK然后呢，他跑到我面前，他说什么呢？他说哎，你哥，我觉得你的方法太牛了。那我当然啊开心还是开心，对吧？听到这样的评价，但是我转念一想，我就开始怀疑了。哎。

我说你这个样子我实在难以想象你能达到怎么样的结果，对吧？你说我放了牛，我我我这个有点有点持怀疑态度，我想哎就你这样再牛逼的聊天又怎么样，对不对？因为他外形态说了。

那这个呢呃这个我我我会这么很诚恳的这样子认为，对吧？我没有因为我还没有很膨膨胀，对不对？那很公正的，然后呢，我就啊略有一些尴尬的看着他，我问他我说哎怎么了？然后呢，他很开心，然后说什么呢？😊。

他说啊他说我用你的头像放在探探上，然后用你的话属约了好几个妹子啊，但我没去啊，我想先来线下改造一下再去。当时我我听到这个话呢，知道真相的，我真的是笑出了眼泪，心想着心里面想的是你再怎么改造。

你也没我帅啊，对吧？那啊我说啊那你用你自己的照片不行吗？他说啊，他说不行啊，他说我这不还没改造才来的线下吗？啊，对，这样你看啊他说的非常的对啊，你们看他也知道动力的重要性，对不对？如果没有一点动力。

你这个车怎么走，对吧？就算你是顶级的赛车手开一个破拖拉机啊，你也是开不快的，对不对。😊，刚才讲的那个案例当中啊，那个他用我的朋友圈。

用我的照片去放在探探上面去约妹子就可完全用呃就是用我的话术就可以约出来。这就是因为动力很足。因为我的展我的展示面做的很好，对吧？那刚才我们说的这个动力，也就是这个吸引力体现在聊天上是什么呢？

最直白的讲就是朋友圈的打造。女生哈会通过看你的朋友圈来判断你是一个什么样的人，以判断要不要花时间在你身上是立马删掉，你还是说哎可以放在那里观察观察，或者说哎这男的挺不错的，可以考虑一下发展发展发展。

对不对？那。你看啊。那你看啊。很多的人呢就包括我们群里面很多的兄弟的头像是个动漫，或者是个植物，或者是个动物，对吧？而不是自己。那你放一个小狗或者放一个小鸭子。那么这个女生怎么判断你是一个什么样的人。

对不对？他只会联想到你这个人是不是特别low，或者说。这个你怎么连自己的头像都不敢放，是不是不够自信？或者说那你的朋友圈发的是也吃方便面的那么这个女生就会想，哎，那我跟她去约会。

是不是也要去这个吃方便面呢？哎，你的朋友圈呢发的是跟一群这个很low的朋友去喝夜啤酒，对吧？光翅打着赤膊，光着膀子，那她也会想，怎么这群人身边一个妹子都没有啊，太可怕了，对吧？

女生会通过你的朋友圈判断你是一个什么样的人，他再进一步的决定他要不要去跟你有下一步。因为。因为女生是跟人谈恋爱，是跟你这个人谈恋爱，明白吗？他需要你一个具体的立体的形象。

那你的朋友圈里也没有你自己都是一些乌七八糟的东西。那他怎么去判断你这个人呢？对不对？OK这一点我说到这里，我说一个今天的一个案例哈，这个哥们应该现场也来了。啊，我从他的名字上判断。

他应该是在海南做旅游的哈。他今天就问我一个朋友圈该不该发啊，他拍的是什么呢？啊，他拍的就是吃火锅啊，就是上面放了各种各样子的毛肚啊，鹅肠啊，反正就是一些肉，他就这样拍了一个照片啊，发他们在吃火锅嘛。

他呃那个一看是一个应该是一个老店啊后他问我这样的一个要不要发朋友圈，我找一下，看能不能找到，好吧。我先退出一下，找一下。那这个兄弟就牺牲一下你的照片了，借用一下你的照片啊，你们看一下这个。

当时我说什么呢？我说不要发对吧？他说哎这个呃我说不要发这个，他可能以为我觉得这个比较low，然后他就说什么呢？他说呃也不是啊，他说我平时大酒店去多了，现在喜欢这种在巷子里面的小吃呃。

我说其实哈这个无关于高档还是低档。你们要明白女生的思维有两个，第一就是你拍的照片是否有美感，你看这个鹅肠，对吧？然后还有这个肉啊，真心是没有美感的，就好像这这个走到厨房里面一样，对不对？

第二点就女生的思维的第二点，就是是否侧面的展示了价值。哎，你要发这种的话，就是比如说你要发这种啊。首先第一，你可以把它拍的稍微有美感一点。第二呢，你要这个配文啊，你要配一个什么文呢？

比如说你可以通过配文去侧面展示价值。你说。这家店40年了，不是老铁带过来，一般游客还真找不到。那这其实是侧面的展示一点点价值，生活品质嘛，对不对？那或者你还可以换一种配文。

你说呃哎东哥这次没带我们去他家的酒店吃饭，带到这儿来了。他说这是他小的时候的味道，味道确实很棒啊，这个是我随便写的，也没有东哥这个人啊，就是我我我我随便瞎粥的。那我这我刚刚发的这两条朋友圈。

你们可以参考一下，原理就是这样OK。那么这个朋友圈展示什么可以产生动力呢？这个我们第一节课讲过，对吧？就是展示财富象征以及社交预选，呃，就还是这两点啊，因为朋友圈的内容的打造，包括什么照片啊。

该怎么样发，包括刚才有人留言说自己长得不好看，该发什么样的头像。这些问题都属于这个不大不小的问题啊，不需要开这么一个直播，就是一直存在这里来听。我觉得下次我用更方便的方式，就是YY上面可以连手机的那种。

直接演示给大家，好吧，OK用这种方式来。那么。那么到时候再再呃那个方式来教给大家。好，那。好，那我们可以简单的稍微不那么严谨的认为，朋友圈的展示，其实就是三元素之一的动力，对吧？啊，这是基础啊。

一定要去做磨刀不误砍柴工。所以说如果你朋友圈以及头像没建设好的兄弟，你不要问我怎么聊天了。这个问题我之前呢很多兄弟，他问过我没有跟你们纠结过，对吧？我也没有说过你啊，我都还会说给你建议。

因为这个不知者不醉嘛，但是现在你知道了，你知道这个三元素之一是需要动力，如果你没有建设朋友圈，你问我该怎么聊天，那我会觉得你是在羞辱我的智商，明白吗？那就像你问我说哎，没有汽油啊，这个车该怎么走一样。

该怎么开走一样，对不对？我要是正儿八经的回答了，你那是不是显得我很蠢啊。ok那三元素之一的动力就讲到这。

