# 1：28天社交技能训练营：第五节：闭幕式

🤧嗯。😊，呃，晚上好，有声音吗？同学们。线场的同学吗？有人吗？有人的话打个一啊。有缘的话打个一。有人吗？哦，好，还是你啊还是你ok。呃，今天晚上呢是我们的这一次的闭幕式啊。

我们社交技能训练营的最后一节课啊，当然今天不是课程啊，今天不是课程，今天就是一个总结。啊，就是一些总结吧和一些建议。想要送给大家哈。呃，所以今天晚上其实。不是课程啊不是课程。

因为我们其实准确的说就是四节课。啊，那今天晚上是第五节啊，就是想给大家说一些。呃，最后吧最后在这个训练结束之前跟大家说一些话啊，今天也是。诶。最后一天吧，也是最后一天好。啊，第28天。那有两个点哈。

我们先讲先先先先讲两个点哈。第一个点就是我们一个完成的情况啊，当然呃也许哈也许我们这次的训练营针对。我们现场的同学或针对我们报名这一次训练的同呃，报名这一次社交技能训练营的那些同学。

可能会有些难度啊会有些难度。呃，我们的方向其实没错，但是呢对很多同学可能有一些难度，所以导致一些同学在完成的过程中会有一些拖延啊，因为他认为这个东西很难，或者是对于我有社岗的状态是很难以去去做到的啊。

所以完成的情况并不是很好啊，完成的情况并不是很好那完成的情况其实这样的啊，就是完成27天的人数是两个27天啊。总额是28天，那今天还没有结束啊，今天还没有结束。呃，如果说今天结束了话。

那么应该呃会有完成28天的人。那目前情况来看的话，完成27天人数是两个，完成26天的人数是4个，完成25天的人数是7个啊，这个是这三个。就是这三个天数的一个完成情况啊，不是特别多啊。

差不多嗯总的是200出头啊。如果是按200个人来算的话，完成量不到百分之。呃，不到5%啊，真正完成哈，以25天来算，因为我们至少要完成25天。啊，这个是完成情况。当然呃这次没有完成。

不代表说你参加这次的训练营就没有。就是没有用或者是没有达到它的价值。因为。训练营可以一直听啊，可以持续的学习啊，可以反复的学习啊，所以这个倒没有关系。对，倒没有关系。啊，这是第一个啊我们的完成情况。

那第二个是什么呢？就是有很多同学哈，我发现有很多同学其实并没有，就是他们有在这个训练营上面去打卡。但是呢可以看得出他自己没有认真的去执行，只是为了去应付任务啊，给自己一种感觉，就是我完成了。

我觉得这个大可不必哈，我们要遵从自己的本心。如果说你没有完成呢，就是没有完成。对吧没有去做就是没有去做，不用去说一些不用去表达一些。哎，我我完成了。

但实际上你可以通过他打卡内容上去看到他并没有认真去完成啊，或者是并没有去完成。对，这是我看到的一个情况啊，一定要去尊重自己。因为你这次训练营不是给我看的。啊，不是给其他人看的，是给你自己看的。啊。

所以有做就是有做，没有做就是没有做啊，咱们真实一点啊，真实一点，我觉没有什么。需要去伪装的那就好像我们在生活中啊，我们去做人啊，或者我们跟别人的相处，都需要尽可能去真实。我觉得这个很重要。

那第二个就是什么呢？就是没有完成。我们刚才有讲到啊，就是很多部分的没有完成，但没有完成其实没关系啊，因为还有很多时间大家可以各自的自己去完成。对吧你们除了这28天以外，接下来。

你们都可以按照自己的这个节奏去学习去完成。因为我们的28天训练营是给大家限制在说哎每周必须完成什么，每天必须完成什么。那实际上每个人的情况它有点不一样啊，有些人可能需要一周，有些人可能三天就够了。

所以接下来同学可以根据自己的情况啊，继续的去把它完成，把它做成啊，课程可以多听几遍啊，然后呢这个实践可以多做几遍啊，这个是你们可以去做。虽然说我们训练已经结束了，但实际上没有结束针对个人的成长啊。

个人的学习永远都不会结束，明白吗？一定要这个心态啊不断的去学习。啊，当然有一些惊喜啊，就是在这个过程中，我们也发现了一些惊喜，什么惊喜呢？就是。很多同学非常的认真来对待这次的训练营啊，并且有业。

得到了他应该有的收获和成长啊，这个也是有的啊，但不是说一定要百分之百完成，他才会有成长的。有些同学可能做了10天。啊，15天或者20天就有就收获到的非常多的成长啊，取得了比较多的进步。

我觉得这个是非常的可喜可贺的。就是只要你有一种认真去完成每一种每一个事情的这种态度啊，那么。我觉得你在任何的领域或者任何地方都不会。失败啊都不会失败。啊，所以这是一些同学认真去完成了啊。

尽管他并没有完成超过25天，但是啊他在这个过程中有得到一些收获啊，你可以看得出来。他是很认真的在去完成的啊，他写了很多很多的字啊，他还写了很多具体具体的事情啊，他还列了点。这是非常的用心啊。

具体我就不念了啊。因为同学们你们自己可以看到，有些同学这隐藏起来，可能只有自己看得到啊，有些人。呃，当然我们我们的这个管理是看得到的啊，就其他同学可能看不到。但有些同学他是开放的，你可以看得到啊。

你们可以去参考一下其他同学是怎么做的啊，怎么完成的。对吧然后也也许有一些借鉴的意义哈。这个是我们要讲的第二点啊，就是它大概的一个问题，完成情况还有问题。那最后我想送给同学们一些。

一些话啊一些心里话就是呃成长。啊，成长这种东西是没有止境的，而且成长意味着什么？你要付出巨大的能量啊，你要付出巨大的时间。心理能量和时间，并且你要有足够的执行力，你才有可能做到成长。

这个世界上绝大部分人其实并没有办法做到成长的啊，你去看你的父辈，去看你身边的人，你的同学，你的朋友，他们基本上都在自己的一个比较安逸的状态下去生活。啊，他们这辈子没有什么进步，也没有什么成长。这很正常。

没有什么进步和没什么成长，这是一件非常正常的事情啊，也没有问题。只要他能够生存下去，我觉得都没有问题。但是。我认为人活在这个世界上啊，我们每个人。我爱这个世界上。可能不仅仅是为了生存吧。啊。

生存是最基本的一个需求。啊，我觉得。对于我来说哈，比如说我对我来说，我觉得活着不仅仅是为了生存。啊，还要活得有尊严。活的有质量。对吧甚至我要让我的家人活得有尊严，这个其实才是一个比较重要的事情。啊。

依靠自己的双手和努力，去让自己活得有尊严，去让自己获得更多人的尊重，让自己的家人获得更多的尊重，这是我们应该去努力的目标啊，不断去自我实现，是这个这个会更有意义和价值，而不是仅仅是为了活下去。

其实活下去这个社会要让你活下去太简单，你去找随便找一份工作就能够让你活下去，但是活的活成什么样，你就不一定了，是不是？所以呃我想给同学们一个一个心态，就是学习是没有止境的。然后呢。

人活着也不是单纯的为的活下去，而是要活的有质量，活的有尊严，活的有价值。那你想要活得有尊严，活得有质量，活得有价值。你需要付出什么东西？第一个，你要付出足够的时间。

对吧有同学参加这个训练营根本就没出现过啊，根本就不愿意付出时间。那么他仅仅是为了事望安慰。这个是有可能的。哎，我我参加了一个什么训练营，我想让自己成长。对吧我或者或者是我现在没有听。

反正可以永远的可以一直学习啊。那么我下个月再学，我明年再学也可以啊啊，我以前也是这样的报名了很多课程，但是实际上没用到。没有真正出现价值，这个是你不愿意付出时间，你就很难真正去学习和成长。

第二个是你要付出什么精力和能量。什么叫精力和能量啊？就是你有时间还不够，你要专注。你要专注去学习。对吧你要专注去学习，你要专注去输入。什么叫输入呢？输入就是把我给到的东西，对吧？输入到你的大脑里面。

输入到你的道脑里面，你的道脑经过编码。变成属于你自己的东西。所以你要输入这个输入呢，需要足够的专注，学习是很需要精力的和专注的。所以这个时候很考验你投入当这样的能力。对不对？你越加的头当下。

你就越能够高效率的高效率的去吸收。啊，一些东西好，这个是第二点输入。第三个叫输出，也叫做执行。你输入之后，你必须输出，你没有输出，那么你就不知道自己到底掌握了几分，掌握了多少，对吧？

以输出为目的的学习是最有效率的和最有价值的学习啊，包括很多同学学习核心课，我也是给他家建议，就是你学习核心课的标准，就是能够去实践，能够去执行，这个才是最重要的啊，所以你想要成长，你想要收获不一样。

你想要获得更多的尊重和认可。那么你就必须做这三个东西。腾出一定的时间。足够的去投入和专注的去吸收。一个个来哈，你不要所有东西都想学一个1个点1个点的学啊，一个项目一个项目的学，一个技能，一个技能的学。

对吧这第二个。第三个，你要去输出，你要去做。那么这个东西才会变成你的。啊，这是每个人要去成长过程中要去去做到的。而这个过程是非常的枯燥的。啊，你甚至不知道你学这东西有有没有太大的意义。

就是当你没有去真正的出现效果之前，你都会有很多的一些挫折。啊，很做的错吧，你会觉得。很枯燥啊，就好像我们最近奥运会嘛，对吧？呃，这个很多奥运建鹅，他们在参加奥运会之前，其实基本上就是在。

进行无休止的反复的训练，非常的枯燥。对吧而这些训练5年、十年甚至120年、十几年，只是为了在某一个赛场上那十几秒钟。比如说这天很火的对吧？百米飞人舒炳添。他说我的训练非常的枯燥啊，甚至我会放弃。

我会自我怀疑。但是我还是会脚踏实地的把每一个该完成的去完成。而他的这些年的训练，几十年的训练，只是为了在奥运赛场上，那10秒钟不到。对吧他跑了9秒多，那10秒钟不到，就是为了那个对吧？

是正所谓台下十年功台上十分钟嘛。所以学习和成长本身是非常枯燥。如果你没有这个心理准备。那我觉得会很难。啊，会很难。当只要你稍微愿意学习。因为这个社会上绝大部分人不愿意学习，不愿意成长，不愿意实践。

所以这就造成了什么？只要你愿意比一部分人更多学习一些，那么你就能够超越一部分人。也就能秒杀秒杀一部分人。啊，所以这个社会很公平，就你愿意多吃一分苦。那么你就能够淘淘汰掉一部分人。

这个社会90%都是普通人。啊，都是普通人，你只需要比你身边啊比身边百，就是不是说你要比身边90%人还要努力哈，你只需要比身边人啊90%人努力对方向，不一定要比他还要努力，你就可以超越的超越他们。懂吗？

你只需要这个努力一点，那个努力点。你就可以超越他们。吓。所以。我的建议啊我建议就是用我们这次的训练结束了。但是我们的学习和成长是。并没有结束好，而且这个这个绝对是你属于你个人。

啊这辈子要去奋斗的一个目标啊，这辈子一个人要去完成的非常枯燥的。啊，非常无聊的一个目标。啊，所以同学们。啊，加油啊，只要你能够努力一点点，在每个方面稍微努力一点点。那么你就可以超越你身边90%的人啊。

成为那个不一般的人。明白吗？因为绝大部分人是不愿意努力的。是不是？所以加油吧哈加油吧。这是我们今天的主要内容啊这是我们今天主要内容。所以祝你们在接下来的日子里面。能够。啊，快速的成长。然后成为那个。

你希望成为的那个人。好吧，那么今天我们就不占用同学们太多时间。好，今天我们就结束啊，今天到这里就结束。然后呢，你们有什么问题？可以在群里面艾特我，我今天最后帮同学们去解答一些问题。好吧。

在群里面直接艾特我，我帮你们用语音的形式来解答。O拜拜。