# 1：28天社交技能训练营：第三节：沟通技巧

嗯。喂，有声音吗？喂，有声音吗？好，OK晚上好。好，那么我们今天晚上呢。稍等，我打开一下文件。好，刚开始哈好的。对，刚开始刚开始来，我们来进入到我们今天的这个主题啊。我们今天的主题是什么呢？

是沟通技巧啊，也就是我们的这个第三节课。那么今天这节课呢，今天这节课呢我们讲完之后啊，接下来有7天的时间还是需要大家去实践啊，去好好的实践，好好的去去做啊，那么我们接下来这周要这周的主题叫什么？

叫沟通技巧。那什么叫沟通技巧呢？为什么我们需要沟通技巧呢？功用技巧。第一个。我们之所以需要沟通技巧。第一个原因是什么？是杜绝没有话疗的情况啊？我们有些小恐惧的同学，我内心比较自卑的同学。

经常有一种情况就是没有化疗啊，特别是遇到一种什么人呢，就是半生不熟的人啊，当你遇到半身不熟人的的这种情况啊，基本上是没有什么话可以聊的啊，是处在一种很尴尬的一个状态。就是你不知道该说什么。

那还有另外一种情况啊，你的沟通技巧。另外一种情况是什么？就是你不够放松的时候。当你内心不够放松的时候啊，你会觉得你说什么都不对啊，说什么不对，这个什么？这个叫没有话疗的一个情况啊，主要有两点。

第一个是什么？你遇到半身不熟的人，第二个是什么？是你内心不够放松的时候，那么你就容易出现没有化疗的情况。如果说你具备沟通技巧，那么你就能够去化解这个问题，对不对？这是一种情况啊。

为何需要沟通技巧的一种情况。那第二种情况呢，就是呃不让话题停留于表面啊，我们为何需要沟通技巧？因为我们不想让彼此之间的聊天永远停留在表面啊，就是没有办法去深入，没有办法去建立更好的一点关系啊。对。

没有办法去建立更好的关系。所以呢。这个不让话题停为表面呃，聊天不够深入啊，就是。怎么说呢？就是。话题停留表面叫什么叫聊天不够深入啊，叫聊天不够深入。那还有一种情况叫什么叫太过深入了啊。

不知道同学们有没有这种情况，就是聊天太过深入了啊，这是另外一种情况，我们顺便举例一下哈，就你有没有一种情况，就是你跟别人聊天的时候，你说了很多不该说的话。啊，你说了很多不该说的话，你说了很多你。

你跟别人这种关系下，你可能跟别人关系并没有那么好。但是你说的很多。啊，就是超出这个关系该说的话。有没有这种情况？啊，这是很多同学会有的一个问题啊，喝过酒是一种情况哈，喝过酒这种喝过酒可能是呃会有。

然后说完之后第二天就很后悔。然后另外一种情况就是呃很多同学这样提问了，就是你跟对方关系没那么好。然后你就告诉别人啊，你有社交恐惧啊，你告诉别人你的常情况啊，说完之后你会觉得自己说的太多了啊。

自己说的很多不该说的话啊，然后非常自责啊，下一次遇到类似的情况，你还是这样这么去做啊，这种情况是最常见啊，叫什么叫太过深入啊太过深入，基本上是我们自己也太过深入别人没有别人跟你关系没那么好。

别人不会说那么多，但是你说的太多了啊，所以很多时候啊。你说完这些东西之后，你会觉得自己是个傻子，那自己是个傻子啊。呃，当然啊我们说沟通技巧哈的主要的部分是我们刚才讲到的，不要让说话停留于表面啊。

就是聊天不够深入的问题。然后刚才我们只是顺带举了一个例子，说呃，我们有些同学会出现一个聊天太过深入的问题。当然这个所谓的太过深入，只是我们自己太深入，别人没有啊，这个是我们要要这个杜绝的第二个问题哈。

就是。我们学会沟通技巧是为了什么？为了不让话题停留于表面。好，第三个点。为何我们要学功通技巧？第三个点是什么？是让别人喜欢上与你聊天啊，让别人喜欢上和你聊天。怎么说呢？嗯，如果说啊别人跟你聊天的时候。

觉得不愉快或者不开心或者不放松，那么你会是一个什么感觉呢？啊，那你会是一个什么感觉呢？啊，你你自己的感觉可能会觉得。啊，特别无趣，你会有你会有很多自我否定的情绪，你会觉得这己特别无趣啊。

同时呢也会让别人跟你聊天的时候。啊，没有办法去跟你建立一个相对愉快的关系。那么下次他就不跟你聊天了啊，下次遇到你的时候，他就躲开。啊，或者是不跟你聊天。这种情况是经常有的。

所以如何就是为何需要过通技巧啊，第三点是什么？就是让别人喜欢上跟你聊天啊，让别人觉得跟你说话是被理解的。我的内容是被理解，我的情绪是被理解的对吧？我的表达是被反馈的。啊，并且呢两者是有来有回的。

我跟对方们聊天是你来我往的啊，这样聊天方式会让别人喜欢，这也是沟通技巧的一部分。那第四点是什么呢？建立更深入的关系啊，为何我们要需要学沟通技巧？第四点就是我们需要去建立一个更深入的关系。

对吧就是建立深入关系有三部曲。我们曾经有讲过哈，第一个就是表达信息。第二个是表达情感啊，第三个就是表达攻击性是吧？这是建立关系的三部曲。表达信息是什么意思呢？就是去告诉对方，哎。

你有什你是一个什么样的人，你有什么样的过去，对吧？你现在一个状态，是不是这是表达基本的信息。我们建立关系的一个最基本的点嘛？是一定要让对方了解你是谁嘛？那第二点是什么？叫表达就是情感啊。

什么叫表达情感呢？啊，所谓的这个表达情感，其实它指的是哎你在跟别人互动的过程中，能够去把你的感受，把你的想法去展现出来。是吧把你的感受和和你的想法去展现出来。这个是叫什么？叫表达情感。

所以这是这个建立亲密关系的第二个部分啊，第二个部分就是当你学会去跟别人对方去交流信息的时候啊，当你已经能够去说你是谁，你在干嘛，你过去怎么样，对吧？大家互相了解之后，你就可以去表达你的一些感受。

比如说哎我今天很开心，我今天不开心，啊，跟你相处很开心，对吧？你这句话让我不开心。对吧你这句话让我觉得有点不舒服。啊，或者是哎你今天的这个穿着打扮非常的好看，这些其实都是什么表达感受。

这是更更进一步的一个关系状态，是不是？第三个什么叫释放攻击性？对吧当我们跟别人关系更靠近的时候，那么不可避免的会起出现一些冲突。啊，比如说对方你跟对方之间意见不一致啊，今天你们要去干嘛？比如说下班之后。

你们约着出一出去玩，然后出去玩之后呢，哎对方想吃火锅，你想吃资料，我们今天还举了一个例子是吧？或者说对方想要去逛这个店，你想逛那个店，那么不可避免的会出现什么？出现一些。呃，不一致啊。

不可避免会出现一些你的这个。呃，你的想法跟对方想法有冲突的情况。那么这个时候如果说这个过程中不是特别愉快，那么你可能就会释放一些公益性。比如说我不想要去干嘛干嘛。对吧我不喜欢干嘛干嘛干嘛啊。

或者对方替你做了一个决定啊，或者对方对方做了一些事情，让对不起你等等。那么你肯定需要去释放一定的攻击性，对吧？或对方调侃你，否定你攻击你对吧？你也需要去释放一定的攻击性啊。

当对方你能够跟对方就是有来有回的释放攻击性的时候，那么你的这间关系就建立了啊，就所谓的建立亲密关系是吧？所以为何我们需要攻通技巧，其实无非就是为了以上四个点啊，杜绝得没有话题聊，啊，不让话题停有表面。

对吧？让别人更喜欢你，然后呢建立更深入的关系。O这个四个点啊，我们先讲完。来，我们来进入到今天的。我们进入到第呃第一天的内容啊，就我们第一天我们要干嘛啊，第一天我们想要去跟别人沟通，那么对吧？

我们要去练习沟通技巧，那么沟通技巧第一个是什么呢？第一个沟通技巧会者什么呢？一定是提问啊，所以对于现场所有同学，我觉得每个人都应该学会一个提问的技巧，发起聊天啊，第一天就发起聊天，开放式提问。

为什么要开放式提问呢？其实道理很简单哈，我们之所以需要开放式的提问，就是我们不希望让这个话题停留下来，对吧？很多同学问你说哎，如果有一个人问你说你吃饱了吗？那你应该怎么回答？你的回答一定是要么吃饱。

要么没吃饱，是不是？对吧这个叫什么叫封闭式的提问啊？封闭式的提问只会把话题越聊越干。所以我们如何去跟别人有沟通，有聊天，能够顺利的把这个聊天给进行下去，就是需要一个开放式的提问。那开放式的提问。

我们该怎么怎么去做呢？首先我们必须要知道哈什么叫封闭式？什么叫开放式？封闭式的提问只是只需要简单几个字就能够回答的这种提问，叫封闭式提问。比如说啊周末玩的开心吗？你只能回答开心或者不开心。

再比如说你吃饱了吗？你只能回答吃了或者是没吃吃饱或者没吃饱，再比如说你喜欢周杰伦吗？喜欢或者不喜欢，这个叫封闭式提问是吧？那什么叫开放式呢？需要思考的，你有一个固定的答案的。这叫开放式的提问。明白吗？

这个叫开放式提问。啊，所以呃这个我们说的这个这个开放式的提问，它就是需要去思考，需要去想一想。然后没有一个固定的说是或者不是的这么一个答案啊，那我再问我们再举几个例子，什么叫开放式的一个提问啊。

比如说你周末都干啥？是吧你问别人说周末玩来开心嘛，别人肯定说开心或者不开心。但是你如果你问哎，周末都干啥了呀，那么对方一定不能说干或者不干，是不是对方一定会告诉你啊，他干啥了，做什么，那玩了什么啊。

怎么有趣，他就会很多联想啊，会想起很多有趣的东西好玩的东西，是不是这个叫开放式的提问，是不是再比如说啊你平时都爱吃啥呀？对吧？你问别人吃饱了，别人肯定说啊啊吃饱或者没吃饱。😊。

对吧那你如果问你今天都吃了啥呀？那么对方就会告诉你，哎，我今天怎么怎么样啊，吃了什么什么什么，哎，这个至少会比你今天吃饱。有没有吃饱了的要好，是不是？或者你今天都吃的啥。

你最近你你都喜欢吃啥这种类似的提问就是会比较开放式的，对不对？再比如说啊呃你你喜欢什么样的歌手呢？我不问说你喜欢你喜不喜欢周杰伦，我就问你说你喜欢什么样的歌手，那么你就会去想，哎，我喜欢什么样歌手。

我喜欢流行歌手。对吧我喜欢呃男歌手，我喜欢男歌手里面呢又会唱MB的。我喜欢男歌手里面哎那个嗓音比较独特的，咬之不清的那是谁呢？周杰伦是不是喜欢很有才华的原创歌手？对不对？那这个就很开放了，这就很开放了。

是不是是不是回答起来就比较有话疗，对吧？而不是是或者不是，这个叫开放式的提问。所以我们讲这一点的目的是什么呢？就是我们第一天练习就是需要练习开放式的提问。也就去做这样的一个提问。

所以第一天你的练习是什么呢？就是尝试用开放式的提问去提问你身边的人，看看他们是怎么回答的啊。然后呢，最后在打卡处写下你的感受，这是我们第一天要做的事情啊，这是我们第一天要做的事情，叫提问开放式的提问。

我们来看第二天要做什么啊？第二天我们要做就是发起聊天进入话题啊，我们第一天讲的是提问，那第二天我们叫什么叫进入话题。对吧叫进入话题。那么呃当你提问对方会回应你之后啊，比如说我们第一天当你提问了。

然后对方会回应你之后，那么我们就可以试着去呃试着对对方回答，对吧？可以试着去这个比如说你你提问的一些东西之后。那么我们应该怎么去进入话题呢？当你做了提问之后。对方给你回应了，哎，你喜欢什么样的歌手。

对方聊聊聊聊聊说了一个歌手啊，说了他的一个风格啊，说他是一个呃是是哪个地方的啊，说他的一些音乐啊，他的一些歌名，他一些有有有趣的一些事情之后，然后你就应该去接一些话题的那你应该怎么接呢？

接话题其实只需要去表达你真实的想法。啊，接话千万不要太过多的去思考啊，我们上我们第一第一节课有讲到哈，为什么你跟别人没有办法去很好的倾听和聊天呢？是因为你开始预设接下来你应该说什么。

当你跟别人聊天的时候，一定不要去想说我该说什么，而是想说什么就说什么。明白吗？所以第二天我们要做的练习是什么呢？其实很简单。啊，试着去表达你真实的感受，想到什么就直接说出来，对吧？

不需要过分的思考和刻意的思考，也不要去纠结对与错，因为这会让我没办法很好去互动，导致呢你没有话题聊，明白吗？所以第二天我们的任务叫发起聊天进入话题，你需要做练习是什么？就是当你提问对方之后。

对吧当你问了一个开放式的话题之后，对方给你回应了。然后呢，你可以试着对对方的一些回答。表达一些你真实的想法或者看法，想到什么就说什么，不需要刻意的思考啊，也不需要去纠结你说的这句话是对是错的啊。

最后呢在我们的打卡处写下你的感受。举个例子哈，比如说。对方你问对方说，哎，你喜你喜欢什么样的歌手啊，或者说你上周过得好，你上周周末过得怎么样，他说哎呀周末我周末跟我什么什么朋友啊去爬山啊。

然后山上啊有一个非常好看的一个一个风景啊，我要拍了照片，然后你听完之后，你说哇，好羡慕啊，能不能让我看一下你的照片，你的想法可能是哎我想看一下这个照片，对吧？你的想法可能是哇，好羡慕，我周末在加班啊。

好羡慕，太羡慕了啊，我也想出去玩，但是我没时间对吧？哎，能不能让我看一下你的照片呢？哦，你跟朋友你怎么会想到要去爬山呢？你怎么没有想过要去哪里逛一逛，去商场，外面那么热。

特别是现在夏天那么热是不是你想到什么就说出来，你不用去考虑说这句话说还是对的，还是错的，不需要考虑这个问题，知道不啊，这是第二天我们要去做的事情哈练习。第三天呢第三天我们把它叫做深入聊天啊。

第三天的内容跟第四天是完全一样的。为什么？因为我们需要两天的练习来巩固这个技能。好，那第三天我们叫深入聊天，你需要记住6个细节啊，我们在第二天的基础上啊，在第二天叫什么叫进入聊天。第三天叫什么？

深入聊天，从进入聊天到深入聊天，它又有一个进阶了。那么深入聊天，我们需要具备哪几个点呢？第一个点啊。啊，直播有回放吗？有有回放，有录屏啊，有回放。第一个点是什么？就是对话是双向的，不要单纯的听。

你也不要担心的说啊。很多同学会觉得哎我没有话说我就多听。当然也没错，但人家说着说着会说累的呀，说着说，他可能就不想说了。所以你不仅仅要你去听，你也要去说，要表达你的看法和态度啊，所有有社恐的同学。

我觉得很重要的一个点，就是你一定要表达对一个事情的态度，不管你遇到任何事情，你的态度非常重要啊，不要觉得哎我就听就好了，我不爱意说我听就好了。那你是有态度的吧，你是有看法的吧，你不要说老师我没有态度。

没有看法，那么你跟别人的聊天就不可能处于平等，不可能处在一种非常好的状态，所以必须是有来有回啊，不要老想着把说话的这个权利交给别人，自己又不想说，也不敢说，这是一种逃避，明白吗？这是第一点啊。

记住一定是有来有回的。第二个就是要询问细节。你看啊，比如说对方说哎我周末啊去爬山，对吧？然后呢遇到一个非常风景非常好的一个地方啊拍了照片，那你要怎么接？哎，拍了照片你在哪个山哪，有那么好看吗？啊。

你说的是哎那个山叫什么叫叫叫叫什么观音山啊，叫什么植物园是吧？我们厦门的。观音山、植物园啊或者是什么什么什么山啊，天柱山天竺山等等。好，那你让我看一下，你为什么会觉得你照片让我看一下好不好看呢？

有没有照片呢？你给我让我看一下，他打开照片让你看哇，还真挺好看的。哦，还真挺好看的。哎，那这个。你你怎么怎么会想过要去这个山要爬山呢？没有想过去其他地方玩吗？他说有啊，我但是我觉得爬山比较意义啊。

对不对？那这个对话是什么呢？就是你在听的时候，你要怎么样让对话是一个双向的那就必须去询问细节。去问对方哎，爬山爬哪个山。好看有照片吗？你，为什么要去爬山呢？那么热是不是？这些都是你的疑问啊。

这些都是你的一个想法，你的疑问呢。对不对？这就叫细节。还有一种细节叫什么？就是他在说一个问题的时候，他说哎呀最近啊这个。股这个股票啊，投资啊最好不要啊，因为不稳定。哎，你觉得哪个方面不要买呢？

比如说有人说这个基金不要买，对吧？那你得询问这哪个基金不能买呢，还是所有基金都不能买，这个也叫什么询问细节，对不对啊？当家有有买基建的同学就一定明白啊，就基金就是股票的集合嘛。

一只基金就有很多股票的集合在一起，然后把它称之为一只基金。是吧。那比如说哎现在房地产不能买嘿。哪里的房地产不能卖？啊，什么情况下是一手房不能买还是二手房不能买，这个也叫询问细节，是不是？

那这些询问也是聊天的一部分啊，对，这是第二点。第三点是什么？叫什么表达内心的感受？啊，询问细节之后，他说比如说哎你他他他跟你说我去爬山，那你询问细节，哎，哪个山呢？那么好看，我也想去看一下，啊。

对方给你看照片，看完之后你说哇。哎，真羡慕你能够能到这个地方玩啊，我觉得站在那么高的地方去看这个风景一定很开心啊，那内心那种。就是那种宽阔感是吧？就我我我从山上去看到山下的那些风景。

会觉得哇视野非常开阔啊，瞬间内心也变得非常开阔。身边的很多事情，很多烦恼都没了，都被冲淡了。是不是这可能就这就是你的感受啊，哇，在那个地方一定是非常开心的啊啊，你去海边哇，海边那种一望无垠的对吧？

海天相接的那种感觉，会让你忘忘却的很多烦恼，是不是很羡慕？对不对？这就是什么？你内心的感受，不要怕去表达你的感受。明白吗？当然你可能有些感受是负面的，对方说了一些东西啊，对方说看了一部电影啊。

然后你可能觉得电影不好看，你也可以说出来，你说哎这部电影感觉不错啊，但是我不是我喜欢的风格，你不一定说这电影不好看垃圾。对吧你的感受不一定要这么去表达。你可以说哎这个电影我不太喜欢这样的风格。

比如说有些人他说他喜欢科幻片，那你不喜欢科幻片，你可能喜欢的是什么？你可能喜欢的是。啊，是言情的啊，你可能喜欢的是都市的，你可能喜欢是悬疑的，是破案的。你不喜欢科幻片。对不对？那你可以表达你的感受啊。

科幻片确实不错啊，基本上都是大制作，花了不少钱去拍的。但是吧我可能还是比较喜欢那种小制作的啊那种文艺片那我就这个人比较无聊，我比较喜欢这样的一个电影，不过有空我也可以体验一下科幻片。

是不是这叫什么表达你的感受。这第三点，第四点叫什么真诚的赞，真诚的称赞。如果对方说的某些东西，啊，值得你去赞美。那么你就可以非常真诚的就说嗯很棒，你做的很好。比如说哎对方说的一句话。

你你问对方说啊呃这个这个。你喜欢什么样的歌手啊，那么说说说说说哎我喜欢港台的，比如说啊陈奕迅啊、周杰伦啊、林俊杰啊或者是王力宏啊，这些歌手我都特别喜欢。然后你会觉得哇这个人品味不错啊。

因为这几个歌手都是非常高产的，都非常有才华的。是不是然后你就是说嗯我觉得你的品味特别好啊，我也比较我也很喜欢这些歌手。当然你是真心的发自内心的去赞美他啊，他比如那你就问他说，你你喜欢他们的哪首歌呢？

周杰伦，比如说我喜欢夜曲。啊，我喜欢医的第七章。对吧啊我喜欢什么？我喜欢彩虹啊，这几首歌我都特别喜欢，我喜欢以父之名。我觉得以父之名是周杰伦的巅峰。是不是啊，当然我们只是举例啊。然后。对方说啊。

我也喜欢我特别喜欢你说你真的很有品位啊，真的很有品味。这首歌。特别好听，特别耐听，没有年代感啊，可能是2000年20年前的歌。但是我现在听起来一点年代感都没有，都特别流行，吊打各种小鲜肉，对吧？

是不是这意思叫什么称赞，觉得该赞美的就去赞美。对吧今天对方穿的很好看，穿的很得体。你说哇，你今天很有气质。这身衣服特别搭配搭配你的肤色。对吧适当的赞美，周末干嘛呢？周末到商场买一件衣服，哎。

这就是我周末买的衣服好不好看，特别好看，我觉得很适合你的肤色，对吧？这就是赞美，赞美会不会也会吧。第五点，注意对方的反应。聊天聊天过程中呢，当你在深入聊天过程中，对方可能就不想聊天了。

怎么可能聊着聊着就不想聊了，聊着聊着觉得无趣了，聊着聊着呢可能就看看手表东张西望，然后也没有怎么接你的话啊，话就变成嗯哦一开始能够很感兴趣的去回应你，但是后面就变成哦哦，是啊，那么如果是这样的细节。

那说明什么对方已经没啥话聊了，没啥话聊了，那就算了嘛，那就那就不聊了，对不对。那就不聊了，那就停止话题，结束话题，无非就是这样，对不对？这是第五点啊。注意对方的反应啊，如果说你聊的话。

题对方不怎么感兴趣，也不怎么激动啊，那么你也没必要侃慨而谈。对？你聊到周杰伦什么什么歌，聊到什么电影啊，你很激动啊，对方一点反应都没有哦，这样子。那就不要接着聊啊，因为你很感兴趣的东西。

不一定是别人感兴趣的。聊天这会是双方的嘛。对不对？这是第五点啊，你要注意对方的反应。第二点是什么？适当的去透露个个人信息。有时候聊天聊天就是聊自己嘛，你聊自己，他聊自己，那么你才有共鸣。

比如说你聊自己啊，曾经啊为了比如说我自己吧，我说我自己。以前我很喜欢，比如说我还是举歌吧啊，以前我很喜欢周杰伦的歌啊，我在初三的时候，我就买了他的那种磁带。然后我觉得我的同学也会很喜欢他的歌，于是呢。

我把我的磁带拿到我的教室里面，我教室最后一排有一个就播放磁带那个机器，然后我他们平时都会播放一些歌曲，然后我把我这个磁带带过去播放，然后结果没有人喜欢听，没有人觉得这这个是谁呀，这太太难听了吧。

我再也没有把这个东西带过去了，因为每个人品味确实不一样，你觉得好听的，别人不见得好听，这就是讲我的过去嘛啊，然后我记得我的同桌还说哎这是什么垃圾哥，还被他说了一下，我很生气啊，我当时非常生气。

你不喜欢你就算了，你为什么否定我呢？这就是我的一个过去嘛。这个过去说明什么？说明每个人的喜好不一样，对吧？比之蜜糖，此之蜜糖比之毒药嘛，我对我来说是蜜糖，那对比来说就是毒药，是不是讲这说明一个道理。

什么道理呢？就是你喜欢的。对吧不一定是别人喜欢的，然后对方也想其他的一个故事，说哎呀，我我什么什么什么收，我给一个同学推荐一部电影，我特别喜欢，但对方居然无动于衷，我特别想心哦，原来是这样子的。

是不是这叫什么适当的去透露个人的信息，然后去获得一些共鸣。当然要因关系而定啊。因关因关系而定。明白吗？根据你跟对方之间的一个关系状态来确定哎，你应该说什么。啊你应该表达什么？

是不是如果你跟他对方关系没那么好，你就拼命的透露你的个人细节，那就不对了。如果你跟对方关系已经聊的不错了，你还一点都不透入，显得神秘，但是这种神秘也是有距离感的，对不对？好，这就是第六天我们要去。

第四天我们要去做内容叫深入聊天。第三天跟第四天都是一样的内容。练习都是当你跟别人开始聊天的时候，按照我们上面讲的6个点来互动。啊，一开始你的练习可能会有点奇怪，但是按照这六点来互动。是可以深入聊天的啊。

最后在打卡处写下你的感受，这是第三天和第四天。第五天是什么呢？第五天叫结束聊天。啊，第五天要结束聊天。第六天跟第五天都是结束聊天，为什么要两天呢？因为结束聊天对于我们有社恐来说是一件很困扰的事情。

结束聊天。为什么我们很困扰？因为我们不知道该怎么去跟去结束聊天，而且我们在结束聊天的时候，会很尴尬。如果对方结束，我们会觉得自己被拒绝。如果我结束，我会觉得我对不起别人啊，会结会觉得我我在怎么说呢？

我我不给别人面子啊，会觉得我们做了一件特别不好的事情。所以结束聊天也是我们跟别人沟通了一个很重要的一个环节，第五天跟第六天两天我们都要练习如何去结束聊天来我们来看一下啊，那么结束聊天的时候。

我们需要有以下几个心态。第一个啊，如果对方不跟你聊了，一定不是不喜欢你啊，同学们一定不要那么想说，哎，对方不跟你聊天了啊，一定是不喜欢我，不是的。对吧不一定是这样。第二个，只要有聊天，就一定会结束聊天。

不要觉得聊天是没完没了的。你有开始聊就结束聊的时候。第3个。对方对一个话题失去兴趣，他不一定是对你失去兴趣。有时候你聊聊聊，对方好像不感兴趣了，有可能是对一个话题不感兴趣。

而不是对你这个人不要轻易的去否定你自己，明白吗？第四点啊，对方也许有自己的事情要忙啊，对方也许有他自己的事情要忙。啊，但不一定是在拒绝你，可能对方聊聊聊就就就去做其他事情了，就没有理你了。

那么我觉得这个一定是他不一定哈应该这么说，不一定是在拒绝你，你们不要轻易的去觉得哎受伤啊怎么样。第五个点啊，第五个心态是什么？每个人都有自己聊天习惯，不一定是。你喜欢的一种种状态。

比如说我跟一个朋友聊聊天，有天有个朋友来问我说老师，你跟你你是怎么减肥的？也不是一个呃他不是要老师了，因为我们都是朋友嘛。然后他他知道朋友圈我会发，有时候会发我如何减肥之类的事情。

然后他就会问我说你是如何减肥的，我就非常耐心的去分享啊，分享到后面他直接就不理我了啊，我就很奇怪，我我发了那么多的内容，然后他没有回我，他完全就没有回我就把我放着。那。我一开始我觉得很很奇怪啊，很纳闷。

你没有说感谢分享或怎么样，对吧？那那就算了，嗯完全就。就不理我了，那好吧，这就是对方的习惯，那不一定是不喜欢你。😡，对吧不一定就不一定是不喜欢你啊，不一定是觉得你你这个人怎么样啊，那就是不想回来呗。

对吧当然有时候我也有这种情况啊，别人跟我聊聊聊聊聊，然后我就不回了，实在觉得无聊，也不知道怎么说过就不回了。这其实没有怎么样，就没有在否定这个人的意思，知道吧？这个是什么一个心态，我们小组。

第二个就是什么时候结束聊天呢？啊。这什么时候结束聊天呢？嗯。😊，啊，接受聊天。就如如何结束聊什么时候结束聊天？第一个，没有话题了就可以结束聊天了。对吧。没有话题就可以接束聊天了。这第一个第二个就是什么？

对方有点不耐烦呢。啊，不再继续提问了，也就是不感兴趣的，也可以接受聊天。第一个没话题。对吧你没有话题，他没有话题。第二个就是对方有点不耐烦。😡，聊天不感兴趣，也可以结束聊天，也可以不聊。

是吧那如何结束聊天很简单。改天再聊啊，今天跟你聊天很愉快，改天再聊啊，我有事情要忙，我就先去做我事情了啊，对吧？今天这个。当然还有一种不太好的一种行为就是直接不回啊。我不建议同学们直接不回啊。

不要直接不回。你可以告诉对方，就是你跟对方找个借口啊，说我你有什么事情你就不聊了。如果说你自己要主动结束聊天啊，那如果是别人主动结束聊天的，那就无所谓了。对吧你也不用觉得怎么样。那如果你你自己的话。

你不想聊天，就直接跟对方说，你有什么什么事情要忙？啊，所以改天再聊，这就是一个比较好的一个结束聊天的方式，对吧？那么这两天的练习呢，第五天跟第六天都是结束聊天的练练习。那怎么去呃怎么去练型呢？啊。

练习是这样的啊，当我们跟对方聊天之后啊，如果对方不再主动，或者说或者说对对话不感兴趣啊，不要否定自己，这个很正常啊，在没有话题或者有事情要忙的时候啊，你可以对方表示可以跟对方表示聊天很愉快。

然后找个借口结束聊天即可。然后呢，在打卡处写一下你的感受啊，就这么简单。所以我们在结束聊天这个板块，我们聊到了心态，聊到什么时候结束聊天，聊到结束聊天的一个技巧啊，同学们一定要尽可能去把它运用起来。

不管是被对方结束聊天，还是你自己主动结束聊天，我觉得都是O的都没有问题啊，这是第五天和第六天的内容。那么第七天呢，也就是总结部分的啊，也就是总结部分的。啊，也是总结部分了。

那总结就是把你这一周的一个实践的感受写出来啊，不少于200个字啊，这就是我们这一周的一个任务啊，叫沟通技巧啊。那同学们我希望同学们能够好好的去做，可能这只是一个小课，或者是可能。感觉不是很很厉害的感觉。

但是我觉得你去练习，真的对于你跟别人的互动。会有很大的进步，真的啊不要觉得不要小看这一点点东西的力量，因为它这个小小的力量绝绝对可以改变一些你看不到的事情。好吧。这是我们第三周的任务。

然后啊预告一下我们下一周的任务是什么。下一周我们要聊的是拒绝别人的打压啊，拒绝别人的控制，让你能够比较强势的跟别人聊天啊，我相信下一周的任务会更加有趣啊，更加好玩，好吧，那么今天我们就到此为止。

有什么问题群里面提问好不好，艾特我O那么今天就到此为止了，好吧，拜拜。