# 1：28天社交技能训练营：第四节：强势交流

呃，晚上好，有人吗？能听到我声音吗？打个一啊。有没有人有没有人那边听课啊？大家都听录音吗？听听录像吗？来能听到我声音打二啊。能听到的声音打个一，同学们有没有人？嗯。有人吗？晚上好，有人吗？有人打个一啊。

能听到我声音打个一啊，文景。能听到我声音打个一。好的好的，有一个人呢啊。出现一个人。好，大家都听听录像了是吧？好了，那么有人在就好，有人在就好，能听到就好，我们上课啊，我们进入到今天的这个主题。呃。

我们今天的这个主题是什么呢？是强势交流啊，强势交流。那强势交流是什么呢？啊，我们这是我们的这个这一次训练营的最后一个板块啊，第四个板块也是最后一个板块啊，就第四个任务完成之后。

我们本次训练营的任务就完成了就结束了啊，所以这是我们最后一个任务啊，最后任务我们把它这个最后任务吧叫做强势交流啊什么叫强势交流呢？我们要明白啊。为何需要强势交流？啊，就我们先把这个东西讲清楚啊。

今天我们会花一些时间。啊，花一时间把为何需要强制交流给讲明白，然后再来告诉同学们，你们应该怎么去实践啊。所以今天的这个真正的重点其实在前面的那个部分，今天有两个部分。

第一个部分就是我们要把为何需要强制交流这个部分给讲清楚啊，讲明白啊，这个部分可能会花掉比较多的时间，然后再来讲我们该怎么样去做强势的交流啊，该怎么去做实践啊的部分。

所以今天晚上我们可能会把重心比较多的偏移在第一个部分啊，以往只是辅助。那我们来看一下哈，第一点就是为何需要强势交流。啊，为何需要强势交流？首先我们要知道什么叫做强势交流。并且强势交流的目的是什么？

第3个，该怎么去强势交流？好，稍等一下。对。望。太好。儿子唱歌。好的啊，我们回来哈我们回来。😊，那我们先要讲第一点啊，第一点叫什么叫强制交流？呃，强势交流啊，他什么是强势交流。

那么我们在讲什么是强势交流之前，还需要先讲清楚什么叫做被控制和打压啊，被控制和打压和压迫。什么叫被控制和压迫啊，这个就是我们。就是我们需要强交流的一个底层的原因，就是我们为什么会被控制和压迫。

然后什么叫被控制和压迫？控制和压迫，它指的是什么？指的是别人通过语言啊去否定或者打压的这种形式来动摇我们的自我价值或摧毁我们自我价值的这这些行为啊，从而影响我们的自我判断啊。

最终让我们对他人进行啊妥协和服从啊，这个就是这个被压迫和控制，那我又们有社恐的人，我们内心比较自卑的人，对吧？啊，就很容易被控制和压迫，所以我们需要把这个概念先理清楚哈，就强势交流之前，我们先要明白。

哎，这个控制和压迫是什么？其实就是别人用一些语言的形式去打压和控制你。然后又来摧毁你的自我价值，来否定你的自我价值啊，从而达到什么去影响你的自我判断啊，让你去对他人进行妥协和服从啊。

这个就是被压迫和控制。然后果是什么？被压迫和控制的后果就是你会产生低价值感，会自卑，会抑郁啊，甚至会产生一些严重的心理问题啊，就是从这个日常的这个相处过程中，跟这些人相处过程中啊，所谓的PV啊。

所谓所谓的PV我们经常讲到的PV其实就是非常善于去控制和压迫别人。啊，所以他给他身边的人造成的感觉就是他容易让他能产生一种低价值感、自卑、抑郁，或者是一些其他的严重心理问题。所以这个其实很厉害的啊。

我们讲这个点，其实就是想通过一些方法来。杜绝我在避免被这个控制和压迫。其实目的就是这个。所以所谓的强制交流啊，它呃其实不是为了去强势别人，而是为了不被压迫和控制的这么一种交流的方法，这才是强势交流。

我们要提出了这个强交流这个最终的目的啊，我们不是为了去强势别人。为了不是为了去控制别人啊，我们的目的其实只是不被控制和不被压迫啊，所以我们把这个。命名为强势交流，可能对同学有些有一些误解。

会觉得哎我教你如何去强势别人。不是的啊，强势永远都不是目的啊，强势人并不是真的强势啊。明白吗？呃是真的需要去强势别人的这些人，那本身并不是真的强势啊，不是真的有价值的，这个没什么意义啊。

所以我们所谓的强交流，其实就为了保护我们自己不被外界的人。强势O啊，这个是我们讲到的什么是控制啊，什么是这个啊被控制和压迫。然后我们来讲一讲什么叫强势交流。我们刚才已经讲了一点哈，所以所谓的强交流。

并不是让我们与他人强势交流，而是让我们能够用一种比较平等的方式啊，拒绝他的压迫和控制，让我们能够正常的跟他人相处和交流，这个是强势交流的一个定义哈，强势交流一个定义。好的，那我们讲完什么叫强制交流啊？

其实强制交流就是说白了就一句话，就是避免被别人压迫控制，或者是避免被所谓的PA啊，你身边那么多人去否定你去攻击你，这坏处是什么？就是容易让我们内心的状态变得更糟糕啊。

容易让我们在这个状态里面啊出不来啊等等啊，所以这个就是为什么需要强制交流的一个原因啊，让我们有一个健更健康的心理环境啊，更健康的一个人际环境就就是我们要讲强制交流一个目的。那强势交流的目的是什么呢？

我们来讲一讲哈，刚刚才已经有提到过了哈，强势交流。第一个社恐人弱势，有社交恐惧人弱势或者内心自卑的人，他其实是弱势的。为什么呢？为什么弱势？因为自身价值感不够嘛，不敢于人起冲突嘛，极度在意他的看法嘛。

所以在与人互动的时候是没有办法做到平等的。啊，并且很难去表达自己真实的想法啊，所以导致经常被打压被否定啊，然后呢在社交中越来越被动，然后让自己的问题变得更加严重。所以我们需要强制交流啊。

所以这个就是原因啊，这是原因。那最终目的是什么？最终目的不是为了去打压而控制别人。不是为了去强势别人，而是为了获得一种平等和友好的人际相处关系啊，人人际相处状态。明白吗？这个是我们最终的一个目的啊。

所以我们始终所抱有一个态度，就是别人不犯我不犯人，对吧？你若犯我，那么我采取一些方法来保护自己，所以，这就是强制交流的一个最终的目的。那到底该怎么去强势交流呢？我们说这么多，到底该怎么去强交流呢？啊。

有三个部分哈，我们需要感清搞清楚哈。有三个点啊这有三个点。第一个点是什么？就是我们要意识到自己被控制了。啊，我们被强势或者被攻击，被否定。

一定要意识到自己是被外界控制啊这个部分是很重要的那怎么去被意识怎么意识到呢？对吧怎么意识到呢？这个很重要，对吧？如果我们不知道自己被控制了，那么可能被莫名其妙的被控制了，我们自己都不知道啊。

所以这个我们首先得搞定第一点。啊，得搞定第一点就是我们知道了自己被控制，我们才有机会去反驳啊，才有机会才有机会去搞定别人。对不对？所以这个是第一点，我们要去了解的是，哎，我们必须要理解到我们是被控制了。

啊，我们这是被外界控制，被外界否定的啊，怎么怎么去理解呢？其实啊我们有几种类型啊，有几种控制的类型。啊，几种控制类型比较常见的就所谓的对错。啊，你对我错对吧？这个对错就是常见的一种啊。

你你说哎你做了一件错的事情，对吧？啊，今天你你怎么样，你提出一个观点，我觉得是错的那这是一种常见的控制类型，是不是啊？你说房价未来必涨啊，然后你的同志说你瞎扯，房价不会涨啊，国家调控出来的啊？住房不炒。

你说的是不对的。你连这个都不懂是吧？这这叫什么对错。叫无知，还有一个叫无知论。刚才讲到的对错论，还有一个叫无知论，什么叫无知论呢？哎，就是你没文化，真可怕，对吧？有时候你些东西你不懂一些常识性东西。

其实我们并不是每个人都懂得常识嘛。当你在聊到一些常识性的东西的时候，你发现你根本就没就不懂。啊，你就不懂。然后呢，这个时候。对吧这个时候你就会陷入到一个无知论。所以。找翻你的。O哈。😊，啊。

这个叫什么无知论啊，不好意思啊，呃，这个是第二点，我们作为无知论啊，比如说我曾经。我曾经问我舍友啊，我在大学的时候问我舍友说哎一个连。跟一个师哪个大。啊，他没有他没有直接告诉我说到底是哪个大。

他只是有点轻蔑啊，带略带嘲笑的说了一句啊，说了一句说嗯这个都不知道啊，没文化真可怕，这个叫什么呀？无知论，对吧？我们生活中常遇到了一种控制的方式，就无知。常识都不懂啊，这个都不懂，对吧？物质论。

还有一条逻辑论。什么叫逻辑论？啊，什么叫逻辑论？所谓的逻辑啊，就是告诉你做什么是对的啊，做什么做做什么事情，未来会有一个好的结果啊，做什么事情未来是怎么怎么样的。比如说哎你的父母会告诉你啊。

你大学要读会计，对吧？会计算钱的，跟钱接接的比较近啊，以后有这个比较大的机会赚钱，所以让你读会计啊，包括我们那我们当时啊我们当时其实比较流行的是什么？是读读一些什么数控啊，机床啊啊。

这些比较接地气的一些工作啊，我们大学那会儿其实比较流行去去去读这些东西。我父母也让我读这些东西。啊，但是我不喜欢。对吧当然还有一些父母。还有一些父母让让你去读什么，读什么所谓的金融啊。

对吧所谓的一些看起来好像很好就业的，或者是啊看起来好像啊未来毕业之后，这个这个这个收益比较赚赚钱比较多的一些职业啊，这个叫所谓的逻辑论。啊，叫所谓的逻辑。是吧那还有什么？还有这个是公平，所谓的公平论啊。

公平是什么呢？就是啊比如说我为你付出那么多，对吧？你也用应你也应该用同样的方式来对我。对吧因如果你不用我我问你我给你这么多东西，我天天对你这么好，我借给你钱，对吧？然后我想先给他给你借钱的时候。

你不想借给我，那这说明什么？啊，这说明什么？这说明哎你是一个忘恩负义的人。对吧你这个忘恩负义，你是一个啊不懂得感恩的人啊，这不公平对吧？这个是最常见的一种控制方式，就是所谓的公平论。

所以这四种是比较常见的啊这个控制的手段啊，在我们生活中比较常见的控制手段。当然你会觉得哎呀学这么多对错无知，对吧？对错论无知论啊，逻辑论、公平论啊，这些东西好复杂。其实如果说你要。你要去判断啊，很简单。

啊，如果你要去判断你是否被控制了，其实很简单，先感受再判断啊两个点啊，一个先一个叫先感受，先感受什么，去感受你的感受。然后再去判断。对吧你到底是不是被控制了？那先感受就是你先去感受别人说这句话，你到底。

你是不开心的，你是不舒服的，你是不是不爽的对吧？你是不是呃难难受的等等啊，用你的感觉去去去去体会对方说这句话给你带来的一种。状态啊，这个是感觉如果但凡啊我应该这么讲啊，但凡有人说话让你觉得难受了。

那么大部分你是被控制了啊，就是别人说这句话，让你觉得特别难受，特别不舒服，那么就有可能你是被控制了。是吧这个叫先感受啊，就是用你的这个难受啊，那难受有很多种形式啊，你焦虑啊。啊，或者什么恐惧啊。

这些情绪，就总之你觉得是不舒服的情绪，对吧？因为情绪是有好跟坏嘛，好的情绪会给你带来一种舒服的感觉，一种愉悦的感觉，坏的情绪会让你带来焦虑啊，带来啊，比如说委屈、内疚等等啊，这些负面这叫负面情绪。

让你不舒服的情绪。那这些情绪呢？如果你说你你感受到这些情绪的多半是被控制了。那在判断是什么？哎，先你感受到不舒服了，那么你就可以判断哎，基本上你是被控制。啊，所以这个是比较简单的一种判断方式啊。

就我们刚才讲到了啊。🎼怎怎么去强制交流。第一个，我们应该了解到自己被控制的这是我们要讲的第一点。第二点是什么？第二点就是不要惧怕冲突。啊，不要去惧怕冲突，什么意思呢？

就是呃我们不敢去强交流的另外一个部分啊，不敢去表达自己，不敢去做自己的。另外一部分就是你害怕冲突，害怕跟别人去有冲突，害怕跟别人去有一些正面的对抗啊，觉得这样的事情呃特别可怕是吧？为什么？

因为我们对自己没有把握嘛。不过自信的人是很害怕跟别人去冲突。因为对自己没有把握。啊，怕hold不住这个场合是吧？所以实际上我们不需要去害怕冲突，为什么呢？因为每个人都有承受冲突的能力啊。

有时候你觉得你生气了，其实别人知道了，但别人不会因为你生气而呃怎么说呢？呃。觉得你这个人不好，或者是跟你闹闹掰了，对吧？就每个人其实都有一定承受。生气的能力啊，每个人都能都有一定的去承受。

或者是扛住这个生气的能力的啊。你跟别人比如说啊别人做了一件事情，别人说一句话啊，说什么话呢？比如说。啊，说了一句。不知道什么话啊，比如说那说了一句让你不开心的话，然后你就告诉他，你这么说，让我不开心啊。

你这么说，别人是不会生气的，为什么？因为每个人都有一定承受冲突的能力，对吧？你不如侮辱他，你可以去告诉他你的感受，或者你开心不开心，这样子一般都可以承受。对吧或者是你你可能再严重一点。

你说呢你这个人真的有点笨啊，你这个人其实别人也不一定会生气啊，我们内心比较脆弱，可能容易生气，对方不一定会生气。是吧。是对，所以所以除非你去侮辱别人，你去去骂别人，去打别人，那定当别论。但一般情况下。

别人都有承受冲突的能力。所以你不用太害怕跟别人起冲突，适当的冲突其实不是坏事，第二个就是冲突没那么可怕啊，就算别人真的生气了，那也没什么大不了的对吧？我们不可能永远让别人开心，啊，让别人舒服，对吧？

有时候也会确实也会让别人生气，所以其实让别人生气也没什么可怕的，生气也不是不可挽回的，道块歉，说几句好听话，可能就回来了。对吧啊，第三个是什么呢？就是有时候啊你只有让对方，有时候只有让对方知道你生气了。

那么你才能获得平等啊，就是。你害怕冲突就没有办法让对方知道你生气了，或者你哪里做的不好，对方哪里做的不开心。对吧你得说出来，你不说出来，别人怎么知道呢？就要像有些女孩子说，嗯。

你就应该知道我心里怎么想的对吧？跟她男朋友说。这你就应该知道我心里怎么想的啊，我想要什么东西，你就就应该知道。嗯，男生听前来莫名其妙啊这我怎么知道你在想些什么，你不告诉我怎么知道，其实都这样的。

你不说出来，别人怎么知道你你这个不好那个不好呢，然后你自己把自己搞得委委屈的办事，对吧？别人哪一句话得罪你了，那你不开心呢，你你都不说出来。然后呢，对方也不知道怎么去改。

所以这个关系相处肯定就越来越有问题了嘛，是吧？这是第二点啊，不要惧怕重。那第三点是什么呢？用一些方法去表达自己。啊，用一些方法去表达自己。比如说。啊，我们我们提供了几种方法啊。有几种方法？

第一种是什么啊？就是原则上认可，加上表达感受，加上一个态度啊，这个三个加法啊，原则上认可加表达感受，加上一个态度。啊，这个是一种这是这这种应对方法，这种应对冲突的方法主要是在什么场合呢？

在一些无关紧要的事情上面没那么重要的事情上面。比如啊。比如说你的你的你的家人对你说，哎，你怎么都没用，对吧？连个碗都洗不好，那么这就是一个一个简单的一个一个一个控制，一个否定和控制的一个场合，是吧？

一句话，你也许可以你就可以说啊，你说的对，叫认可，原则上认可你说的对，或者是也许你说的对。对吧这这个叫什么原则上认可，再加上一句表达感受啊，有时候我确实对吧？有时候我确实。这个碗没洗干净。

对吧加上一个态度啊，我下次注意一点，是不是？对吧。啊，一个呃原则上认可加上一个状态。啊，表达一个状态，一个感受，在这样一个态度，那么就可以把这个事情给应对过去。是不是这个是面对一些没那么重要的事情。

那面对一些比较重要的事情呢，比如说你在工作上造成的一些损失啊，比如说你损失因为你的一个工作失误，导致客户的流失，那么你的领导或者是你的同事啊，他说了一句对你控制的话，打个比方啊。

比如说你的同事说比如说你的同事说，哎你真的很糟糕，对吧？连这么一个普通的客户都搞不定。这句话是不是很常见，在生活中，然后你该怎么办？哎，你需要用这么一个公司哈叫认可啊，这个就不是原则上认可了。

因为这个是面对我确实做错了什么事情，那么就是认可，没有什么原则上认可，就是直接认可。再加上。啊，表达你的一个态一一个态度或者是一个感受，那个加上一个状态。表达一个状态，再加上一个态度来看一下这个公式哈。

比如说你同事说哎，真糟糕，连这么一个普通客户都搞不定。对吧以后大单怎么敢交给你，你那么你可以说你说的对，这个叫认可，对吧？有时候我确实搞不定客户。这个什么？这个表示一个状态，一个感受。

对吧然后再加上一个态度。那么下一次我会注意一点，这个叫什么这样一个态度，用这么一个组合的模式就可以去应对一些冲突啊，一来呢能够给对方一个好的反馈啊，对对方的一个态度，对对方的表达一个认可。

是吧对方提出了一些一些意见，然后你认可了你说的对啊，就是一种认可。但是呢。我们认可还不够，对吧？我们还需要怎么样，还需要表达一个状态。是不是我到底哪里做错了？对吧？

比如说有时候我确实连客户确实有些客户我搞不定，这个是一个状态，说明什么说明我知道这个问题发生了这样一个态度一个态度是什么？一个态度是是在后面很重要，重要是让对方知道，哎，这个事情你是知道的。

并且你有改变的这么一个呃这个这个这个你未来是不会改变这个事情的，你不会一直犯同样的错误。所以这样一个态度。啊，下次我会注意一点。那么这么一个组合其实就可以避免接下来会有更大的一个冲突，对吧？

就可以避免接下来你跟对方有进一步的一个冲突。如果对方说你你连个客户都招成不了，都都搞定不了你对吧？你真的很糟糕，你客你的你的同事这么说，你领导这么说，然后你你回复他说。啊，其实你要找借口啊，你找借口。

比如说嗯客户很难搞啊，客户怎么怎么地呀，或者是你说你才或者是你你反抗他，你说你才做错，你自己也没搞定客户，那么这样做只会让冲突变得更激化，对吧？对你来说没有任何的帮助，对不对？所以我刚才讲到两个公式啊。

一个面对的是比较普通的事情，啊，无关紧要的事情。第二个面对稍微比较重的事情。那他们区别在于什么？其实他们公司都是一样的，唯一的区别在于前面可以用原则上认可，啊，对方说你笨呢，对方说你调侃你笨啊。

笨蛋啊什么鬼的这这我原则上认可。嗯，有时候可能你说的对，什么叫原则，就是我们加格可能性，也许你说的对，但是下面的这个什么叫认可，因为我真的做错了，我需要认可，我不能说也许你说的对。对吧那就是对的。

对方我们就是做错了，我们得得承认是吧？这是区别啊，原则上认可加上一个状态，加上一个态度，一个内心的态度。这样这种一组合就可以来应对很多的这个冲突啊，也比较好好去去实践是吧？那第三种类型呢。

第三种类型就是直接表达你的感受。啊，直接表达你的感受。是吧你就对方让你说的话，让你不舒服了，你直接告诉他，你这句话让我不舒服了，这个是比较直接但也是简单有效是吧？这个也是我们需要练习。

但是只是对于我们有色恐人来说会比较难一些，但也需要去练习的这是第三个啊。第四个是什么？第四个就是。就是针对一个问题，刨根问底。对吧针对一个问题，你能够反复的去刨个问底来去问他啊，去问。比如说有人说。

这个这个你的你的同事咄咄逼人啊，说你这个事情怎么没做好啊，那实际上你是做好的，或实际上这东西不是你的责任。那么你就可以问他说，那我到底哪里做的不好，你能不能指出来？实际上他心里就是想怼你一下。

但是呢你不让怼，你觉得欺人太甚，ok你可以反问他。要反问法，你要反问他。那请问哪里说错了？他说那你这个这个什么做法不好？我说那这个这个里面你能不能告诉我具体哪个点？错了，我好改。那后他可能就说不出来了。

那他可能还能进一步的去细化告诉你的这个点。好，你发现他说的有道理，说嗯你说的没错啊，下次我得去注意一下。啊，如果对方说的没有道理，那么你就可以继续反问他。那这个事情我好像也没做错啊，你为什么要指责我呢？

啊，对方一想，好像你说的对，然后这样就哑口无言了，对吧？这个怼到他家里，为什么细节是魔鬼，你只要刨根问底，对方一定是没有办法控制你的。对吧那如果说你跑哥问你之后，发现他说言之有理。🤧啊，那么怎么办？

那就是。你要直接去承认对吧？认可。表达一个状态，表达一个态度，这样就okK了。好吧，这就是我们最常用的几种应对。控制和打压的一些方法。好，那么接下来我们来讲我说的有点多啊。

今天在这个板块我们要说的清楚一点啊。接下来我们来讲接下来我们7天要怎么做啊，7天要怎么做。第一天你要学会去观察他人。然后看出他人被控制了啊，练习怎么练习呢？观察他人之间的交流。

然后去看一看他们之间是否存在控制。然后试着感受一下啊，他们他是怎么一个人怎么去怼一个人，怎么去控制一个人的啊，他然后呢，他们之间就是他们之间这种交流的这种这交流这种控制是否会让你感到不舒服。

你自己感受一下。那个人骂那个人什么，或者是那个人说那个人什什么样的事情，你想想看，如果是你你会不会不舒服，并且在打卡处写想你的感受。第一天啊，我们不要求你去练习，不要求你去做什么。

你只需要去观察他人之间的交流。然后去看一下他们之间是不是有控制，这个目的是什么？让你去看到，让你学会去看到，让你学会去感知到底什么叫控制啊，这个是实践的第一天啊，那第二天呢。叫什么叫与人互动识别控制啊。

第一天观察他人，第二天我们要观察怎么样，观察自己啊，你在跟别人互动的过程中，我们就接下来说练习哈，直接说练习哈，在跟他人互动过程中真实的去表达自己，并且啊感受内心是否会有不舒服的感觉。

对吧我们刚才讲到如何识别控制感受你先感受再判断是吧？所以你要感受自己有没有不舒服，并且问自己啊，你不舒服的原因是什么？对吧感受自己是不有没有不舒服，然后问自己不舒服原因什么？比如说你不舒服。

你不舒服原因是因为你同事骂你骂你什么呢？骂你这个人不会说话，对吧？这个人说话反应慢。啊，这个事情记不住，对吧？那么你就可以想哦，因为别人说了这句话，所以我难受。但是我这个第二天我们还不需要。啊。

第二天我们还不需要去练习，去去应对扁的控制。我们只需要把这个过程。去感知他，并且把这个过程中的这个感受写下来就够了啊，多少几个人交流多去体会一下别人对你的控制啊，你会觉得很有趣啊。

就他们会采用各种各样的手段和方式来怼你来攻击你，会让你不舒服，你能够清楚的看到哪一句话让你不舒服了，什么原因让你不舒服了。这个是第二天我们要做的？第三天叫什么叫识别控制，内心反应。

那什么叫识别控制内心反应呢？我们要识别。但是我们不直接反应，我们需要现在内心做出反应，做出判断。啊，还不说出来，我们还不用嘴巴说出来，我们还是在心里，我们跟别人去互动交流。啊，去识别别人的控制。

同时呢在内心层面去表达。比如说就是就是你内心在说一些话。但是你绝答不说出来，先在内心里面去酝酿，去练习，怎么去应对这样的场合。啊，多练习，多找几个人交流，多去练习，怎么去应对。

对吧然后把这个过程中的感受写下来，你可能还没有说出来。对吧只是让你去练习，在内心去应对。第第三天可能呃第二天很可能还没有去。呃，第第二天可能我们只是练习识别控制。那第三天除了控制。

我们内心还要练习去去应对它。对吧别人说我，然后我不舒服了，但我不直接从嘴巴里面说出来。对吧我我们在心里面去练习怎么去骂别人，怎么去应对别人，大概是这个感觉啊。这第三天第四天是什么叫识别控制做出反应啊。

我们要开始实践了啊。第四天我们开始要。做出一些反应了啊，在跟别人互动过程中，除了去识别控制，我们还需要把我们上面学到的去表达出来啊，这样才能够形成一个完整的强势应对的过程啊，然后并且。

把这个过程的这个感觉。啊，就是感受写来打卡处啊。第四天我们开始做真实的应对了啊。我们前面讲到了三个方法啊，四个方法，一个叫什么叫原则上认可，加上表达感受或者状态，加上一个态度啊。

这是一个他只他这种应对场合是无关紧要的事情啊，还有一种啊，应对比较重要的事情，叫什么认可加上表达感受或者是状态，再加上一个态度，这个是应对一些我真的犯错了对吧？的一个场合。第三个就是直接表达感受啊。

我的感受，我想法是什么啊，这个会稍微比较难一些。第四第四个是什么？第四个就是抛空问底啊，那么请问我具体出来哪里，哪里做的不好，对吧？这个抛轰问底可能也会更难一些更有挑战性一些啊，因为需这需要在对抗啊。

需要在内心里面去跟别人有一些对抗。对不对？那么我们先列习什么？我们先练习前面两个。啊，先练习前面两个。对不对？第四天我们先练习前面两个比较简单，一公式化的这两个。啊，多找几个人去试试穿看。啊。

看看是什么感受，对吧？因为你跟别人聊天的时候，别人习惯性去否定你，然后你也习习惯性要么就一言不发。啊，要么你就跟别人产生强烈的对抗啊，吵起来。那么今天你试着用这种方法去试看看。

用这种方法其实并不是一种逃避，也不是一种懦弱。对吧因为我们跟别人之间交流，只是为了一种很好的状态，和平共处的状态，而不是为了去。去去争个这个这个你强我弱啊，这其实没啥用的，真的没有太大的价值。懂吗？

啊学会去承认，有时候学会承认反倒是一种强大。好，那第五天什么呢？第五天叫什么叫识别控制表达感受啊，第五天我们开始要去挑战了哈，开始要挑挑战表达感受了啊啊，俗话说无招胜有招，我们刚才讲到是招式。

那么这次我们就干脆就没有招式，对吧？跟别人互动过程中练习哈，接下来讲哈。跟别人互动过程中识别他们的控制，并且把自己真实感受表达出来啊。如果你是不舒服，你直接告诉别人，对吧？内心有哪些不舒服。

如果你些开心的，你也可以把开心告诉出来说出来，说你是开心的。哎，我很开心，我觉得。很兴奋是吧？然后呢，把这个这一天练习的感受写在大卡处啊，第第呃第五天我们开始去去练习表达感受了。

那种学说我做不到这个这个东西，有前面两天的铺垫哈，第五天会简单一些啊，这也是每个人这辈子都必须修炼的一个一个功力哈，就没有办法不可避免的。因为表达感受是一件既能够释放攻坚性，又不会伤害别人的一种方式。

啊，我觉得这这一点每个人都得学啊，你逃不掉的。啊，第六天要做什么？第二天就要识别控制，反问他人或者是表达感受啊，也就是说我们把刨论问题的这个问法去去做出来啊，当然为什么我说反问他人或者表达感受？

因为你并不一定会遇到咄咄逼人的人啊，一直说你这个错那个错，然后又非常烦的去问你这样人其实比较少啊，如果有的话，你可以上次这种，你可以把我们今天教那种刨论问题法反问法啊，去练习看看啊，就去揪住细节。去问。

对吧对方说你这个事情做错了，你说那我具体哪个事情做错了？他说哎你这个事情里面的这个事情做错了，你说那这个事情到底是哪里做错了？啊，如果说你发现在过程中，你真的做错了，那就承认呗。如果发现你没有错。

那你就反抗呗。对吧反正。当你把这个事情把任何事情抛到最底处，总会出现一个谁对谁错的。但就是这个过程，对方已经能够感受到你的这种不好欺负的感觉了，你的目的已经基本上已经达到了。

啊如果说没有遇到这样的一个人，能够让你去练习反问法，那么你还是按照第五篇的内容去表达你的感受就可以了。好，然后呢在打卡处写下你的感受啊，要写下你这个今天列习的一些感受，这就是第六天的内容啊。

第六天的内容。那第七天就是把前面6天的这个感受写出来。啊，把前面6天的这个感受写出来。就够了啊，就是就是这六天这周你做了做练习啊，到底达到一个什么样状态，什么感觉？写下来这个很重要啊。

这就是7天的所有内容。啊，所以这一次啊我们这次这个强势交流啊，其实我把侧重点放在前面内容上面了，我们花了将近20分钟时间。来讲这个内容其实很重要啊，因为啊你必须把整体的这个打通啊，把认知打通。

你才能够知道怎么做啊，所以后面的布置任务就相对简单一些。好吧好。啊，这是我们今天的一个内容啊，今天的一个情况。那么你们有什么问题可以在群里面艾特我啊，我来一一的回答。好吧。

