# 20約會互動的有效方式_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼，🎼，hello，大家好，我是梁叔。hello，大家好，我是谷医生。欢迎来到我们约会的艺术的第20集了。就是这个案例的第3集三节课女生啊她情绪都很好啊，因为她收拾很久没有出门了，她的情绪到底有多好。

我们来看一下，我还在期待你说点什么，因为因为要见见我之类的。😊，我得矜持一下，是不是？真持直接说我们已经聊了3分钟了，真持的可以了呀。🎼我属于卖热型的啊，3分钟还不慢吗？😊，都挺快的。

🎼所以你是很久没有和男生单独出来约会。因为我的工作性质，所以就是一般。🎼学社交，那天你见我的时候，我已经是超多。一个月没有出去。分钟差不多。🎼你怕别人认出来你。怕别人我为什么不能怕别人认出来我？😊。

你不是小就是小有名气吗？你平常跟别人女孩说话。就是见面3分钟，然后就会夸夸的这这这是夸吗？我就陈述一下事实了，经典的话，你平时跟女生说话都这样嘛，经典的废物测试，非常经典，还可以怎么回复古医生哎呀。

这个简单嘛？就直接学女生前面的回复吗？分人分人你看到没有？所以我们最好的老师啊，绝对不是我跟古医生最好的老师是你们的课题，就是你们遇到了这个女生什么意思，我不是女人对刚刚古医生也当古医生也是女人。

第二个的话就是女生他在讲这个话的时候，他说哎你平时也跟女生都是这么讲话嘛？这是候人会开玩笑，我问他，我说我没有跟女生讲话，我平时都是跟大妈对吧？那这里面是一个互动嘛。然后第二个的话你说我是得装纯一下。

哎呀我没有跟女生这么讲过话，这也是一种嘛。然后第三种也是这个学员讲的嘛？他说哎这算夸吗？那你有没有看到啊，其实最终吸引人的是你这个人，你的综合能力，就你输出了这个话这个是。😊。

怎么输出的这个东西是有意义的。你看整个状态啊，在里面呈现就是女生的微观表情和男生的这个微观表情里面，其都流露出特别放松的这么一种状态。我再次强调一下啊，他一定是放松的状态下。

他才能去接近这个约会他的本质。所以双方呢真的就是能在一起去聊些东西的。还没有很刻意的。🎼这样说的话，我真的会飘的，你你有漂的资格。因为我平常工作的性质。晚上。🎼一般晚上那个点，大家都在思喝酒。

但是我那的时候要。嗯，就很少。月给自己休息。一两天嗯。🎼明白？所以平时业你也挺困难的。这白天还有点小机会。我要是说。万一有可能呢。你会不会觉得？😊，这个很关键，他们在讨论邀约时间的时候。

这个女生一般都是晚上才有空嘛。然后这个男生就试探了一下。如果就是说要约你白天就很困难了。那其实这个也是侧面的一种试探。然后女生立马就给出了窗口，就说的那我要是说有可能呢，你白天约我。

所以这个点其实就能够知道这个窗口是非常不错的。而且女生整体情绪特别好。那我们也可以看到就是有时候啊就有一些学员她需不受，无论女生给什么好的指要给他她都看不见。对他总结有某种目的才是算O的。

所以我们可以看到女生她在情绪上投入，她就已经算是一个不错的约会的，大家一定要做1个60分的约会就行了，千万不要追求什么8090100我没有约会60分就好了，足够好的约会就是60分。那这个在心理学里面。

我们所说的一个足够好的妈妈也是60分，所以我把这个60分的概念也告诉大家，我希望大家在约会过程。当中应该做到60分就好了，什么七八十分可遇不可求，那看状态的嘛。好吧，我们继续往下看。

就是给给我点希望是吧嗯。可以，然后我就会反复的邀请你人，因为我心里觉得好像有希望。万一呢，然后会不会被反复拒绝。不是那种就是。如果我。今天答应给你。就会简单。还好还不错。如果是那种男生。

的话我会直接第一面见玩。🎼就微信也不会给，然后根本也也也没有后续。我现在是呆我旁。你也有朋友吃的，我有吗？Yeah。你看女生说了一句话，他说那你有挑了资本，然后那那男生说我有吗？他说你有啊。

那我现在挑一下哎哎那个腿不错，哎，那个胸挺大的。那时候我会顺势的就会把一些东西就指入进去。我现对面坐着一个还不错的，正在接触着你看这都是一个你能不能借用身边的一些资源去连接到的一个东西什么叫做借用资源。

就是你能不能看到这些话的背后还有什么东西可以利用到的资源，这个是一个很重要的一个方向性的东西，他说我有挑了资本，问那你应该干嘛呢？传的暴露一点，你说我有挑了资本我表达了不能怪我你说能讲吗？

说你说我有挑了资本啊你确定我讲了说那你怎么今不暴露一点性感一我说这暴露不是不，我指的是另外的那一面你是不是又有不一样的感觉女生长腿靴子然呢穿的非常的时尚打扮精心打扮。

你看到的这个盘着这个头发一定是洗了的，不像这个某一些人一样，对吧？天天戴帽子，一定是没洗的对吧？比如说我跟古医生拍摄，我第一眼就知道嗯昨晚熬夜了，没洗嗯，有没有洗头对有没有洗头都是能感受到。

就是从约会的整体打扮当中，其实也能够感受到就是他重视重视程度是什么样子的。我给大家分享一个例子，就在以前我接触一个QL的时候，然后呢，他病了，我跟他去医院。然后呢，整体的呈现都不好了。

但是有一点我注意到一个细节，他也喷了香水。嗯，我的第一反应就是你没事吧，病了还要形象呀。也就意味着他其实就算是病了，他也想让你看到他好的一面的，暂示没好吧，那我们继续往下看。😊。

🎼本来感觉今天天气不是很好，整个人不是很有精神。你一说我一下就来精神了。我以为你要讲什么土味情话，没有。😊，🎼喜欢听点油腻的声。😊，那你平时这么忙，那你。上次谈恋爱是啥时候？🎼我想一下我想一下具体时间。

🎼半年多前吧半年多。是半年之前分手。那刮了挺久，这个。我半年前分。🎼虽然我半年前谈的恋爱，然后现在还出来跟你约会，还是什么？为咋了？😊，就你你现在跟我说，你有男朋友，嗯，我也我也觉得还还好。

只入演点短属对，看到没有？就是这个人，因为他长期在我们这里，她也学习过心理学的东西，她能识别到就是单向那个状态。女生她一定是安全的对吧？他说哎，你其实跟我讲你有男朋友我也是允许我都O的。

你看她有表达他的恋爱的这个价值观。第二个的话就是这个女生他也讲了他半年了，如果是我们正常的互动粮食互动，我也怎么怎么解决我问说那你有需求怎么办，这叫好奇，知道吧？我聊天呢。

很多一些同也问我他说梁老你约会是不是有什么底层逻辑没有跟学员讲，我说真没有我说就是如你们所看，因为我会去一些机构里面会去讲解一些心理学的东西，他们很好奇会问一些私人的问题，我就一般都是这么解答。

这就是我们所说的就是你有没有看到这些关键词的背后的一些资源。我说对，半年了呀，问的我有点好奇，她说好奇什么，你说能讲吗？能讲我说那打怕打我？那你把这个东西打好预期了，就O了嘛？说。😊，哎没事。

你讲没说哎说那你这半年有需求怎么办？说明你不像我们男人，男人有右手。虽然说女人呢他也有一定的这个工具，也有一定的这个玩具。如果只是好奇，不好奇，我就不会坐在这里了。你看这个话会让女人反感嘛。

就把预期这些打好，对方有投入度接受度在其实不会的。当然如果对方没有窗口的情况下，千万不要乱开车哈，提醒大家对，所以在过程当中啊，大家感受一下我这个话的背后，他有很多东西我已经表达到了。好吧。

那这一集呢我们就分享到这里。好吧，就我是梁叔，我是谷医生，我们下节课再见，拜拜。