# 21約會當中自我定位與防禦_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼，🎼，hello大家好，我是梁叔hello大家好，我是谷医生。那欢迎来到我们约会的艺术的第21集啊，不知不觉啊。那我们来看一下这集啊，前面讲了两集之后呢，我们看看在约会的咖啡厅里面。

他会有什么样的一个关系上的进展。那我们来看一下。😊，更好玩了。你有点抽象。更好。在年前。🎼当年军装馆很久了。🎼请问那你这半年是没有接触任何男生？那上一集又讲到了一点，就是他说我半年没有交往。

我说我好奇啊，这个万一对吧？好奇一点嘛，就是人那都是有这个欲望的嘛，对？七情六欲的嘛，这个时候我可能就会切入到那个视角了那我们在这里可以看到男生，他有一点就比较好。

就是他会抓住这个话题的这个资源这部分就问他哦，那你这半年都没有谈恋爱吗？他有提出了一个想法，很多人他会觉得说哎呀梁叔这个是不是会不妥呀，这是不是会让女人感觉到我在怀疑他呀，但在这里在这个约会的过程当中。

我们可以看到这个男的他是可以利用这些东西，他是直接表达的他其实跟他也是一个话题对跟我们方向其实也是一样往这个推进关系怎么他稍微步调要稳一点慢一点。是的是的，通过这个东西就是你们一定要清楚表达不表达。

其实完全是堪与你个人是赋予了这个东西什么样的一个意义。大家要清楚这一点，我给大家科普一下。比如说人家半年没有谈恋爱的，本身这就是。一个很好的话题点。但很多人会觉得说哎呀。

我如果聊这个东西会不会让他觉得不太好啊？其实很多时候是我们自己的这个内在的这个世界很不稳定，所以才不敢去聊这些话题。那我们来看一下女生是怎么回答的。🎼有之前的就认识的那。然后会会在微信上聊天。

但是没有出来。听起来有点孤独。我们可以看到啊，这个女生她的表达是啥呢？我有接触对吧？是但是没有出来过这个回答就非常的微妙。这个微妙呢指的就是这个人他的灵活度是在的。

但很多人呢他很喜欢呈现就是我没有要么就是我太多了啊，对我太多了，两种极端。对，就是他没有中间的这个平衡点。那刚刚古医生讲的这个东西其实就是我们所说的，我们看到这个世界不能非黑即白。

更多的是这个灰色的地带。而这个女生他回应的就是灰色的地带，我有接触呀，话不用说的太满，然后呢都是之前接触的，但是都没有出来过，在现实层面。你看这就是我们所说啊，他也在宁缺勿滥，他是想表达一种价值观。

一种择偶观。而且也是告诉到你就是我是有选择的。是的，然后呢，我之前就有认识。然后呢，这个男的他的表达是听起来有点孤独这个话可以吗，古医生我觉得是OK的对，是O的。从另外一个角度去切入嘛。

这个女生她的工作属性呢。就是相对于说没有那么多时间或者空间去接触其他的人，确实是有点孤独的。听见有点孤独。然后呢，这时候如果是我我会切另外一个角度，我说哦，感觉你应该是很清楚自己想要什么的。

嗯这个也是O的了。你看就是我们切的这个视角，这个语言是不一样的。他一定是很清楚自己想要什么东西的，不然他都去见了对他一定都会去见了嘛，就是我我什么人都去见了，他说了嘛，他说我也得总得聊天才行。

但这个时候很多男的他在听到这些话的时候，他的第一反应啊，就是说哎呀他也在接触别人男生，那我怎么办？那我怎么办？要么就是他会去怀疑对方，对我不相信他聊了，他不出来见是的，怎么样。

然后就开始对别人有敌的这个在我们的这个现下当中给大家分享一个小的技术点，就是永远只聆听这个表面材料，在这个表面材料当中做一些聆听，你能看到一些什么东西，就只处理那部分的信息就好了，千万不要想要说哎呀。

我怀疑他不可能梁叔吴医生他一定是在说假话。如果你是。那么去想的话呢，这个东西它是一个没有尽头的投射。就是我给大家一个想法，就是很多人呢可能在听到这个女人说，哎呀，我有接触别的男生，我不信你一定是乱搞的。

怎么怎么样。而且其实单身人家接触其他男生很正常的事情。对的，你把自己这部分做好就行了。我之前有一个学员，他就是老对女生有敌。是的他总觉得女生在接触其他的，然后又或者是说女生说了一句什么话。

他会非常的敏感去想特别多，然后从而让自己没有办法升级这段关系。如果这个投射，你能投的出去，你就能回收回来，也就是不要去想那部分的东西，你如果控制不了说我确实想了没有关系，但你一定要清楚。

不要把那个想法等同于现实。很多在两性当中，他自己啊没法有很好的人际关系，一般都是在这里面就是把想法等同了现实。所以他跟人的互动交流就会很困难。好吧，我们继续往下看。还好吧。他们都觉得第一面见我是哀人。

其实我是艺人，你过来啊，你哪里挨啊？我的感觉我也没感觉上你爱，我跟。不是很熟的人，或者就是对。总感觉你在痛。那没有啊，是正常的聊天的，就是。嗯可能在我心里面没有到达那个位置的话。

我就会很爱我不太爱讲话了。我会观察。嗯，这一个场合我不是说先去活跃区氛。但是如果大家都是那种玩的特别好的话，然后我会充当那种大家一起玩活跃气氛。😊，No。那那天我感觉你好像也没怎么说话。

但能感觉到你内心活动很丰富嘛，因为没喝酒，然后太太清虚，出去社交。然后你们玩的那些游戏其实我真的不太会啊，然后我就觉得有点尴尬。我不知道，比如说你们玩那些游戏，我不知道下一步该干嘛。

然后我就有点在那处着，然后我就很想融入，我就觉得朋友的局好像不融入，就显得我很很装。嗯，但是我是真的不会。😊，上次是觉得你有点装。他们是误后嘛。现在还给我装吗？现在不装，现在舒服多，个问题装他看。😊。

摆臭脸是吧，从那天。还没嘢。我倒也没有臭脸吧，但是会感觉你有点有表情的是嗯嗯嗯。而且那天你也知道旁边。在我旁边那个男生嗯。就是其实我是能感觉到他应该想对我有点遗憾。但是刚刚我们可以看到一点啊。

有两个话题，一个是装的这个话题。第二个的话呢就是他们在描述之前在认识的过程当中，这个情景上的这个回顾。刚刚我们可以看到一点呢，这个女生，她其实说哎呀实际上别人以为我是个爱人。

实际上我是个艺人就是我们意味着就是他是一个很开活泼很活泼很有外向的人对很有生命力，很有活力的这么一个状态，也验证了一个东西，你们看女生外表冷的时候，他的冷并不是他想就是他在防御看这是一个很正常的防御。

一个人他在防御的时候，千万不要想说哎呀梁叔我怎么把这个防御给拆下来，拆不下来的。因为他在自我保护。在一个酒局里面，他没有防御，那她要干嘛呢？他要跟你喝的很多吗？

不可能的理解是不熟悉的人对所呢在这里给大家又科普了一个新的概念，就是我们很多时候要尊重别人的防御。我就问一下你们你没有防御的时候，我梁叔我估。我来干嘛说你得放下防御，你愿意吧？对，你愿意吗？

你指定不愿意啊，你一定是尊重的前提下哦，这个人让我感觉到安全的，我放下一定是就是我们相互接触的这个过程当个男生呢又过渡到那天感觉到你表情也是一个正向那天是什么现在是什么现也以装是我么接个话题话巴掌过开个说那装我先走了过两天再见可能会开个玩笑。

就是他有很多的话题但有一女生她呈现出来的放松的姿态，就是她的手是很放松会拖着她的下巴到一定呈现出放松的状态意味着约会的过程经是成功的不要追求东西咱们放下尤其在约会的艺术的这门课里面因这门。

给大家解读的这么一个课。好吧，这一节课呢我们就分享到这里。好吧，那就我是梁叔，我是谷医生，我们下节课再见，拜拜。😊。

