# 22-22.22个人无意识、集体无意识、情结、阴影、原型

大家好，欢迎来到动车网邪淫系统自救指南视频课程，我是清风。本节课的主题是个人无意识集体无意识情节、阴影和原型。本节课继续做心理学知识普及。在荣格心理学当中，人格由三个结构组成，意识个人无意识集体无意识。

第一个意识意识就是能够被直接感知到的思维、记忆念头，而自我是意识的中心。心理学家荣格认为，意识仅仅是人的整个精神活动中位于表层的一个很小的部分。而无意识才是人的精神主体处于心理更深的层次。

而无意识又分为个人无意识和集体无意识。什么是个人无意识呢，个人无意识就像一个储存库，它储存着个体生命中的经历。记忆。感受、体验、想法等个人无意识还包含了被个体遗忘的记忆、被压抑的经验、欲望和冲动。

比如说我们经常压抑自己的欲望，那这些欲望就会储存在个人无意识当中。那什么是集体无意识呢。荣格把人的心理结构比喻成一个海岛，露出水面的部分是人能感知到的意识，水面以下的支撑海岛部分是个人无意识。

而海岛的最底层最最基础的海床，就是我们的集体无意识。集体无意识是先天的，每个人一生下来就有是来自于人类祖先世世代代积累沉淀的精神内容的遗产。集体无意识不是个人的，而是集体的是从祖先那里继承下来的。

它更像是一种先天的本能。比如天黑了，我们会害怕。男人天生喜欢女人，女人天生喜欢。男人站在高楼上会害怕掉下来，这种就是跟生命的发展演化几百万年进化过来的。是刻在骨头、血液、基因里面的东西。

它跟人类的起源、进化有很深的关系。说完了人格的三层结构再来看情节。什么是情节。个人无意识中的一系列相关联的思想、情感、经验和记忆彼此互相吸引，聚集在一起形成情节。就像植物的簇状结构。一个谐淫的人。

内心无意识中就有一种色欲的情节、色欲情节使个人无意识中对女人的欲望，幻想、冲动、经验、记忆、感受，所有这一切的集合体，情节又叫情踪，他会对我们的意识和行为产生强有力的影响。一旦色欲情节被触发，被激活。

就会给我们带来强烈的影响，让我们不能自控，被这个情节完全占据和。掌控讲到这儿，大家可能就有点听不懂了。没关系，后面我们还会详细的介绍。接下来再来看什么是阴影，什么是阴影呢？

阴影就是我们不愿意承认或不接受的内心的一些负面，原始压抑的特质和欲望。阴影通常包括个体所拥有，但不愿意接受的性格特点。有句话是说，人蹲在茅坑里，脸是朝外的，那朝着里面的是什么呢？

就是不被我们自己接受的那个心理的阴暗面。阴影有一个显著的特点，那就是不被自己接受，不被自己认可。那么邪淫对女色的欲望，会不会成为阴影呢？一定会绝对会。因为在中国文化中，色欲往往是被压抑的是不符合道德的。

同时我们也通常认为邪淫是不对的。所以。个体无意识中被压抑，不被自己承认的色欲会成为心理中的阴影。关于阴影，可能大家不太好理解。我们举两个例子。第一个例子，假如有一个谐淫患者叫张三。

他在借色的过程中看到了很多信息，不断的说谐淫是不好的，是不道德的，所以张三就一次又一次的抑制自己的欲望，把自己的欲望是被不可接受的，不断的在自我否定。于是这种被压抑的色欲就会变成心理阴影。第二个例子。

有一个人在他年轻的时候，没有考上好大学，内心经常感到很自卑。然后他结婚成家以后，有了儿子，然后就拼命的逼自己的儿子好好读书，想要他儿子考个好大学，为什么会出现这种情况的。

这个人逼儿子读书的心理力量从何而来，其实就是来自于他内心自卑的阴影。他心里一直都对自己不认可。不够自信，所以想要他儿子考上好大学，来把这种自信的感觉给填满。在我们现实当中啊有很多这样的例子。

家长对自己不自信，然后把自己的无意识阴影给投射到孩子的身上，拼命的要孩子好好读书，这就是因为家长内心阴影的作用。说完了阴影，再来看原型。什么是原型呢？前面说了，集体无意识位于心里的底层。

就像海床是来自人类世世代代几百几千万年继生下来的精神遗产，它不是个人化的，而是集体存在的，在你我身上都有个人无意识里的内容是情节，而集体无意识里的内容就是原型。原型是集体无意识中普遍存在的原始遗项。

比如父亲原型，母亲原型，英雄原型，智者原型，有很多种原型。原。形是由于人类祖先历代沉积而遗传下来的原型往往具有某种象征意义。比如说母亲原型象征的照顾，滋养柔软，而英雄原型，则代表了勇气拯救的象征意义。

祖先的种种经验，经过无数次的重复，一种没有具体内容的形式，刻入人们的心灵。这就是集体无意识的原型。本节课大家可能有点听不懂，不过也没关系，可以去阅读荣格的书籍，荣格是一个伟大的心理学家。

同时呢这些概念在后面还会继续讲到，我相信随着学习的深入，一定会懂的。戒色是有系统方法的。我相信人一定可以通过戒色改变命运。本节课就到这里，非常感谢大家的支持，我们下节课再见，拜拜。

