# 23-23.23色欲情结导致邪淫

大家好，欢迎来到动车网邪淫系统自救指南视频课程，我是清风。本节课的主题是色欲情节，导致谐淫。一个人在闲着没事的时候，为什么会去主动性幻想。除了内心空虚寂寞之外，还有一个原因就是他无意识中有一种色欲情节。

有没有这样的经历，平时有时没事的时候，脑袋里会不受控制的蹦出一些谐淫的念头。毫无征兆的会开始性幻想，想象女肉的画面。周末放假，闲着没事干，就不由自主的想看黄，夜里睡觉时，有时会做和女色相关的梦。

这些不由自主不受控制的谐淫念头是从哪里来？我们前面讲过，是从无意识中来的，更确切的来说，他们是来自无意识的色欲情节。无意识层面的色欲情节造成一。意识层面出现谐淫念头，然后意识层面的谐淫念头。

造成行为层面手淫。什么是情节呢？在荣格心理学当中，个人无意识有一种重要而有趣的特性，那就是一组一组的心理内容可以聚集在一起，形成一组心理从荣格称之为情节说白了。

情节就是个人无意识中成组的彼此关联的情感思想和记忆。这些概念反复讲，就是因为怕大家听不懂。凡是邪淫重症患者，心理上基本上都有一种与性欲有关的情节。在这里我称之为色与情节。

就是说他执着的沉溺于情色而不能自拔。对于情则这件事，他有一种隐。无意识中与情色相关的经验，感受记忆念头，一向彼此关联，形成一组类似植物的结构，就是色与情节。看。看右边这张图，有关女人的各种元素。

各种记忆、经验、特点、画面、声音，这些元素聚合在一起，就形成了无意识中的色域情节。这种色欲情节通常是由个体在过去的生命历程中所经历的色情熏染，看黄性幻想等因素形成，色欲情节有哪些特点呢？

第一个是无意识性情节存在于个体的无意识层面，我们通常无法意识到他们的存在。情节可以通过梦境行为模式来暴露出来。当然，我们也可以通过精神分析的方法去发现自己内在的无意识情节。

第二个是操纵性、情节是独立自主的，他们有自己的意志和目的，它可以强有力的控制我们的思想和行为，而我们却对策于情节感到困扰或者根本无法控制。为什么？在邪淫要饭的时候，往往身不由己，明明知道这样做很不好。

但是却会去犯，犯了之后又会感到深深的自责与懊悔。因为在犯邪淫的那一刻，内在有一股强大无形的力量控制着我们。他俘获了自我，让行为违背了自我原本的意愿。这个无形的力量来自无意识的色欲情节。凡是邪淫重症患者。

内心都有色欲情节，这个色欲情节强有力的控制他的思想与行为，让他去做出各种邪淫有关的事。处于色欲情节控制下的人，就是一个奴隶，被他牵着鼻子走，本来意识自我不想这么做的，但是情节他非要这么做不可。

就好像这个情节有强迫症，对待女色有着深深的执着。第三个特点是重复性情节往往导致个体陷入行为模式的重复，就比如说色欲情节。可以驱使个体不断追寻性欲的满足。在色欲情节发作的时候，往往伴随着强烈的冲动和欲望。

个体很难抵抗情节的力量，所以会反复发作。难以逃离这种循环。这也就解释了为什么我们很多人屡戒屡败，屡败屡戒。原因就在这里，第四个特点是斗争性情节回和自我意识斗争，个体的自我意识常常在与情节的斗争中失败。

个体会感到自我被情节所支配，而不是自己支配情节。我们通常会认为自我就是生命的主人，其实在自我的深层，还有一个拥有巨大权力的主人，那就是无意识情节。我们的思想和行为经常受到情节力量的强烈影响和牵制。

色欲情节位于个人无意识当中，就像无意识中生出来的一只。强有力的手操控着谐淫患者的意识和行为。当一个谐淫患者在悄无声息中受他操控的时候，却丝毫没有察觉。无意识情节长期潜伏在暗处，总是伺机而动。

企图俘获自我，让自我来按照他的意愿办事。意识自我在和无意识情节在争权夺位的时候经常败背。这充分说明了情节的能量何其强大，就连自我也要服从他的指挥，情节就像一个独裁的君主，不是人支配着情节。

而是情节支配着人，不是人占有了情节，而是情节占有了人。心理学家荣格讲过一句引人身思的话。无意识操控着你的人生，而你却称其为命运。好，到现在，我们已经明白了自己的很多邪淫行为。

都是受到无意识色与情节的操控。我们继续向前对情节做更深一层的了解。第五个特点，情节是有生命的东西，不要以为情节是死板固定不动的。实际上情节是一种扎根于人心中的，有生命的东西，情节是一种类似自我的东西。

他就像另一个我情节有独立的人格，它是独立自主的，有他自己的想法渴求和意志。为什么这样说呢？现在请看左边这张图，前面讲过，情节的结构就像一个植物，然后他会不断的生长，不断长大。然后我们再结合右边这张图。

这是心理的结构把两张图合成一张，就得到这张图，图中只画了三个情节，用白色圆圈出来。但是人的心里无意识肯定不止三个情节的。现在一边看图，一边看右边这句话，个人无意识有一种重要而有趣的特性。

彼此关联的心理内容会彼此连接，聚集到一起，形成。情节这些水面以下的无意识情节，就像完整人格中的一个个彼此分离的小人格，有自己内在的趋利和意志。他们是独立自主的，有自己的驱动力。

而且可以强有力的控制我们的思想和行为。好，到这一步，我们就明白了。为什么一个人总是不受控制的做出邪淫行为，就是因为有色欲情节的存在。为什么一个人会性幻想，也是因为色欲情节。色欲情节就像植物生根发芽。

破土而出，抵达意识地面，被这个人直接意识到，然后他就会知道自己在性幻想。本节课就先到这里。然后下一节课我们讲情节的生长发育过程。情节是如何形成的，以及情节的激活和爆发。戒色是有系统方法的。

我相信人一定可以通过戒色改变命运，本节课就到这里。非常感谢大家的支持，我们下节课再见，拜拜。