# 23女生說你渣男怎麼辦-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼。🎼，hello，大家好，我是梁叔。hello，大家好，我是谷医生。欢迎来到我们约会艺术的第二3节课。上一节课有讲到了这个男生，他又表达他所谓的这个态度，他的进攻性，他的语言当中的力量。

那我们来看一下这个女生他的这个回应，以及接下来会发生什么。😊，呃，得亏我勇敢的往前迈了一步是吗？其实你那天玩那个游戏的时候，我看到了呀。😊，那不是早有预谋的吗？但是我很好奇，你当时想说跟我加微信的时候。

为什么？😊，🎼不第一时间的加我，其实我真的想观察一下你的饭，但是我觉得你在吊我的胃口，我真没吊你胃口。😊，我一般没都没这个习惯，我主要是我没有完全搞清楚你和场上其他男生的一个。关系或者说是否有。呃。

当时玩那种游戏了，然后我一直抗拒，一直在。😊，最后桌子上上面的饮料都让我喝。有，主要是那那只是一方面，另一方面你对其他男生就很。🎼很摆臭脸，所以我跟你说，那个我也只是想试一下。

你是不是会一样会跟我摆臭脸，或者说你会有不一样的态度。结果呢结果确实确实会，没有摆臭脸啊，结果很满意啊。然后结果当时他们不就。😊，🎼回来了吗，然后回来了，那就先那个啥呗，反正我想着后面有的是机会。

但是我。🎼就假如那天因为我没有喝酒，可能后面我要是假如真的想先走了的话。😊，🎼2是19不会啊，你你走了，我会追出去的。嗯，真是假的？对，就给你一个带我走的机会。😊，看到没有？整体氛围真的节奏啊都很舒服。

那提到一个点，女生其实一直在索取一个怎么说，稍微在索取可得性。因为在他们局上面的时候，这个男生没有表露出太多的一个对他的需求感，所以他也搞不清楚这个男生到底在想什么。

但是我们从他们对话中能够看出这个男生是非常的聪明且社交直觉非常强的，包括他可能平常跟我们学习比较多，然后懂得在一些局上面这个复杂的关系当中去试探出女生有没有窗口，试探出了这个结果之后。

他就果断去加上了这个联系方式。然后这个有一个很好的升级，就是女生说万一要是走了，你也没加上我咋办。然后这个男生说我肯定会追出去的。如果说女生他对你有窗口哈，对你有好感，听到这个话真的是非常加分的。

就是会让那种少女心爆棚，就是会浮想联翩。然后男生还加强了一个就是说他说了一句给你一个带走。我的机会就是植入了一些性障力在里面，然后看两个人笑的多开心。所以大家其实要懂得利用一些关键词啊或者话题去延伸。

达到你们所想要的这个目的，那我来给大家整体一个复款，你看从一开始的时候呢，这个男的他说了一点，他说我在观察你看到没有？这个就是一个很直接的表达，就是我不要你微信，我是在观察你。然后呢。

这个女生说了一句话，他说我感觉你在吊我，然后呢，这时候呢干嘛呢？这个男生他就在解释了，我觉得在解释的那个过程当中，他可以省略掉，你说不应该是互相吊嘛，互相观察嘛，对吧？这里面就他一定是一个张力来的。

理解嘛，你看这个男生他在玩游戏的时候，他讲了一句话，他我不清楚你在根局里面的其他男生是什么样的一个关系，这就是我们所说他有审时度势的这么一个情况，就是他要看情况，对吧？他没有胡乱的去操作。

因为这是社交局。然后呢，女生说我感觉你在吊我，你说你感觉到了，然吊你是有的。你说不是互相的嘛。然后呢，就时候女人说那你为什么不来第一时间来加我呢？又问他，你说你不知道有一个词叫做啥呢？叫做延迟幸福感吗？

哎，这个话里面呢就是我们所说他一定是有一些张力在里面的，让这个女生能感觉到你说就是这种等待的过程才有意义啊，你就话里面他同样的表达。

但是这个话他呈现出来的能量一定是不一样但男生他表达也很棒就说我可以给大家另外的一种表达，还有一种就是比如说到最后女人说那如果说我如果出去了对吧？你没有加上我微信了。这个男生说哎那我就冲出去。

那这时候干嘛呢？我会问他我说那你就走呀，那就说明缘分到了这时候干嘛那女人说好，说等你等到绝望的时候，以为我不来的时候可能我就在你身后了我是那种极致的推拉知道吗？他说那我走了呢？你没有要到我微信。

说那你走呗那你走什么候绝望的时候吧？万一你回头看我就出来了那种就是我个人啊我是喜欢推拉只是这个推。拉这个张力是很大的，因为这个张力可能他这辈子可能也感受不到几个男人会这个东西，因为他是一种制造情绪波动。

一种很强的一种张力，这是一种关系的一种推进器理解吗？所以我们可以看到一点啊，这个男生他在整体的过程当中他都处理每个细节都有做到很好好吧。

那我们继续往下看发言有点是我肯定不能错过是这个女生说有点渣男有点渣男这时候我的回应啊，这时候他如果说你有点渣男，生是一点都不解风情，我就不应该回答你那个问题对这个是一个很好的。

就是让他知道你如果再这样说以后你就得不到就是这好的体验了。因为我在贴着你在走理解？就是我们整个的约会的过程当中就是我们是贴着这个女生她的这个聊天的这个话题的方向去走的。

因为两个人他其实本质上都是在互动其实。在莫名其妙的这种已经在发展了，只是大家没有看到他们又没牵手，又没有接吻。但实际上他们心里的距离已经很近了。所以很多时候你们约会的过程当中不要急于干嘛呢？

在现实面非要去牵手什么的，很多东西他是心理上的发展，对像这个学员他的一种没有回应，其实也是一种好的回应，是他没有去ca女生说他是渣男，这个点也是O的。因为很多人他会听到女生说哎你是渣男或者干嘛的时候。

要么洋洋得意，他觉得女生说他是渣男是一个好的回应，要么他就是要去解释说一大堆，所以呢给大家一个回复，刚刚是一第二种他说有点渣男你问他说看待人都是这么的片面嘛，对吧？这是第二种，第三个的话干嘛呢？

我说这个是算贴标签了嘛。第个的话有点渣男你就问他说你希望吗？对，你希望欢吗？你喜欢吗？这个时候呢你千万不要去解释我不是渣男不其实本质上就是你是不是在贴。个标签我在不在意你贴这个标签，我怎么看待这个标签。

就三个维度理解吗？最重要是第三个维度，我怎么看待这个标签的。假设我不是渣男，他给我贴，我也不会在意的对呀，就像他就像这个男生一样，他你不care他说的话，直接说其他的对，好吧。

那这一节课我们就分享到这里。好，那就我是梁叔，我是谷医生，我们下节课再见，拜拜。