# 25-25.25一切都是你的妄念和幻想

大家好，欢迎来到动车网邪淫系统自救指南视频课程。我是清风。本节课的主题是，一切都是你的妄念和幻觉。邪淫重症患者普遍对于邪淫有一种隐。他总是固执的认为搞邪淫很爽，很刺激。这个隐其实就是无意识中的色欲情节。

无意识的色域情节会隐形的控制，我们的思想和行为，因为色欲情节存在于无意识中，所以当他在隐形操控我们思想和行为的时候，我们却意识不到它的存在。其实要想远离邪淫，关键就在于把色域情节化解掉。

那如何才能化解呢？化解情节的关键就在于化解掉无意识中的对女色的这种顽固执着。降低兴趣，淡化欲望，减少色欲对自己的吸引力。从本节课开始，我就帮助大家。加淡化对于女色的执着，希望能帮大家解开心结。

从色域情结中解放出来。为什么谐淫的人对性有深深的顽固执着呢？这是因为他们长期以来对性过度关注和投入，过分的感兴趣，不断去幻想性行为的感觉多么美妙，多么特别，不断去展开性幻想和意淫。

于是就导致他们对性欲的感受和幻觉不断放大，不断强化。当这种感受和幻觉被强化以后，他又会不断的去寻求性刺激，沉溺于色情世界形成一种恶性循环。请大家注意这些红色的关键字，他们是关键。其实。

男女之间的事情很自然，而且平常。他就是一个机械运动，就好比你搓手，两只手互相的搓，会产生热的感觉。这种热的感觉并没有什么特别之处。但是你却把它太当一回事。大家现在可以用两只手互相搓一下。

感受一下摩擦生热的感觉。其实这种热的感觉很平常，真的没有什么特别的。我们之所以认为它特别，是因为我们对她过分关注，把他看得太重，太把它当一回事了。当我们对他过度关注，过度投入，天天就是在幻想。

这种感觉多么爽，多么舒服的时候，其实就是在不断强化这种幻觉，于是我们内心对女色的执着，就不断加强，变得越来越顽固。而外界的环境信息，各种诱惑也在不断的强化了这种心理执着。实际上。

性欲的真实本质并没有我们想象中的那么诱人，她只是一种平凡极普通极自然的事情。要认识到，那一切都是你的妄想。谐淫的本质其实就是一种精神上的自害。是你把这个事情看得太重了，太执着了。其实。

这个事情真的没有什么，是自己太把那个感受太当回事了，天天就是想着这个自己给自己天天洗脑，总是在幻想着那种感觉多么美好，多么舒服。所以就才会一次又一次沉迷于其中。多想想挫手的这个例子，就能明白。

事实上这个事情真的那么舒服吗？其实也就那样，不过如此而已。在佛和神仙的视角来看，男女交配就是一个机械摩擦运动，根本就是索然无味，胃痛嚼辣，就像双手互搓，产生热的感觉，这种热的感觉很平常。

其实没有什么特别之处。真香是什么？其实就是脑袋里面的那种强烈的幻想和顽固执着。这些都是自己主观强加给他的东西。大家要站在佛和神仙的高维视角去看这个事情，而不要以一个俗人的视角来看，佛和神仙高维的。

能量场决定了看问题的视角不同，看问题的视角不同，得到的观点就不同，观点不同，对待事情的态度就不同，态度不同，产生的行为就不同，行为不同，得到的结果就不同，结果不同，最终命运就不同。

谐淫患者所感受到的满足，其实是心理层面的满足，而不是生理层面的真正满足，满足的是什么心理，是自私贪婪占有的心理。举个例子，假如有两个人在撸管，一个是假，一个示意。假撸管就是单纯的机械的进行动作。

没有任何幻想，就是单纯的撸，就跟用打气筒打气一样，对他来说，这就是一个机械运动，是一种索然无味、无趣的行为。因为他没有去展开任何想象和幻想。而已在撸管时手里在撸，脑袋里还在不断涌现色。情的幻想。

脑子里全都是妄念。那么对于甲来说，甲的撸管完全就是一个打气筒的机械运动，是索然无味的。很无聊的其实没有什么舒服或者爽可言。对于乙来说，乙的撸管就是自嗨。你打开他的头脑，看看里面都是些什么东西。

那里面全是意淫，他撸的是更多的是自己的精神，是自己的心理，是自己的脑袋，而不是身体。因为整个过程都是在意淫。在幻想，这种幻想是远远大于真实的。所以对于乙来说，本质上就是心理上一种自我欺骗和幻觉。

通过对比甲和乙的情况，我们可以认识到，性其实就是一个很平淡的东西，只是自己把它看得太重，不断的放大，所以才会产生邪淫。好，现在我们要提高觉悟，在昏尘麻木的状态下，我们。认为谐淫很刺激，很舒服。

但是在清醒的状态下，我们认识到一切都是幻想出来的那里面都是意淫。真实情况其实很普通，平常，本质上是索然无味，平淡无奇的。只是自己不断性幻想，不断把这种感觉放大，强化了，一切都是自己妄想，是自我欺骗。

所以谐淫的本质是一种精神上的自我陶醉，本质上是自嗨，是因为我们把这件事看得太重，太执着，天天沉浸在幻想中，不断的渲染那种感觉有多么美好，舒适，但实际上他很平淡，也只不过如此而已。为了打破这种妄想。

可以去网上看一下，化妆前后对比图，看看化妆前和化妆后的对比，这种对比告诉我们，我们的幻想和现实之间。存在很大的差距。从某种程度上来讲，化妆等于欺骗，而邪淫就是在思想上化妆，等于自己欺骗自己。

那现在就要在思想层面上给自己卸妆。前面我们讲谐淫患者对性的顽固执着，是由心灵中产生的各种念头和欲望所导致的。这些念头和欲望不断的幻想，意淫和强化了他们对性的执着。那现在我们就在思想上卸妆。

而当我们认识到这些都是我们内心的执着后，我们的欲望就会简单了。对女色没有那么感兴趣，内心就会很平淡无奇，不会感觉女色有多大的吸引力。这又印证了一句话。心生种种法生，心灭种种法灭。现在我们认识到。

我们所追求的都是幻觉而非真实。对性的执着时，我们内心对。与幻想和欲望的结果，只有当我们认识到这一点，并简单欲望，我们才能摆脱对性的过度迷恋。通过提高觉悟，我们能够认识到这一切都是我们自己的妄想。

是空是无，是平凡。真实的性并没有我们想象中那么神秘，它只是一个普通而自然的事情。谐淫患者对性的顽固执着，使长期以来对性过度投入和幻想的结果，导致他们对性的感受，不断被强化，进而形成一种牢固的执着和心结。

性欲本身并没有特别之处，只是因为过度关注和投入而被放大，成为一种精神上的自害，认识到自身对性的妄想和幻想，并简单欲望，从而摆脱对性的执着。最后总结，那一切都是自己的妄念，是幻觉，谐音不过是两手挫热。

脱手产生热没有什么特别之处，只是自己对热的感觉太执着。在佛和神仙看来，男女之识就是机械运动，胃同嚼辣，索然无味。希望本节课能够帮助大家化解执着。戒色是有系统方法的。我相信人一定可以通过戒色改变命运。

本节课就到这里，非常感谢大家的支持，我们下节课再见，拜拜。