# 25.温水煮青蛙式聊天思维下集_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

七分爱人三分爱计。大家好，我是七分领导。来能看到直播间画面的兄弟们。把6打在。好，没回声了吧。来。😊，能看到直播间画面的兄弟们把6扣起来。欢迎大家收看恋爱核武器内部课啊。

今天呢又是准备了蛮长时间的一节内部课。这些内部课呢非常的干货，帮助大家解帮助大家解决以下问题啊。首先第一个。😊，来，你有没有约会升级关系的过程中，这个女孩他妈频繁拒绝你的。😡，你去牵个手，拒绝抱下。

不愿意来有过的打一。😡，其实他拒绝你。😡，倒是其次。最关键的是更多的情况下是。不仅拒绝你拒绝完之后，你不知道怎么化解，不知道怎么化解，从而导致这次约会的体验非常差。😡，回到家，你们俩就再也没有联系了。

你发消息他就再也没回过你，是不是这样，是不是？😡，今天领导岳云堂实战尼克让大家知道这个我在实战约会的过程当中，遇到频繁习惯性拒绝我的女生，我是怎么样去层层推进的这是第一个问题。第二个问题呢。

关于约会过程中花钱，这是一个很大的难题。过去我们也不止一次的说过，但在实战操作上是很难的，因为就单论一个点。你不给这个女生花钱，他就会考虑你不够爱我，你不够喜欢我。😡，就单论这一点，你就不好处理。😡。

来。不好意思跟女生张口，让他请你吃饭的来打个一。哎，我们且不说张了这个嘴之后，还有没有后续啊，就有很多人他抹不开面子。😡，要过不了自己这一关，他不是过不了妹子这一关，他自己这一关他过不去。😡，好。

这是第二个问题。第三个问题。怎么样私密空间操作，怎么样两次约会或者三次约会，把这个女生带回家，想知道不想知道来，想知道把老师号打在弹幕上。以上三个问题，我们通过一堂实战安尼课给大家全流程讲解。

领导通过两次约会三次转场，非常顺利的就把这个能够频繁拒绝我害羞且矜持的高分妹给强势带回家操作的全流程。😡，能看清吧。好，我们就一段一段来。我和这个女生呢。上一段聊天大家看过吧，没看过也没有太大的关系。

我就简单的给大家回忆一下吧。这个女生升级关系没有特别多。呃，跟她聊天的过程当中，他妈都没抱抱都没抱一下啊然后呢长达半个星期吧半个月呃频繁的在沟通彼此的这种日常生活然后约了她一次，她也答应了。

然后临时有事没出来，又拖了个两三天。最终呢。出来跟我约会了，然后我调到我们一开始的时候，一开始的时间点。11。声音小一点吧，我估计有点吵是吧？哦，不是这个。应该是这个吧。哦。听不到声音吗？

来听不到声音打一。听不到声音，我知道了。可以了吧可以了吧，哦，原来没说话呀。来有有了吧。好。来，我来跟大家稍微导一下啊，这是我刚跟女生这个见面的时候，那见面的时候出现一个突发情况就是。

我们约会在一个约定在一个商场见面。然后呢，互相找不着人，这个过程大概找了个。20分钟半个小时吧啊，找那么久。这个一遇到这个女生第一面呢，这个女生她说话的语气和态度其实就不是特别好。因为。

因为这过程还是挺难熬的啊，女生她张张口第一句是什么？她说服了，绕了一大圈，找了一大圈，他妈没找到。那么这种情况下，年导是怎么做的？😡，大家可能没听到啊，我老远就看到一个女生，可能是她站在那个红绿灯下面。

我老我老远就喊了一声，那让大家自己听一下。啊，他妈领导还自言自语，我说他妈那么多人，我他妈上哪找？😡，好，这个女生她开口第一句话就是她服了。😊，怎么见个面那么难，见个面那么容易。

像这个它一开始就是一个不是很好的信号。那么您老在面对这样一个不好的信号，我是怎么做的？😡，我运用了一点点小小推拉的手段，我一见面，我就说你他妈太笨了，我他妈你你不太聪明，你你你你你智慧不多。

我在说你连个路你都找不到。😡，找了半天见面，连地方咱都碰不到。然后这个时候呢，我去轻微的这样打压这个女生，她就会有一点负反馈嘛，谁也不愿意被人说。好，稍微有点负反馈之后，我立马说我操你呢你哪那么高。

你哪那么好看，你比我实际想象中要高得多呀。一个小小的推拉来送给大家，学会没学会来学会打6。像这种小技术他可以很快速的。😡，来制造情绪波动。

而这个情绪波动呢可以让这个女生忘记我们当前可能发生的一些不是特别愉快的事情，注意力等于说被转移了。那女孩她就像那个猫一样。啥意思？你去撩他，你去升级关系，你说亲一下，他说不亲。😡，啊。

这个时候他说你他妈太牛氓了，那这个时候你一直围绕着这个亲的这个问题去想办法化解，你可能化解不了。😡，哎，你可能得转移他的注意力。😡，你冷不丁来一句，你说你今天。😡，居然穿高跟鞋呀。

那这个时候女生的注意力跑偏了，她就忘记刚刚你让她亲，她没亲，并且拒绝了你的这么个事实。这是一见面一个小插曲啊。😡，来继续往下。好，往后再倒一倒。碰到他了之后嗯，走了两步，我们就直接上车了。来。兄弟们。

六不6？啊，我跟他见面多久，我跟他见面多久？😡，他妈两分钟，我做了一件什么事情？😡，我当时是这样的啊，我跟大家演一下。我我我把手放嗯。😡，我把手放在这儿。😡，啊，放到大家能看到位置吧，我把手打开。

我说冷不冷。😡，他说不能，我说手。😡，我这什么意思？😡，我意思手给我，他是不是手没给我？😡，然后我又重复了一遍，我说手给我。😡，见面才两分钟啊，他妈的直接上手。😡，兄弟们六不六？😡，他妈六就完事儿了吗？

这个就叫做领导，就放荡不羁。😡，那些个。约会不敢操作的。这个约了两次面，见了几次，约了见了三四次。一次下手的机会都没有的。😡，一次机会自个儿都不会创造的。😡，反思反思，你缺的是什么？😡。

你缺的就是这点儿。自信或说的更直白一点，缺的就是他妈这点不要脸的劲儿。😡，你要是有领导身上的这10分之1啊，你看我表现的他妈像个牛氓一样，你要是有我身上10分之1，你不就齐活了吗？😡。

然后关键问题是什么呢？我们聊天也没有过任何升级关系，也没有过任何暧昧。然后我见面也就才真的两分钟过去才见了两分钟，我就直接升级关系，看他的反应啊。听不到录音吗？为什么会听不到录音呢？操。我想一下啊。

Wei喂。Wei。哦，有背景音乐，他妈没录音是吧？我看这背景音乐是有反应的。我重连一下试试。那。能不能听到？我刚放了个那个。能不能听到这个录音的声音啊？还不能。输入输出。Wei。我稍微研究一下吧。

是这样的，我刚用了一个新的这个声卡。这太他妈专业了，我请专人给我调试的，给我设计了不同的这个音轨。自己还不太会。我估计就是这个声卡的缘故吧。哦，我有点子了我有点子了，我他妈不投屏不就行了，我他妈真是个。

😡，想那么半天，他妈没想到，操操这。😡，大家就拿那个话筒听就可以了啊，完全没没毛病。我们从一开始开始吧啊。😡，过程中就过得快点儿。从。从这儿开始。这这这。来，兄弟们能听见吗？还听得清晰吗？没没太大问题。

扣个一，觉得不够清晰的话，我想个办法把这个话筒离得更近一点。😡，那能行不能行？不太清晰是吧，那我。我搞个书垫高一点就好了，不够清晰。好，这样就好了。点高一点。好，我们快进到升级关系，拒绝往那啊。哦。

过了过了，太快了。好，能不能能不能收？是这个。怎么样还清晰吗？来清晰的扣1。不清晰的扣2。我听着感觉还行吧。还是有点小是吧？还是有点小。好，我再给你想了个牛逼的办法。好，能用就行，我们继续往下学。

然后这里呢大家注意一下啊。这领导。见面两分钟，我就去升级关系了。然后呢，这个女生果不其然的拒绝我。那我在此时此刻是怎么化解的呢？我把手放在这里，我说你把手给我，他最终呢没把手给我。

并且说两个字儿叫做不行。然后呢，我就直接他妈打火走了，我就直接两个字儿打在弹幕上叫做无视。😡，就假装假装无事发生，什么都没有发生。然后呢，我立马说哎呀，好冷啊，我带你去吃个饭。不。

我说好我带你去吃个好吃的，玩个好玩的。然后女生她注意力是不是又转移过来了，他说吃啥呀，玩啥呀？我说我先不告诉你，待会儿你就知道了。😡，然后这个女生她就在说，哎呀，我今天好忙啊，我最近好辛苦啊。

所所以他就完全忘记了刚刚不行那回事儿。这是今天技巧出来的第一次啊，我们后面还会再去讨论这个问题的。あのそ。这个好吃的。早一点的话。我带你去。拍照嘞。不太行。王强尊心。🎼长时。大约需要2。

晚上7点21分到。さて。差点还是约不着。大家注意啊，女生她问了一个问题叫离这远嘛？这是一个安全性的问题。啊，这是一个安全性的问题。解决这种安全性的问题呢，你太把它当回事的去解释。去讲道理啊。

反而会显得很可疑。懂我意思吧？解释就是掩示。他们演示就是我们犀牛鬼。呃，女生会担心一个问题，会不会回回家太晚，会不会回去太久，会不会约会太晚。那么解决这一类安全性的问题。就一招，你不把它当回事儿。

这个这个事情啊它就不是个事儿。😡，你不要把他当做妹子，你就把他当做是你的好哥们儿，好朋友出来约会了。他说远吗？我说远，然后女生立马他有点不乐意了，他说啊。😡，那我能解决这个问题吗？我解决不了。😡。

我如果考虑他的意见的话，那我们就得就近约会了。但是他可能会打乱我的计划。于是呢我就告诉他，既然这么远，你先睡一会儿啊，他他断然是不可能睡的，只是为了去化解他的他对于这个远的问题。

只是通过这种互动啊稍微化解一下。😡，谁。お人資材。所有车道具。400米内。还没到吗？啊，到了。嗯，目前我们尝试过一次升级关系，女生直接拒绝了。然后这里呢就其实是一个比较典型的小的片段啊。我们夸他。

然后呢。他产生负反馈。就是说这个女孩她倒不是因为他妈不喜欢我。😡，说话很难，聊天很难。不是的。他他妈就这个逼信河。😡，他对谁都这样。😡，我好好跟他说，说不听怎么办？😡，敬酒不止敬酒不吃啊，吃罚酒。

我接下来后面这句话其实就用用来教育他的。好好说不行。那我那那就不好看。就这个下意识的这个行为，大家一定得养成习惯。我们经常去不说夸女生吧，我们吃力还不讨不讨好，请女生吃饭。他他妈说你选的地方不好。

他他妈说你安排不好，他他妈说你不够用心，说你细节没到位，有没有，那有打一。是我细节不到位，还是他逼事儿太多。😡，摆首先摆正一个态度。嗯。甭管最后这个女生她的感受是什么样，我们的目的和初衷起码是好的。啊。

这也是个小小的问题。嘿嘿，他妈又来了，你这丝袜还是光腿神器啊，他妈领导你领导约妹子真是闲不住啊，我们11分钟见的面。😊，13分钟过2分钟，我就要想要去牵他的手。然后呢，他妈的过了5分钟。😡。

我就注意到他的腿了。😊，他妈领导我真受不了，我见过他们好色的，没见过这么好色的。啊，我了解了解吗？不好意思吧。害羞了。可是不脸红啊。好，呃，这里我想点明一下，嗯，有一些。

经验比较多的师兄们经常犯的一个错，经常遇到的一些问题就是。当我们升级关系遭到拒绝之后。不好收场。升级关系遭到这个女孩直接的拒绝之后，不知所措，你不知道怎么样去化解。

然后从而你整个人就开始流露出一种不好的神态，不好的状态。然后女生也开始变得不好，你们这一次约会就开始直接拉垮掉，更有胜者。那么因为女生拒绝了你。😡，就开始。不开心。啊，就对他有意见，就对他有脾气。😡。

这你牵手牵不牵，可能都不会有什么脾气。举例说明，这你不是牵手，而是啊把这个女生弄到了床上。然后这个女生呢，她死活不脱离裤。死活不给你死活不拖。然后这个时候呢，就有一些学生，一些学艺不够精的师兄们。

最近经常跟我反馈这个私密空间操作的一些师兄们。就跟女生发脾气。生他的气，埋怨他啊，觉得这个女生不好。然后呢，这个女生回家了，你们俩就再也没联系了。他们天早上咋处理的？😡，我告诉你。

你拥有我这样正面的解决问题的方式，就是他拒绝了我他妈无视掉啥事儿没有的这种解决方式，他拒绝1万次。😡，我们俩还是在一块儿聊得很开心。这就非常典型了。我说你这是丝袜还是光着腿呀？妹子，她说你别管拒绝。

对不对？😡，他拒绝了你们你有没有发现他妈领导更来劲了。😡，这个是领导这个人他们约会最恐怖的地方。😡，啊，这个女生她如果告诉我，哎，我这光腿里面没穿衣服，你把手机伸进来。😡，那我可能会觉得索然无味。

因为没有挑战，他妈没有难度。而这个妹子呢他妈有挑战，说你别管，我一下子他妈更有劲了。我我原来就是。😡，百分之七八十的快乐程度，他给我一拒绝，现在都快飙到百分之百了。我说了我了解了解，我操。

你是不是害羞了，我操，你是不是脸红啊，我操，敌人越紧张，我们越疯狂。😡，大家去约会是什么样的一个状态呢？就那妹子越好看，你他妈越拉垮，就那妹子越是不听你话，你他妈越拉垮。😡，他妈领导跟大家玩你们反着来。

我遇到的妹子越好看，我他妈越开心。😡，事实本应该说如此。😡，为什么我能够去享受跟每个女生在一起约会的过程，而你做不到。😡，你每次都是满头大汗，大家有没有想过这个问题？😡，不要脸都说的太浅显了。

都没有办法把领导的这些思想深度表达出来，给大家六个大字儿，打在弹幕上叫做。啊，这六个大字贯穿了我们今天升级关系的所有操作。我现在不好打字了啊，你们自己打六个大字叫做。😡，有目的无需求，那不是温水煮青蛙。

绝对，有目的无需求。约出来之后就不存在青蛙不青蛙了。他们温水煮青蛙是聊天的阶段，运用一种。😡，平凡的日常生活，让他熟悉你和适应你那个都已经翻篇儿了，究竟是用温水煮青蛙还是聊天七步伐。

约出来的都是同样的女人。约出来的女人，我们都有同样的操作方式。😡，没有区别对待他是矜持的，他是骚的，我们都是约会这样的套路，你都得去牵手，你都得去报，你都得去亲。😡，因为他们有个共同的特点。

无论是少妇还是少女，他们都是女人，他们都他妈喜欢我，他们都喜欢领导。那么我就要去牵手，我就要去抱，我就要去亲小嘴儿。😡，好，菊花回来，啥他妈叫有目的而无需求。😡，有木女儿无需求。

指的就是我见面两分钟去牵他的手，以领导的这个知识储备量来说，恋爱经验来说。这样的一个离谱的行为，我起码早就已经预见到会失败了。我已经预见到会失败了。我预见到我还要去做。大家知道为什么吗？

我预见到我还要去做。因为一个字儿。叫做玩儿。因为这个事情他妈挺好玩的。😡，试探底线不是试探底线，就是他妈玩儿，说白了就叫调戏他。😡，我把那个女生约出来。😡，无论我们今天晚上会走到哪一步。

其实他出来跟我们见面，我们两个人在一起接触，这个事情他本来就已经很开心了。😊，然后呢，我需要在这个开心的过程当中去找一些他妈小刺激。😡，那就需要去通过逗逗它来完成。他给我签。😡，那我就签着了。

他如果不给我签。😡，也没有太大的关系。因为今天究竟走到哪儿，我们对于这个事情他没有需求。这个叫做无需求。需求是什么呢？😡，需求是。你想着搞定他，你想着得到他，你想着他认可你。一旦他拒绝你一次。

你就会陷入深深的自我怀疑。你就会怀疑是不是我刚刚牵手的这个举动操作过快。你就会怀疑是不是我见面的这个语气啊，说的这句话呀。😡，哎，语速是不是太快了，你就会怀疑我刚刚见面是不是形象没有打理的特别好。

总之呢你他妈就会自个儿开始疯狂的挑你自个儿的毛病。好，当你自个儿开始疯狂的挑你自个儿的毛病的时候，你就失去了一种东西。😡，叫做魅力。知道自己怎么死的了吗？嗯。😊，来知道的打一。这些扣一的。

你如果遇到一个女孩子，她非常的听话，你说什么她做什么。😡，那么OK你可以跟他在一起相处的非常不错。而实战的约会当中，女人一定会拒绝你的，女人一定会在全流程任何阶段随时随地拒绝你。你把这个结果看的太重要。

你把这个需求感放的太重要，你必将会陷入自我怀疑。你必将开始自我否定。所以领导今天教大家6个字儿，叫做有目的而无需求。目的是什么？😡，目的是我得去牵到他的手。😡，无需求是。😡，签不到也没有太大的关系。😡。

睡不到也没有太大的关系啊，我们在一块玩本身就已经很开心了，我们在一块玩它就已经是我们的目的了。在达到玩的这个目的啊，目的之后啊。😡，我们能做到哪一步是哪一步？所以他拒绝了我，我真的无所谓。😡。

来重点跟大家聊一聊这个。需求的问题。我们需求的是什么？给大家聊一聊啊，我们需求的是什么呀？大家知道一个词儿叫做需求感是吧？啊？我们在这里说的不是需求感。😊，我们在这里说的是啊。我们真所有人内心深处啊。

都需求被他人认可。哎，你认可领导这句话吗？来认可的打一。哎，我们潜在的需求是。被他人认可，包括我们对待女人的这种需求感，也是希望得到女人的认可，希望得到这一个我喜欢的女人对我的认可。他认可了我。😡，哎。

我就会确定我是有价值的人。说白了就是大家处在一个没有那个楼层号的电梯当中。大家处在这么一个没有楼层号的电梯当中，你也不知道自己在几层。那这个时候我们就需要通过周围的环境来找到自己的位置。

来找到自己究竟在第几层，所有人都有一种找到自己在第几层的倾向，所有人都有一种需要他人肯定我我才能有价值的这么一种原始的需求。而这种原始的需求啊，他他妈处处都在伤害我们。因为社会的标准。😡。

不是我想做到就能做到的。社会的标准是什么？哪人得帅，哪人得高，是不是有些人就因为这个他妈自卑了，社会的标准是哪人得有能力，他妈有能力就直接pass掉这个世界上99%的男人。😡，你他妈不没能力吗？

你不就送送外卖的吗？你不就那个呃跑个滴滴吗？啊，也没地位。😡，还有其他的什么学历，是不是又pass掉90%的人，让他妈90%的人开始自卑。那高学历的人他就很自信嘛？也不是，因为人外有人。

他总能遇到比自己牛逼的。你觉得很多老板人他妈有钱过的生活多幸福吗？也不一定。😡，他站在马云面前，仍然是那么小卡拉米。😡，他通过马云找到了自己的楼层，那就是我的层数很低。😡，我上面还有一大堆他妈大佬。😡。

这个叫做社会价值观。社会给我们的价值观呢。😡，就是处处受伤。导致我们带着目的和需求和他人社交，和女生约会呢。你就会吃非常多的苦头，吃的最多的苦头就是在爱情当中吃的最多的苦头叫做嫉妒。

爱情当中最难受的是什么？最难受的是你的女人。啊，跟别的男人去上床。就这个事情他妈想都不敢想。😡，你仅仅是想一下，你就会发现你气的睡不着觉。😡，因为这个事情啊。😡，他就从侧面证明了我不如另外一个。

他他会让你他会让你想非常多的细节。比如是不是我的钩巴不够大，是不是我瘤子不够长，是不是我的时间不够久，是不是我呃有耳背的毛病，是不是我有鼻炎，那有人会想是不是我比较黑。

是不是那这个问题他妈可就多了去了呀？啊？当我们的注意力已经开始放到这么小的时候，你会发现你浑身沾甲，全他妈是问题。😡，这个叫做社会价值观。然后呢，今天领导教大家一个牛逼的叫做重构价值观。过去我们不是。

以参以找这种参照物的方式来确定自我价值吗？通过别人对我们的认可，通过别人对我们的肯定来确定自我价值吗？啊，这个叫做过去的价值观，叫做社会给我们分的他妈369等学领导的课，我就一直在教大家一件事。

情就是那人得强大，人得独立思考，人得有自己的标准。好，社会的价值观。😡，抛弃掉我们现在要构建一套价值观，在自己的心目当中，那就是。😡，不再需求他人对我们的认可，而是需求自己对自己的认可。自己对自己哎。

自己对自己的认可是什么意思啊？给大家稍微解释一下。😊，自己对自己的认可是这样的啊。如果倘若。我超越了我自己，那我就是这个我是真牛逼。如果嗯。我没有超越自己，并且在后退。那么我就是这个真垃圾。

除了这个牛逼与垃圾之外，我不存在其他时候，我不存在其他情况。举例说明。王思聪站在我面前。我该吃饭吃饭，我该睡觉睡觉。我要是因为王思聪站在我面前，我开始无地自容了。那我是真垃圾。因为我的内心太他妈软弱了。

一个明明跟我不同身份。一个明明跟我区别迥异的人，一个明明跟我没有办法公平竞争且公平比较的人，在我面前，我他妈怂什么呀？我有什么可自卑呢？我有什么可懦弱的？😡，我真正应该懦弱的是我的那个内心。

他妈不够强大。😡，这个叫只与自己做比较。😡，从此之后，你的生命当中就他妈你一个是人，其他的。😡，都是死的，都叫他妈外物，都他妈不存在。😡，你的世界当中就他你自个儿。😡，你今天的自个儿有没有超越昨天。

昨天自个儿，如果昨天下决心要练8块腹肌，而今天还他妈在大快朵颐。那么不好意思，你真的应该为此感到羞愧。😡，你真的应该为此而睡不着觉。🎼你今天但凡是做到他妈早起去跑步了。

那你就是他妈这个世界上最牛逼的那一个人。😡，啊，这样一种非常自我的生活方式呢。它会让你变得强，它会处处让你变得强，它会让你变得越来越强。他会鼓励你，变得越来越他妈优秀。而传统的这种社会给我们的标准。😡。

他只能反复的伤害你，反复的给你打击，以及反复的给你打压。好，话又说回来，我们在面对女生的时候，我们是有目的的，目的是跟他在一起，目的是跟他玩的开心，目的啊是跟她一起走下去等等一系列。我们有这样的目的。

但是。😊，不要对他有任何需求。不要需求他认可你。不要需求他承认你。当我们不再有这种需求的时候，他拒绝就拒绝。在我心里。😡，够不起任何的，掀不起任何波澜。😡，因为他说的话不重要。

因为除了我以外的所有人都不重要。😡，他认可我也好，他不认可我也好，我他妈都是有价值的。😡，讲了这个深层的大道之后。刚刚女生连续拒绝我两次，我他妈非常轻松的。可以说是没有去应对。呃，的这么一个小的技巧。

其实也就解释的通了。因为我真的没有太把女生对我的这个拒绝呀当回事儿。我要是不听这个回放，不听这个录音，我都不知道他还拒绝过我。在我的印象当中，可能我们约的很开心，都不存在拒绝。😊，来继续往下。

好玩的来了啊。这儿。你看啊这个。你看领导这个男人啊。虽然非常非常的优秀。😡，但是。把我放在这个社会的价值观当中。😡，我他妈就狗屁不是。😡，我没学你。大专文凭。嗯，我身高不够高。这我的身高多少？175。

说句实话。我生活的环境在北方啊，放在这种北方的城市。175的男生谈不上帅哥。但凡是帅哥，必须180往上走。不知道大大家对帅哥的定义是什么，反正我泡的所有妹子，他们对帅哥的定义就但凡是帅哥。

必须180往上走。😡，达不到这个条件的基本都是残疾人。还有我做的公司也好，我的物质价值也好，可能比我们绝大多数学员。好一丢丢。但放在整个什么福布斯的什么排行榜啊，国内外的什么排行榜啊，他妈小卡拉米一个。

😡，对不对？那我这样一个男人，如果还是用传统的这种价值观的话，那我可能在家。宅着，他妈别出门了，出不了门，天天都自卑。😡，好，刚刚放了一个小小的片段，就是我跟女生去聊天的时候，我好像是在问他一些。

很傻逼的问题吧，可以那么说，领导说的是什么？我说你穿的是什么鞋？😡，呃，这是不是一些。非常没有逻辑的话。啊，可能。可能你跟女孩约会的时候都问不到这么傻的问题。😡，啊，因为我低头我就能看到，他妈我还要问。

😡，你说这问题傻不傻？😡，足够少。那女孩都没接话。😡，换我们绝大多数兄弟，此时此刻都他妈开始慌了，我操怎么办？我他妈又说错话了。😡，当你开始有这种自我怀疑的念头出来的一瞬间。你他妈就没魅力。😡。

我跟女孩在一起聊天也会有尴尬的时候，也会有能场的时候，也会有。😡，像我真的在说一些很直男的这个话语的时候。女孩没有接。我咋做的呀，我也没有特别在意，我直接把这个事儿点破了。我说我是不是聊天太尴尬。

是不是跟我说话，那你觉得很无趣。然后女生的态度是什么？😡，他只要一笑啊，只要跟我在一起，他妈是有情绪的，是有意思的，情绪是有起伏，是有波动的。他回去他就忘不了我，而我们具体聊的什么话不重要。

你太把冷场当回事的时候。😡，你就会因为你的这层需求感，你需要被认可的这层需求感。而暴露你软弱的内心。当你把这个尴尬农场他妈不当回事儿的时候，这个事儿本身。他没准能够成为一个有趣的笑话，就像此时此刻一样。

兄弟们溜不溜？他妈您脑在聊什么呀？其实很正常，因为人在放松的时候啊。讲话就不会特别有逻辑。就是人在这个很天马行空的时候啊，讲话就确实不会特别有道理。😀哈哈。😊，标题还是上级，这是下级吧，对，这下级。

我回头改一下就好了。全是血。刹车都刹不。财上。踩刹车他还。没有脚杀。我专门把这一段也录出来了，因为这一段啊领导说的还不错，对不对？我给女生开了一个玩笑，运用了一个小的技巧，就做画面感植柱。那会儿是冬天。

刹车确实刹不住，但是呢他们也不存在刹不住，我开门用脚刹吧。那么这个画面呢它可能比较好玩，比较有意思。然后我们很多学员就会。把这样的话说是不是抄下去。啊，然后抄下去去运用。然后我们在实战运用的过程当中。

你发过去之后，这个女生她没有按套路出牌。你发过去之后，这个女生她回复的很差。那有没有这种情况有打一。😡，有吧，你学了一个电极脚垫，刚刚好，他妈发给女生了。结果这个女生她回答了一个哦。😡。

你满心期待他是不是会回答哈哈哈，你讲了一个很有趣的笑话，你跟他讲了一个非常有趣的故事。😊，你满心接待，他是不是会回我一大串，结果你打开消息一看一个字哦。😡，然后这个时候你就可能会陷入一种。😡，陷入一种。

对于话术的需求感。😡，当中。唉，你就会很失落。😡，哎，好像我他妈攒了很久的能量，发了个大招。😡，他仅仅使用1个平A就挡住了。哎，你就会很很失落，而这个很失落的这种负面情绪呢，它会影响你的判断。😡。

它会影响你接下来的聊天，它会影响你接下来跟妹子在一起的相处。😡，我们又会进入这样一种自我怀疑，哎，我是不是不对我是不是不好，他是不是不喜欢我，你他妈一旦产生了一个想法，叫做他不喜欢我。

我还配不上他的时候。😡，什么聊天技术都完蛋。😡，什么技术方法都他妈不够用了。😡，你看老师在跟女生约会的时候，这妹子也是很难约。我给他讲了个笑话，他有没有反应，他妈一点反应都没有。😡，非常形象的打个比方。

我们脱了裤子，在那哼哧哼哧的做活塞运动，它像个死尸一样。😡，你本来以为他会呃欧巴亚麻德。😡，好爽，爸爸那个真大，你本来想的可能是这样的一幅画面，结果纹丝不动。😡，那这个时候呢。

我们可能由于期望太高而失望太大，这个巨大的心理落差就影响了这个当时的状态和心情，而状态和心情呢就直接影响了我们展示出来的魅力与自信，导致约会体验不好，最终导致。他觉得。你没意思，吸引不了他。

约完会直接拜拜。所以。大家记一点。就是不要对话术。抱有需求感。我们去跟女生约会，去跟女生聊天，不要期待着我们说了一句很牛逼的话，他一定能够给我一个好的反馈。这层对于话术的需求感，也会让你受伤。

也会让你失望。也会影响你接下来的操作，使你最终变形。我要是因为。这里又遭到了拒绝，又遭到了挫折，我的内心开始自我怀疑的的话，那这个妹子我最终肯定拿不下。那我们继续往下。目前车速。呃，这一段很短。

但我大概猜一下，猜一下，可能是我跟这个女生嗯，本身她也不是很好说话啊，她不是很爱说话，可能她说话比较少。她说话比较少的时候呢，领导就在干一件事情，就做我他妈的玩的很嗨，应该是这样的，我忙猜一下。

我多叨一点吧。好，我就不给大家倒了啊，直直接给大家口述一下。这个女生她没有跟我聊天，但是呢。但是我他妈那。啊。确实很快乐。😡，就大着隔着屏幕能感觉到吗？😡，啊，我他妈自顾自的在那儿，他没说话的时候。

把音乐直接打满，我他妈在车上他边嗨的不行，放什么我唱什么。😡，来问大家一个问题。你觉得是自信的人更加有魅力，还是不自信的人更加有魅力啊？这问题都不用等大家回答，他妈毫无疑问，对不对？

想不想成为一个自信且有魅力的人来想打6想要打6。😡，想着打溜。今天领导教大家一个非常简单的心法，可以让我们在跟女孩子约会的过程中，他妈的像领导一样嗨。像领导一样快乐，那么我已经快乐到什么程度了。

我已经快乐到他妈吸引这个女孩了。😊，我然后我他妈在那唱歌，那女孩她说你还蛮快乐的。😊，我们中途可能有十来分钟没对话，没有说话，我都没有管他，我没理他，我他妈全程在。😡，享受这个约会的过程。

我都没把他当个人。😡，然后最终呢这个女生她憋不住了。😡，说了一句，你好快乐，领导咋回答的？😡，我说我那么开心，你嫉妒啊。😡，啊，你是不是没开心过？😡，这个叫做放光芒，这个叫做自信放光芒。好。

我来教大家啊。😡，问，你是在浴室里面，你家的浴室里面更快乐呢，还是在教室里面更快乐？😡，来，你是在浴室里面更快乐，还是他妈看领导呃，不能说领导的课啊，领导的课也确实很快乐。你是在浴室里面更快乐。

还是在教室里面更快乐？那毫无疑问。😡，肯定是前者。当然，有人在遇事不快乐，但你在床上快乐不快乐。在你的那个狗窝里，你快乐不快乐。😡，能体会到吧，大家能体会到这种感觉吗？你对比一下，哎。

我自己在我被窝里和我在我的职场，我的公司，我的工位上，嗯，你你的心情做一个区别，做一个比较做一个比较。😡，你会发现啊。😡，周围没有人的时候。😡，哎，就就周围没有别人在看你的时候。😡。

你待在一个有安全感的地方的时候，你待在一个他妈只有自己的地方的时候。😡，那个时候才是一个。没有任何伪装的你自己可以说那个时候才是真实的。你。😡，而一旦呢周围但凡是有了人。他的关系很好，就算是你爸妈。

我告诉你，你都不是那样。😡，就算是你的好兄弟，你都不是那样。😡，你特别待在教室，待在公司里。你都不知道待在公司里的那个人，他妈是谁。😡，哎，大家能够体会。这两种概念了吧。那接下来我交代一个新法。

帮助大家解脱。我们学恋爱学也好，他们努力挣钱也好，为的就是俩字儿。打在弹幕上叫做自由。这人生的终点就他妈俩字儿叫做自由，你也不知道死能有没有天堂。但是我们知道有一件事情叫做人，如果自由的话，真的很爽。

😡，人如果能够掌握自由的话，真的真的真的很不错。😡，这个是使我们能够达到。😡，人生最高点的两个字儿，最高点两个字儿一定不是高潮，因为那高潮完的是无尽的空虚，而唯有自由，方得始终。😡，如何掌握自由呢？

给大家讲个典故啊，给大家讲个呃。古时候。欧洲皇室。为了保证紫嗣的正统。啊，那那贵族生孩子的时候。😡，皇后生孩子的时候，一干大臣或者说家臣们。得看着他生。看着这个王子将尸。

你想想皇后啊林盆呢啊张个大呃张了个大腿。在那儿生，你在下面看着。我操离谱不离谱吧，😊，还有。那时候的欧洲皇室怎么鉴别他是不是贵族呢？呃，就让他在众人面前，他么当众脱衣服，当众卸甲。😡。

因为如果他不是贵族的话，他会觉得难难为情，他会觉得不好意思。😡，而他是贵族的话，他不会在乎这个。😡，他为什么不会在乎这个呀？他能够轻轻松松的脱衣服。😡，因为贵族从来都没有把其他人当过人。

贵族只把其他的奴隶当做自己的财产。我前面站着一群我的奴才，对不对？这他妈一群都不是人，这他妈一群。😡，都是我口袋里的财富，你要是弄死了我的一个奴隶，我要给他报仇。😡，我要弄死你的一个奴隶吗？

不是这个意思。😡，你得赔我钱，或者说你给我一个努力。😡，因为你侵犯了我的财产。😡，这是第一个典故。第二个典故。这个苏联人苏联大使馆两个。两个文文明人，文化人在上海。然后呢，就看到那个有那个黄拿黄包车的。

就觉得这个拉黄包车呀，这工作呀就是阶级的压迫。非常的不人道。然后下班了啊，没坐车，然后这个时候看到那个黄包车过来，黄包车说我拉你嘛。那俩外国人呢，苏联人就说。嗯。😊，不行啊，这个不能这个压迫人权。

不能压迫人性。然后这个拿黄包车，他他就说了一句话。他妈生意都没法做了啊，他么有钱挣不到了。😡，这怎么能行呢？😡，最后呢那里啊苏联人。让那个黄波车夫坐在后面，给他们拉回家了。最终还给他付了钱。

就这个过时告诉大家一句话。😡，你把对方当人看。😡，什么都干不了。😡，你不把对方当人看。😡，什么都不尴尬。😡，当我们跟女孩在一块儿的时候，就好像是在你家的床上，你那么一个人就好像在你家的浴室里面。😡。

你一个人的时候，我告诉你完了，你他妈无敌了，你在这个世界上你就是最有魅力的男人。甭管你多高，甭管你他妈多胖，你他妈200斤，我告诉你，你也闪闪发光，那女孩还也羡慕你，羡慕你活得太他妈自由了。

我们所有人共同追求东西就是这一个，如果你能做到。😡，那马云都得给你磕一个。😡，马云都说我做工作，做公司他妈太累了。要是想到想当初我要是能做到这么大的事业，我绝对不做阿里巴巴，他看到你他都羡慕的不得了。

😡，来，兄弟们学会了吗？新法是什么？再给大家重复一遍。你把对方当人看。什么都做不了。你把对方不当人。😡，什么都不尴尬，什么都不违和。😡，你在自己家马桶上拉屎的时候，你可以非常爽的抠你的鼻屎，挖你的耳屎。

😡，你在教室里，你就做不到。😡，你就没有魅力。😔，兄弟们学会没有？学会没学会。😡，这句新话这句新话他妈记到脑子里面去。😡，这个世界上只有谁是人，只有你是人，你是唯一者。其他的都他妈是你的所有物。😡。

只有你一个人是主人，其他的全他妈是你的奴隶。😡，其他的全都是你的财富，这个世界上的一切都是供你享受和供你体验的。😡，你不用为了奴才的开心快乐而快乐。😡，你不用为了其他不是人的物种的开心快乐而快乐。

你只需要为自己的这个生命状态负责。😡，你是唯一。的那一个人啊。就这一点很的不重要。当你掌握了这一点之后，你跟妹子约会没有失败的。就俩字无敌。女生越漂亮，你就会越喜欢女生他妈越好看，你就会越兴奋。

再也没有你的问题。😡，就算我们着急的去牵手，着急的去亲她。我告诉你，这个女孩也不会有任何负反馈。😡，因为我们的传递出来的这个状态和态度已经给他妈合理化掉了。跟我在一起，他们一切都是合你的。😡。

来继续往下。呃，中间的话就跳过了啊。然后我们去吃了个饭啊，这是。等一下我找找照片儿。好，我们就到达了我跟他定的这个目的地。到了这个目的地。呃。吃饭的这个过程也就跳过了啊，我们直接跳过到哪一项呢？

我们很多学员约会，老是吃饭看电影没有意思，对不对？吃饭看点没有意思来试着打野。你看上一次领导约会是跟妹子去了哪儿呢？是不是去看脱口秀了，这个项目它本身很就很有意思。当我们这个约会经验不足的时候啊。

优先推荐推荐大家去设计一些比较好玩的约会项目。这个就算你没有很好的状态，没有很牛逼的这个自信力，起码他也会因为这个项目好玩而对你产生些许好感。那我跟这个女生在一起选择的第一个约会地方呢。

它就是一个网红餐厅。那网红餐厅就有个突出的地方叫做拍照好看。我跟他到了目的地吃饭。吃完饭之后。😡，这个妹子啊他就说了，她说周围的人过来就是来拍照的。大概我跟他讨论了一下菜品好吃不好吃啊。

可能菜品也不是很好吃，但是这个不重要，重要的是这个环境很好看。然后我就跟他提议，我说。来拍照。好。就这样简单的三言两语呢，我和这个女孩就开始拍照了。怎么样？您找拍您导拍的不错吧，再放大一点。

约会地点怎么选？怎么选？选他妈这个地方还还不错吧，还挺网红的吧，还挺环境还挺优美，他妈挺有逼格的吧。😡，我们俩就。😡，当我们选择了这样的这个约会环境之后，它这个环境会带给我力量。

就是我们不只是单纯的吃饭，不只是单纯的乏味的聊天。😡，吃完饭之后，我立马我说我来给你拍照，我说你来给我拍照，我们一顿咔咔拍，然后一顿咔咔交流，这个时候关系和感情不就拉近了吗？我们就通过这样互动的方式。

是不是对彼此之间的接触不就越来越多了吗？😡，约会上哪儿去约呀？兄弟们。😡，约会上哪儿去约？那么教给了大家方法，交给了大家技术。首先第一，领导教给大家去拍照的方法了。第二，领导教给大家。

我们去找拍展示面地点的方法了。那就是打开你的手机搜一搜。😡，哎，这家咖啡店怎么样？那家猫咖怎么样？这家餐厅环境是什么样的？那家是什么样的逼格，是西餐厅逼格膏，还是网红店逼格膏？你带这个女孩去。

她从来没有去过的一些。😡，好玩有意思的地方。你不仅能够跟他见个面，完了之后呢，两个人还能够相互交流一下。相互拍个照。那不就在一起玩的更融洽了吗？然后在这里呢，领导给大家教一个技术啊。🎼给大家教一个技术。

这个技术呢我在此次约会当中。呃嗯。没有用过没有用过。这个跟女生拍合照啊，在此次约会当中没有用过，我给大家口述一下，口述一下那个完整版啊。

交代招叫做领导24室他妈拍照是通过拍照怎么样来实现这个调情和升级关系啊。拍照拍照。领导独创独门秘籍啊，领导二十四世。244。背好这领导的二十4世，我让你。手段频出。拍照是啊。

那大家记一下这个拍照室的准确的流程。我跟这个女孩在实操的时候没有按照这么严谨的去去操作。我当时又怎么操作呢？我就坐在我的位置上给她拍，或者说我就站起来找一些角度给她拍。拍完了之后呢。

我就坐在这个女生的旁边了。我就直接坐在她她的旁边，就我们的距离啊，一下子就拉近了。然后我就说要跟她在一起合照啊，我说跟她在一起合照的时候呢，就开始抱她，就开始搂她。

就开始让她比各种各样的动作那在这个镜头之下呢，她也非常乖，我们就由此的实现了，可以说是成功的第一次实现的这些比较亲密的一个私密观，一个比较亲密的肢体镜络。来，大家听明白了吗？来，你听明白了吗？

听明白了打一。这段录音我就被给大家放了，我口述一下，大家大概就能想象到。我就直接坐过去，坐过去之后一起拍照啊，拍照的时候我就告诉他，我说拿头扭过来。啊，对对对对对对，那绳子转过来来抱着我。

来来比个心来手手手比一个心，然后他就开始比心。哎，我说亲我一下，他可能不亲，我说假装亲一下，来来来。呃，就通过这样的一个技术啊。非常舒适且自然的完成了直体经络，这是一个非常简易版本的。

我来给大家来一个0导24是他妈最牛逼版本，所有人洗耳恭听。这个最牛逼的版本呢，还是他妈想当年。😡，啥时候啊，我回忆一下。😡，这一招创作于领导2018年哦，那个时候应该叫19年了。我记得那一天。

2019年的1月1日元旦节。1月1日，我在上海啊约了个妹子。对，6年前6年前我在上海约了个妹子。😡，然后呢。那个妹子呀。开个车到我住的这个酒店来接我。接我之后呢，我说跟他去约个饭。

然后就来到了这个商场里面，他坐我对面，然后他可能事业上6年前的领导。谈不上事业啊，还是小卡拉米，跟大家还是一样的。那个女生她就嗯在约会聊天当中就占据了非常多的这个语言的主动权。她就跟我分享她的一些生活。

她就在聊。呃，最近想换助理的事情，他就跟我说两个助理之间怎么样争风吃醋的这么一些小事。那么这个话题对我来说呢。就废话。我也不关心，跟我也没关系，对不对？😡，那么我就像是一个。呃，陌生人。

他就是来跟我倾诉了，就是差不多这样一个约会的场景。他跟我去分享他在这个职场当中啊的一些。好的不好的事情啊，然后当时在此情景之下。这个女孩掌握了所有。😡，话语的主动权的这个前提之下。

领导使出了一招当时原创的拍照是。我说了第一句话，我说。你跟照片有点不一样，你跟照片有点不一样，你跟照片有点不一样，有点不一样。说说这一句话之后呢，本来滔滔不绝，且思维逻辑非常敏捷的这个女高管呢。

这个妹子是个女高管，具体什么位置，我也具体什么层次。我现在年代太他妈久远的，我不记得了，我就记得他当时跟我讲呃，助理的事儿，具体是啥，我也不太清楚了，就讲助理讲她的那些管理工作。好。

他滔滔不绝的嘴巴忽然之间他妈就卡了壳。😡，能懂吧？一句话卡壳了，他为什么要卡壳？😡，他为什么会卡壳？哎呀，他的地位可能很好，家境可能很油渥，学历可能很高，见识的男人可能很多。😡。

但是他从来都没有见过一个男人。当面否定他。我这句话的言外之意。😡，他当时是咋说的，他说。他他他卡壳之后，他就支支吾吾了。然后他说了一句话，他说女生嘛。都是会化妆的。然后领导说了第二句话，我说。我发现。

哦。你比照片更好看。更好看。然后这个妹子呀。😡，就他妈喜出望外啦。😡，这还是一个推拉的技术啊，我来给大家简单的分析一下，我说你跟照片有点不一样，他妈9乘9的妹子都会觉得你是不是觉得我照片呢？

你是不是觉得我不好看呢？我正是因为这样的一句否定这个女孩所有的。😡，思聊天思路要跟我分享的那些生活全部被打了完了，他一下子就说不出一句话了。😡，他所有的灵感都没有了，方寸大乱。然后呢。

他就稍微非常低端的解释了一下。他说哎呀，女孩嘛都是会化妆的。好，她解释了之后呢，我说我发现你真人比照片更好看啊。女生哦，原来是夸我的，不是说我丑，不是说我照片一下子女生就获得了空前的愉快。😡。

这样一波小小的推拉。聊天的主动权呢就在我这儿，这个聊天的主动权也不一定就在我这儿呢，反正这个女生。已经忘记要跟我讲什么东西了。兄弟们，六不六六不六来觉得六的扣6。😡，因为他一直跟我分享这些他的工作。

我有没有办法牵他，我有没有办法牵他的手，没办法，对不对？😡，我跟他就算再聊俩钟头。😡，我能有任何安慰的动作吗？是不是不合适，对不对？他跟我聊工作，我咋咋咋去贴近他，贴近不了。😡，那这个时候呢。

我们首先得让他方寸大乱，得让他紧张。过去你跟女孩约会，多半呢都是你太过于慌，太过于紧张，被对方拿捏。那领导24岁就教你我们如何拿捏他。😡，还没完，这是领导第三句话就来了。我说。领导第三句话说的是。

就是不太会拍照太会拍照。女孩很开心呢，然后呢我又立马一个轻微的打压。女生当时的反馈我已经忘记了啊嗯，反正。肯定是不会太好反馈也不会太好，他本来很开心。然后我领导一句话嗯，就不会不会很会会拍照。😊，啊。

他可能啥话也说不出来。然后这个时候。😡，这个时候领导又上了。我。走的我直接站起来。😡，走到了他旁边，我们面对面坐着了。大家记住，跟女孩在一起约会，一定要面对面坐着，面对面坐着再强调一遍。

不要像没有见过女人一样，除非他是你女朋友，明白吧？他是你女朋友，你们俩就坐一排。好，我们当时第一次见面，我们面对面坐着。然后这个时候我就走到了她旁边。😡，啥话也没说。他也不动。😡，我他妈就站着。😡。

我站了大概一两秒。😡，他就非常自觉的，他也不能不自觉呀，因为他也害怕尴尬，他也害怕紧张，他就自觉的坐到里面去了。我然后我就坐在了他的位置上。😡，掏出了我的手机，我说。😡，我来交流。

然后就把刚刚口述的那一套啊，抱着我脸转过来，对，比个心。给实操了一遍。兄弟们，686。就是全程啊，这个女生的她的智商起码是不在西的。他整个脑袋他妈可以想象是嗡嗡的。😡，他没有想法，也没有思路。

那这个时候我们是很好操作的，基本上我说什么是什么。😡，那6不66不6。😡，还没完。害他妈没晚。然后领导一顿拍啊，拍的他妈狗屎不是。😡，哎，你别看我你别看我现在他妈这么会拍照，但我跟大家说句实话。

就任何技术都是通过不断的训练才会越来越牛逼，聊天技术是如此。你骑车技术是如此，开过车的吧，有驾照，你驾临越久越牛逼。那您老了拍照技术也是这样。我6年前那会儿我正刚开始学他妈恋爱学我也不会拍展示面。

他妈展示面拍的垃圾的一批，我就拿个原相机给他一顿拍，真的拍的一坨答辩，但是呢这其实没有关系。我们升级关系的这个这个行为已经发生了。这个字体进楼啊就已经发生。我可以确定我离这个女孩很近，我搂着他。

我抱着他他没有任何不舒适，没有任何反感，能做到这一步就够了。拍照只是我的谎言。😡，学会了吗？还没完。拍完了是吧？😡，我说我去上个洗手间，我就去上了个洗手间，上完洗手间之后。回来。

我就坐在了自己当时的位置，就是我又他妈坐回这个女孩的对面了。这个叫做高手。建议大家做一下重点记号。兄弟们，我高在哪儿？我高在哪儿，我为什么坐他对面啊，坐他对面有什么用？😡，用处就是。他脑瓜子更嗡嗡了。

他本来坐在里面给我留的位置，对不对？😡，给我留这个位置。😡，我回来，我他妈看都没看，我直接坐回我原位呢。😡，他一定在想一个问题。😡，他为什么不坐我旁边呢？他今天晚上可能都没有答案。😡，来左右报6。

我们继续往下交。😊，大家弄着干嘛呢？老师给大家教技术，大家都不起哄吗？😡，我他妈都把我6年前珍藏的这种完美招数拿出来给大家复盘了，你们不感恩吗？😡，是不是得稍微感恩一下？😡。

你看领导现在跟妹子约会的时候，更多的时候就没有。技巧就已经很少了，我他妈就直接走过去，我说抱我亲我，我们一起合照。你看我过去这个技巧他妈多么完美。😡，😀多么完善，😊，好，我就跟他约会一顿拍一顿操作啊。

操作完了之后呢。😊，就到那让那个女孩请我看电影的这个环节了，这个环节呢就涉及到一个花钱的问题啊，我们就直接跳到这儿啊，跳到看电影这儿啊。领导有没有完整的二十四师啊，还没有，因因为什么呢？

因为领导还没有编出来啊，领导二十四师就编了他妈一共八式，一共8个招式，8个，说实话呀，够用了。😡，你等我以后有灵感，我慢慢给你把24式编出来，然后完整的给大家整理一集吧，没编出来呢啊。😊。

关于这个约会花钱这个问题，大家想学不想学？来想了扣1。扣一过程中，我找一找啊，在哪儿呢？差不多应该就是这儿。还要不要补？正好加好。正好请我看电影呗。那定吧。9点20。9点20。年会不能停。我的就是。

少说话。多做事儿。听话照做。O。这个是个电影啊。大鹏他妈是个演员儿。拍了个电影叫是年会不能停。啊，我们在聊这个。好，来给大家聊聊这个事儿，嗯，大家不太懂是吧？好，我先跟大家说一下，这个年会不能停。

是去年冬天那个什么春节档还是什么时候的一个1一档电影，然后主演是那个大鹏，这个大鹏。啊，我我让我问那个妹子，我说拍拍的好不好？他说好，我说好，你请我看电影。她说行，她坐在我对面。

我手机放的位置可能没有把声音录下去。你们看我说话的状态，也大概能猜到她说的是什么。她说行，然后我说你定吧啊，你就选那个电影啊，我都已经给你看好了啊，然后这个女生她就打开手机，她就开始订票了。

就是这么一个简单的对话。在这里想要跟大家聊的一个事情叫做。就是人他越缺什么，他就越在乎什么。呃，之前跟纽岩合作的，哎，这不重要，哎，那个那个不重要。好吧，哥们儿们注意力集中过来，老师给大家讲述知识了啊。

这至于是什么电影，你们以后想看自己去看吧，好吧好吧，重要的是什么？重要的是我们有些男人，他有一个很不好的习惯，就是自己本身很穷，或者说他自己觉得自己很穷，他会打肿脸充胖子。他跟女孩在疑惑的时候。😮。

他会抢着买单。我过去特别看到初级学员，我们恋爱核武器还好啊，很多外部的很多初级学员，他跟女孩在一起约会的时候，女生主动去请客了，他他妈受之有愧，他会想尽一办法去他妈抢着买单。😡，女生要给他AA的时候。

他会不领女生的红包。😡，有过去你的影子在里面没有那有打一跟朋友一块吃饭。😡，2。会去那个他妈拼命结账，哎，啥叫拼命结账，就两个人什么快他妈要掐架了，非得我这顿我来买，这叫拼命结账。😡。

这其实就是三个字儿。这其实就叫做三个字儿，叫做穷讲究。嗯，越是穷呢。我们对这个事儿。他就越讲究。跟女孩在一起呢。非得发花我的钱，好像花女生的钱呢，呃就感觉自己很没有面子，就感觉被人瞧不起啊。

因为在他内心深处啊，钱金钱是他最宝贵的东西。他把他看的很重要。所以说才会产生这么多极端穷讲究的局面。我们的很多学员在跟女孩约会的时候，可能不好意思张嘴让女生请客。包括很多的舔狗。在经历了。失败之后。

一开始对妹子很慷慨，对妹子很好。然后呢，被狠狠的伤害之后呢，我们穷讲究的学员，他有可能会走入另外一个极端。😊，从从前的。啊，装逼。装大款。变成他妈不给女虫花一分钱。这种情况在核武器学员当中比较多。

就下意识会本能的很介意给女生花钱。那有没有？其实这种想法也是不对的，因为我们就从就相当于是从一个极端的困境当中解脱之后呀，我们他们又转身的呃，掉到了另外一个极端。过去是把所有的好都给女人。

现在是对女人不付出任何好。显然，这个也有点太过于极端了。😡，今天我就给大家用非常浅显的道理讲明白这个约会怎么花钱，好不好？过于死要面子。我之前读过一本书，叫做原生家庭。呃。

他的这个作者在开篇第三页我印象很深刻，说了一句话，他说中国人普遍好面子。这个其根本原因在于。中国人在做小孩儿的时候啊。父母是没有给他太多独立自主的权利的，全都是父母做决定。小孩是没有面子的。

小孩是没有尊严的那从小被剥夺了尊严和面子的人呢，越缺这个尊严和面子，就他妈越爱惜这个长大有能力了，会想尽一切办法弥补小的时候的这个。尊严的丢失。因为我们小的时候就是作为长辈的一个附属品。

作为长辈的一个必须听话的这么一个。这么一个依附他的单位，这势必会造成我们内心的自卑与不自由。🎼这是这本书，他讲的这么一个的观点。所以说中国人都普遍啊比较好面子，是因为小的时候遭受过压迫。

小的时候就没有自由。好，他这个讲的也有几份道理啊。花儿回来，我们怎么样去跟女孩在一起？决策这个买单问题啊。你跟朋友一起吃饭讲究吗？就是讲究谁付款吗？讲究的扣一，不讲究的扣2。我说一下领导。

我个人的看法啊也不一定全对你且听一听有没有道理好不好？如果说我跟这个人呢呃，讲究谁付款的话，我认为可能关系并没有那么好。反之呃我跟这个人在一起，无论是吃饭呢，还是喝茶呀，打麻将啊。

或者约着参加其他的活动啊。嗯，我没有任何讲究，对于谁付款这件事情，我是完全没有知觉无所谓的一个态度的话，可能我们之间是真朋友。这是我对于。讲究这两个词的看法。哎，就是我需要客气的时候。

我们需要讲客气的时候，哎，大家还有距离的时候，那得讲究okK我们如果大家不需要讲客气。😡，大家都是好朋友了，关系很要好的时候就没有那么多拘束，无所屌位，你富也是富，我富也是富。😡，哎，不讲究好，不讲究。

我就给大家讲一个事儿。😡，就这个事儿能帮助我们快速的解决面子的问题。在美国呀。考试很多都是开卷的。就是拿回家让你做。你也可以去查资料，你也可以去翻书。这个叫做开卷考试。你看在我们国家所有的应试教育考试。

基本上都是两个监考老师，他们前面一个后面一个。防止啊我他妈偷看我旁边的，我旁边的偷看我答案，对不对？😡，上午课吧，是那么回事吧？😡，啊，哈哈。😊，美国不是。卷子发给你，你都能拿回家。😡。

上网查了找资料查呢，你能不能查你同学的答案能。😊，能的。但是。但是如果说你真的作弊了啊。直接开除学籍。哎。很奇怪，为什么给这么宽松的他妈考试的不给任何监考，给这么宽松的一个考试的环境。😮。

但一旦有他妈学生作弊。😡，被老师抓到了被老师比对答案比对出来了，就直接开始学籍呀，就他妈直接退学啊，这是一种什么样的行为？😡，我看那本书里面说的是。这个叫做自信。这是一种自信所带来的核心解决问题的方式。

叫做他无条件啊，这个美国的教育方式就是无条件。我首先无条件的相信任何学生。都是好孩子。都是讲规矩，讲规则的。所以我信任大家，我把卷子都发给大家，相信你们不会抄同学的，让你们拿回家自己做做了给我。😡。

无条件的相信任何人。但是。😡，只给任何人一次机会。只给任何人一次犯错的机会，你他妈要铤而走险，你别在我学校读了。😡，但其他的学生啊。😡，能够对得起学校给他这份信任的学生，哎，还是会非常快乐的学习。😡。

不守规则就退学了。我们现在教育方式就是考试，两个老师监考。啊，就算抓到我作弊了，我抄答案也好，我翻书也好，上网也好，最多写个检讨，教育一下完事儿。😡，远不至于让我直接退学。

这就不得不提到我刚刚说的原生家庭那本书了，这中外的这个自信度、安全感，这个文化呀，它确实还是有差距。领导跟所有的妹子在一起约会啊。我来跟大家聊一聊我的策略。我的策略是什么呢？谁付款这件事情啊。

谁买单这件事情我是无所谓的。我跟每个不同的女孩啊，每个第一次接触的女孩啊，我跟她们在一起，我首先都无条件的相信他们是。😡，适合我的女生，无条件的相信他们的人品，无条件的相信他们的价值观。😡。

那对于第一面来说啊，这个领导其实还是一个比较慷慨的男人，看得出来吧？很大气，很大方。😡，对于用钱上没有任何讲究。而我一旦发现这个女生他妈逼是个孬女。😡，他语言中有捞的行为。或者说他从来不给我付出。

不给我付出感情，不给我付出，这不给我付出。那我一旦发现他他妈有一次。😡，我一脚就给他踹掉。😡，这是我的严格。😡，我既慷慨。又他妈凶。😡，慷慨带来了魅力，而我的底线呢保证我不受伤害。😡，就任何女人。

她们她都有伤害我一次的机会，但这一次啊对我构不成任何威胁。😡，这一次足够我去社交更多更多的女人。😡，这边有个反面教材。那就是很多男生他缺乏安全感，害怕被女人骗，害怕遇到坏女人呢，就会非常谨慎的去社交。

😡，非常谨慎导致他。😡，处处计较得失。导致他成为了一个比较斤斤计较的男人。😡，来，我来问大家一个问题。这个就我们交男性朋友啊，大家交男性朋友啊，你是你觉得交一个慷慨大方的男性朋友，这个他更有魅力。

还是交一个斤斤计较的男人，他更有魅力。哎，就我们交男性朋友。你没谈过恋爱，你还没有找过朋友吗？😡，对吧是不是前者？😡，他确实会帮助我们更好的跟陌生人打开社交。然后他万一是孬女，他他妈最多捞我一点点。😡。

这一点点不足以不足以伤害元气。大家明白了吗？就我们永远在筛选女人。任何女人，任何男人都有机会骗我一次。大家把这句话记住。任何人都有机会骗我一次。😡，但仅有一次。这是我给其他所有人的信任。

我信任这个世界上全都是好人。我信任这个世界上全都是善良的人。但是你他妈要是欺骗了我一次，那么不好意思。😡，我40米的砍刀可他妈不会手下留情。😡，😀Ha。😊，这个叫做领导的处事策略。然后这个案例后面呢。

其实是没有约成的。当我们成为了一个像领导一样，对于金钱没有特呃没有这种讲究之心的时候啊。我们就可以非常。轻易的说出这样的话。当你成为一个不讲究的人的时候，你就。😡，感觉不到你你你让他给你花钱。

你让他请你吃饭，你让他请你看电影，你就不会有任何张不开嘴了，你就不会感觉到这个涉及到面子不面子。😡，就好比你是跟你的好朋友出来，你会觉得说这样的话天经地义。没有任何压力。你看我跟他在一起约会。

也是虽然第一次见面。😡，但我他妈直接就轻轻松松的开口，而这个女生呢，她也没有表现出一丝一毫的迟疑。他都没有犹豫过，因为他跟我待在一起，他确实也比较放得开。他也比较女生是怎么放得开的，一一定是我先放得开。

她才放得开。一定是我先觉得当前的这个环境啊，我可以拿出真实的自己，他才能够真实。😊，女生是不会介意给男人花钱的。😡，希望大家注意啊。当然我说的是非孬女啊，因为捞女，她的关注点就是在于付出不敷出。

就那个女孩她正儿八经来跟你谈恋爱的女人，她是从来不会介意给你花那个钱的。她觉得你甚至不错的情况下，她很乐意请客，很乐意给你买单，很乐意给你买东西。他但凡是有点良好的家教，那这个时候花钱都变得不重要。

重要的是你的人品，他的人品，两个人在一起开心不开心，这个道理大家懂吗？现在的物质条件和生活。😊，也不至于导致大家吃不起饭，真正说来骗你一顿饭的女生呢，我不能说绝对没有。啊。

我不能说绝对没有这事儿谁知道啊，但。😡，你防着他干嘛？他妈防着累不累呀？😡，防震累不累？我觉得天天担心别人会害我这件事情会很累，它会占据我们头脑的1个CPU我拿这个CPU去做更多有益的事情。

我赚更多的钱。😊，我拿这个CPU去想一想接下来的营销方案做什么活动，或者说怎么样把课程讲好，我能够获得更多的金钱。你想你是不是这样的呢？你把这个别人害你的这个经历拿着去想想做什么副业，摆个摊，卖个咖啡。

或者说卖点鞋，卖点衣服。😊，好，当你成为了。像领导这样，一个他妈既有安全感，又他妈有底线的男人的时候，你就已经成为了一个正常人。那这个时候呢，我们就知道什么样的女人是正常女人，什么样的女生是正常女生。

我们就能呃选择一些合适的恋爱结婚对象了。好，我们继续往下这个会其实是没有约成的啊。因为她晚上来不及了。😊，也就是说，他最终也没有请我看到电影，但这不重要，对不对？这还是符合我们之前所说的那个原理。

我们也并不是为了花他一分花他一毫，我们只是我们最多只需要稍微筛选一下他是不是个捞女就可以了。啊，这个学员说IOD很多呀，其实错了，你还在抠这样的话，说明今天这一堂课白看。女生此时此刻嗯。

拒绝了我多少次啊？粗略的估计一下，可能没有个10次，也有5次了吧。没有个10次，也有5次，你还是拿需求感，你还是拿对于女人对你的认可来做这个约会好与坏的判断。那我告诉你啊，你此时此刻。会无计可施。

因为他无论如何也答应不了你。来领导给你一套完嗯符合领导价值观，但完全不同于以往所有恋爱学知识内容的指导。那就是此时此刻呀，女生一定是喜欢我的，但她没有时间看而已。就这么简单个事儿。

那我已知挽留他送他也好，想跟他撒娇，晚上想跟他一起看也好，那最终都没有办法解决一个问题。那就是他时间上实在是来不及。他明天早上7点钟要去上班，他可能晚上得回家收拾，干嘛干嘛的，他觉得时间上不合适。

倒不是因为不喜欢我，而是时间来不及，你还是拿你传统IOD的思维。来考虑的话。那方向是错了呀。就没有事儿，你也生出了很多事儿。😡，不是问题，你也自己觉得你也呃本来他只是没有时间，结果到你这儿。

他是不是不喜欢我？😡，他说是不是我的一些行为导致吸引力下降了？😡，然后你病急乱投一的各种操作之下呀。😡，没有事儿，他反而成为了事儿，这就是我们的学员用他们传统恋爱学的思维去约会，为什么会死？

因为我们的学生单纯到只会通过好与坏来判断好坏。没有别的老子了，这节课好好学吧，啥他妈叫有目的而无需求啊。当你没有了对女生的那种特别的需求感，你的情商就开始上线了。你就知道那么什么是真的，没时间。

什么是真的对我不感兴趣，他他妈不感兴趣，我能够跟他走到这一步。😡，好，这一然后呢确实就没看成没看成呢，我就说那么嗯我带你去另外一个地方约会啊。然后我就带他去哪儿了呢？就带他去。来到了一个小湖上。

没有我我约过很多妹子，一个湖上啊，就一条孤独的马路在那个湖中央，一个小桥，也没有太多的人又带他到到这儿来那个玩雪了，有一个小视频。就这儿啊，这是一个小湖。有点过分。太过分。过奶过分。有。什么叫做挑战呢？

什么叫做玩？什么叫做刺激。😊，刺激就是他满嘴说着不要，他满嘴说着，你耍流氓。😡，他妈越越是不要，他们领导就越有劲。😡，越是不可以。领导就越下手，我又是抱又是亲，又是摸。😡，啊，然后呢带他到这儿来。

先是一块儿玩雪，打雪仗，往湖里丢一丢，往他怀里塞一塞。然后玩冷的呢，就在雪冰天雪地里抱一抱亲一亲。但我提醒大家。在座的各位跟妹子约会，他妈千万别去公园儿。😡，听到没听到，千万别他妈逛公园。

我特别发现一些年纪大的呀，相亲呢就他妈爱逛公园。那是打一，那兄弟们可能有意见到，是你跟妹子约会不也去公园吗？😡，我跟你能做比较吗？😡，领导是属于只要给这个女我和女生找一个单独没有太多外人的地儿。

我他妈就能操作起来，我就不会让她觉得无聊。😡，我们不仅打了血仗。😡，在桥上搂搂抱抱，还有啥呀？😡，我还给他拍照。哎，我说我们过来摆这个姿势。摆那个姿势。哎，我给你拍，你给我拍。😡，就这个过程啊。

他很有劲，他有目的，他有事儿可做。那我问你，你跟妹子去公园，你他妈能做啥，你能做啥？就你的那三角猫功夫，你能够让他觉得。😡，有啥可做的？😡，那妹子就那么傻坐着，你跟他说话，他就跟你说话。

你不跟他说话的时候呢啊他有什么约会体验？😡，懂没懂？懂了吗？你跟他去看个电影，说实话还好一点儿，你不跟他说话，他看电影。😡，你跟他去吃饭呢，你不跟他说话，你不逗他，他还可以吃饭，懂不懂？你带他去看节目。

看音乐剧也好，看他妈脱口秀也好，你不逗他，哎呀，他可以看节目。😡，你带他去玩水上乐园，你们俩相顾无言，你还可以领着他去去下一个项目，冲个浪啊，玩个大喇叭。😡，他玩的大喇叭，他也会觉得很刺激。

今天跟你在一块儿起码很刺激。😡，所以说兄弟们。😡，在掌握领导这层百分之百的实力和技术之前，最好别带去公园。别带去这种他妈无聊的地方，我是硬实力过硬。😡，我随便哪儿都能带，大家别下雪，对不对？😡。

你看我带到餐厅的，是不是我也找了一些项目叫做拍照。那你是不是也可以跟女孩算个命呢？这是不是我们之前的课程？😊，之前的领导24是算命事吗？我带到了公园，他下雪是一个环境因素，确实挺美的。如果没雪的。

是不是氛围又下降一点啊，如果没有这个拍照的环节了，是不是约会体验又下降一点。如果没有我跟他之前在桥上这搂搂抱抱，我要亲他，他不给亲，这相互之间的这个拉扯，是不是他的约会体验又下降一点。

然后我们就两个傻傻的坐在那公园的长椅上，我聊你的工作是什么呀？我的工作是什么？😡，好，这个就是第一次约会，我们第一次约会呢就。他不给我亲嘴儿，大家发现没有？😡，但没关系啊，我们只要他不跑。

我们给他抱在怀里。😡，强行的青脸呐，牵手啊、抱抱啊，这些都是能做到的这就是第一次约会。好，我们进行第二次。这个转场大家看明白了吧？就是我本来打算转场去看个电影的，看个电影的话就会拖得更晚，花更多的时间。

拖得更晚，花更多的时间。我晋楼的这个机会就更多。但是电影没看成，没看成，我就说我带你出去啊，看个雪景，看个雪景，看一会儿呢，我就给他送回家了啊。😊，然后这就第一次约会，然后我们快进到第二次。

第二次就他妈刺激啊，上来应该就是。我跟大家口述一下吧。第二次呢就又是在一个商场里面，我已经忘了为什么会去商场了，反正就是在商场里面吃了个饭，吃了个饭出来之后呢，就停车场找车，停车场找车找了半个钟头。

找了半个钟头这个。😊，我也没有记车位是哪儿，反正就找了半个钟头。哎呀，半个钟头之后就好不容易找到了。这半个钟头很重要啊，我们之后后面会提。诶。好，我就跳过了啊我就跳过了。当时找完车之后。

领导就开始上手操作，咋操作的呢？就。接个吻呗，先接吻。然后呢。上手。手在外面捏一捏。然后冬天穿的衣服多。可能伸不太进去。就在外面捏了一捏。好，捏了一捏之后。啊，这个直接跳过到6分钟这儿。啥也做了。

他妈接吻也接了，这个咧胸也裂了。然后这个时候。我们就要开始往家里带了。兄弟们上领导的课。实战不实战，我就问你。牛逼不牛逼，大家记个重点啊，就是你往家里带也好，酒店带也好，你要去女孩家里坐坐也好。

他妈有个前提条件。前提条件叫做接吻。因为接吻这个东西是最直接能够让这个女人湿的一个一个叫做什么一个。一个行为。你给他他喜欢你，你给他接吻呢。😡，他就能来信誉。好，这个时候呢，如果你连接吻都没有办法做到。

他都不愿意给你接吻。有一种可能叫做他有洁癖。这种情况我们先暂且不讨论，好吧。😡，假如果说女孩没有洁癖的情况下，他不愿意跟你接吻，我劝你不要有什么私密空间操作的妄想。😡，这种妄想会让你提前的打草惊蛇。好。

我操作那块儿啊，试探了一下。虽然这个女孩她满口是拒绝啊，满口是矜持，不第一次约会，呃，可以说给我海量的拒绝。但我们第二次约会啊，就吃了个饭，带到带到呃带到这个旁边之后啊，我就直接上去请直接上去摸。😊。

咱就是真诚的男人，领导就是这个真诚的男人，凡事儿都打他妈直球。😡，从这开始。呃，领导接吻是强行接吻的吗？对，强行接吻的妹子会反抗吗？妹子一定会矜持的。这个妹子有的妹子她不矜持啊，这个妹子她一定会矜持的。

她她她会躲她会躲的情况下呢，捏住她的下巴，把她的嘴捏回来不就好了。呃，为什么这样去强行操作，难道呃不会玩的过火，让这个女孩觉得我们不尊重她吗？大家可能会有这样的疑问，是不是我给大家一个结论吧。

就是这个女孩她如果不想让你亲到她，你的手是捏不回来的，你懂吗？就这个女孩，她不想让你的瘤子啊怼到她的。😡，小妹妹里面。纵使她是手无缚鸡之力的弱女子。我放心让你去操作，你也怼不进去。就是他会挣扎。

他会反抗，他挣扎一反抗，他那个把眼就不准，你就设不了靶，你懂吗？😡，这个就是用来区别什么叫做强势，什么叫做默认。😡，哎，我们所有的强势的行为啊都是为了。😡，都是为了破解他的矜持。而不是在激怒他。

他倘若真的不想让你进，你是真的进不了的。😡，好，来。去哪儿？不行。不行。不行，我要回去。不行，送你回去。1。好，来，兄弟们，女生她又是。嗯。五连拒绝吧，咋做咋做，有没有哥们儿，有没有帅哥告诉我。

此时此刻应该怎么办？😡，Yeah。来，我给大家一个选择题，好吧。嗯，强行带他回去扣1。来结束约会扣2。给个理由给个台阶给个理由，给个台阶扣3。首先我说一下Q3已经不成立了，因为我给了他非常多的理由。

给了他非常多的台阶。理由是首先第一个你跟我回家，我晚上送你，我跟大家说一下，为什么要晚上送他，因为他晚上大概呃是12点上班。晚上他12点上班，等于说他晚上横竖都得走。然后呢。

当时应该是9点钟或者10点钟，因为我们在那个停车场找车，又找了半个小时。哦，当时应该是9点吧，找车找了半个小时，他妈找到9点了。我想着那么9点回我家，还剩大概两三个钟头。

两三个钟头还能操作一遍操作一遍呢，再让他晚上去上个班。我是这样想的啊，我说晚上送你，他说不行。😊，我说现在太早了，没地儿待，他说不行。啊，我找了各种各样的借口，我说你就去我家待一会儿，他不行。

我说那我们晚上就就在这儿啊，待到你上班，他说也不行，怎么都不行的情况下啊。😊，我跟我由于是这个约会的亲身经历者，他喜欢不喜欢我，我是知道的，他的嘴巴可以拒绝，但是身体没法拒绝，懂我意思吗？

女生很多时候是嘴上说不要，身体却很诚实的。比如说刚刚接吻。他他妈一定说不行。😡，哈哈。😊，那要是我在这，你真的就听了他嘴巴的话，那就吃不成了。我在这就做了一件事情，那就是扣一的哥们们，我就告诉他闭嘴。

😡，我就直接往家带，就这么简单，就没有任何理由，也没有任何借口。然后呢。😡，然后就没有然后了，他就没说话呢，你懂吗？懂我意思吗？他就是一开始说说不行而已，完了之后我直接带他走，他就不说话了。

他就在旁边坐着，他就。😡，就没事儿了，我操就那么简单，就是你该强硬的时候，你得强硬，就两个人总要有一个。😡，打破规则，敢于打破规则。要是你做男人的不绅士的做这个行为的话，你等他吗？哥们儿。😡，兄弟们。

😡，要不要做男人？😡，要的扣1。😡，喜欢不喜欢我，你通过升级关系的程度，你就能判断呀。😡，是不是我跟他升级到哪儿了，喜欢不喜欢我这不铁定喜欢吗？想不想睡我，他想睡我。😡，但是他不好意思，脸皮薄脸皮薄。

他妈我来做坏人呢，坏人我太会当了，我他妈就天选坏人。😡，添选且为一。好，这个时候其实好玩的事情又出现了，他妈的。😡，这这一天没没睡成。😡，最后是强行带走的。呃，也不叫强行带走吧，因为他只是嘴上说不行。

但他没有任何实际的行为。他如果真的不想跟我去。不想跟我回家的话嗯。首先他会生气，对不对？我我当时没走，他也可以下车，对不对？他可以警告我，对不对？呃，但是什么都没有。他什么话都没说。

就假装就好像呃走了两段之后就没有这个事儿了。😡，然后我们就开始聊别的，又他妈聊别的天了，操。😡，呃，中控上弹出两三排字，我不知道是什么字，我当时没太注意看。然后呢。后面其实发生了一个小插曲。

就是我带他回家的这个路程当中啊。这个汽车的发动机显示故障了。然后那个开车的感觉瞬间不对了，就速度一下子就丢失了百分之八九十了，我就没敢在高架上开了，我就立马那个到那个平路上了。

然后我就给那个4S店打电话。当时遇到的一个情况，就是因为我的车刷了一阶程序。刷了这个E阶程序应该是没有刷好。所以呢他那个发动机报故障了，所以开不了了。然后我就打了电话叫了拖车啊，把这个车准备拖回去。

我就必须得在车里等着那个拖车过来。就遇到这么一个突发情况，然后那个妹子呢，她就说陪我。😊，啊，但是他要上班嘛，我就说行，他就坐在车里陪我陪了我大概半个钟头吧，陪了半个钟头，半个钟头，我一看10点了。😊。

我说我估计拖车快来了，我说你自己坐个地铁回去吧，然后这个妹子她就自己坐地铁回去了啊，你说这个就叫实战。我刚我刚就是在跟那个4S店打电话，我说这个逼什么情况啊，怎么显示几排字啊，又是他妈打滑。

又是发动机故障呢？😊，就遇到这么个事儿啊，本来的话他妈其实已经成了，兄弟们真成了，再给我半个小时，坚持到家里就他妈强势操作了。😡，我就是修车的，数据没写好，那应该就是数据没写好。然后。😡。

只要你在约会的过程当中。😡，啊，没有丢失你的价值与风度。😡，出现了这么操蛋的突发情况，只要你的价值不下降，这个妹妹仍然喜欢你。😡，就不是问题。我后面就有了第三次约会，这一次呢机会没把握住。

我就让妹子回去了。然后第三次约会怎么回事呢？😊，比想象当中都要简单的多。就过了两天。我就给他发消息，我说。来我家。啊。我做饭给你吃。妹子就直接来了。兄弟们，六不六，我去找一下聊天记录吧。

他呃也没有任何迟疑吧，反正直接就来了。我去找一找。我约他他就来了啊，来了，那领导不是就直接办了吗？就省去了前面这些操作过程。😡，搜什么聊天记录，搜什么关键词啊，我说什么时候到啊，什么时候到。😊。

什么时候到？好，找到了。好。哎，我他妈又滑哪儿去了？操。好，从这开始啊。呃。我说来嘛啊，想你了，他说不信啊，这个都是正常嘛。我说想你了，他说切。然后他跟我说，手机有点坏了啊，他说之前没休息过什么。

他说没什么。这个都是日常日常的聊天。啊，你看啊我前面约他他是不是都没答应过，我说想你了，他都说切，他是不是没有答应啊。然后等到了这一天呢，我就直接说我说我接不了你了，我车还没好，还他妈在搞呢。

然后他说他说好，我给他发了个坐标，我说来这儿，他说不去行不行啊，我说不行，他又发了个表报备，我呃然后呢，我就等差不多快到点了，我说到哪了，他说还没去，我说忙完了嘛。😊，他说他在做美甲，我说快来。

他说好的，我现在在过来。哎，我说你的这个那个什么。呃，发夹忘在我家了。就直接约，直接就过来了，没有太多。嗯，没有太多可以讲究的了。听一下女生的这个声音，跟他妈刚语音你一模一样，刚语音你什么声音？

找一条语音吧。没有语音吗？是不是跟语音你一个声音录音，你一个声音。这就是嗯完整的一套操作流程。这个操作流程呢难点其实是在一开始。前期我们在窗口识别上难一点，你要是窗口识别错了。

你没法升级关系没法升级关系，就没法接吻，没法接吻就没法摸胸，没法摸胸，就没有办法带到家进行私密空间操作。这个是核心难点。而后面带回家操作呢，这个都异常的顺利。上嘴去亲，这些都异常的顺利。

就怕你第一次见面的时候，你拿捏不准，他给你，你他妈一顿拒绝，你觉得自己没戏。然后呢，你开始陷入自我怀疑，你丧失了你你所有身为爷们儿的魅力，那你就完蛋操了。想听他床上的录音啊。

这个妹子床上没有没有没有听过。这个床上没有录过啊，不是所有的都床上录过了。我也不会随时随地录音，这些都是提前可能觉得有用会录一下，不是所有女生都录过了。好。最重要的一定是学习。😡，如何去面对女生。

如何成为一个自由且自信的男人。今天的这一节课呢也是非常的干货呀。这第二次约会都没有太多的操作。第三次可以说都没有约会的过程啊，第二次也就给大家放了110分钟打班儿，以及如何带回家的这么一个简单的对话。

真正重要的就是这第一面。第一次怎么见面？啊，见完了怎么转场，他说不同意，他说拒绝的时候，我是怎么操作的，我是怎么强势上手，亲到他，抱道他的这些大家回去慢慢慢慢学，特别是我带给大家的这种精神内核。

你把这种精神内核学到了，什么技巧都不重要。什么领导24是你都不用管。对于初级选手，您导24是稍微背一背。好，我们今天的。😊，冷处你妈。😡，其实这个妹子呀她也想跟我谈对象，我来给大家看看我是怎么处理的啊。

热处你，我说分手，拜拜。😡，妹子说好，我们就拜拜了。冷处你。不好，因为。冷处理其实是在浪费时间。浪费彼此的时间。他可能觉得有戏啊，他可能觉得还能努力，那不耽误功夫吗？那不耽误他的精力吗？对吧？好。这个。

今天的课程就到此为止，兄弟们把领导牛逼扣在弹幕上，结束我们今天这节课的学习吧。真男人说真话，对呀，这有什么可以隐藏的呢？我就是跟他玩一玩。😡，玩玩而已。玩完了，拜拜了。像这样的妹子啊。他以后再。

筛选男人的时候啊。他的这些原则底线呢讲到理应该会更强一点。就是领导是在做一件善事。就帮助这些女人啊擦亮眼睛，毕竟我不会多么程多么深层次程度的伤害他们，我带给他们的快乐一定大于难过。

反而呢还能够让他们长个教训，经历一波高手的洗礼。被动的拉升他们的段位，让他们的段位越来越高。你说领导是不是个善人嘛？下期再见，拜拜。

