# 25有吸引的女生會多主動？-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼。🎼，hello，大家好，我是梁叔。大家好，我是谷医生。欢迎来到我们约会艺术的第25集。那我们可以看到啊，其实关系当中已经在发展了。那我们来看一下这集会发生什么，那没，我也感觉有段时间没出来见人。😊。

行吧，没事，现在。我就呃我始终觉得我们俩算是比较同频的。所以。胆子比较大一点。把自己要大一点，你还不如说。抽想一点，就是就是就是1。1。1点往前挪嘛，就是关系进展不能太快，但也不能不进展了。嗯。

其实我都可以接受的，就是再快一点也还可以说，也不是吧，就是。😊，我因为。我后现在就是评论渣不渣男这个东西，我觉得。嗯，用眼睛看吧，用心感受。嗯，那你现在的感受是现在感受其实觉得。🎼我可以进一步啊。

我怎么感觉好奇怪啊，根本不需要我自己给自己找台阶的，你都会帮我找好台阶。😊，看没？就是一个女生，她喜欢你的时候，自己都会给自己合理化，就像这个男生说的一样，我都没给自己找台阶，你都把这个台阶给我找好了。

嗯，那在这里啊，我有三个东西给大家来讲解啊。第一个东西就是我们可以看到啊，这个女生她有表达她的这个恋爱观和价值观，就是渣不渣男呢用心感受你自己能够看得到的那第二个的话呢，他在前面有讲的。

就是其实关系发展快一点，其实我也是都可以接受的。嗯这些东西都称之为我们可以看得到的一些资源以及这个窗口，只是在很多人她的这个心目当中，她可能会很害怕这些窗口。所以呢今天的这节课当中我给大家科普一个东西。

就是很多时候女人在给你窗口的时候，不是你感受不到，而是很有可能就是你在恐惧这个东西。你恐惧的这个比如说我们所说的升级的话题也好，或者说女人的这个窗口也好，有一些人她是很本能的恐惧。为什么呢？

因为狂在进展的时候呢，是需要你承担起更多的责任的。而很多人她是不想要这部分的责任嗯。😊，因为他可能会感觉到很不习惯。所以呢在这个过程当中呢，我们就会习以为常，就把这些东西给忽略掉了。

那我们可以看到这个男生他的一个反应说的是啥呢？他说那你现在感觉是什么样子的？那你感觉能快一点还是慢一点。然后呢他过程当中他都有把这个话题衔接上，就是在当下的那一刻，他的情绪是和女生是在一起的。

这个是非常值得大家去干嘛呢，细细去琢磨的一件事情，就是他的整个的这个状态，包括女生，你看他的这个笑的时候呢，他是很不好意思的，很羞涩的那种笑。然后呢，我们所说的他也很大胆的去表达，其实快点慢点。

我都可以接受。因为我现在看到所谓的这个网络上什么渣男这东西就是看多了，我也能理解这个东西，其实他本质上他也不算是渣不渣理解嘛。那渣不渣最终我们所说的，你得赋予他什么样的意义啊，你赋予他渣他就渣。

你赋予他，我们所说一个好的体验，就是好的体验。你赋予他说哎，这个男的挺好的，只是我们不适合，那就是你赋予了，这个只是暂时不适合我们最终会回归到一点，你赋予了什么东西。而且大家就是你其实能通过女生说的话。

能够感觉到一个问题，就是对方是一个非常有自己主见和正确认知的女性，她不像很多一些所谓的这种女权啊，或者这种碰到一点事情，就重拳出击，她不会很片面的去判断一些事情。她有自己正确的认知，这是第一点。

然后其次呢就是这个快与慢的问题。那女生她的一个感情观是什么样子的呢？她觉得快或者慢并不会代表就是快乐就代表我掉价，或者是慢了，就代表我很高贵或者是很难得到，或者你才会珍惜。

那其实这个女生整体来说就是她自己的三观都是挺好的。嗯，就她很清楚自己想要什么。对很成熟。其实这就是我们所说她的自我功能完善的时候，她才能把这些东西。因为只有人格强大，她才能把这个话表达出来的。

是的对人格不强大的话呢，她会选择有一些东西她会压抑，或者我们所说的把她压制住，不让她出现。对很多小女生她碰。到一点事情，或者是你可能稍微会说话一点，或者懂女生一点，他就会给你贴上啊。你很渣男啊。

你就是一个渣男，就是你怎么洗都洗不过来的那种。嗯嗯嗯没法交流，不在一个频道。对，好，那我们继续往下看，可能现在就是这样说，然后。说突然消失了，你也要做好心理准备了。

那就把把握今天了或猎猎有一个重的忘了说就是这个女生她是有短期属性在的就是她不像之前我们讲的那个案例，就是那个女生她非常在意一个名分的怎么怎么实是就主打一个很放的态度，就是如果能发展更好。

但是不能那就珍惜当下真的挺好的这个那我们可看到啊就是任何都有的的属性理解现当有一个做性分个面前呈现出来的是的一面，就是如同大家你们在工作的时候有工作的一面那当中有me的一面。

在家里人面前也有另外的一面在学习也有你学习的一面是千人千面，她。每个人面前他展示出来的是不同的属性。所以有的时候呢，你们在约会的过程当中，你们一定要去觉察，就是我在约会过程当中，我真的是在做自己嘛？

对方的这个状态也真的在做自己吗？他为什么一定要端着，很有可能有她的某一面要出来了。我们可以看到这个女生她有短期窗口，很直观的能感受到他最后里面讲的吗，很有可能我是猎物也有很有可能是你是猎懂吗？

就是我们所说她讲话就是滴水不漏的，他是这种就是大智若语，一种智慧理解吗？而且他也是就是侧面的在调情对对对，那我们继续往下看。OK谁知道过段时间，反正。🎼今天是今天是见到，那就把握今天了。

但是你怎么知道我今天休息吗？我也没。🎼不确定你今天是不是，你觉得很巧啊，就刚好碰上了。因为最近工作有点太累了，然后我想着最。😊，🎼就给自己放一两天假，然后刚好哦。我想着今天周末嘛。

但我也不知道你说是周末忙不忙，就试一下。因为我平时白天是。没什么时间见。然后晚上你又有事。🎼所以就只能周末播放。他的意思是平常我我理解一下，我拆解一下，平常周呃白天的时候没有什么时间见我。

晚上的时候我又很忙。嗯，那你是你的下一句话是想说什么？😊，下一句话就是周末多见的。那万一真做我也很忙的，那你找时间来看看我呢。😊，那打工很辛苦的，你来看怎妈不过分了啊，给我带点给我带杯咖啡。

给我带点吃的嗯。然后。来我公司。看一下，然后。我也有面子，是不是你说有个有个美女来给我送餐。🎼到时候就让前台给我打电话啊，然后我就接电话的时候，我就很大声，什么有个很好看的女生来找我吗？

我相星座都这么抽屁的吗？😊，就是在夸你的嘛，我们可以看到啊，前面其实有好几个张力的东西出现。比如说第一个女生回答这个嗯对吧？这是干嘛呢？感觉很好的时候，那个张力就已经出现了。然后呢。

这个男生呢就在问那女生就说了啊，你怎么知道我今天休息的说掐指一算，就是感觉呀，他整体的就是一个感觉，然后呢，在最后聊到最后的话呢，我们可以看到这个男生他就铺垫，他说如果你不休息，对吧？

那你就我平时来多看看我，他里面都有在铺垫，就是这个关系啊，我们所说的有情绪之后，在某一个语境当中，双方的情感只要一投入，双方就会进行到真正的交流。你们很多时候聊天的时候是没有进入到真正的交流这个层面的。

因为你们的这个神经感知当中基本上是不放松的，就觉得这个约会，他是危险的，自我暴露是危险的。我们跟女生聊话题是危险的。而这个过程当中，你就没办法去做好这个约会本身的这个事情。真正约会好。

就是在这个约会当中，双方情绪都是很放松的情况下，窗口他。自然而然，他就再打开了。好吧，那这节课我们就分享到这里。那最后我是梁叔，我是谷医生，我们下节课再见，拜拜。😊。

