# 26-26.26欲望来自头脑，而不是身体

大家好，欢迎来到动车网邪淫系统自救指南视频课程。我是清风。本节课的主题是欲望来自头脑，而不是身体。一个人要发生谐淫的行为之前，会发生什么。绝大多数情况是，他会先开始性幻想。开始想象女人肉体多么美好。

不断激发了自己的性欲望。从而在开始谐淫行为，这也就是说，欲望是来自头脑，而不是来自身体。首先让我们来区分一下欲望和需要这两个概念。欲望是指头脑想法参与其中的渴求是主观的英文单词是ant。

而需要是指来自于身体的基本需求，是客观存在的。英文单词是逆。谐淫行为是在满足头脑的欲望，而不是身体的需要。对女色的欲望往往来自于头脑的执着和想象。谐淫问题是对于性的过度追求和沉溺，满足的是头脑的欲望。

而不是身体的需要。身体的欲望受到头脑的影响，头脑不断性幻想，从而把身体的欲望给激发出来。谐淫是我们思想和观念的产物，总是想着女人的身子多么美好，多么诱人，从而想要拥有它。这意味着什么？

意味着谐淫的欲望是来自头脑，而不是来自身体，意味着自己的身体其实可以不需要谐淫，谐淫是大脑不断主观想象所导致的结果，一个人不断的去展开性幻想和意淫，就会把这种欲望给无限放大。这里就得出一个结论。

客观来讲，大部分情况下，其实我们的身体就像植物一样很平静。他没有什么想法更没有谐淫需要。谐淫的想法是来自主观的头脑。而不是客观的身体，身体是没有想法的。所以说从本质上来讲，一个撸管的人，他撸的不是管。

而是自己的头脑。撸的是自己头脑中的这些谐淫的念头和妄想。现在先看左边这张图，假设现在有一个人在撸管，手上在不停的动，头脑也在新幻想。这两者是同步的。如果现在让他手上动作继续，但是去掉头脑中的新幻想。

那他的撸管就变成了一个机械运动，跟用打气筒打气没有任何区别，非常的无聊。也就是说，他撸管满足的是自己头脑主观的欲望，而不是自己身体客观的需要。他的身体其实不需要撸管。这一切都是他主观想象出来的。

心生种种法声。如果头脑没有这些妄想，也不去意淫，那么他手上的动作都是跟用手指。插塑料管没有任何区别，那种爽是你精神层面，心理层面给强加上去的是主观的。本质上客观来讲其实没有那么爽。

是他自己太把这种感觉当一回事。本质上这种动作跟手指插塑料罐没有任何区别。你说插塑料管有什么意思啊？对不对？特别的无聊。谐淫的爽感使当事人自己在意淫沉浸在其中。他是一种幻想，一种自嗨，你明白了吗？

真相是谐淫的人把这种幻觉，这种假象看得太重，忍得太真。如果我们能够摆脱这些妄念，不再有任何性幻想和执着，那么谐淫行为，性交行为甚至使用性器具的行为都将变得毫无意义。我们会意识到，那种所谓的爽感。

只是我们在自我嗨和自我沉迷中创造出来的幻想。那里面全是妄想。和意淫，其实身体并不真正需要那种满足，而是我们自己不断展开想象，不断把欲望给放大，直到一发不可收拾，最终爆发，让自己承受了痛苦的结果。

我们的思想具有强大的创造力。它能够塑造我们的欲望和行为。有一句话叫相由心生，静随心转。我们内心的想法和信念决定着我们所经历的事实。所以这一切都是自己内心生出来的妄年。好，现在我们继续提高认知。

在昏尘麻木的状态下，你可能认为我通过谐淫满足生理需要，而现在你认识到错，欲望是来自头脑。而并不是身体，这些欲望都是头脑主观产生的。那种所谓的爽感，只是在自害。其实身体并不真正需要那种满足。

而是我们通过谐淫的方式满足头。脑对女色的痴迷和贪婪妄想而已，欲望来自头脑，而不是身体，欲望的满足，也是头脑的满足，而不是身体的满足。这意味着我们的身体其实不需要谐淫。但是有人可能会说。

我的身体也会有这种需要啊。是的，身体有性冲动是正常的。但是我们要理性的看待，绝大多数的谐淫行为都是自己头脑不断幻想，然后放大这种幻觉的结果。头脑起码要负有99%的责任。你认识到这一切全都是幻觉。

心生种种发生，心灭种种法灭。一切现象的存在和表现都是由心时所产生和显现的。意识是我们体验世界的基础，它塑造了我们对外界的感知和理解。所有的事物和现象都是在我们的意识中产生和变化的。假如不去想这些事情。

不去天天幻想，那就是心灭种种法灭，就不会产生这些问题。就像王阳明说的，我不看花花不存在，那么我不想花，花就更不存在。天天想着这朵花，花才会存在，还会结出痛苦的果实。你想想是不是这个道理。

戒色是有系统方法的，我相信人一定可以通过戒色改变命运，本节课就到这里，非常感谢大家的支持，我们下节课再见，拜拜。

