# 26約會中的性張力怎麼營造？-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼。🎼，hello，大家好，我是蓝叔。大家好，我是顾医生。欢迎来到我们约会艺术的第二十六节课。上两节课呢，我们又看到女生有流露出窗口，这个双方进入到了真正的交流层面。什么叫做进入到真正的交流层面啊。

就是我们所说你是否具备放松这个东西，你是否具备你的这个内在当中，你有一些精神上的东西有投入进去。在那瞬间，我们所说的他同频就是那么一个状态。好吧，那我们来看看这节课当中会发生什么。对，然后又又虚荣一下。

顺便顺便虚荣一下。因我们公司基本上全是女生，但是。男男女比例大概1比9吧，就很夸张的比例。然后但是呢那女生为要上班打工都不打扮呢。做到嗯。🎼不打扮是假如要打扮起来。能也没我什么事了是？

还是我们可以看到一点啊，这个男生他有表达就是这个表达他的语言啊，我还是给大家强调一下这个语言是非常重要的。男生呢表达里面是啥呢？如果你上班给我做爱心便当呀，拿过来看我呀我会很有长面子虚荣心啊。

这就是一个很真实的一种叙述，整个过程当中，我是怎么去看待你给我送便当呀，以及别人怎么看待我这东西他是因为小女生嘛约会者是小女生。那在这个过程当中女生能够感受到原来这个男生他也喜欢这个东西可长可短。

就在他心目当中，我这里提个问，就可能有的这个学员看到这儿，他就会有个疑问。哎，他说哎呀我表达出来让女生给我送便当，这些不是很就是嘛？对就不太好吧，就是还夸他长得好看，可以满足我的这个虚荣心应该不行吧。

他有表达这个叙事之后呢，女生他直观感受，就是哦这个男的他也有这方面的这个诉求，他是真的有还是假。呢看关系的发展。对，而且前提是这个男生前面他整个状态就不是说那种需求感特别强，或者说是非常beta的样子。

所以说不会因为这句话，导致你整个人没有价值，懂吧？然后呢第二个方面，你看到这个男生他有讲到其实我公司里面这个男女比例是多少10个人，然后呢9个是女的。

然后一个是男的那个男的是我就是象征层面已经给他创造了一种危机感。就是其实我本质上也不在，我身边也有很多的这个选择权。这就是表达的过程当中会让女生感觉到哦。

原来你身边好像也是有很多选择权的这是一个真实上的一个互动。其二呢这个时候呢还表达了一个东西是女生呢其实平时呢也没有怎么打扮，也就意味着他有平时有观察到这些女生。你看这个表达的过程当中呢。

就是一个是表达自己的这个诉求。其二呢是也侧面的告诉女生，我身边有很多的这个异性，我可以去接触。但是呢有没有去接触，你可以来问我，他有流露出这个窗口。在这一节当中我也是。给大家分享一个东西。

就是在约会过程当中，如果对方对你真的感兴趣呢，那你自己有没有流露出这个窗口给女生。很多时候你们约会的时候呢，你们觉得自己搞砸了，你们有点摆，就会开始攻击自己就压根就不留这个窗口留给这个女生。

女生就觉得很莫名其妙就回去之后呢，就好像就是大家都消失了一般。那很有可能就是你在约会过程当中无意识的就去会让女生感觉到是不是对这个约会感觉很失败啊之类的，没有流露出窗口。

很多时候我们是要留一些窗口给女生，然后女生自己就会往这个方面去靠拢的。前提是他对你感兴趣的情况下，我们继续特别有地位。你夸张。这话钩，我感觉。你的前诺，你的你你说的每句话感觉好像都是陷阱一样。

然后我还跳不跳。😊，往里跳了跳了就好。😊，这句话是什么意思啊？这句话就是在男性的视角里面，我们从动力学的解释来讲，就是性这个东西啊，它有张力，而人是喜欢一些不确定性的东西的。

我们可以看到女生她是非常喜欢一些用大白话叫做极限拉扯的感觉。嗯，有没有看到然后呢人啊你讲的每一句话都好夸张。但是我好喜欢理解是这么一个意思，所以我们所说的约会，他约会到最高境界。

可能就是进入到一种极致拉扯的这么一种状态，就是想要又不要用技术，但是你又看不出来这个才是在我看就是真正的这个高段位选手，他才会具备的一种能力。然后呢，这个女生他最后讲了一句话啊。

我感觉你每一句话都在给我挖陷阱，我也想跳还是不跳啊，那我都准备要跳了，她跳了已经他说他说我已经要跳了这个男的说的啥，那你跳了就好了，对吧？这个过程其实他也是一种暧昧拉扯。是的那种氛围。

所以很多时候你千万不要觉得说女生她不喜欢一些张力女人。喜欢了这种感对这种感觉我告诉你，可能在他一辈子的生涯里面，没有几个男人可以创造出来。大部分的男人都是喜欢很浓烈的东西，就是对，就是很执着的。

就非得粘着这个人基本的张力，他们是创造不出来的。真正能创造出张力的人啊，他身边是绝对不会缺乏异性的。我们继续往下看。还要把我平常空了，因为。🎼我这份工作也不打算做特别重了。你知道。每天熬夜其实也挺。

家说。🎼我一直晚上工作，然后见不到白天太阳的话，嗯就是太阳见到阳光会分闭多巴嘛。嗯，如果每天都见不到太阳的话，会抑郁，接果也会封闭多巴。🎼就如果你长时间没有白天出来，白天没空的话，那可能平常讲话的时候。

暖和度也这么。你看这个男的他非常会抓资源啊，就是干嘛呢？见人可以分泌多半啊。你看因为这个女的他讲了一句话，他说啊如果你因为熬夜嘛，熬夜的话呢，平时你又不想见人，不见人的话，干嘛你就没法分泌多邦胺，对吧？

怎么怎么样。而这个男的就很会抓抓的是关键词，关键词的背后是资源，而这个资源呢他有利用，而且这个资源呢他可再生，可再创造这个过程当中也是大家需要在约会过程当中，你们自己需要去觉察到的东西。

就是人家讲了很多很好的话题啊，你接住了吗？没接触的原因是啥呀？这个东西你需不需要去琢磨一下呀，非常需要。而且这个琢磨的越多，也就意味着你在这条路上也很有可能会走的稍微顺一点，可能挫折没那么多。

但是挫折一定是会有的。所以女生最后回应是啊，你脑回路怎么样脑回路就这样吗？就这样嘛？你看又来了，这个又来了指的是啥，是哎呀，这个招令我好喜欢要不要停，是这么一个状态。好吧，我给大家再解释一下。

所以呢我们可以看到男生和女生的他的关系啊非常的正向，也非常值得大家去学习。无论是女生他的情绪也好，还是男生，他的反应也好，双方都很在状态，非常在状态。我们继续往下看。

我是突然想到了没有我是在为你的身体考虑啊，你说你一直不快乐，那也不好，对不对？我我挺我今天跟你说一直挺快乐的啊哈。😊，他说我今天跟你出来，我挺快乐的。你知道我一般会怎么回吗？😊，如果按照我自己啊。

我的回音啊，就是如果我想把能量加强一点，我觉得你要再快乐一点嘛？其实完全可以了对完全这两个人直接是要开花的双方他的情绪啊，就是连我们在分析的时候，我们在给大家分享的时候呢，他整体的感觉都是非常快乐的。

他绝对不是像市面上教的那种，我觉得就是太满足自恋的，他没有一个第三视角和分析者和观察者的这个视角，所以他们整体的这个约会是非常快乐的。所以我希望大家可以以这个不用作为模板，作为一个参考。

你们约会过程当中真的有做到放松吗？有给资源吗？抓住资源吗？你自有流窗口吗？你自己有进入到交流的本质吗？这个层面需要大家在约会过程当中多花点时间，你不用去不一定非要咨询我们。但如果说你条件允许的情况下。

你是可以跟我们咨询多一点帮助你能看到你没有看到的那部分的东西。是的对好吧，那这节课我们就分享到这里。那我是梁叔我是顾医生，我们下节课再见。😊，Bye bye。😔。

