# 26连搭超高成功率的奥秘_ev

🎼KK今天给兄弟们带来二次连8。如何一个小时加到20个号，这是我们这一期的主题，我发现很多兄弟们学习了game很久，还是停留在第一步，还是不能稳定的搭讪成功，他们可能靠运气能加到几个号。

但如果第二天状态不好，心情不好。那么可能连续出手5次也要不到一个号。他们不具备一个稳定的搭讪行为模式，不具备一个稳定的思路体系。所以说这一期视频主要就想解决兄弟们搭讪成功率，不够稳定这一个痛点。

因为搭讪是普通男性的唯一出路，甚至说你不是一个普通男性，你有一定的经济实力。但是只要你没有一个固定的渠道，一个能给你稳定提供高质量异性的一个来源的渠道。你都应该去练习搭讪。因为我们在当代这个大城市。

一二线城市这个环境中，他始终是一个竞争非常激烈的情况，他需要的更多是你作为一个男人，你去拿。出你的主动性去赢得，去找到一个女人。就是说你如果是一个男人，你抱着去等待爱情，等待那个不管你想要的是什么。

你想要的是肉体或者精神的满足，或者是长期关系，或者是谈恋爱，或者是人生伴侣。这些东西它都是你作为一个男人应该去争取去找到的。如果抱着是别人给你介绍，别人带你去认识，那么这是一个相当愚蠢的行为。

因为你作为一个男人，你必须是要有竞争性的，否则你就只能是饿死，你放在古代呃，你放在原始时期，你作为一个普通男性，只要你不是部落领袖。你必然而然需要去自己寻找你的女人。而且搭讪他是一个非常有用的技能。

就是他提升你的综合能力，提升你的表达能力，提升你在女人面前的自信，提升你的沟通模式，提升你这个自然度流畅度，还有提升你对女人的了解，以及对他们的分类，对他们的一个判断，提升你的综合情商。

他对你提升综合的个人能力都是非常有帮助的。很多男生就是喜欢一个人窝在家里啊，刷刷手机，玩玩软件，玩玩什么瘦，牵手听的对吧？玩玩什么各种群啊，各种群内得来的女生，她都是一些很低质量的，很歪瓜裂枣的。

就算在你作为一个男生展示面做的情况不差的时候，划1000个，可能有100个配对，有70个是捞女傍大款或者买酒推销蹭饭的，剩下30个中有20个，要么是照片，要么精神有点问题，到最后可能就是10个。

你有机会操作出来的。但还得看那个人是不是正常人，还得看实际窗口等等。就是而且你这样一种方式，你平时不跟女人接触，你很容易陷入一种就是对女人的美好幻想中。那么但是呢现实中的女人。

她并不是你美好想象中的那个女人，现实中的女人她也是人，她有自己的利益考量，她有自己的利益诉求，她有自己想要的东西，她有自己想要的情绪。她有自己想要的那一类男人。

这都是你在网上网聊里面无法给到女人的一个直观的一个感觉。给到他一个直观的吸引。所以说练搭讪，不管是你提升自己的社交能力，提升你的综合能力，提升你的竞争力，提升你各方面的能力。

还有提升你获取异性资源的这个能力。哪怕就是你去防止自己受伤害，防止自己被骗，防止自己被女人玩弄而不知情，防止以后被戴绿帽子，它都是一个至关重要的技能。你把你个人的气场思维提上来之后。

你面对所有事情都会更加的轻松。所以说搭讪作为game的起点非常的重要。那我们先说一下，首先我们搭讪女生，就是我们想提升我们的搭讪成功率，我们需要注意以下几个点。

第一个点就是我们这个截停这个点就非常的重要。很多兄弟上去搭讪女生没有办法让女人停下来听她说话，只会在后面跟着女人说话，完全是销售的行为模式。女人可能都不想跟你说话，只是一直摆手，哎，不要不要，这种时候。

即使你去跟女人解释。你不是销售。但女人就是下意识的，她直接默认你是卖东西的，不听你解释的，他都不停下来，所以说不管你说任何话，她都不会听进去的。所以说这就是为什么一定要截挺女生的重要性。他只有停下来。

她才要听得清，听得进去你说话，你才有机会让女生深入了解到你，真正的去吸引到女生，如果你只是跟在女人后面，那么你给女生的感觉就很像在骚扰他，他要一直说，然后他一直拒绝你，但你还是会跟着他走。

不仅你跟他说话是无效的，他听不进去，而且也会让你一开始你知道吗？就让你一开始你跟她表达的时候，你就已经进入了一个低位框架，其实就可能你感受不到，但实际上如果是像你这样跟着他说话，然后加到的号。

那么你们一开始那个框架就已经定了，你就更像是索取的那一方。而你截挺他，同时也是一个筛选的过程。我们要筛选出那些愿意给你注意力，对你有窗口的女生，愿意听你说，愿意跟你聊天的那一类人。

如果她都不愿意停下来听你说话，你们后续就即使。加到微信啊，他也很敷衍，他不会真的就很平等的去跟你对话的。所以说截屏是搭讪中最关键最重要的一步。那么我们来说第二点，眼神沟通，当你把女人截停下来之后。

女人和你有没有对视，也非常关键。眼睛是心里的窗户，眼神交流可以传递很多的信息，也是女人被你勾住了重要信号，他此时此刻对你产生了一定的兴趣，它才有可能跟你持续的眼神对视，同时。

女人能从你的眼神中看出你是自信的还是害怕的。女人能从你的眼睛里感受到你此时此刻的状态，哪怕你他妈前面被打枪了1次，女人也可以从你的眼神里看出来。所以说一个不自信，要强装自信是非常困难的。

同时你还可以用你的眼神去传递你的性张力，你的意图。眼神交流是社交的基础。如果你搭讪的时候，没有和女人保持眼神接触，你不去看女生的眼睛。那么。此时你的搭讪注定是无效搭讪O第三个点叫做延续性。

顾名思义就是你在开场白结束之后，女人依然愿意和你进行对话。她如果像走开，你也可以进行二次截顶，把对话延续下去。那么此时此刻女人就是在给自己一个让她来了解你的机会。你有机会去说明你的意图。

你有机会去表达你自己不是一个怪人，而是一个正常人。你有机会去展示你的价值来拉高吸引来让她上钩，女人愿意跟你交流，说明他此时此刻或多或少对你是有一定兴趣的。因为时间是很宝贵的。

没有任何一个人会在无意义的事情上去花费时间，但同时你也得把搭讪这个场景延续下去，比如约她出来玩，或者说约个咖啡。这不仅能让你不至于没话说，同时也能让这个女生更加确信你是来认识他的，而不是一个卖东西的。

因为你真的会约她出来，而不是在网上搞一些。别的乱七八糟的OK今天我们干货就分享到这里，希望兄弟们带着这三点去看我接下来的一个实战视频，看看我的一刀未剪26连刀能有一个什么样的成功率。

相信你一定会有收获的。哎，hello，等一下，就就我刚录过自，然后看到你。😊，就觉得你蛮可爱的，想过来认识一下。就等一下啊。就哎你看着好小啊，高中生吗？高三。确实实我是想过来跟你认识的，有空可以一起玩。

就就我是在中央工作。然后觉得你今天穿搭蛮可爱的。哎呦，那我现在可以留你个微信吗？我扫你吧，哎，今天你是过来自己过来玩吗？没有没有。哦，等我朋友，今天我看这里超级热闹。是有什么活动吗？没有吧。

我看今年特别都那cos。不用卖这。我扫你吧。OK那我们回头聊，我叫KK。拜拜。嗨hello，就你们是。过来玩的嘛，就我就刚就我刚路过，然后就想觉得你的传搭蛮可爱的，想过来认识一下。

你们是今天专门过来参加活动吗？还是说就随便逛一下？我随便逛一下，我也是过来随便逛的。哎，你你是重新来吗？就你。就我是江苏的，然后在这边工作。就可以可以认识一下你们，你就不要这么涩口，你可以看一下我。

就其实我也想过来加你微信。我为什你？呃，只是交个朋友就不用不用害怕。只是交个朋友。就你不要觉得我是想。😊，推销什么东西？我扫你吧。哎，那你们现在是放暑假。那好吧，那你们你们玩，我们后面再聊。我叫KK。

这里网不太好，好像。看一下网络。Okay。行，拜拜。啊，系系了。等一下，就就我刚刚在这边耳机，就我刚刚在这边玩嘛，是路过，然后看到你，我就想冲上来给你认识一下。因为感觉你的穿搭蛮好看的。哎。

你是准去找朋友吗？就和朋友一起在这边玩。哎，我想知你是重庆人吗？我是江苏的，然后在这边工作。其实我是想有空约你咖啡。那我先留你微信吧。你是在这边工作了，还是上学？工作好。我是刚刚毕业，然后来重庆。

一个多月了，就在这边定居工作。我扫你吧。我叫KK。你可以把你备注发给我。OK那你去找朋友吧，好吧。😊，I had hell。就就我刚刚路过这里，然后看到你，我就想过来跟你打个招呼。因为我觉得你蛮漂亮的。

就想过来认识一下。那你是过来找朋友玩吗？完接完接。我刚拍完照嗯，揭妆接妆是干嘛的？就是给别人化。哦，其实其实我有空，我想。跟你约个咖啡。那，你现在自己经忙完了吗？但是我朋友等会要来哦哦，你和朋友约好。

那有空的话可以，那我加你微信吧。你现在是上学还是工作？上学就大学生是吧？高中生。好小啊。我是已经毕业了，然后在这边工作。那后面我微信跟你联系，拜拜。哎，嘿 hello，等一下，就就刚我在这边逛嘛。

然后看到你觉得你非常可爱，想过来认识一下你。哎，你是今天参加演出吗？还是说自己。😊，爱好自己爱好是吧？那有空我可以约你出来玩吗？就你是你还是男模呀，啊，我不是销售，就比如喝个咖啡，那你发誓，我不是销售。

我巴死我。😊，我真不是销售，做销售有那种传单啊。😊，我真的是销售，只是想认识你。哎，那你现在是准备去找朋友吗？准回家啊，准备回家。对，那我留你微信吧，有空的话，我再找你。你这个真的特别像来参加活动的呀。

觉很。不是我一个人这样啊，我以为你们都是那种专门过来的。😊，OK我扫你吧，我叫KK哎，你是重庆人吗？😊，好，那可以，拜拜。双人组也上了。哎，嗨有hello。就就我刚刚路过这里，然后想过来认识一下你闺蜜。

我不是销售我不是销售，就就我路过这里嘛，今天过来玩，然后我刚。😊，你不要怕哈，不要拍照，这是我是傻过来认识你了。哎，你们是等会儿准备去拍照。其次有空我会我会想约你个咖啡。嗯。

就实实我是有空我会想约你咖啡，就想认识你。我有。年龄还小了，年龄太小了。😊，感觉像大学生吧，感觉我妹。他是你妹妹啊，有两次姐妹。那留一个微信交个朋友吧。对对。等一下。仔嗣交个朋友。hello，等一下。

就我准备去找我朋友了，我刚好看到你就过来给你打个招呼。😊，就其实我是觉得你的船廊蛮可爱的，所以就冲过来想认识。哎，你是准备去找女朋友吗？😊，一个。一个人瞎逛啊很好玩，我等会去找我朋友。

有空我想约你喝咖啡。不好意思，等一下等一下。😊，你先站样子。过来。你不要这么涩口啊，先等一下，可以可以就当交个朋友嘛，不要这么害怕。😊，我我加你微信吧。这突然冲起来，我把我吓一跳啊。😊。

别人以为我要把你怎么怎么进。我扫你微信吧。我叫KK。20。那你逛吧，拜拜。Yeah。H hello。你是在等朋友吗？就就我刚刚路过，然后觉得你穿得蛮好看，就想过来跟你认识一下。谢谢，就我觉得你蛮可爱的。

哎，你是和朋友约好了，准备去玩吗？😊，今天我是在这边逛，因为今天蛮热闹的。有空我想约你咖啡。是。呃，现在有事不要紧，呃，先留你微信吧。你是重庆人吗？哦，没事，这个没关系，我是江苏的，然后在这边工作。

那我加你微信吧。我扫你。我叫KK。感觉你还是属于那种比较腼腆类型的对吗？那好吧，那我先走了。拜拜。哎哈hello，等一下，别怕，就我刚刚在等一下就刚。😊，这时我是想过来认识你的。哎就我刚刚在这边逛嘛。

就看到你走过。哎，你是很着急去找朋友吗？哦，你从未回家了，其实我还想约你喝咖啡呢。呃，那我留你微信吧。就认识一下了。那你是刚下班回家吗？哦，不要太笑，我不会销售嗯。😊，我不会杀死啊，不要害怕。

就只是觉得你蛮可爱的。那你现在是上学的工作。毕业了。我叫KK。行，拜拜。Yeah。啊还好好等一下，就刚刚我路过，然后看到你过来给你打个招呼，就觉得你蛮可爱的，想过来认识一下，等一下。😊，哎。

你是准备去找朋友玩吗？呃就和朋友在这边约好了。就你和朋友约好了吗？其实我还蛮少约你喝咖啡。等一下。就只是想单纯认识一下而，可以留个微信。我扫你吧。你是学生还是已经工作了呀？工作了。那是重新来吗？

不是我是贵州的，贵州。我在这边定居，对吧？呃，不是我们。啊，过来玩那行吧，拜拜，我们微信上聊，拜拜。😊，あは。耳机。听得到听得到我说话吗？叫我叫我刚准备去那边，然后看看到你路过，想过来认识一下你。

就觉得你穿搭蛮酷的。都推上等一下。其实我会想约你喝咖啡。等一下。Yeah。嗨hello你好，文文靠边一点吧。😊，就我刚才在这边逛嘛，你要接电话吗？我很快，这时我都觉得你蛮可爱，想过来认识你。

你是等会准备去找朋友吗？其实有空我会想约你喝咖啡，你平你。啊，你有你有事的话纹可以改篇。你过来旅游了，那你是哪里人？南方人吗？成都的。哦，那你什么时候走啊？明天那我留你微信嘛，有空你再来这边玩。我扫你。

你们你是放暑假过来玩，对吧？他说你已经工作了。交，因为我感觉你长得比较年比较嫌熟。我扫你吧。我叫KK。那你你找朋友吧，拜拜。哎，等一下。等一下就就刚刚我在这边逛嘛，然后我看到你，所以我就冲过来了。

其实其实是觉得你蛮可爱的，想过来认死你。那你是很着急去找朋友吧？😊，我去找那我等一下啊，那我留你微信吧，不要着急的话，可以可以就看你跑的好快啊，我刚才得冲过来。😊，行，我扫你。你着急上厕所去吧啊。

OK那我们后面聊，拜拜。hello，等一下，就刚刚我路过，然后我看到你我又冲过了。因就我刚才路过，然后觉得你蛮可爱的，想过来认识一下你。那你是很着急去找朋友吗？😊，没有没有，就就一个人逛。对我主要是。

😊，挤过来有点。要过来处理，处理完中午休。逛一下，这时我会想约你喝咖啡。就有空的话，不过我等会得去找我朋友，就我先留你微信吧，后面我们再联系。你是工作了还是上学？上学。感觉应该像大学生。

我是在这边工作了，已经。So。地居在这边，那行，拜拜，后面我们微信联系。Yes。啊，hello，等想就我就刚刚我路过，然后感觉你蛮可爱的，所以想过来认识一下你。哎，你是今天过来参加什么活动吗？😊。

就自己兴趣爱好。这时我会有点想约你喝咖啡。就其实不是现在就有空的话。我我想我想留你微信。我扫你们。你是重庆人吗？我是苏州的，然后在这边工作。我扫你吧。我叫KK。那行，那我先准备去找我朋友了，拜拜。

Hello。就就我刚刚路过，然后感觉你穿那蛮好看的，想过来认识一下你。那你是准备去找朋友吗？就我是索先去找我朋友，然后刚好路过这。有空我会傻，约为你喝咖啡。是来这里旅游吗？还是不是我是在这边工作。

就我不会推销，我不会推销，就想过来认识你。呃，我先留你微信吧。后面有空的话，我再。感觉你你是过来旅游的吗？还是重庆的？重庆的哦。我是苏州的，不过我现在在这边工作，苏州吗？对啊，你说去过去完过吧。

我很喜欢吃州，不过重庆这边口味还是蛮辣的，我有点吃不惯。你来多久了？一个多月。我刚毕业，然后在这边工作，刚毕业，那就。77年我也。你猜一下。し？呃，大一岁，因为我是研究生毕业。研究生毕业不应该。

因为我只读了一年，就因为家里他让我早点出来工作，让我两年的一年就把它修完了。你是应该也已经工作了吧。就应该比我大个一两岁吧。吧差不多，那有空我在微信上联系。拜拜。Yeah。不是我说。确还是找目标吧。

现在20。今天晚上那个上钩可以直约。咁派温所。哎，嗨hello，等一下，就就刚刚我看到你路过，觉得很好看，想过来认识一下你。😊，你这你是准备去找朋友吗？逛一下，我准备去找朋友，也是在这边玩一下。

其实有空我会想约你喝咖啡。你有男朋友，那我也只能当朋友吧。我留你微信吧。你是重庆人吗？我是苏州的，然后在这边工作。那你是你的学生是已经工作了。上班了，我叫KK。那行啊，拜拜。哎，哈 hello。

就我刚刚路过，觉得你蛮可爱的，想过来认识一下你。你是昨去找朋友吗？感觉你好懵啊，就我觉得你蛮可爱的，想认识你。你是准备去找朋友吗？我一直。そ。好像没有来找你集邮吗？你这样是。😊，也没有说。在找的。

一起逛麦。哦，就你一个一个人在这逛。好多切。香感狡别。そ当。哎，那你是今天等会没什么安排啊。那我们也可以一起逛一会。是我们。我め个。一对原因。去我一个哦，那现在几点啊，我逛一下吧，我逛一下走吧。

我不是天销，其实我是是有空想约你喝咖啡。就认识一下。那我留你微信嘛。对。其实我现在也是在这边逛。我扫你吧。你应该看着蛮小。那你多大呀？那也不算小，是哪。那好吧，那你逛吧，我去拜拜。Yes。

哎 hello，等一下，就就刚刚我在这边路过，然后感觉你蛮可爱的，就想过来认识一下。😊，你是在找朋友吗？他就和朋友约好了，在这边玩。就是我有空会想约你喝咖啡。就是有空我会想约你喝咖啡。

这时我是觉得你比较可爱。哎，你听得清我说话，因为我戴着耳机。不过不过不是现在啊，因为我等会去找我朋友，那我留你微信吧。我不怎么用微信呃，没事。我扫你们。你是重庆人吗？我是苏州的，然后在这边工作。

我叫KK。OK那你也把倍速发给我，行，拜拜。哎，hello等一下。😊，我腿想，先等一下，就我刚刚路过昨备去招我朋友，然后看到你感觉蛮可爱的，就想过来认识一下。那你是你是很着急去找朋友吗？😊。

就你一个人在这边逛。这时我我有空，我会想约你喝咖啡。就就认识想认识你没事，这有有空的话，我们再联系，我先留你个微信吧。你是过来这边玩的吗？我也是朋友在这边玩。你是重庆人吗？我是江苏苏州的。在这边工作。

然后在中源定居了。我叫KK。你也可以把你的备注发给我。那行，那我去找我朋友了，拜拜。Yes。哎， helllo。耳机。听得到我说话吧。就就刚刚我在这边逛嘛，然后看到你觉得你穿的蛮好看的。

想过来认识一下你。那，你是准于去找朋友玩吗？你好亲爱的猜一下吧，你是准备去找朋友玩吗？😊，其谢。对啊，现在嘛。哦，就其实我有空我也傻了，约你喝咖啡。就我我想过来跟你认识一下，等一下。🎼你先等一下。

这不是推销，其实我我加微信，你说吧，不是推销，这实我是想过来认识你。但我感觉你应该可能听不太清楚我说话。就是不是比较懵啊，就只是我和朋友在这边玩了，我刚好看到你，我又冲上来认识你。这我不是推销啊。

我叫KK。那你是重庆人吗？我是江苏苏州的，然后在这边工作。那我们微信聊天吧，拜拜。Yes。好吃，就就刚刚我路过，然后看到你就觉得你从来蛮好看的，想过来认识你。那你是昨去找朋友吗啊？昨人在乱逛。

一个人乱逛啊，就所以我会想约你喝咖啡。就有空的话，我会想约你喝咖啡。🎼其我不是推销，我是对你比较感兴趣。那你是重庆人吗？我是苏州的，崂山这边工作。感觉你你应该已经工作了吧。🎼再送吧。

因为你感给我感觉会像姐姐类型的，我看了应该像多大。😊，20啊差不多。因为我刚毕业嘛。我感觉你这比我大个一两岁吧。😊，252626，这实我是23岁。对我是研究生毕业。在这边跟我一个亲戚，然后一起。

算创业吧，就。在这边工作。那你现在是一个人过啊。🎼不过我待会得去找我朋友，所以有空的话我再约你。加你微信吧。好多懒。这实实我也是刚好看到你就冲过了。我扫你们。我叫KK。你也可以把名字发给我。发给你吧。

电。我是猴子，我不上班。我说你的个性签名。那行，那我去找我朋友了。拜拜拜拜。就就我刚刚路过，然后看到你觉得你穿的蛮好看的，想过来认识一下你。哎，你是着急找朋友吗？我要啦。等一下。只是认识一下，就。

跟你男朋友没关系，等一下。不要色吼。Yeah。哎，嗨 hello。你在等朋友吗？就我刚刚路过，然后感觉也蛮可爱的，想过来认识一下你。你是哎感觉你你可以看一下我，比较你是跟朋友一起的是吧？

就我认稍微认一下你朋友呃有一分钟。你说嘛就就觉得你就觉得你蛮可爱的，想过来认识一下，怎么了？小小，不好意思，校想加你微信啊，加下来加你，我扫你干嘛谈恋爱吗？😊，对了，玩，哎，你们是姐妹嘛？

感觉长得挺像的。哦，他长得像。对啊，有点像不像啊，我跟她都灰牵背故的哦，叫我闺蜜是吧？😊，我们是纯友，最佳损友，你没中过我孙女。好吧，感觉你还蛮色恐的，我们微信上聊，拜拜。😊，哎。

hello hello，等一下不是腿销不是腿小。其我车刚刚我路过这里嘛，我感觉你蛮可爱的，想过来认识一下你。😊，那你算着急找朋友吗？就那我留你微信吧，我微信上聊。只是交个朋友，就感觉你蛮活泼可爱的。呃。

就普通朋友吧，如果你等一下。只是留个只是留个微信，你不用有这么大压力，我不会骚扰你的。😊，就只是普通朋友，我扫你吧。Yeah。哎，hello，等一下。就可以认识你吧，就感觉你这个穿搭蛮蛮好看的。然后比。

cos啊，你是过来参加活动吗？还是说还是说你兴趣爱好我都会过来逛一下的哦，逛一下。其实我是觉得你蛮可爱的，想过来认识你。等一下一个未成年等一下。就只是交个朋友跟年龄没什么关系，我可以留你微信吗？😊，那。

我扫你吧，那你这个角色是原神的吗？Haowi。我叫KK。我扫你吧。你是找过来找朋友吗？还有就。🎼哦，牌照是吧？那我去找我朋友了，拜拜。🎼你自己的和我纸上谈兵。😡，🎼别再做梦，不如把你兄弟拉起真实挑战。

每当verse斯出来都是轰炸，就像内马转回发力身。😡，🎼少年铁骨双臂英如抖。😡，🎼Yeah。🎼，Yeah。

