# 27-27.27邪淫是彻头彻尾的痛苦，毫无享受可言

大家好，欢迎来到动车网邪淫系统自救指南视频课程。我是清风。本节课的主题是谐淫是彻头彻尾的痛苦，毫无享受可言。为什么这么说呢？一为谐淫患者总是站在自己第一人称的视角，把目光聚焦在女人肉体多么爽这个点上。

但是却对录完之后的深深痛苦，选择性失明，其实这就是愚蠢。从现在开始，我们要转变看待谐淫问题的视角，站在佛和神仙的角度来看待谐淫问题。邪淫就是彻头彻尾的痛苦。我把谐淫分为四个阶段，邪淫开始前，谐淫发生时。

邪淫刚结束，邪淫结束后，第一个阶段，一个邪淫的人在邪淫发生之前，被女色信息所诱惑所吸引老师性幻想，女人肉体多么爽。这种有欲望而又求之不得的状态。本质上。是极其痛苦的。而且在这种状态下。

伴随着一种深深的恐惧感和焦虑感，就是那种想要邪淫，但是又觉得邪淫不好。我不能这样做的激烈的冲突，矛盾状态。这种内心的矛盾冲突分裂也是非常痛苦的。第二个阶段，一个邪淫的人在撸管时候的那种癫狂。

那种欲火焚身，沉浸在病态畸形的快感刺激中，表面上开始很刺激，但是本质上是痛苦，就像一个吸毒的人，他毒瘾发作，突然他抓到一把毒品，内心感到狂喜，这个吸毒的人表情很享受。但是在外人看来，这不是享受。

而是痛苦。邪淫也是一样，一个邪淫的人则与发作，突然开始撸管，他的表情很享受。但是在佛和神仙看来，这是彻彻底底的痛苦。邪淫本质上是一种病态，畸形的刺激。谐淫。时候的癫狂和浴火焚身，根本就不能称之为享受。

而是痛苦和折磨。有一本书叫这书能让你戒烟。书里面有些例子可以供我们参考。如果你觉得邪淫是一种享受。那么从现在开始，让你憋尿3个小时，3个小时内不准上厕所，然后你就会憋得很难受，等3个小时到了。

你再去上厕所在释放出来的那一瞬间，你是否会觉得撒尿的感觉很享受。邪淫就像憋尿憋了很久，痛苦的很久，然后在释放的那一瞬间，你觉得很享受。但是实际上这并不是享受，而是对痛苦的解除。对于正常人来讲。

它全程没有憋尿，所以全程都是舒服的状态，而你却憋了3个小时，这三个小时对你来讲是无尽的痛苦折磨。而撒尿只是对痛苦的解除和缓解，不能称之为享受。如果你觉得鞋淫是一种享受，那么现在让你去穿挤脚的小鞋。

穿上去之后，脚背挤得很不舒服。但是现在让你穿3个小时不准脱。然后3个小时后突然脱掉，你是否会觉得这种感觉很享受。鞋淫就像穿小鞋，痛苦了很久，但是在释放的那一瞬间，就等于脱下鞋子，但是实际上这并不是享受。

而是对痛苦的解除。对于正常人来讲，他的鞋子一直都很合脚，所以全程都是舒服的状态，而你却忍了3个小时。这三个小时对你来讲是无尽的痛苦折磨，而换掉鞋子只是对痛苦的解除和缓解，不能称之为享受。

如果你觉得鞋淫是一种享受。那么现在用一个大喇叭对着你放噪音，噪音很大，超你3个小时，你被吵的心情很烦躁，3个小时之后突然。噪音关掉的那一瞬间，你感觉世界清静了，你是否感觉这一瞬间很享受。

但是实际上这并不是享受，而是对痛苦的解除。对于正常人来讲，它的世界很安静，所以全程都是舒服的状态，而你却被噪音足足折磨了3个小时，这三个小时对你来讲是无尽的痛苦，而关掉噪音只是对痛苦的解除和缓解。

不能称之为享受。如果你觉得谐淫是一种享受。那么现在让你在高温下暴晒3个小时，3个小时内不准离开，然后你在烈日的暴晒下大汗淋漓，都快要中暑了。等了3个小时后，再让你去吹空调，你是否感觉吹空调是一种享受。

但是实际上这并不是享受，而是对痛苦的解除。如果你觉得谐淫是一种享受，那么假如有一个人他天天打你打了100天。然后突然有一天他不打你了，你是否觉得这一天是享受？如果你觉得谐淫是一种享受。

那么再举一个极端的例子，假如你天天撞墙，然后突然有一天你不用撞墙了。你是否觉得不撞墙是一种享受，邪淫也是一样，很长时间没有谐淫之后，似乎有些难受，然后突然撸了一把，感觉很享受，实际上这不是享受。

而是对痛苦的解除。那么很长时间没有谐淫，感觉似乎有些难受，这种难受的感觉从何而来。其实这种痛苦并不是来自于身体层面。而是来自于精神的自我折磨，心生种种法生，心灭种种法灭，我不看花，花不存在，我不想花。

花更不存在。正是因为我天天想着花，所以花才会存在，我才会每天感觉很难受，很痛苦。这种求之不得的难受痛苦，其实不是身体的难受疼痛，而是精神的自我折磨。一个人如果不是对情色过分关注，那他就不会这么痛苦。

甚至没有任何的感觉。就好像一个人在工作忙的时候就会忘记吃饭，难道他的肚子不饿吗？也饿，但是却感觉不到，因为我们注意力根本就不在吃饭，这个事情上，根本就感觉不到饿。这就叫新生种种法生，心灭种种法灭。

我不看花花不存在，我不想花，花更不存在。所以长时间没有邪淫所产生的难受感觉，不是来自于身体的疼痛，而是来自精神的自我折磨。好，刚才我们所说的都是第二个阶段，邪淫发生时的痛苦，现在继续往下看第三个阶段。

第三个阶段，邪淫刚结束时的深深自责那种内。就那种不知所措，那种来自灵魂的深深自责和懊悔，感到内心很痛苦，有一种深深的负罪感，想着我怎么又干出来这样的事情呢？这么来看，这种无尽的痛苦。

内心的折磨到底是享受还是痛苦呢？显然还是很痛苦，再来看第四个阶段，谐淫给身体带来的各种毛病，给心理带来的种种扭曲和难受。比如说记忆力减退，说话速度慢，表达没有调理，脑袋反应慢，给人感觉痴呆。

整个人气息就是一副猥琐向，自己也瞧不起自己。这么来看，谐淫是痛苦还是舒服。显然就很痛苦。在欲望被满足之前是求之不得的痛苦。在谐淫欲望满足之后，是心理上深深的自责，加上生理上各种难受的双重痛苦。

而在欲望被满足之时，谐淫的人觉得那很。刺己，但是站在更高维度，站在神仙的角度向下俯视，但依然是痛苦的，就像癫痫一样发作，像毒瘾发作，是一种畸形的病态的刺激，不能被称之为享受。好了，到这一步。

我们就需要提高觉悟，在昏尘麻木的状态下，我们认为邪淫很刺激很舒服，而在清醒觉悟的状态下，我们认识到，邪淫的四个阶段，在第一个阶段，焦虑、矛盾、冲突，求之不得。第二个阶段，癫痫发作畸形病态。第三个阶段。

痛苦、自责、内疚、负罪感。第四个阶段，各种疾病，各种身体不好，运气不好，各种问题产生。所以结论就是邪淫是彻头彻尾的痛苦，根本没有任何享受可言。从昏沉麻木到清醒光明。我们需要提高自己的状态，提高自己的。

能量级当能量级提高之后，看问题自然会有不同的观点。好，现在再进一步提高认知。之前你可能认为谐淫是几秒钟的享受，换来长期无止境的痛苦。注意哦，这个说法看似很正确，没有什么问题。但是现在你意识到错。

邪淫是彻头彻尾的痛苦，没有任何享受可言，包括那几秒钟都不能算是享受。如果你依然认为那是享受，这个观点就还是会导致你沉迷其中。邪淫是几秒钟的享受，换来长期无止境的痛苦，这个观点看似正确，但本质依然是愚蠢。

因为他的思维依然是停留在很低级的层次，我们上面已经说过，要站在更高的符合神仙的高层次来看待谐淫的话，邪淫就是彻彻底底的痛苦，没有说任何享受可言。那根本就不是。享受，因为佛是清净庄严的，倒是自然无为的。

他们的能量层次会高出许多，而不是一般俗人的能量层次。佛家在很早就认识到，欲望让人受苦。而道家清净经，众生所以，不得真道者，唯有妄心。既有妄心，即经其神，寄经其神，及浊万物，既浊万物，即生贪求，即生贪求。

即是烦恼。烦恼妄想，忧苦身心。但遭卓如。流浪生死，长城苦海，永世真道。最后，对痛苦的环节，不能称之为享受。戒色是有系统方法的，我相信人一定可以通过戒色改变命运。本节课就到这里，非常感谢大家的支持。

我们下节课再见，拜拜。