# 27.酒吧实操案例：172空姐被迷得神魂颠倒_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

积分2人3几。大家好，我是七分领导。来能看到直播间画面的兄弟们。😡，买6。打在弹幕上。多余人了啊，多余来了。😡，老师来了。🎼晚上好兄弟们，晚上好。😊，🎼欢迎大家收看练和武器4。0我们约会实战片的课程。

这个今天晚今天给大家带来这堂课非常之值得。🎼因为呢今天这节课领导在备课的时候呃，准备了我们线下价值6000块钱。的线下大课的一些。关键性知识。🎼来到就是赚到来再次把666刷在我们的弹幕上。

🎼真的你脑的课你得每次都来学，你错过每一节，他妈损失几千块。😡，一上来问大家一个问题，兄弟们。😡，🎼那有没有人从来没去过酒吧呀？我们今天这集标题是什么酒吧约会实战操作。来，有没有人从来没去过酒吧？😡。

来没去过的打个一。不是说每个人一定得去啊。😡，🎼但是你这辈子就活2万天，你想想还有很多事儿你没有体会过很多事儿你没有体验过，不一定你会爱上他，但你没有经历过你谈不上选择的余地。我们找女朋友，高矮胖瘦。

高低分的你都尝试过了。那这个时候你做出的选择才明智。😡，因为你每谈一段恋爱，你可能不太知道自己想找什么样的女朋友。但是失败了以后，恋爱结束了以后，你知道哪样的女人不适合你。😡，这个叫做人生体验。

这个叫做人生经验，人不太需要。😡，别人给我们的建议。你为。你光听别人的建议啊，你听不会人教人教不会。🎼事儿教人一次就会人真正需要的导师啊，是自己经历，经历之后才会有体会。关于酒吧这个事情呢。

不做任何强求。🎼领导的意见是，人生。🎼重在体会好吧，所以甭管扣一，甭管扣2，甭管是你喜欢甭管是你不喜欢我们今天的这一堂课绝对有你想象不到，而且能够打动颠覆你的知识点。😡，🎼上来呢先给大家稍微介绍一下。

特别是给我们从来没去过酒吧的啊。稍微介绍一下一些基础性的常识性知识。首先第一个酒吧分为三类，分为三个类型。第一个类型啊，这个是领导自己分类的，我凭感觉分类的准确不准确呢？不重要。让大家有一个基本的认知。

然后呢可以带着妹子去这儿玩就OK了。第一个类型叫做小酒吧。啊，有人也管他叫什么亲吧。或者有没有带妹子去过那种音乐餐厅来有个打一。这有有些小酒吧，他有点往这种餐饮方向发发展，他也不是纯喝酒。

他也会有很多吃饭的，他可能他这吃饭的还占还占占主要部分，占他妈占一半，像这种小酒吧呀。就非常适合第一次约会过去。他可能放一些声音不是很大，不是很嘈杂的音乐。然后你带着妹子找一些灯光昏暗的地方。

坐在一起呢，聊聊天儿，说说话。我们跟妹子第一次见面呢，有很多话要说，有很多天儿要聊，那么呢带来这样的小酒吧和亲吧。再合适不过。来收到没收到，来收到的打一。然后这边的酒水呢。反正也不贵。收到了吧。

第一次约会去哪儿去小酒吧，去这种音乐餐吧。😡，女生不会拒绝女生不会觉得这是一个非常呃不礼貌的地方。那有些女孩她的性格保守的情况下，你说带她去酒吧，她可能会拒绝，对不对？

她可能会觉得她第一次见面就带我去这种地方，你不是什么好人。但是这种小酒吧呢。他没那么坏啊。😡，来第二个类型叫做。哎，叫做live house。😡，这个就比较简单了。就是一个小型的演唱会。

是一个小型的音乐现场。比小酒吧要嗨很多，比小酒吧要他妈潮很多。😡，我给大家可以简单的放点小视频。这个小视频呢就是。妹子录的，然后我带他去一个。这个音乐现场这里呢也有一个乐队在表演，我抖音关注过。

这个乐队有一个架子鼓手，在抖音上应该有400多万的粉丝，叫做破打鼓的啊，刷到过几次，感觉很有意思。于是我带这个妹子啊。🎼还有他的朋友，还有我的朋友，一共4个人去这个酒吧。

然后这是妹子录的一个现场的一个小视频啊，大家可以大概的感受一下。🎼啊，这会儿这会儿呢是背后的这个舞台上那些歌手开始上台表演了。🎼有的眼泪我没 give分离开。😊，🎼飞。🎼The看。🎼。🎼好。

那后面的就不是了。😊，哎，这个也是。这个是另外一家live house。🎼香水。🎼这个nve house。呃，跟我们大家所想象当中的那种呃。那种蹦迪的夜店呢，它其实是有非常大的区别的。😡。

那种大家想象当中音乐特别炸，特别吵，大家都玩的很嗨，那个其实是第三类。😡，那个是第三类酒吧，叫做。叫做cl。这个大家印象中想象当中哎可能比较去的少，不太敢去的是这个。

这个第二类酒吧和第三类的区别就在于它稍微中合了一下小酒吧的氛围。我刚刚给大家放的视频啊，比如说领导坐在这个沙发上，这就是家lifeve po。我的左手边，我的旁边它有一个舞台，它有一个非常大的T琴台。

完了之后呢会有一些唱歌啊、跳舞啊、表演节奏的。然后这个club呢，它它就更明显了，它最大的特点。😡，就是这个舞台没了，或者这个舞台上面有1个DJ放音乐打碟，然后舞台下面呢是一整个舞池，专门供人上去玩。

专门供人上去蹦。🎼这个呢就是第三个酒吧啊，夜店。🎼Hey。🎼，一开始给大家放的这个片头啊，你看这不是一堆人吗？看没看到这一堆人，这个一堆人呢就是这个酒吧的舞池。然后呢，我跟这个妹子呢没有在舞池。

在边上的散台上，旁边是我们的桌子，我们站在那，站在原地，那个地板砖上开始摇起来。🎼嘿。🎼你别再去生。🎼今。🎼，这个夜店里最他妈牛逼的地方就在于它是一个更大的情绪氛围放大器。我跟这个妹子第一次见面。😡。

之前没有过任何生级关系。😡，之前就他妈有一搭没一搭聊天。😡，我刚跟他来到这个酒店。😡，一口酒都没有喝，领导做了个什么事儿，看到没有？我在这个视频里面。😡，他不是在那玩吗？我也在那玩，我手直接就伸过去。

😡，抓着他的手在这儿这样这样两个人刷抓着手在这儿，十指合拢的在这儿摇。就我们在逻辑生活当中，这可能都是一些。不合适或者说不合理。😡，有边界感的一些事情。但是在这样的场合，在这样的地方。

他妈一切都是合理的。一切都是可以的，一切都是被允许的，一切都可以快速发生。😡，我们没有过任何聊天。😡，包括接下来今天晚上的课程也会跟大家介绍，我们在跟女生。没有过任何对话的情况下，能不能去酒吧能太能了。

我们所有的夜店操作几乎跟女生都不需要有任何直接的语言交流和沟通。😡，因为很明显的一个点，就无论是nve house。还是club。他的这个音乐背景声都会非常非常的强。这会导致一个问题。很难聊天。

很难沟通，所以这就是为什么我推荐大家第一次约妹子呀，带她去小酒吧。😡，你们之间还有很多话要说，彼此之间还有很多需要了解。那这个时候呢，你带他去能聊天地方聊聊天。😡，喝喝小酒。

而什么nive house club里面，你非得交头接耳，你凑到人家耳朵根上，你才能把你说的话他能听得清楚。😡，这是好处。也有弊端，弊端是无法频繁交流。好处是我们很轻易的就能拉近跟女生之间的距离。

不只是我们跟这个女生，你会发现在这个地方，在这个酒吧，所有人都是这样聊天。😡，男人跟女人是这样，女人跟女人是这样。😡，男人跟那个。服务员跟营销也员这样说话。😡，那你就不会再有任何羞耻感，你就不会放不开。

你就不会不会不敢去肢体进罗何升体关系。😡，所以以上啊98只分三个类别。啊，酒8只分三个类型。推荐大家呃跟见过的妹子呢。约过的妹子啊，第二次约会，或者说你们见过一面了，在别的地方吃了个饭。

那么你们可以接下来转场去到nve house里面干嘛呢？听音乐。这个live house就基本上。玩儿它的乐趣就在于看看表演。看看演出。啊，你们之间也不需要有太多话讲，就一直会有节目。

那么在这样有一个约会项目，可以把注意力放在别处的地方，没话说，或者说没有什么互动的方法，他也不会显得很尴尬。你到你可以跟这个女生好好去欣赏一下嘛？看看那些唱歌跳舞的这唱歌跳舞的一般也不会很差。

他一般起步都是什么中国好声音，什么什么什么全国什么全国亚军，全国四强什么地区冠军什么乱七八糟的唱歌也不会很难听，基本上现场都是过得去。😡，来收到没收到，来收到打一。

第二次约会转场去哪儿去live house。最后这个夜店club呢。领导只有一个推荐，那就是。如果你爱玩儿。一定不要错过，或者你想体验一下什么叫做玩儿，你一定得去。这里呢没有任何限制。

不管跟女孩有没有接触，不管这女孩有没有聊天，你能约到这儿，你来玩都非常的合适。同样呢，她有些女孩她不过来，她有些女孩呢，她会觉得酒吧不好，她会觉得第一次见面就来酒吧不合适。

那其实就代表了这个女孩她的属性上啊。他可能需要慢一点，他可能我们需要换之前的一些约会项目。如果说这个女孩她很轻易的就来酒吧了。只能说明两个点，第一他爱玩。第二，他对于自己的容貌很自信。😡。

但凡是对自己容貌不自信的妹子。😡，他都不会买。全世界女人最好看的地方，第一个叫抖音，第二个就是他妈夜店。小酒吧里，你会发现。😡，都是脑头儿。😡，哈哈哈。😊，来有好子，你会发现都是中年人。😡。

夜店你会发现全他妈20岁。😡，七色的。😡，大长腿，七色的娜妹，我尼妈我讲到这儿，我都兴奋了，那就是领导的。😡，主场。所以无论你多大年纪，无论你是什么性格，推荐所有的兄弟们，一定有机会一定要去见识见识。

一定去开开眼界。你在什么天桥上广场广场上呃，站着欣赏的美女，她永远没有这个地方多。她可能这个女孩她长得不好看。你在酒精的吹发之下，你会觉得我操好他妈性感啊，她也没准也有这层buff在里面。好。

进行了一个简单的分类，也给大家做了一个简单的推荐之后呢。给大家介绍一下。这个玩法这个玩法，我们先从游戏开始说。其实我刚刚把玩法已经说过去了。小酒吧的玩法是什么呢？😡，是两个人聊天嘛。

是不是你如果光觉得聊天没意思呢，玩点小游戏来，我们在酒吧里玩什么游戏啊？😡，第一个全国通用的叫做摇骰子。你要骰子会吗？来会打一不会打2。😡，不会打二不会打一。😡，这个全国各地规矩基本上都是一样的。

我不说规矩，不懂规矩的啊，自己上网上去查。😡，基本上绘这一个就够了，其他的上抖云继续去搜什么叫做抓手指。什么叫做我有你没有。😡，不搜也没事儿。你最多浇几杯。学费的问题，你最多能喝个几杯，你啥都会了。

自己稍微会一点点呢，可以帮助你在跟女孩约会能场的时候能够带着他玩儿。能够给他安排一些好的项目。比如说像我们现在nve house里面，他没有乐队演出，他也有休息的时候，他也有他需要布置舞台的时候。

那这个时候你和女生坐着也没话聊怎么办呢？摇个骰子嘛。你实在没话说，觉得此时此刻很尴尬。啊。你跟女生玩玩这种游戏。但是说实在的啊。领导去夜店。可以说，几乎从来不玩任何游戏。

这些游戏我懂这个游戏我会我不玩游戏的要点是两个。第一。玩不过。😡，他妈的喝酒脑。😡，我感觉可能我自己运气不好，或者说是不太聪明。所以老是被喝酒，老是输掉，老是把自己喝太多哦。讲到了这个喝酒这个问题啊。

提醒大家一下。我们大家也都有一个错误的思维叫做。叫做灌酒。给大家强调三遍啊。这种思维太他妈low了，把这个女生灌醉之后，把她带回家。😡，他妈这是骨子里没有自信的男人才干的一件事情。

这是骨子里没有魅力的男人才干的一件事情，这是你自己都看不清你自己。😡，才会运用的一些下三弹的招数。大家学习练样核武器的初衷是什么？通过自身的魅力去搞定女人。你如果要搞定女人。

不不考虑任何自己的魅力去征服的话。😡，你去会所呀，是不是？😡，你去足疗吗？😡，你去找个快餐。😡，花样还多，技术还强。😡，能够把你伺候的不要不要的，是那回事吧？是那回事儿，我们现在为什么学电还核武器？

我们为什么要带妹子去酒吧？😡，为了俩字，就是你要搞定它，并且是通过你自己去搞定它。😡，接下来领导给大家这个思维。颠覆我们以前的所有屌丝认知。😡，就不需要给妹子灌酒，而是灌醉你自己。😡，给他机会。😡。

当你是一个有魅力的男人。😡，你喝到微醺，你喝到喝不下了，你喝到他妈不省事儿啊，这妹子他会把你捡回去。😡，毕竟没有人能够拒绝。😡，优质的男生落单。毕竟没有女生能够拒绝你这样的男人啊。

这个被其他其他的女孩子带走。😡，来，兄弟们收到没收到，来收到打6。所以。😡，我之前有些哥们儿说，老师我不会喝酒，没关系，真没关系。😡，不会喝酒，它有的时候也是你的优势啊，你喝一点就多，喝一点就醉。

他有的时候也能转化你的是，转化为你的盛世。😡，你能够更快速的啊拉近你和女生的距离，达到我们目的地的终点。好，说完这样一个核心关核心问题之后，反过来来说，领导为什么不玩游戏啊？因为我不太需要用游戏。

来化解尴尬。我跟女孩子在一起玩的时候就不存在尴尬这件事情。就不存在不合适这件事情。我们为什么跟女孩在一起会尴尬呢？为什么跟女孩在一起会不合适呢？更多的情况是你觉得尴尬是你觉得不舒适。

然后你的能量场影响了他，他也觉得不尴尬，他也觉得不合适。从而让你们这次约会泡汤，你被女生大枪。他回去之后再也没给你发消息，他回去之后。啊，你们的联系方式他妈显示红色感叹啊。🎼我跟所有女孩在一起玩儿。

不是每时每刻百分之百全能量。我也有不说话的时候。😡，我不说话的时候，我可能在看表演，我可能在听音乐，或者我可能只是单纯的在发呆。😡，总之，我的所有肢体动作表达出来，此时此刻这个地方就像我家的客厅一样。

这个地方就好像我经常来的沙县大酒店一样。😡，我非常的舒适，我非常的自如。这个女生她慢慢的也能够被我影响的放得开，这是一种能量的传递。😡，现在我们问题找到了啊。就是所有约会的失败呢。

其实最大的原因是你是那个坏能量的制造机器。那大家回忆一下，我们过去跟女孩见面，你甭管聊什么话题，你甭管在什么地方约约会，你甭管来没来过，是第一次来还是第二次来，最大最大失败的原因都只有一个，那就是。

你开始产生了自我怀疑，你觉得有某种不舒适，某种不好，某种不合适。来有过这种想法的打一。领导作为一个过来人，我可以明确告诉大家啊，我在第一次去酒吧的时候，就产生了一个非常非常清晰的想法。

那就是这个地方它不适合我。你们可能想象不出来，你们真想象不出来。我第一次去酒吧的时候，我就能明显的感觉到，我操。😊，妹子都太好看了。😡，啊，这个你的音乐都太吵了，我的心脏就好像要从这个胸口里跳出来。😡。

我觉得大家好像都玩的很嗨，但是呢就我是我一个人被隔绝在了外面，我感觉这个背景音乐很。😡，吵的我很烦。😡，但当你一个人真正享受在这个里面的时候啊。😡，是听不见任何背景音乐的。是这个背景音乐除非停止了。

停止播放了，你才能够意识到哦，原来刚刚在放歌，懂我的意思吗？就人他是有一种调节能力的。就好比你在一个很臭的公共厕所里面，其实也就刚开始走进去的时候臭你在上面真正蹲上坑呢。😡，你意识不到是臭的。

就你的大脑，你的鼻子它会调节，那音乐也是这回事。当我真正享受在这个地方的时候，你不会觉得吵，你不会觉得有任何嘈杂。😡，反而是音乐停止，你才会感觉到哦，原来刚刚在放歌。那么领导初次去到酒吧的时候。

最明显的一个感觉呢就。我觉得时时刻刻都很吵。我觉得是。我之所以觉得时时刻刻都很吵呢，其实就是我内心深处有一个声音，他反复的在告诉我，这你不适合我，我不是这种人，我不是这种能够来夜店混夜店这种爱玩的男人。

我管这个叫做身份，说的是所有人类都对自己有一个最基本的身份定位。😡，没有人能够拒绝，就是人本能会找一个参考物来找到自己的定位，会对自己形成一种潜意识的暗示。我是一种什么样的人。

我们在生活当中有一种人特别讨厌，特别特别的。烦人。叫做。哎，你觉得我是什么样的人？就是有人他会经常频繁问你这句话。哎哎，你觉得我这个人怎么样？你觉得我是一个什么样的人？有遇到过吧？来有遇到的打一。

就是别人会问，包括你也会下意识的去问别人，你跟一个女孩约完会了呀，你可能会问你觉得我怎么样，那说没说过这种话，说没说过这种话。😡，领导告诉大家，这种话很他妈傻逼。😡，傻逼才说这种话。😡。

说这种话非常掉价值。😡，没有啊，没有就好。为什么说这种话很掉价值呢？因为这句话的潜在动机就是。我们需求被认可。我们希望被认可。说过。可能你不只是跟约会的妹子说，可能你跟其他生活当中的所有人说。

因为我们不只是希望被妹子认可，我们会希望潜意识你会希望被所有人认可。好，这个身份的问题呢是我们今天这节课的重点。我们按照步表来，我通过跟一个妹子的实际的线下约会的经历来给大家讲述一下我这一次。呃。

跟他约会的大致的流程吧啊，我们先从实际的案例入手。走。这个妹子呢从前没有过任何聊天，有的就是隔三差五聊一些有的没的。然后机缘巧合之下。他说他是外地的啊，他是在三亚做那个游艇宝贝的，之前是做空姐的。

他来到郑州了。他表示想要我带他在郑州的酒吧纽玩一玩，来记一个重点。呃，特别年轻的姑娘啊，她不太需要你有钱，她一定得需要男人会带她玩儿。就你很会玩儿啊。😡，是你不可磨灭的一个价值。毫无疑问。

我们生活当中很多男人他不会玩，他被社会PUV社会鞭策的，他们不会享受生活了。是还不是。😡，来认为自己不会玩的打一。😡，好，当你不会玩的时候呢，我们就不得不错过这样的高分妹。领导都说了。

那很多去夜店的妹子，那身材样貌上只。他的这个样貌和身材上，起码化了妆之后啊。😡，是没得挑的。😡，哎，他可能整过他可能。😡，这个。换过零部件，但是他化了妆之后啊。😡，瞧不出毛病。😀哈哈。😊，哎。

我们不会玩，就意味着可能终身这辈子失去了跟很多女孩接触的机会。这节课要不要好好学，要不要反复学？😡，来要的把我要学习打在弹幕上。😡，更重要的是，这是我第一次。带他去第一个酒吧，去到这个酒吧之后。

这是当天晚上，这不是当天晚上，这其实都是第二天。这是第二天了。第二天中午的时候。他都洗了澡了，完了之后拍了个照片。我是怎么来他酒店的呢？我也不知道。😡，我可以明确的告诉他我可以明确的告诉大家。

他带我来的。😡，我只做了一个事情，那就是带他好好玩。😡，而至于后面是怎么样转场的。是怎么样开房的，我什么都没做。😡，兄弟们，六不6？要不要知道领导晚上是怎么玩的？他妈超乎所有人的想象。😡，啊。

要不是有这个妹子呃跟我做记录啊，大家可能一辈子都想象不到领导他妈三晚上三五个小时咋度过的？从头跟大家说，这是去的第一个酒吧。这个酒吧呢。就。比较好。漂亮妹妹太多了，我比较喜欢。

但是这个妹子她表示她想去嗨一点的地方。那嗨一点了，那我就知道了。他想去什么，他是不是想去夜店啊，他是不是想要去蹦一蹦啊，于是我们就转场了，去了第二个地方。转场去了第二个地方，没有拍照啊。

第二个地方没有拍照，在第二个地方转了一下之后，他说发现这里有点土有点土嗨。啊，虽然说也挺嗨的，但是有点土。然后我就跟他。然后他也表明来意了啊，他说他是组织派对的，现在经经济形势不好啊，他想。他想。

了解了解市场，做一做市场调研，了解了解现在年轻人喜欢玩什么，了解了解这些开的好的酒吧都是什么样的人去消费。好，出于这个目的呢，我们到第二个酒吧了，就也只是参观。我问那个。银销拿了酒水单儿啊。

也没有点任何酒，我们就站着看了一会儿聊了一会儿啊，聊了一会儿了之后这个妹子呢就拿我走，这是第二个酒吧。去到第二个酒吧之后。啊，他说让我带他换一个。然后就来到了我录视频的这里，这个第三个酒吧。

这里这是一个前因后果。来到这第三个酒吧之后呢，也算是领导的一个。也不算我的根据地，我只是第二次过来，第一次是。今年上半年可能有朋友在这喝酒，约我过来喝了一次，我都不知道这里是个夜店。

我以为这里这一家是一家lifeve house来了之后才发现是一家夜店，然后我就随便点了点酒。就跟这个妹子玩了起来，我是咋玩的？一上来。呃。当时是周几呀，我记不清楚周几了，那有的酒吧有低消。

有的酒吧他没有低消，不过这都不重要，就好像我们去餐馆里吃饭一样，它无论是沙县酒店还是米其林三星的酒店，你都可以过去看一看他的菜单。😡，看的吃不吃都没有任何关系。😡，所以你去之前你都不用担心。😡。

会会特别的诡。😡，会不会宰我这个妹子约我来喝酒。😡，有没有在社交软件软件上认识些妹子来约你喝酒啊？有吧，这是很多人头疼的一个问题。因为你知道有种存在叫他妈久托来，有这种顾虑的来打个一。

他妈遇到过的打个一。那听好了。钱在你自己的钱包里面。😡，你不输入你的密码。😡，你的钱丢不了。😡，啥意思啊？你不点头同意下单，你不点头同意买单，没有人能够让你支付。😡，这个妹子她是酒托。😡。

他让我来到这个酒吧之后，他让我给他买酒，我他妈可以不买。😡，他是来想喝。😡，那我就知道了，我一看那么九单。😡，一瓶破啤酒。😡，200我操你个DJ。脑子转身就走。😡，没有任何人能拦得到我。😡，哎，注意啊。

没有人可以拦我。😡，九托有什么怕的，怕的是啥？😡，怕的是你可能耗面子。😡，你可能觉得妹子约我了，如果说我不展现的，我很慷慨，他是不是会看不起我？怕的是这个，那么酒托真正拿捏的是什么？

这真正拿捏的其实是软弱的人。他们内心强大的人，我今天晚上下班之后，每个酒吧我挨个去逛一遍，领导大胆的告领导放心负责的告诉大家，每个酒吧都会让你去，你进去也不用买门票，听好了，你进去不用交钱。😡。

你可以进去在这个场子里巡视转一圈，用用他的洗手间，没有人拦。有些地方可能会查身份证，身份证你又不是没有，除此之外，没有任何要求，放心大胆进放心大胆出。😡，有地方排队你就排一下。

排队也不需要你支付任何呃任何money。😡，总之，咱们记住一个字儿叫做不能怂。😡，做男人切记不能怂。来到这个酒吧，虽然第一次来。😡，你想要干住这个妹子，记住领导的话。😡。

这个沙发就等于是我家客厅那把沙发。😡，这个台子。😡，就等于是。我经常去的那家会所按摩的那个。那个吧台子。😡，哈哈哈哈哈哈哈哈。😊，话糙你不糙哈。😡，把你熟悉领域的那个能量场。😡，拿过来。拿过来之后。

你就能够展示自己全部的状态。展示了你的状态和自信之后，你这个男人就他妈闪闪发光，有魅力的。甭管你多大年龄，甭管你他妈长得有多矬。😡，你也能够被在场的所有妹子发现。😡，好，当我来到这个夜店之后。

一瓶酒没上，我点了还没上，然后我就直接牵着这个妹子的手走到了这个。😡，舞池里面一上来，先他妈给他蹦了20分钟，蹦了半个钟头。😡，那确实是领导可久没没来那个夜店了。自己想崩就拉着妹子一口酒没有哦。

领导刚不是说了吗？😡，去夜店不用钱，是不是？没去过夜店的哥们儿，那领导给你一招，进入不了状态，对不对？😡，喝点酒就进入状态了。夜店里的贵，对不对？夜店里一瓶啤酒一般40吧，打比方40啊。😡。

你想要喝醉至少得三瓶啤酒，你觉得34120不合适。😡，我告诉你，夜店门口。😡，买三瓶啤酒，直接他妈吹了，吹了之后进去。😡，进去之后找到5池。😡，找到舞池之后，物色好看的小姐姐。😡，跟他们一起跳。

跟他们一起玩儿。😊，最后加他们联系方式，下次一块玩。😡，就玩这个东西啊，它跟钱是真的没有关系的。😡，有多大脚就穿多大鞋，他妈有钱有有钱人的玩法，我若有钱。😡，妻妾成群。😡，好，从。啊，则独善其身。

富则妻妾成群。我若有钱，那绝逼啊，全场一条龙，那每个人都是这样。那我若穷逼呢？😡，那也不能够影响我玩儿，那我就教你了，这白嫖啊没有任何关系，重要的是它能够让我们增加体会。好。

我和这个妹子他妈先蹦了半个小时，蹦了半个小时之后回过头来坐在沙发上喝酒。😡，年导是这样的，蹦了8个小时之后啊，很热。我回到沙发上之后。原地直接把我衣服一脱，往那个桌子上一甩。露出我的大胸肌。

露出我的大腹肌。然后这个时候呢，立马来了一个。保安。😊，保酒吧的保安俩保安告诉我，哎，不让脱衣服。😡，把这个衣服给我拿过来，我又把衣服穿上了。😡，来，兄弟们。尴尬不尴尬。😡，出丑不出丑。啊。

不只是领导身材好修一波。我要身材不好，我也可以脱。我要身材不好，我要大腹便便，我也脱。😡，呃，有哥们说老老师，这也太尴尬了吧，他妈。保安来捉你保安来保安保安告诉你不能拖这个事这个事情。我告诉你。

当你觉得这个事情尴尬的时候，你完蛋了，因为你浑身上下就散发着一个事情叫做不合适。😡，叫做不自信，女生瞬间能够感觉到。😡，我让大家什么叫做我让大家见识见识什么叫做。😡，拥有核心自信力的男人。

现场约会实战操作。我来找一下啊，得亏是跟这个女孩有过这样的约会聊天。才能找到当时实时的一个情况啊。好，从这开始吧，这已经是第二天啊，醒了之后了啊。呃，我就问他，我说玩儿到几点。我说我记得差不多玩到两点。

这个妹子说屁。玩儿到4点我都受不了了，他指的是我们头一天啊。我咋这么能熬呢？😊，玩服务了，两点之后我都不记得了。然后这个妹子说尼玛在那里可嗨可嗨了，还他妈不走，我说下次不喝了。

妹子说还他妈自己在台上去跑了好几圈，我真应该给你录下来，发了个感叹号，说明他的这个震撼的心情是比较强烈的啊。😡，他说。把衣服脱了。😡，甩着衣服裸奔，后面有两个保安给你拉下来，让你穿衣服，不让你脱。😡。

我说别说了啊，我不想知道到此为止。他说我把衣服给你，你不穿，我他妈很尴尬，真不想给你一个桌儿。😡，哎，我说这个这个发现了啊，以后会改。😊，他说我把衣服给你。😡，你用衣服蒙住自己的脸。😡，我该怎么办呢？

😡，换我是这样，你不尴尬吗？😡，他说还有。呃，昨天晚上把我所有酒后尴尬的事情经历了一遍，他说还好尼玛，我喝醉了，不然我原地石化，他说我他妈没有经历过你这种。他说难怪你没有女朋友。😡，啊。

都是你昨天没少开嗯。好，通过女生的这一段发言呢，我们大家也该知道这个领导那天晚上是怎么玩的了吧，他还有些没说到，我给大家来补充一下啊，他没说到几个点是什么呢？第一。啊。す。那种低水平的老师啊。

他就会教你。什么叫做规则？😡，什么叫做经验？我们跟女生在酒吧里玩到一点，玩到两点，我们就应该转场去海底捞。这种老师他之所以这样教你，是因为他满脑子就想着一个事情。😡，要睡到他要睡到他，要把他带回家。

要把他带去酒店。😡，你的目的性太强，女生是会知道的，为什让大家不要去灌酒？😡，因为你表现出来灌他酒的这个行为之后，女生她是会感觉到的。领导了？大家看到了啊。😡，妹子让我走，我都不走。😡，玩到两点。

妹子喊我走，我都不走。😡，我他妈玩到4点，那妹子他他告诉我，他说。😡，整个舞池大家可以看到，一开始很多人站满了大概三四人吧，三四人。他说到凌晨三四点的时候，整个舞池就只有我一个。就他妈我一个。

他说那个DJ在台上叠都打不动了，那个DJ都蹦不起来了，他妈全场就我一个人在那嗨。😡，然后又把衣服脱了，后面两个保安在那追我，我在前面跑。😡，所以他说了他说这辈子喝完酒所经历的全部事情，全部尴尬的事情。

都在昨天那一天遇到了。站在您老的角度呢，我要负责任的告诉大家啊。😡，就是人生的字典里面，就强者的字典里面。是没有尴尬的。我是在。教是你规规矩矩的。上课。更有个人魅力呢，还是说我是在我家。😡，呃。

洗手间里面在我家淋浴间里面一边放着音乐，一边刷牙，一边搔手弄姿，一边唱歌，更他妈有魅力。想一想。😡，如果是你更喜欢哪个你自己。😡，其实这就是代表着两个相矛盾的东西，一个叫做社会归训。

一个叫做我们本能的天性。社会给了我们太多的要求和。😡，规则而限制我们的天性。😡，而天性呢是直达非理性，直达女生感性脑的是直达女生感情的地方。他在这里。说了非常多的尴尬。😡，说了非常多的难过。

但我也要让大家看一看第二天他是怎么约我的。好，第二天晚上大概4点钟，他跟我说了这样一句话，他说今天晚上继续啊。来，兄弟们六不六？6不6？就就领导让他非常之丢脸的。他第二天他说我们晚上继续去玩啊。

那觉得溜的把666扣起来。你认为的所有尴尬。😡，在强者的眼里不存在。在我的眼里不存在的女生她也会被我影响，人都是容易受环境所影响的。他嘴上说着。😡，这辈子。😡，最难忘的经历。😡，但。

确确实实成为了他最这辈子最难忘的经历。他不只是第二次，第二天想要过来找我玩儿。隔了一个星期，他不是外地的吗？他回家了，走了，隔了一个星期。😡，又到郑州过来找我。😡，这是我们第一次见面啊。

隔了一个星期之后。隔了一个星期之后。呃。司机给他开着商务车拉到郑州。啊，有司机了，我们他妈打车就更安全了。然后呢，晚上到我的公司，我给他一起吃了个饭，吃了个饭之后。😡，呃，吃了个饭之后。

就去了我刚刚给大大家看的那个做视频的那个酒吧。做视频不是有个云云耗子吗？那个妹子做的那个视频就去了。那第二个酒吧，去完那第二个这是去酒店的路上。去酒店之后呢。这是领导。坐在那个酒店的前台。

然后这是这个妹妹。住。去登记他的这个身份证信息。然后这是去到了酒店里面。兄弟们。来六不六？觉得溜的把666打在弹幕上。还没完啊。这是。这是喝了酒之后。当然这个妹子可能可能喝的有一点点。Shao。啊。

他喝的有一点点少，然后他就开着他这个车呀，去哪儿了呢？去了领导家。来兄弟们牛逼不牛逼，觉得牛逼的把领导灌睡打在弹幕上。😡，我从来都没有说过一句，跟我回家，我从来都没有说过一句啊，我们去酒店开房。

从来都没有。😡，当天晚上喝完酒之后，他就说你家在哪儿？😡，我喝酒了啊，他他他没喝。😡，他他喝了一点，他抿了一点。问你家在哪儿？😡，我说你没订酒店吗？😡，他没有，他说去你家住。😡，我说这不合适吧。😡。

坦这有什么不合适？😡，我说我家很乱的，他说我来给你打扫卫生。😡，来，大家再回忆一下。就是。年导的这一这一通这个夜店操作。是很尴尬呢，还是说很尽心呢？刚有哥们儿说，领导，你去天安门城楼裸奔吧。

我要给你一个忠告。就是你得知道什么叫做法律。😡，就是道德你不遵守啊。😡，没什么关系。就最多呢。被人议论议论。这个法律这个东西你要是蔑视的话。自然是有人会治你的，懂不懂？我们一定要在规矩的范围之内。

比如说我跟他确实很嗨，但是我们也不至于说醉驾呀。好，从这开始啊，这是他第二次过来玩儿。第二次过来玩儿。呃，他问我这个舌头好没好一点啊，你老这段时间。口腔溃疡。阿特儿睡前想一下，你做个好梦啊。

然后这是第二次玩完了之后啊，他都回去了。他给我发了一堆消息。他发这一堆消息的时候呢。呃，我应该是。是在跟别的女生在一起吧，应该是这样的。所以他发了很多消息，我都没有没有回复啊。然后他就告诉我。

你都不理我好难过。然后他说我知道了，我不重要。我说没有，我也没有刻意过生日，我就拍个小视频而已。然后妹子他说你也不回我消息。然后这一天，他忽然给我发了一句，他说其实我也挺喜欢你的。

但是我知道你有喜欢的人。呃，他说我平时呢也不会频繁的给你发消息打扰你。他说，即使做你的零时女朋友，其实我也会吃醋啊。然后后面说我平时不会频繁的打扰你，祝你晚安。那这话的意思就是他在向我表达。

他对我是喜欢的，但是对我没有需求，他不会限制我啊，不会要求我只对他一个人用心，只对他一个人专心。他只是要求我他只是希望我不要那么。对他不要那么讨厌，对他不要那么冷酷而已。我说你这么说好难为情啊，其实我。

真的让我有点误会的事情是什么呢？就是他说我有喜欢的人，领导都纳闷了，我他妈怎么会有喜欢的人呢？😡，我都在怀疑他是不是算命的，他怎么知道我有喜欢的人，为什么他要说这样的话？😡。

然后后面他就交代了所有的原由啊。他说自己开心才是最重要的。他说下次让那个女生把她的睫毛不要粘在杯子上面，注意个人卫生，干净的女孩子才更可爱。我说我的杯子上有睫毛吗？他说一言难尽。破案的，兄弟们。

这个妹子不是去我家了吗？他最后最后那一次过来玩的时候。😡，住第一次来，我们住酒店。呃，第二次来先住的酒店，然后去了我家去了我家，他不是给我家，他妈打扫卫生吗？马桶啥玩意儿都刷完了。😡。

然后他当天并没有告诉我。😡，他回家玩了好久。😡，😀大概过了一个星期，我们之间沟通可能有点跨时间聊天。超时工聊天的时候，他才说他说他早就知道，他也看到了，看到我家的那个杯子上有别的女孩粘的睫毛。

于是他就误会了，他以为我喜欢哪一个女孩子，他哪知道他妈领导心系全天下的女孩子呀。嗯。这就是在酒吧玩，它其实是有好处的，好处是我们之间的属性啊，就注定了让人不至于想太多。你。😡，只是玩玩而已。😡。

不用讲任何什么责任不责任，你要想负责的话，想法就会有点儿。😡，有点单纯，有点幼稚。好，我们把整个前因后果全部都走过一遍了。我们再回头来看领导的这个。线下很尴尬的这个约会。大家知道成功在哪儿了吧？

就在他妈一个字儿叫做记兴。我们之所以去夜店，之所以去club，而不去天安门城楼看升国旗。😡，为的是什么？为的就是玩的开心。😡，为的是这个如果我们能够给女生玩的开心的能量和力量。😡。

那你就是这个地方最有魅力的男人，他跟金钱。颜值。关系并没有特别大，但他也有着微弱的联系。他微弱的联系就是当你是这个地方最帅的男人，你真的是五官，他妈出奇的精致，跟那个爱ol明星一样的时候。

你可以把头扬的很高，你会注意到其他人都会给你很好的反馈，很多妹子会过来给你搭讪，你的状态能量自然好。😡，倘若你真的很有money。😡，钱起的作用并不是直接用钱去征服那某个女人，而是钱他带给你很多优越感。

你觉得大家羡慕你，你觉得大家觉得你牛逼，佩服你，从而你变得更加自信了，你肢体放得更开了，你他妈翘着二郎腿，然后你的这份魅力和霸气外露，被某些女孩子感觉到了。于是我们好像看到他把有钱的男人很牛逼。

泡道的女人，其实靠的根本不是钱，靠的是什么？靠的是内心心中的这个能量。😡，今天领导告诉大家，教给大家一个绝招，这个也是我们郑州他妈线下大课教给大家的一个知识点。我们可以绕过颜值，绕过身高，绕过长相。

绕过一切家庭因素，把我们最核心的这个魅力给释放出来。大家想学不想学价值6000块钱的知识点，来想学的把666扣在弹幕上。😡，当你学会了之后啊。学会了之后啊，完全的学会之后了，送给大家两个字儿叫做自由。

你光凭这一个价值，你可以搞定这个世界上一切女人。没有听错，你光凭这一份自由，你可以搞定一切女人，不管她是空姐还是女明星。不管他是网红。😡，还是00后。你所有的缺点，这个时候都变成了你的标签。

变成了你的特质。不再是缺点。我们之所以泡不到妹子，是因为缺乏这个。好，从头来给大家说，所有人都希望拥有一个身份。但是。就好比我们现在乘坐电梯，这个电梯呢，它并没有显示楼层。我请问你，你现在在哪一层？

你能清晰的告诉我你是什么样的身份吗？你不知道，因为此时此刻这个升降电梯啊，它没有任何显示，你找不到任何参照物，你找不到任何的比对，于是你就不知道我的身份合适做什么，你就不知道我应该是什么样的人。😡。

很多人的身份给我们一种叫做。弱框架。行为。很多人的身份呢。自己给自己的定义啊定位在一个弱框架行为。啥是弱框架行为呢？就是自己给自己设置的一个存在感和价值感和身份感都比较低微的一个位置。就我是底层人。

我是弱小的人，这种自我身份定位会使得你承受较少的社会压力。会使得你能够融入任何人类的群体。像领导这种自我框架比较强的人，他是。不太能够也不太容易融入别人的。有个词儿。叫做。叫做人的本能。

都会优先去排除那些个标新立异的，为什么呀？为什么呀？为什么群体要排除跟他们群体不一样的存在呀？因为害怕。因为恐惧。因为我们身上拥有他们害怕的东西。这个害怕的东西是什么？是我的框架可以影响你。

我的框架可以改变你是我可能会颠覆领导人的政权，是我可能会颠覆当前的这个整个社会。所以所有男人的骨子里面其实啊都有点畏惧。这个好，说完畏惧了呢，要说一下我给大家说的这个弱框架行为。

那就是同样也有许许多多的人给自己潜意识安排了一个比较弱势的地位。这个弱势的地位。它能够很舒适的被所有人所接纳，这是一种。呃，保证生存的一种保守性的策略。像勇敢者呀，他可能就会因为猎杀一头狮子而挂掉。

他就可能因为走了捷径啊，超了一个悬悬崖峭壁的小路啊而挂掉。那像我们这种爱冒险的精神的基因呢，它就在人类的进化啊演化的过程当中保留的越来越少越来越少。同时，所有的领导人。

他也不太能够允许社会当中这样的不安定啊，这样的崇尚自由的因素太多，那会导致社会的不稳定。凡有文明企业，你会发现西方讲究基督道德。那中方讲究儒家哲学。那么这一切的一切其实都是思维的一个规训。

他会把更多的被统治阶级驯服的很听话，就像一只小羊一样。啊，就像一只羊一样，那么羊的精神属性是什么呢？是任人宰割的。这个其实就是我们现在很多。很多人的人生信条。我在深圳线下。录了一个小的视频。

之前给大家放过两三次那个视频的第一个男人呢是我的一个弟子班学员。叫做杨磊，34岁，是做汽车板应的一个小老板，然后他就讲述了一个事实，那就是从小他父母就给他灌输一种概念，叫做我们家是最穷的。

我们家族是家族里面最穷的。我们家是村儿里面，那么混到最不好的？呃，为什么父母会灌输这种概念呢？这个也就源自于我说的。叫做皇帝给我们的社会规训，让很多人养成了任人宰割的习惯，让我们许许多多的农民呢。

让我们许许多多的人呢丧失了自主的意识，开始用这种弱框架的行为，保存自身苟延残喘。我们现在的时代啊。😡，勇敢在我们现在的这个时代呢。不太可能遇到太多生命危险。你要是在呃毛心银血的古代啊。

可能打猎一头狮子确实会刮。打猎一头大象，那确实他妈不容易。但在我们如今这个时代。😡，不存在我们的冒险带给我们太多。太多真正威胁到生命安全的事儿。但是由于这个基因的优胜劣汰啊，基因的这个用金废退。

基因的这个自然选择啊，导致这种人越来越少。啊，环境的这种规训，导致拥有这种品质的人越来越少。不信我说一说在座的各位吧。你有没有这种感觉？让你穿的很潮。很酷。打扮的比你从前更加的时尚。你会不敢。

或者你会觉得不好，你会觉得。不对，不合适。那曾几何时有过这种想法来打一。勾巴小啊勾巴小那个吗？对，勾巴小，但是那哥们儿啊勾巴其实不小，是他父母也是他父母给他一种PUV，导致他觉得自己可能新功能障碍。

他会甚至跟领导讨论过时间长短啊，这就是原生家庭对人的影响。那其实他正常的很好，反过来说了啊，你看看我们在座的各位。😡，我让你穿的更加吸引别人的目光一点，你不敢。😡，为什么你不敢？

因为你过去对于自己有一个较弱的身份定位，你过去对自己有一个他妈任人宰割的身份定位。😡，那么这种身份定位你怎么去酒吧呢？你去不了酒吧。😡，好，除了任人宰割的属性之外呢，还有一种叫做不屑一顾。

你可能坐在酒吧的这张沙发上。可能从前朋友朋友邀请过你。放着音乐，舞池里都是骚浪尖的妹子，都是在扭屁股扭腰。而你的想法是。我的身份。不屑于跟这群人去玩。我虽然坐在酒吧里，但是我说白了不敢真正的参与进去。

😡，我的身份可能是律师，我的身份可能医生，我的身份可能是老师，我的身份可能是一切正能量，一切保守规矩的职业。这让我路过了酒吧门口，我都会嗤之以鼻，表示这样的地方不配我大驾光临。😡。

来有没有过这种身份定位？来有的打一。年老从前就有一点。叫做自视清高，其实是弱小，其实是内心不敢面对。其实是内心他妈真正恐惧。才会觉得自己好像很牛逼。通过这种逆向合理化的精神洗脑，好像自我精神胜利了。

其实是不敢面对他有些东西我不敢做，有些事情我不敢去。好，回到刚刚的那个问题。呃，如果说我们现在已经知道身份了啊，什么是身份呢？身份是自己对自己的一种定位啊，身份是一种定位。好。

假如说我们现在此时此刻在一个不显示楼层的移动的电梯里面，你知道自己是谁吗？😊，过去谁给你的身份？我给你打个比方，你一下就懂了啊。你有没有过这样的经历？呃。你把考试成绩单拿回家之后啊。你的老师啊，他夸你。

他说你数学真好。你的父母夸你说，你数学成绩真棒。数学成绩真优异。啊，真有这方面的天赋。然后呢。从今往后呢，你就好像真的成了一个数学成绩很棒的人。哎，懂我表达意思吗？懂我表达意思吧。

因为我自己是有过这种切身经历的。可能是小的时候画过画啊，画了一些呃简单的乱七八糟的涂鸦。然后这个时候我生命当中很重要的人呢，比如说我的母亲啊，我的父亲啊，或者说我的任课老师啊，可夸我。夸我之后呢。

他就让我认识到了一件事情哦，没准儿我在这个地方比别人强，他就让我认识到了一个事情，我可能擅长这个。好，当我认识到我擅长这个之后，我开始不自觉的在这个世界上在这个事情上花很多的时间，我会不自觉的去练习。

哎，我在训练的过程当中，我不会觉得时间多么难熬，我会觉得这很快乐。我会觉得这是一件很有意义的事情。所以一眨眼之间，我就不知道投入了多少精力在这个上面。好，当我投入了更多的精力。在这个上面之后。

我的这个绘画的记忆变得他妈更加神乎其极高超了，我变得更加神乎其极高超了。那周围周围之人对我的这种夸赞就更加明显。那么这种更加明显的夸赞，他又更加加持我在这个时间上在这个事情上花精力，花时间。😊。

从此往后呢，我就真的成了一个很会画画的人。来我表达的就是这个意思。现在呢我们想回到一切的开始。那有没有可能夸领导画画的父母，夸我语文好，我现在就成了作家呢？有这个合可以合理这样推测吧。反观你自己。😡。

你想一下你是一个什么样的人，仔细的思考你是一个什么样的人。😡，我们这种啊。😡，我们这种啊领导管他叫做。😡，我们这种身份啊其实是。别人给我们安排好的。其实是别人给我们叫做什么？😡，我们应该做的事情。

我们都在做一些别人觉得我们应该做的事情。你甚至都忘记自己一开始的目的和初衷了。几乎我们所有的身份都是这么来的。都是这么来的，都是源自于他妈别人对你的评价。😡，如果你失去了别人的评价，如果你失去了参考。

你压根儿就不知道你是谁。你压根就不知道你是什么样的身份。老师把这个身份给大家拆析的这么清楚。并不是为了让大家知道你擅长做什么，或者说你适合做什么。而是希望大家能够突破一个点。

就是过去你深刻的认为的那些你不适合做的事情，我觉得未必如此。在学这套课程之前呢。身份对大家的限制就是如果你不是一个叫做你非夜电脑手啊。挠手。上今天这节课之前，如果你是一个非夜店老手。那么你去不了酒吧。

你去了酒吧呢，也无法发挥你的魅力。上过领导这节课之后，去过很多次夜店之后，知道一些夜店黑化之后，知道一些夜店规则之后，知道一些玩游戏的方法之后，会跳舞，会摇头之后，你对自己拥有了这种哎。

我是一个夜店老手的身份之后啊，拥有了这种身份认同之后，你才可以去夜店。这个是身份对我们的影响。但其实但其实啊。这些一切的一切。都是我们自己强加的。都是我们自己给自己的。请大家记住。

没有人可以告诉你你是谁。😡，除非你自己。愿意解释。打在弹幕上，所有人打在弹幕上叫做没有人。没。有人能告诉你。能告诉你。你是谁？除非。除。非你。自己。解释。没有人能告诉你。可能你妈能告诉你，你是这样的人。

可能你妈能告诉你，你是个脑实的人。可能你的好朋友能告诉你啊，你是一个很好的男人啊，你是一个很靠谱的哥们儿，很靠谱的兄弟，那他妈都是放屁，那起码是他对你过去的一点定位。😡，他最多能说他能评价你的过去。😡。

他能评价你的现在吗？😡，他能评价你的未来吗？😡，你只要想你可以做一切事情。你只要想你可以做超越现在认知和身份定位的一切事情。😡，那这个时候这个最自由的你，我问你你是谁？😡，这个什么都能做的。

你我问你你是谁？😡，你好像失去了一个固定的身份。😡，虽然这个固定的身份给我们归属感，给我们安全感，但我也要告诉你，它是真正限制我们自由的事儿。😡，我们所有的自卑全源自于这个社会的标准和评价。我告诉你。

这个社会的标准和评价全是不好的。😡，我们要远离他。😡，他真正限征了你的自由，人类一辈子追求的是什么？考虑完吃喝之后不都追求一件事吗？叫做自由，那么怎么才能自由？😡，就是把那个一切控制你的东西。😡。

抛诸于脑后。抛诸于脑后之后呢。你就会得到旧的身份。他是怎么样起作用的呀？我们旧的身份是怎么样起作用的？它会让我们寻求一种认知，叫做酒吧应该怎么玩。酒吧应该怎么玩。好，你跟随领导学习完新的身份定位之后。

什么是新的身份？就是我想做的，我都能做到。我愿意怎么活，没有人可以指点我，没有人可以归，没有人可以要求我，没有人可以给我意见，我愿意怎么活，就他妈怎么活。😡，好，我们现在的新身份是什么？是我想怎么玩。

我想怎么玩就怎么玩。回到我一开始给大家讲的那个知识点。我说了，领导从来不玩游戏。领导从来不管哪个夜店是用来做什么的。为什么他妈保安能在酒吧里追着我跑？😡，因为在我的认知和世界当中。

他妈这个地方除了我没有其他人的目光。😡，如果有其他人的目光，那也不关我屁事儿。😡，所以我可能表现的很颠，很发狂，很没有道德，很没有规矩，也很不具备边界感。但是我告诉你，这样的人，他对于女人。

他拥有着无可抗拒的魅力，他不止对于女人，他对于这个世界上所有人都拥有着无可抗拒的魅力，这玩意儿叫做他妈的自信，不这玩意儿叫做他妈的自由。😡，我们现在做的一切事情都是应该做的。什么是应该呀？

大家思考一下啥是应该，应该就是别人。告诉你，你要这样做。😡，我们现在所做的一切都是按照别人规划好的路径。比如说别人结婚了，你会感觉到我想结婚。😡，你从来都没有真正的想要过一个孩子。

发自内心的想要繁殖而去找一个女人结婚。😡，从来都是你父母给你的规矩，你父母告诉你年纪大了，该结婚了啊，现在隔壁都结婚了，你该结婚了啊，再不结婚找不到了啊，你为什么会烦？因为人不喜欢不自由。

你父母的所有这些应该做的事情都使你变得越来越不自由。😡，人要么被驯服，要么永远年轻，永远热泪盈眶。你如果被驯服了。😡，那么我们就进入任人宰割的。循环了，你去继续驯服你的下一代。你去教他们。

按照其他人的标准来生活，其他人的标准是社会给我们的，叫有钱就牛逼。嗯，是吧。但今天领导告诉你。😡，有钱就留逼在我这儿。啥也不是。😡，什么也算不上。😡，然后我们在夜店里玩玩儿。

会有一个词儿叫做你会感觉到你自己来事儿的时候有状态的时候，怎么做都行，哪个妹子都能搭讪。😡，比如你今天在公司被夸奖了，我操你。😡，话说的一定比从前多。你能做到你从前做不到的事儿。😡。

我们有状态好的时候吧，状态好的时候，你感觉你是这个宇宙的。😡，中心。就这个世界的花儿都为你盛开，一切都以你的意志为转移。😡，这是你这个男人最有魅力的时候，这个叫做状态。状态是怎么来的啊？

状态是我们的身份，我们自己对自己的身份定位，加上别人给我们的反馈。我刚刚已经花了很多的时间去说身份这个东西，身份是。是过去。别人给我反复。反反复复。的反馈。反馈的多了，我已经下意识的认为这是戏。

这是真的。我已经下意识的认为这是真理了，这个叫做这个叫做身份。😡，其实说白了身份呢它是另外一种程度的反馈，所以我们的状态就等于什么？就等于别人的反馈。别人让你状态好，你就状态好，环境让我们状态好。

我们就环我们就状态好，环境让我们状态差，我们就稳状态差。这是跟随领导学习之前，状态不稳定，受环境摆布，仍然不自由，受周围人控制，受别人影响。跟随领导学习有个重要的课程叫做。人都得学会，不在乎他人的眼光。

以在乎他人的眼光为耻，以不在乎他人的眼光为荣。😡，我们终究得学会如何在乎我自己的眼光。那这个时候随时随地你的状态都满分。😡，你今年他妈生病了，你跟妹子约会，你状态也满分。😡，你第一次去酒吧。

你跟妹子约会也他妈状态满分，为什么呀？😡，因为脑子自由，因为脑子拥有精神内核，因为我是这个世界上最值得繁衍的男人。😡，试问一下哪一个女人不想跟不想延续一下领导的精营训练。😡，他不想，就是他吃亏。

就是他错失机会。😡，好，给了大家这么多思维思想上的冲击。回到我们跟这个女人的。这个案例上啊。来大家现在懂没懂我没有跟他进行过任何聊天。我跟他几乎也没有聊天，我跟他几乎也没有沟通。但是呢。

他不顾一切的喜欢我。甚至他得知我还有其他女人的时候，他。仍然喜欢我。这个从生物学上来讲啊。就是女人。他迫切的需要优秀的基因。男人我可以没钱，但只要我的基因他妈足够优秀。他可以不顾一切的悄悄给我生孩子。

让她的老公去抚养。这个是流淌在女人基因里面的一个很黑暗的事情。男人听不了这个，那今天领导就告诉大家。女人的生存策生存策略就有出轨这一招。这个是进化心理学上已经研究明白的一个事实。

你听到可能会觉得颠覆三观吧。但。这确实是一种生物延续的。策略。它不符合现在主流的价值观。我们所吃的那些瓜看得出的那些鬼呀。不是个例。它是从底层逻辑基因序列上就影响人的。出轨真的是基因。出轨。

真的是跟吃饭一样，是一件很本能的事情。来回顾一下，为什么有人不喜欢领导，特别是为什么有男人不喜欢领导。从骨子里不喜欢领导。为什么我那么危险？因为。😡，谁鬼知道我什么时候不会偷家吗？😡，属是。哎。

你不怕我偷你家吗？😡，兄弟们。😡，你出门在外，你不怕领导他妈什么时候一不注意把你家偷了吗？所以说他其实很多人不喜欢我的。😡，我对太多人来说是威胁了。😊，但这个不重要。这个不重要。在乎他人的眼光。

就是你得需要你你需要搞清楚一件事情，我应该怎么活，跟随领导学习之后。😡，我说的即使规则。😡，我的想法。😡，就是这个世界的真理。😡，我不需要知道应该怎么做，我只做我他妈想做的。😡。

刚刚有同学问老师去酒吧贵吗？记好了。贵不贵？我都说了，可以白嫖。白嫖的技术方法也告诉你了。你还问我消费的情况下，我就说一句话叫做。穷讲究。是阻止穷人泡到高分妹的唯一障碍。打在弹幕上。穷讲究。

是阻止穷人泡到高分配的唯一障碍。女人真不在乎你有没有钱。😡，领导也不是从一开始就有money呀。我是不是从一无所有开始学习恋爱学，我从他妈一穷二白开始北漂，我从那个时候开始泡妞。😡。

我用我整个整个一个屌丝逆习的人生经历告诉大家，真的人想要做到什么就能做到什么，我想要做到啥，我就能做到啥，我想要成为谁，我就可以成为谁。我适合做这个世界上的一切事情。😡，只要我想100个事情。

我他妈能做到100个。😡，所以说消费的事情啊。你完全。不用考虑。完全往后放。上一个能够给给到大家这种信念，给到大家这种能量，让我们忘记掉羞耻感，让我们。欲望放大的东西呢。还叫甲基苯丙胺。啊。

通俗的讲也叫冰毒。现在领导就是这样的男人。我能够把我跟我一起玩，我身边所有人我能够影响他。你跟我在一起没有什么不能做，你跟我在一起没有什么他妈什么羞耻。😡，你跟我说，你不会跳舞。😡，你跟我说。

你不会蹦迪。😡，我找一找啊。这是我们三亚一块儿玩的时候。哎回家了。🎼挣钱扫十药，花青春，没素质，黑爹来你的玩笑。我们很多的哥们儿从事的工作啊都可能比较保守。嗯，还略微的看得出来，他有些人是有点放不开的。

但是甭管。你过去对自己拥有着什么样的身份定位？你只要跟随领导学，我就给你俩字儿。他妈自由还是自由。😡，我就是行走的。😡，甲基苯丙胺，他们女人都。😡，不磕我不行。😡，你呢？你想要变得这么富有魅力吗？

如果你想。😡，好好学，欢迎大家来到我们郑州的线下大课。今天呢就只是告诉大家一个知识点叫做身份。更多的比如说我们如何攻克。😊，呃，反馈的问题，如何做到绝对的不在乎别人的评价，如何做到他妈绝对的自由。

如何做到像领导这样把所有的什么道德呀、羞耻感呢往后面排一排。那么这一切的一切呢全在我们郑州线下大课。9月1415。16号3天。讲了那么多，其他的老师讲给你一些基本的操作啊，什么时候转场。

转场的时候转场之后怎么吃海底捞？怎么邀约女生去酒店？我告诉你都是垃圾。😡，高手出马直击核心。当你搞清楚了这个核心问题，不需要跟女生有任何聊天和沟通，约他来酒吧，不来酒吧也行，约他来咖啡厅。😡，直接拿下。

我不用说任何话，他都能够感觉到这个男人是他想要找的。😡，他不需要跟你有任何交流，你的气质，你的牛逼的霸气自然而然，从你的眼神和骨子里面流露出来。女生他不知道自己喜欢什么样的男人。

但是他的DNA非常明确的知道，他想要找你这样的人给他延续。😡，我跟这个女孩从头到尾没有过任何转场，没有过任何邀约哼。😡，玩到4点钟啊，讲到你是非常不符合规则的。😡，因为我们可能精力啊，精神呢不在状态。

可能。没办法继续转场更多了。但是我告诉你，那些都是次要问题，不重要。😡，我们解决了核心，全程那个女生愿意。😡，他愿意带我去，他不舍得让我今天晚上一个人回家。😡，此时此刻，什么样的技术都逊色了几分。😡。

呃，咖啡厅不行吧，把它喝醉，可能你有点儿。没听清楚啊，就是这个女生啊。他全程没怎么喝酒。我一再给大家强调。不能去灌女生酒，你可以尝试灌自己的酒，你把自己灌醉，把自己的状态拿出来。

我们在咖啡厅里面啊领导前面的约会课也教过大家了，我们怎么样去玩哈，怎么样去享受现在，怎么样去享受此刻。那是以往的课程，没有补课的得好好去补课。好吧。这呢就是我们今天的。这个恋案核武器的全部课程。

送给大家最后一句话来结束我们今天的内部课叫做。叫做情绪。掩盖了判断。逻辑。掩盖了乐趣。当我们绝对的非理性啊，可能会做一些违规的事情，可能会做一些限制范围以外的事情。但是呢这绝对是最吸引女人的那一面。

期班人3班今天的内部课到此结束啊，希望大家回去慢慢消化，慢慢学习。兄弟们把老师辛苦了，打在弹幕上。结束我们今天的课程，下期再见。

