# 27約會細節的正確判斷【阿阳一手情感资源+ 微信tushu959】-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼。🎼，hello大家好，我是梁叔。hello大家好，我是古医生。欢迎来到我们约会艺术的第2十7节课。上节课有讲到，其实他们本事女生说了一句话嘛，其实我今天来接你很开心其实这个时候你接牵手你都可以了。

因为情绪真的到位了。在这里给大家先开始之先讲一个干货。你们约会过程当中你们的直觉当中是错配的什么叫做错配就是当下情绪已经到了。

但是你们没有去做你们总认为还没有到但实际上已经到了要么就是没到觉得已经到了这两种错配你们都得去检验。那这个课他的这个研发以及设计呢就是希望大家在现实当中一定要去检验。

我们在现实当中的各种的一些东西千万不要去剥夺自己我不去检验，我认为就是没到位呢就是没有到位，我们得做了做了之后呢他会有个反馈那个反馈就是我们去检验这个东西，而我们可以根据这个反馈当中呢不断的去。😊。

调整自己，这个过程当中是大家必须要去学习的这也是很多导师，大家可能自己都没有意识到什么叫做错配，理解吗？什么叫做错配，什么叫做想法？什么叫做自动想法。好吧，那我们来看看这一节他们笑的花枝招展的。

还会发生什么，还可以更花乐一点。好来这个工作。🎼也看挺多。🎼11月底吧差不多嗯。但是其实也不是。我总感觉我多说了吧，好像再给你机会，然后显得我很不矜持。😊，OK我们这里又看到了。

这是一个典型的不是废物测试啊。我尝试用另外一个视角给大家讲一下，这是一个女人，她的这个叫防御机制。这个防御机制叫做什么呢？叫做压制，什么叫做压制呢？就是我本来有一些好的东西要去分享。

但是我总感觉讲出来之后呢，会显得我这个人啊好像不是那么的有价值，所以呢我就把一些东西给压制下去了。而这个压制它本来它是一个好的防御机制，理解嘛？就像我们我要去动手打一个人，我能去打嘛。

不能打这个东西也叫压制，我不能张口闭口就干嘛吐口水，这个也叫压制，所以呢我们要去理解一个人因为人是有防御机制的这个防御机制就等同于我们的地下室，地下室是很黑的嘛。

你要去穿越这些防御机制你是需要付出一定的这个努力，当然你得有勇气才行。所以呢我们可以看到这个女生她的这个状态当中，他是压制。所以我希望你们在学习的过程当中，你们要去尊重女人她的防御机制。

那从另外一个角度是不是我。出另外一个想法，就是他是不是也是一种反向形成，就他内心已经想到这儿了。但是哎我感觉不对，对我我得收住。对没有错。但是其实他内心是想要是的他也是想要的这也是我们人的防御机制。

刚刚这个就是叫做反向行成女人是最容易反向形成的。现在但是在我们的咨询当中，发现男人更喜欢反向形成，因为经常问他对这个女生喜欢呀不喜欢下一个他这不好那不那不好这不好，很多时候就是会压抑我们本来的想法。

那我们可以看到这个女生他讲的那句话嘛。然我是不是说太多了，会显得我自己怎么怎么样，对吧？那我们可以看到这个回应就是压制，那我们来看一下男生是怎么回答的。🎼不会啊，你矜不矜持不是通过这个来判断的。

我是觉得反正我的性格就是如果我对一个人感兴趣，我就。就冲冲就完了。嗯我觉得我们还不会在这方面比较像我是那种。🎼就是如果这个人。待在一起舒服，开心的话，那就享受当下就不用考虑以后了。

那我对我们可以看到啊最后一句话就是我们享受当下，不用考虑以后了，这就是语言当中会流露出他的人格的另外一方面，那我们并不是说这个男生他有多么的坏，女生有多么的坏，多么的开放，不是的，他很清楚啊。

自己想要什么东西。只要呢我们可以看到这个男生他自己对这个感情。这个东西，他有自己的这个判断，以及呢他有自己的这个想法。那在过程当中，他其实也有引导女生，我觉得不会啊。

我觉得感情这个东西就是干嘛喜欢就往前冲就好了。鼓励对方这个就是我们所说的这个是在强化对方的行为，就无意识当中就是你们可能在约会过程当中，你们自己强化的可能都是你们负面的东西。哎呀，我不敢升级。

我不敢升级，而这个男生强化的都是积极的东西，就是哎呀我觉得这个东西我的看法是什么？我大方的表达出来。那如果错了，那你就纠正我。那如果错了的话呢，我的身份认同也不会因为这个东西受这个影响。

这个是我们可以看到的。最后呢女生她有表达了就干嘛？当你强化之后呢女生她的第一反应就是她有认同嘛？我觉得我们这方面还挺像的对吧？那如果我觉得我们聊得来的话呢。

那我们就享受当下什么叫当下当下一么事牵手接吻还是关系继续进一步去推进，这都是在当下当考虑流露出服认同一种就是会觉得这女的坏那世界乐意把成么世界构危险她都是坏的非建议要找个心理咨当这世界的想法很可能是歪曲所说的非黑即白。

贸然的去断定说哦，他讲这个话就是坏的。嗯，他只是讲这句话，她在表达她自己的这个想法，她有什么坏清楚吗？哦，这个女生她干嘛？她穿丝袜，她的内心当中一定是一个什么什么类型的人。

这个东西有多大程度跟现实一致啊，太片面，而且女生有些人他会给女生贴标签。这个女生很开放很怎么样，她不是对谁都开放，她只是对她自己感兴趣的人，或者是感觉对的人开放，不是说街上随便拉一个人过来。

她都能够干嘛干嘛的。嗯，好，那我们这节课我们就分享到这里。好吧，就我是梁叔，我是谷医生，我们下节课再见拜拜。

