# 28關注積極的一面-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼。🎼，hello大家好，我是蓝树。hello大家好，我是古医生。欢迎来到我们约会艺术的第二十9节课。时间很快啊。那我们可以看到这个女生啊，她上一节课就讲到说哦那你是想让我今天好好表现了。

上节课我又讲到就是什么叫发自内心的意愿就是这个驱动力一定是发自自己的不是别人强加给你的任何强加的东西都不是真正的愿意。我在朋友圈发过一个配文叫做做愿意的事。我们内部当中很多东西他必须要做愿意的事。

但也有一些是强制性事愿意的事比如说现在这个课程就是我非常愿意做因为这个课对我们来讲，甚至对这个行业很多小白来讲，他就是个入门。而这个我们讲的内容他不是入门的这是一个全新的约会视角。

这个就是我们想要去做愿意的事情。好吧，那我们来看看这节课会发生什么不用在刻意努力。😊，那你。🎼因为想的太，所以是因为想的太多了，所以你和他分开了。不是因为想的太多了，是。🎼其他原因不方便。

就是可能一个人一直在我没有想象过有多伟大，就是。🎼他之前也是有债务问题嗯，然后。うんうんうん。在这方面不错也比较多。嗯，然后后面。就是因为女孩子嘛，然后一直都是骗我赚钱，然后。这种。他不怎么出去工作了。

然后后面发现他出轨了，我就有点崩溃。然后就明了。因为之前是他带我回家过年，然后见过他家里面的人，所以有的时候我会觉得。🎼跟原始家庭可能也有关系，然后我只要付出多一点，就会把这个人留住或者是嗯嗯。对。

大概就是这样。但其实我觉得。好像也不是这样，两个人相互的嗯。🎼你像我刚听你说就是。🎼不想以后享受当下的时候，我脑袋里在想什么东西？🎼什么你猜一下吧。你觉得我听这个话是什么感觉？

🎼你别天不问了那种不好的方向算了吧，不好的方向是指什么？😊，🎼你一定要把我脚出来吗？😊，女生说你该不会往不好的方向想了吧，这个不好指的是什么呢？嗯显而易见指的是什么女生已经想到那一步了。嗯。

对我之前有讲过一句话，我们的大脑有时候是跑的很快。有时候大脑跑在情感前面。有的时候情感是跑在大脑前面的。这个时候很多人他自己可能不知道啊，很多时候我们的大脑运作是很快的，因为有一些东西。

比如说我们如果感觉到一个环境当中是安全的，对面约会这个男人是安全的。同时呢他对我具备有这个吸引力。这个神经感直直接传输到大脑当中，就是我可以跟这个人干嘛的，可能就会可以发生点什么东西的。

而你看全程他们根本就没有讲什么露骨的话，是的，很多人他认为比如说我要聊骚或者聊性话题就一定是要有很露骨的这种词语呀表达呀，其实根本就不是好的这种话题升级或者说性话题。

其实都是于这种无形当中慢慢产生出来的，并不是说。很赤裸，赤裸的东西反而让人没有想象力，没有这种感觉。但是这里我给大家补充一个不同的视角，就是在这个过程当中。

女生其实有告诉他我之前交往这个男生是因为被绿了，对？因为我工作以及这个男生把我带回他老家有过年了。在我的情感生涯当中，我觉得付出多一点，可能会留住这个人实在这个时候呢我们可选择共情。

我们怎么去共情呢很简单，我们就从感知的维度就是干嘛我刚的感受是好像为这个男的做了挺多东西，但他好像辜负了你就是一个很好的共情。

呢就是我们还可以共情就是看出你是一个愿意投入的人对那这是一种后第三个我们我们怎么去共，你说你让我感觉到你有另外的一面挺好的当然我也很喜欢这一面对是每一个面你都能照顾得到。后第四个的话，我可以看到一点。

你很信任我不然你不会跟我讲这些东西鼓鼓励他就是强化他所以呢我们可以看到就是那个过程当中其实可以去稍微共情之后呢，再连。🎼接上那这个关系它就会更稳固一点，理解吗？因为你很清楚。

这个关系其实已经在往好的方向在发展了，它只是时间上快和慢的这么一个事情了。好，那我们继续往下看，比如如帮你分明一下懂吗？帮我分离一下豆端。好呀，那一会儿去。😊，运动了。很甜啊，我看到这我已经笑开花了。

都现在梁叔已经笑的讲不出来话了我没有我这还挺大他的嘴已经捏到后脑勺了。那我我们可以看到这是一个非常正向以及非常具备这个参考的一个约会。

在过程当中我以看到这个男生他的这个助力选择一直选择在他没有去共情也没有关系，因为他有表达他知道自己想要啥他选择的那个话题，他是短短期属性他就选择了那个话题。

但整体的过程当中他会让这个女生感到是很放松舒服的呢我们可以看到一点他有引导女生，那你感觉到什么，那你说这就是我们所说其实这个最是女生感受到的不是男生感受到那个话不想到一些不好的事情了生说什么不好的事情。

这个不好的事情其实本质上是这个女生先想到的不是男生先想到的而男生是在跟他交流的过程当中确定了是你先想到但我获得的一个干嘛清楚我能感受到你其实也想要这个东西，那我就承担这个。😊，责任把关系往前去推进。

然后呢最后男生在这个时候干嘛呢？就开始接吻了。那接吻之后呢，大家可以看到一点啊，双方的这个眼神一定是有一个专注的一个情况，大概就是4到5秒的这么一个过程。在对视的过程当中约会重点就出现了。

很多人他是不敢对视的，理解吗？因为对视我们会尴尬呀，会笑场会觉得说我们很多时候从动力学的角度，我们很害怕对方能看穿我们的心思，所以很多人他不敢对视，又或者是我很害怕看穿对方的心事，所以我不敢对视。

又或者就是干嘛呢？我觉得我的眼神会杀死对方，所以我不敢看对方，这都是我由心理学的动力学背景当中去解释一个人为什么不敢去看别人，所以呢在过程当中其实他们接吻就轻轻碰了一下。但是在过程当中，你说这个微妙嘛。

非常微妙。但是约会的过程当中，他就是需要去关注这些微小的变化，他才是很有意义的。而很多人在约会过程当中，他是很贪的，他的贪念很大，就想着我要一步解决所有的。我好像试图我要跟谁学习。

我想获得什么武林秘籍不存在。从一个我自己学心理学来讲，我觉得这个东西不存在。如果重视你学了，你也不会有好果之，就是我在这里我也给大家一个警景，就千万不要去学那些东西，不实用的。如果你愿意这个课足够了。

真的足够了。如果说你非常想精进，想探讨更多他背后的一些真正的一些心理上的动机。你想看到了解更多的东西，那很欢迎你可以在线下跟我见面。好吧，那这节课我们就分享到这里。

那我们下节课看看他们接吻之后还会发生什么。好，那就我是梁叔，我是郭医生，我们下节课再见，拜拜。