# 29-29.29化解对色欲的执着（二）

大家好，欢迎来到动车网谐淫系统自救指南视频课程，我是清风。本节课的主题是化解对谐淫的执着。2、本节课接着上一节继续。第五个比喻，谐淫就像用打气筒给轮胎打气，最后爆胎。打气筒就是自己的下体。

轮胎就是自己身体。在佛和神仙看来，谐淫的动作就像打气筒一样的机械运动，非常的无聊，没什么意思，是索然无味的。但是谐淫的当事人却把这种打气筒的运动太当回事。觉得用打气筒的感觉很刺激。

而轮胎就代表着生理刺激不断积累，当积累到一定程度，最终必然爆胎，从这个比喻我们能知道两点。第一，谐淫就像用打气筒是很机械的行为，没什么意思。第二，不断积累刺激，最终爆发，这其实是自虐。

你说用打气筒打气有啥意思？它本身就是一个机械运动，天天给自己打气爆胎，就是自虐。一个轮胎要是天天爆，那这个轮胎就废了。现在请告诉自己，我是一个对打气筒运动不感兴趣的人，那些经常做打气筒运动的人。

身体天天爆胎，还乐此不疲，他们其实很可怜，而我现在清醒的认识到，我不需要这样做。你现在明白了没有？天天做打气筒运动，天天让自己身体爆胎，就是自我摧残，就是自虐，放着好好的轮胎不做，非要天天爆胎。

何其于吃。再重复一遍，放着好好的轮胎不做，非要天天爆胎，何其于吃。现在提高觉悟，在昏尘麻木的状态下，你认为谐音很刺己很舒服。但是在清醒觉悟的状态下，你认识到谐音就像用打。气筒给轮胎打气，最后爆胎。

打气筒本身就是一个机械运动，是你把这种机械运动太当回事。你认识到我不需要用打气筒来找刺激，我对打气筒不感兴趣，更不需要爆胎自虐。第六个比喻，邪淫就像两只手互搓，产生热的感觉，其实那种感觉很平常。

只是你把那种感觉太当回事。本质上是机械运动，没什么意思，很平常的事情，就是我们自己不断的把这种感觉，这种幻想给放大给强化形成的执着。第七个比喻，邪淫就像一把锋利的刀深深的刺痛着自己，但是却没意识到。

拿刀的那个人是自己，放下这把刀就是放过自己。当一个人陷入邪淫当中时，会感到非常痛苦。但是他往往没有意识到自己正是那个拿刀刺向自。自己的人是自己让自己沉浸在邪淫的痛苦中，邪淫就是一把刀刺向自己。

邪淫就是自我摧残，自我伤害，自我虐待，自我折磨，就是闲着没事给自己找罪受，放着好好的身体，不要非要拿刀刺自己，何其于痴。第八个比喻，邪淫就像坐牢，总是盼望着有一天能出狱。但是每次等到快要出狱的时候。

却被法官再次判刑，延长了刑期，总是这样反反复复，好像被判了终身无期徒刑，总是被关在牢房里，永远都无法出狱，感到痛苦而悲哀。但是这个邪淫的人却没意识到，给自己判刑的那个法官正是他自己。

是自己一次又一次给自己判刑，延长了坐牢的刑期，天天坐牢，哪里还有自由可言呢？这就是自我惩罚，就是给自己找罪受，这就是对自己下手，对自己残忍无情，放着美好阳光，自由世界不去，非要给自己判刑，天天坐牢。

其实就是自虐。第九个比喻。谐淫就像老鼠夹子，女色诱惑就像夹子上的食物，谐淫患者就像老鼠，看到美味的食物忍不住靠近，结果一碰食物，马上啪的一声被夹住。陷入其中无法摆脱。我就问你，这个老鼠傻不傻。

我就问你傻不傻，何其贪婪，何其愚蠢。最后做个总结，为什么一个人总是沉迷于邪淫，就是因为他总是展开性幻想，为什么他总是展开性幻想呢？因为他内心有一种色欲情节。为什么他内心有色欲情节呢？

这是因为在他过往的生命历程中接触到了太多的有关色情的信息，这些信息作为心理材料，沉淀在无意识中。这些相互关联的色情信息，在无意识中形成一种簇状结构，这就是色欲情节。那么色与情节的核心是什么呢？

就是对于女色顽固的执着，你也可以说她是一种心结，就是他会认为女色非常的美好，美妙。我们课程的目的就是为了去化解内心对于女色的这种顽固执着。把内心的这种心结把它解开。也就是本节课所讲的转变观点。

转变看待这个问题的态度，让大家从喜欢变成讨厌。曾经有个人很喜欢吃羊肉，觉得羊肉很香，但是有人告诉他，羊肉很山，很腥躁。然后这个人的观点就改变了，就不喜欢吃羊肉，曾经有个人觉得蝴蝶很漂亮。

他煽动的翅膀上有鲜艳的色彩。但是有人告诉他，蝴蝶难道不是很恐怖的虫子吗？身上还长矛，然后这个人的观点就改变了，确实蝴蝶是很恐怖，其实呢不是蝴蝶就是浑身长矛的蛾子。曾经有个人以为榴莲很好吃。

但是当有人告诉他，榴莲其实很臭，后来这个人一想确实是的，跟厕所的味道差不多。后来他就不喜欢吃榴莲。那么谐淫问题也是一样，我们发现谐淫其实就是一种自己内心的一个顽固的执着和强烈的幻觉，对吧？

都是自己想象出来的，就像前面讲的，把手指伸进一个充满钢针的圆柱体里面，可能一开始的时候，你会感受到一种刺牙的快感。但是呢马上你就会感到刺痛，钢针马上就会把你的手指给刺穿，然后手指上全部都是窟窿。

就开始流血就非常的痛苦，对吧？你谐淫的过程是跟这个是非常相似的。我们发现其实这个事情真的没什么，本来就没什么，只是我们就是不断的去想象去放大了这种虚幻的假象。而且不断的去追逐于其中，其实这是非常愚蠢的。

行为本节课我用了一些强烈的语气，并不是想骂人，而是想启发大家化解对于色欲的执着，也请大家理解。戒色是有系统方法的，我相信人一定可以通过戒色改变命运。本节课就到这里，非常感谢大家的支持，我们下节课再见。

拜拜。