# 29自然表現張力-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼。🎼，hello，大家好，我是梁叔。hello，大家好，我是谷医生，欢迎来到我们约会艺术的第28。😊，上节课当中有讲到女生在最后有讲了享受当下这个四个字啊，隐藏着非常大的信心。

那很多人他听到这个东西之后呢，他是开心的。有的人听到这个东西之后他是消极的消极的是我们张友出现就是干嘛呢？我想跟他发展长期关系，怎么办？对然呢还有一种就是哎呀我觉得我要远离总感觉这种人说话不真诚。

我总感觉他的私生活很乱，对吧？那我们所说的我们的注意点呢就总会被牵着走。这个时候给大家讲一个原理，我们总喜欢选择性的去注意到一些危险的东西，有没有发现我们在约会的过程当中，在实际的过程当中。

包括在我们的人际交往过程当中，我们总是会有意无意的更加关危险忽略掉一些更多积极的东西，而在约会过程当中，如果你不想自己那么痛苦。你一定是干嘛呢？肯定是更加乐于关注积极的东西多一点。

因为你关注积极你的大脑当中就是一定会放松的大脑放松神经感当中就觉得安全。那安全他就越能去做自己，越能靠近自己，越能去了解自己。然后呢，以及在当下的这个状态当中。

你能进入到对方的世界当中去看到他的世界是怎么去运作的。他的那套系统当中，他为什么要讲这个话，这个是也是在开头之前给大家去强调的一个点。好吧，那我们来看一下这节课会发生什么。🎼但其实嗯。

🎼我要是跟你就是轻描淡写讲一下上一段感情，你会不会介意呢？剩一段你先讲善一段感情。就是因为太。没有想说当下，总是想着之后会怎么怎么样，就极力的想去抓住，所以才。🎼所也现在变得。🎼觉得每天开心享受顿菜。

🎼不管意。也不说不管结局吧，自己开心最重要。😊，音很很大的，反正我是那种女生她有描述了她其实之前有过一段情感经历，这个情感经历就是她想尽办法想要去抓住这个对方。但最后的话呢，她发现抓不住啊。

就像手里面握着这个沙呀，风一吹散了呀，落下来了呀。那有没有发现这个原理啊，跟我们在感情当中，就是你越想控制的时候，你是控制不了的，哪里有控制，哪里就会有反控制。这句话大家一定要清楚。

其要呢就是你在控制别人的时候，你就像你你是一只鸟，别人手里面捏着你。你想一下紧了你会自信，松了，你就会跑。那你就知道了这个过程当中给时间感和控间感，这个东西有多么的重要。其要呢我们可以看到一点。

就是这个女生她讲这个话的背后，我们有哪些资源可以去学习了。第一个我们可以从成长的角度可以去回应你说看来你经历了这段感情之后，好像有深度的思考，这是一种。第二种我们所说的，从这个当下的这个角度来讲。

说我认同你说但很有可能是这个前提是你，所以我才认同。就是从当下的这个角度，还有一个角度，我们所说他讲这个东西，我们千万不要说哦，那你是不是在报复你的前男友啊，不要重是你知道你也不要讲。

因为没有人喜欢这个创伤被激活的理解吗？没有人喜欢你说这里面背后还有没有东西给分析，那太多了，可以分析的东西真的太多了。但是我觉得完全没有必要，你只需要干嘛呢关注他自己愿意跟你讲什么东西。

他愿意讲的就是很好了。对，然后也跟大家说两个点。第一个点就是很多人在听到这个比如说女生的过往情感经历的时候，脑子里像有一个雷达一样，哎，我要去跟他聊这个话题，然后马上就把自己的一些过往情感经历拖出来聊。

要不就是去真的下女生的这个过往情感经历，比如说发生了什么不好的事情，像个八卦记者一样。那整个话题节奏全部得被带偏。以这个就是要告诉大家的点就是他说这个事情表面材料不重要，你要听得懂。

就是他通过这个事情要表。拿什么？也就是我要跟大家说的第二点，就是关注女人的叙事。这个就是女人的叙事。他其实说这个故事。

就是为了让你知道为什么哎我现在享受当下我要享受当下了那是因为我之前经历过什么让你合理化知道这个事情侧面也是在给你安全感，不是让你觉得我这个一来就是这样我是一个很随便的人。

那其实大家在跟女生约会的时候也是一样的，不要为了叙事而叙事。你要知道你的叙事是在干嘛，是在传递什么东西给对方，这个很重要在这个过程当中，很多人他会无意识的干嘛我要先共情女生，我先要去同情他。

我或者我也拿出我的这个情感经历不用如你感觉到了关系正在发展，你后面再讲也不迟这东西什么时候讲了，他绝对不是一个一板一眼的东西，他是非常灵活当你真正想讲的时候呢，这就自然而然流露出来的东西。

不需要过多的去掩饰不需要过多的非要去干嘛跟共情之的都不用，那我们继续往下看。🎼我是那种看到，比如说我我今天对你很感兴趣，那我肯定就会直截了当的表达对你很感兴趣。🎼然后呢，今天对我很感兴趣。

明天对别的女孩子也很感兴趣。你不能这么讲，那不得看今天的感觉吗？今天才过了一半。😊，对吧万一今天特别有感觉，那明天还想见你。这个男生他用词很微妙哈，他用的今天，而且并且告诉女生今天还没有过完。

后续可能发生更精彩的事情。那就要看后续你的表现了。就是这种感觉。嗯，在过程当中其实她已经在我这里我看到的视角，就是他其实有告诉女生，不要过多的高期待，你怕这个束缚，那你想享受当下，但我也想享受当下。

只是干嘛呢？我会更加的细化，更加的量化，理解吗？就是在当下就今天那我看到的是这个视角，那在过程当中，他其实有意无意，其实已经在调整这个女生的这个期待。如果说今天感觉好呢我明天再见，如果今天感觉不好了。

对吧？那就算了。那其实在跟女生她刚刚上一个话题当中，他其实都是很相关性的话题，在这个过程当中，而且其实就是也告诉了女生，她是一个有富裕心态的人，就是并不匮乏，有选择，就是我并不是觉得说哎现在我跟你约会。

我觉得你确实也挺漂亮，或者各方面都挺优秀。但是我不会觉得说哎我今天。你就非你不可了。对，我们继续来看一下后面的故事。那你是希望我得好好表现一下喽，我们表现挺好，看到没有？刚才说的那个点，女生接收到了。

她说你是希望我好好表现一下喽。嗯，就很上道这个女生你知道那这时候如果我们说是关系互动的话呢，我们可以怎么互动，我们可以问他，你说前提是你愿意啊。对你看对啊，你得愿意我又不能强求你说你说这个话好像很委屈。

说我想表达这个东西是你愿意发自内心的愿意，这个是一个表达的过程当中，这是一个说话的艺术的一个问题。而且这个愿意就是包含的东西也很多愿意干什么呢？愿意干什么，他这个信息量是很大的就是会让人幻想很多东西。

对所以在过程当中啊，你们千万不要小看一两个自我约会过程当中，有时候啊张，一两个字就够了。甚至一个眼神也就够了。她不需要别的东西，不需要一些花里胡哨什么被话，是我觉得那东西都有点把人教坏了。

那就剥夺了你的自我功能的发展。你怎么能学那些东西呢？好吧。那这节课我们就分享到这里嗯，我们宁可讲的精一点细一点。然后你们听的时候的话呢，学到对可以学到很多东西，慢慢的去琢磨。好，那就我是梁叔。

我是谷医生，我们下节课再见，拜拜。