# 2_1-第一节_撩拨大法

🎼hello大家好，我是小苍老师，是你们的性情老师。性最高的竞技呢是不做，却依然能产生这种满足感。你们可以不用满头大汗的去做活塞运动，而且仅仅依靠这种体能的这个爱抚呢就可以感受到新的美好。

在国外呢就有很多的这个高级的私密的会所里面都会有这样的一个服务。为的就是帮助我们男生呢去提升性的感受力，让你乏味陈就的这个性体验，焕发性的生机。那今天呢小撒老师就跟大家玩一点高级的情趣服务。

我们今天讲的是从头到脚的一个按摩。所以说在这之前呢，你们两个人呢都需要先去洗一个热水澡，然后呢全身放松，最好是在床上去铺一层毯子，以防我们之后说比如说用到这个精油，然后把这个床单弄脏了。

接下来呢我们可以去准备两个道具。第一个呢就是精油。第二个呢就是羽毛。如果有条件的话，我们还可以给家里面呢上一点点香薰，淡淡的薰衣草或者是摩洛哥，能够很好的让你们全身心的去放松。

那我们爱福最重要的手段呢就是我们的手法了。手法呢能够让我们感受彼此的全身的放松，将以望从淡淡的快感逐渐上。😊，🎼攀升到另一个高度。第二个呢，运用双人爱抚的各种情景呢，快感呢它不会中断。

第三个呢反复去使用我们的爱抚法能够让彼此的身体的感受力越来越强。也就是说你会变得越来越敏感。所以说各位同学们呢是必须要学会基本的手势的。我们呢可以用我们的右手掌心呢去平放在我们身体比较平缓的部位。

然后呢我们可以在我们的皮肤表面呢轻轻去点一点这样的精油，然后以我们的这个掌心与皮肤保持这种两公分的一个距离，但是呢不要贴上去，然后我们5个手指头呢轻轻的放到我们的皮肤上手指呢不要僵硬，要轻轻的放松。

在这个爱抚的过程当中呢，我们都要保持这样一个距离以及姿势。我们移动的一个方式呢叫做顺时针的距移动。我们这样去画圈大随的去移动，然后呢保持我们每秒钟，也就是每秒大概移动这个三公分的一个样子这样一个速度。

在我们这个背部胸部以及腹部或者说手臂腿部双腿这些比较小的区域。然后我们就把这个圆给它去画小一点就可以了。而我们在这个脸部胸部、腹股沟这些地方呢。

我们可以用我们的指和我们的中指这两根手指呢去做这种F型或者说是S去给它去这个触摸就可以了。🎼现在呢大家可以跟我一起去尝试一下我们这种爱抚的神秘快感。我们先右手呢去抚摸我们左手的日臂的一个皮肤。

我们可以看大概2厘米的一个左右，然后我们的手指呢先慢慢的落下，手掌呢可以保持一点空隙，然后似有非有的勾一下这个皮肤似有肺的去接触上，然后画圈啊这样去移动，你们可以自己去尝试看一下。

是不是有一种酥酥麻麻的感觉。那接下来呢我们要时间到伴侣的身上去做这个爱的抚摸。我们整个操作的技巧呢其实都是男女通用的。但是小桑这里呢我们是可以帮助男生去做一个这个爱抚的一个演示的好。

我们首先是背面我们先进行背面的一个爱抚。男生呢要趴在床上，女生呢要跪坐在两侧左右两侧哈。接下来呢我们先从这个掌心的抚摸开始，可以先将我们的这个筋油呢去撒在这个伴侣的背后。

然后用我们的手放在这个伴侣的这个屁股以他腰椎的这个位置，整个手掌呢去跟皮肤做一个贴合，然后均匀的去画圈去按摩，摸到最上面这个肩背部的时候呢，我们从这个侧面的位置回到它啊。这个腰椎的位置。

然后就可以以这个随缘的方式重复向上了。然后。🎼我们的侧面回来，再重复向上，再从侧面回来。手掌呢我们这个地方呢是有一块凹进去的这种感觉。那我们贴在皮肤表面的时候呢，其实会有一种像吸盘一样的感觉去吸住它。

这种触感有了之后呢，其实就有种像泡在温泉的感觉一样了。那我们做掌心抚摸下半身的时候呢，是从这个脚掌开始这同样是在这个伴侣的身上去滴一点精油。然后脚掌呢也是去给它贴合到位。

然后去进行一个画圈S的路线去摸脚掌摸完之后呢，我们从脚掌一路这种S型的去摸到大腿，摸到大腿之后呢，我们也是从侧面回到我们的脚掌再重复一次精油涂抹完之后呢其你的身体呢已经变得光滑了。

所以说这个时候呢女生可以侧躺在我们伴侣的旁边，用手肘呢支撑身体，然后非常那种无媚的样子，你可以想象一下就是有一个女妖颈一样，然后撑在伴侣的身边。然后我们的手掌呢从这个腰椎呢去隔2厘米左右去画圈。

慢慢的画圈去移到上面尽量画大的圆圈移动到我们的这个肩背部我们的上半身做，我开始进行下半身的那么女其实也是会坐在旁边手指呢我可以从脚掌开始温柔的去画这种大的随缘画。🎼一路去向上。

在这里呢我们会遇到一个非常关键的点，就是我们的膝盖内侧。那这里面呢其实是非常敏感的。我们对这个局部呢其实也是要进行一个这个轻轻的指腹去转圈的这个方式。那我们到了大腿这一块呢。

同样的也是做这种随缘的一个去爱抚。到我们臀部的时候呢，我们要像去这个摸碗一样，因为它的这个臀部呢是比较高的，所以说你摸起来的时候呢就会有一种颤抖感，其实我们屁屁中间呢它是有一点缝隙的是吧？

但是这条缝隙呢其实它也是非常敏感的一个地方。这个时候呢我们要用我们的中指和食指呢从下到上去摸它的尾椎骨，然后一路去摸它两个臀部之间的一个沟壑的地方，这也是非常能够激活它性能量的地方。

那我们背面爱抚的方式呢，其实女生呢同样也是实用的，我们接下来呢就要进行一个正面爱抚了，正面爱抚女生的这个方式其实要比男生多一些，因为女生的正面呢有非常多的敏感点，而且女生的这个爱抚呢是更加细腻的。

毕竟女生的敏感点呢是不遍了我们全身各个地方了。我们把这个正面呢分为了这个上半身和下半身。我首先呢就是对这个头部，然后进行这个按摩，我们爱抚女生的时候呢，要像这个爱抚小孩一样先这样去轻。🎼摸他一下头发。

从头这里一直到眉毛这里，然后呢是有一个弧形，然后一直这样下去摸去摸到他的这个脸的下方，接着呢就去抚摸我们的脸部，脸部呢也是非常一个卓越的性感带。

那我们呢可以用我们的食指和中指呢去从这个下巴一直摸到这个侧骨这边，然后呢从我们的这里的三角，然后从这个耳垂这样去摸下来。这个其实是一个很小的三角的去来回去摸三次就可以了。这个手法对于男生女生来说呢。

其实都是通用的。在此基础上呢，我们来做一个升级的练习，这个叫做五官的撩拨法。我们需要对面部重点呢进行一个细致的爱抚，我们可以先从眼睛开始。

食指和我们的中指呢在我们的眼周围哎从我们的眼从我们的这个眼脸一直摸到眼尾，然后也是我们的眼皮这里，然后我们呢再回到眼尾这个位置之后再进行一个轮回，然后左右呢去进行一个手指的这个爱抚你的这个眼部。

那我们摸到眼脸这个位置的时候呢，我们再顺着鼻梁，从鼻梁一直摸到鼻头，然后轻轻点水的一个感觉，摸到鼻头的位置，到鼻尖这里呢做一个画圈的按摩，然后再顺着下去去摸我们的嘴唇，嘴唇呢我们要从这个唇峰开始，哎。

先往右。🎼边去摸下来，然后再从我们的这个嘴角摸到嘴唇最下面，再到这个唇风，就像我们平时画口红这样啊，做一个画圈的按摩。这样的艾抚画面呢是特别的美好，而且两个人呢贴得非常的近，像这种细腻的撩拨方法呢。

会让你觉得特别的舒服以及温馨。我们的头部做完了之后呢，就要来到我们上半身的一个抚。我们对上半身的呢首先也是撒上我们的精油，然后呢给它进行一个揉搓。再按摩上半身的时候呢，我们先是从这个手臂开始做。

从肩膀然后画大随缘去画到我们去往下走，然后去落到这个四根手指的一个地方，在掌心呢去做一个画圈的这种感觉，然后也可以变成这种就是滑动或者说抠动。这样的掌心呢就会有一种痒痒的感觉。

然后我们再顺着掌心呢去跟他手的这个方向进行一个艾敷。接下来呢我们对侧腹部。我们这个侧腹部呢也是要进行一个从上到下去画圈去画随缘的一直抚到我们的这个腋下的位置，也就是从这里。

然后到这边一直到我们的腋下这个位置其实都是需要做的。因为我们腋下到这个大腿骨的位置，都是需要进行一个大半围缓慢的画圈的。那你左边做完了之后呢，其实我们再来右边，两边都去做。

🎼接着呢我们就是要进行到胸部这个位置。女生的胸部呢被称为第二的敏感带是非常有吸引力的。但是这里的脂肪呢是没有什么神经的。所以你这种用力的去抓揉它，并不会产生太多的快感。

所以说我们要用胸部去唤醒女性的快感。那我们要学会怎么去摸胸部的按敷方法呢，我们放到了我们的第九节课。然后接下来呢我们就到了我们腹部的位置，从胸部一到腹部的位置呢，到了腹部呢我们先是画大的随缘。

也一样是这个从上到下一点点的去接近。这个时候呢你可以有意无意的去略过它这个丛林的部位，然后就是画大圈，慢慢到这个位置的时候，你略过它，它会对你下半身呢是有一个期待的。

接着呢我们上半身呢与下半身是有一个非常敏感的连肌带的，也就是我们腹股沟的位置。那其实这个位置呢我们做一个这个V字的撩拨就可以了。这个地方呢是非常掉胃口的一个地方。我们从盆骨这个边缘开始。

这个地方呢是有两条线的，它是非常连接我们性肌官呢也是比较一个敏感的地方，我们两个手指头斜下上的去给大家触碰。好，我们从这个骨头到盆骨的这个位置，我们一直触碰到往下到大腿跟这个位置的时候呢，略过。🎼蛋蛋。

然后再从这边去给大家直接提上来，这个呢其实就形成了一个V字的撩拨方法。除了这种呢我们还可以直上直下啊，以及这个画圈的一个方式，就是从这里的一直到大腿根部的去画圈，包括蛋蛋一直去画圈到这边。

然后再从这边回到我们的位置。不过我们做这个位置的时候呢，其实是不能停留太久的。因为停留太久的话，它会有一种这种上的感。对于男生而言呢，它停留在最底端的时候，呢你顺着香蕉体去摸这个冠状中的位置是可以的。

但是如果说你去摸女生的话，你就不要去摸到C点这个位置。好，接下来呢我们就是让对方保持一种期待感，所以说我们要停止去触摸我们私处的这个位置了，再转正到我们整个下半身。

我们下半身呢也是从这个腿部的这个s开始的，顺序呢就是从我们的脚跟到小腿以及脚面到小腿，然后再到我们的大腿，同样是做一个精油的一个铺垫，让它变得这个润滑起来。当你摸起来的时候呢，这个手感会比常好。

它的感受力呢也会比较好的。所以说我们在下半身做抚的时候呢，我们重点回到这个私密的部位的这个地方。所以说这个男生的钉钉和女生的花这个地方的呢，我们都有专门的两节课去讲。到时候呢大家用我们之。

🎼两节课的内容去做就可以了。前面我们讲到的这些内容呢都是用手去艾抚。那如果说你想升级一下情绪的话，其实你可以把这个背部和腿部、胸部、腰部这些位置呢去换成我们的这个羽毛去给它调逗。

那我们羽毛去调逗的时候呢，也是按照我刚才说的那个轨迹来的。大家呢一定要记住，按照老师教的轨迹来画这种随缘，而且是尽量的去直线移动，哎，不要这个这一会儿调逗一下，哎，一会跑到另外一个地方调逗一下。

就不要乱扫，这样的话就没什么感觉的。以上呢就是我们整个按摩的流程了。这个呢也是可以作为我们潜心用来使用的那如果说你的伴侣身体是比较疲劳的话，那小苍老师其实建议你做整个按摩的时候呢。

去加入我们这个呃精油的一个细致的按摩。那像一些私密的部位呢，其实你是可以涂抹一些这个润滑液去进行的那我们的耳朵手指脚趾乳房，还有一些穴位啊。

其实这些地方呢我们是有一些专门的课程去讲的那我接下来呢也会根据这四个部位去给大家去讲。首先呢是我们的手指，我们先滴两滴精油呢，在我们的手掌当中去搓，保持一定的温度，然后握住伴侣的手进行一个这种揉搓。

我们的手怎么去插。🎼它呢，我们先去给它去往外拉，哎，这样给它去慢一点的去往外拉。这在呢我们需要每一根手指头呢都这样去给它拉住，一根一根手指头去拉，第二根也拉，一直拉完我们的这个5根手指头。

尤其是到顶端的时候呢，哎突然之间去给它进行一个放松，拉扯的时候再放松，这个呢是非常有利于我们手部肌肉去做放松的。尤其是对经常办公的人呢，是一个比较好的放松方式。对待脚趾呢，我们同样是涂抹。

可以涂抹这个精油。那比如说也是像这个呃脚趾一样哈，先去用你的手去插入之后，然后去给它往外拉拉完之后呢，去感受一下它这个每一个沟壑的地方，然后再去单独的去给它拉每一个都要勾到按摩到。

那其实我们脚趾和手指的这个放松的方法呢都是一样的。另外一个方面呢，你还可以去给它去进行一个甩。那其实脚呢也是我们隐藏的一个敏感的地带爱抚这个位置呢也是能够很好的去激活伴侣的快感的。

也是能够让他呢感觉到更加的舒服愉跃。另外呢我们还可以掌握男女生的这个提升欲望的穴位呢去进行按摩。男生的性行位呢是在我们的肚脐下方1厘米左右，它会有一个点。那大家其实可以看我。🎼涂上这个具体的点呢。

我们滴两滴精油，然后呢用两根手指去给它做按摩画圈，然后再给它去往下按，在我们的皮肤里面去按画圈再按。那我们女生的穴位是藏在我们的这个腹部呢，同样是有这样的一个位置。手指贴在两边大概12到13厘米的位置。

然后我们用这个呃食指和中指呢去轻柔的去给它画圈，对准这个穴位去管，它是可以有效去激活它的一个性能量的那其实爱福呢是两个人身体最好的交流方式了。当你和你的半米啪啪啪有些乏味的时候。

其实可以尝试一下我们的这个爱敷。好了，我们今天的爱抚按摩课就讲到这里了，更多的实操课程还在后面呢，今天只是开胃菜，我们下期见，拜拜。

