# 2_2-第二节_指尖高潮

hello大家好，我是小苍老师。关于手外，绝大多数男士呢表示是非常吃力的，因为总是被女生拒绝和嫌弃。本来想尝试佳能音大神的手法，结果呢伴侣碰都不让碰，造成了这种情况的原因呢也非常的多。

绝大多数啊都是女生去灌男生去模仿小黄片，每次呢都非常粗暴使劲儿的抠给娇嫩的他呢带来心理阴影。所以说我们要想伴侣舒服的享受这整个手爱的过程呢。那你今天呢就要跟小苍老师好好学习了，学习正确的指尖高潮大法。

首先呢我们要做好一个正确的前细的准备工作。不然别怪女伴推开你。第一步呢就是要清洁到位，事前呢修剪好我们的指甲，把它磨的顺滑，以不刮这个皮肤为准，一定要避免在这个手爱过程当中呢。

你的这个手指甲呢去刮伤了他娇嫩的皮肤，尤其是在探索秘密花园的时候呢，用肥皂水先把我们的手清洗干净，注意整个揉搓手部，每个手指头包括手掌呢，这些都要把他们揉搓干净，以免进入的时候呢带入了细节。

致它私处的感染。第二步呢就是要注意我们的这个润滑，不够湿润的手指呢是很难进入到这个通道里面的，干搓只会产生疼痛，不会有任何的愉悦感。所以说在爱服的时候呢，一定要蘸取女伴的一个艾叶，或者说直接使用润滑液。

第三个呢就是要准备好毛巾，在你用手指挑逗，或者说深入浅出的过程当中呢，女伴会分泌出很多的艾液，甚至是喷水。如果说你不想事后要清洗这个床单的话，最好是垫一个毛巾在下面会更加方便一些，准备工作。

我们都做完了之后呢，我们就要开始这个前期的挑逗了，目的呢就是让女生更加的放松点燃她的欲望，判断前戏是否充足呢，是有两个标准的。第一个是女伴的身体是否已经分泌出了艾叶，等待你进入。

第二个呢是女伴是否主动的把你的手哎给她往下去推。这两个标准，一个呢是代表了我们的身体，一个呢是代表了我们的心理。这两个都是需要重视起来的。在我们进行整个手爱之前呢，前戏肯定是必不可少的。亲吻抚卧按摩。

轮番的来一遍，让我们的小妹妹呢开始变得湿润起来。🎼当你游走在女伴下半身的时候呢，我们的目标是锁定在C点的高潮上面的。大家都知道女伴的这个高潮呢，它不像男生一样，只有一次，它是可以持续不断很多次的高潮。

而且在这个里面呢最容易引发高潮的呢，就是我们的这个痘痘的高潮，也叫做阴蒂的高潮。那我们具体应该怎么做呢？首先我们先看第一步，隔空看雾，我们先一只手隔着这个小内内呢。

用手指去探索他这个上下进行一个揉圈去抚摸她的这个私处。这个时候呢，你们会感觉到他的这个小内内呢似乎有一点慢慢的湿润起来了。然后我们呢用我们的食指和中指顺时针的去给他去画圈。

从上到下从下到上这样一个来回反复的摩擦画圈按摩。这个时候呢隔着小内内，它是有一种若有若无的一个快感的。这个样子呢你可以会感受到他的这个艾叶在疯狂的分泌。

这个时候我们的手掌呢慢慢的一到她小腹的位置轻揉这个地方，在他小腹的这个上面呢去做一个画圈的按摩。同时呢也别忘记上半身一定要跟他有一个唇舌之间的互动。等到难以抑制你们这个火热感觉的时候呢。

你再去它的这个小内内中间呢，把这一块给它抓起来，给它聚集到中间这个位置，然后牵引它的小内内上下去摩擦，然后把它们揪到一起轻轻的不要太用力的上下去摩擦它的这个秘密的一个花园。

然后随后呢我们再去慢慢的脱掉它的小内内，那脱掉它的小内内之后呢，我们的第二步就是揉搓慢点，我们用三根手指涂抹上润滑液之后呢，然后放在我们耻骨的位置，用指腹用我们的指腹顺时针的去给它按摩打圈。

这个地方呢我们大概持续30秒到1分钟左右。我现在跟大家去展示一下这个地方呢，一般情况下是用我们的这个毛发去覆盖的。那我们这样慢慢的去给它进行一个这个打圈30秒到1分钟。

同时呢我们的这个食指和中指放到我们的这个大阴唇这个的地方。那我们这两边是大阴唇，对吧？我们按摩之后呢，我们的食指和中指这样上下去滑动它的沟壑，滑动到两边之后呢，我们又可以上。

到大阴唇和小阴唇中间的这个沟壑，那像这样去滑，然后慢慢的往里走啊，越走越近，越走越近。但是这个时候呢我们尽量不要去触碰到我们小豆痘的这个位置，尽量不要去碰到它。只在这两边呢去做上下的一个滑动，从外到里。

然后呢我们要去它的这个阴道口，它这个时候已经分泌这个艾叶了，我们去蘸取一些艾叶，像这个弹钢琴一样啊，手指从上到下，从上到下，从下到上这样的一个跳动的一个按压，按压之后呢，我们再进行一个揉搓。

这样两片花瓣从下到上从上到下的三个来回，这个时候稍微有一点按下去的这个力量。这个时候呢我们还是尽量不要去碰到阴蒂的这个位置啊。接下来呢我们用这个中指，在这个两片花瓣之间去做一个竖时针的一个转圈。

当然你也可以逆时针去这样去给它转啊。这个呢主要是看女瓣的一个舒服的程度。然后呢我们去做这个手法。我们还可以做这个雨刮器的一个方法。

我们用我们的食指和这个中指呢在它这个大小阴唇两边去做一个雨刷器的这个动作，在花瓣之间去做S型的一个雨刮横扫一切烦恼的感觉。我们做雨刮器这样按抚的方法呢，大概做1到2分钟之后。

我们可以比我们之前的这个速度呢稍微加快一点。这样这样速度快一点，或者是更快一点，这样去移动，然后越来越快越来越快，这样持续不断的一个花瓣的挑动之后呢，女瓣的快感也会随着我们这个调动变得更加的深。

仿佛再告诉你我还想要更多，希望你能够给我有这样的一个心理暗示在里面。如果有喜欢更刺激的同学，你可以在重新这个花瓣的时候呢，小曾老师还会推荐你一个更加终极的玩法，叫做擦玻地法。什么意思呢？

就是我们就要帮它花瓣的时候呢，先做我们的这个PC机，也就是我们婚姻的位置开始，从下往上这样去做。然后对。我们的大阴唇小阴唇旋螺式的这种上身啊，旋裸绕绕绕旋螺式这样的一个上身，就像龙卷风一样上身。

这个呢会更加的刺激。我们把它叫做擦玻璃法。像这种旋螺式的擦玻璃法的过程当中呢，也要记住一个很重要的点。就是当我们要往下压的时候，要有一个压力感。

要一个要有一个就是往下压的这种压力感加深一点力度去做这个旋螺式的揉搓，这样的感觉呢会让伴侣更加的进入到一个兴奋的状态。那会让这个快感呢更加的翻倍。再高一级的呢就是我们的花瓣挑逗的方法呢叫做亲密追尾。

那大家看这个导膜，它是因为穿了掉色的内裤，所以说会变成黑色啊，你们正常去买的话，它不会黑色的，这个呢是需要换一个姿势的就是需要女伴它跪趴在床上。然后我们的手掌呢在女伴这样跪趴之后。

我们的手掌是贴合小妹妹这个样子的一个贴合度的，然后我们不要用力去给它压紧。我们的中指啊，中指在这个小阴唇，也就是我们花瓣这个中间可以去把它夹起来。你的这个小阴唇会把你的中指给你夹起来。然后这样去用。

腹上下去轻流的这样的一个摩擦。从背后我们看的话就是趴在这里的。那像女伴趴在这里的时候，其实你可以一只手然后去抚摸，然后你也可以去趴在她的身边这个样子的，从背后去这样摩擦，反复的摩擦。

那我们这样子流出来的这个艾叶呢，是能够让我们的小阴唇变得更加的滋润，然后呢我们再去慢慢的靠近这个阴蒂的位置。那像这个地方呢就是我们最敏感的一个地方。

我们可以把它称作为VIP当中的VIP这个上面呢布满了8000多个神经磨梢。女生是否能够实现痘痘高手，真的是全靠这里了。但是这里呢也是真的非常的娇嫩。所以说不管怎么样，我们必须要让它有一个艾叶的滋润。

在深润的情况下去进行抚摸，这个是非常非常重要的一个点。好，那我们首先怎么去对待我们的小痘痘呢，我们要去划圈的去移动手从花瓣慢慢的向上。

然后隔着我们这个包皮轻轻的这种啊到上面之后轻轻的一个揉搓这种上下的一个揉搓，一定要先隔着我们的这个皮皮去做哈。除了男生有包。其实女生的话也是有这个包皮在的。为了方便呢。

我们大概揉搓1分30秒左右的时候呢，其实我们的左手可以轻轻的把它掰开，然后撑开一点点，撑开一点点女生的这个包皮，然后以这个痘痘为中心，去给它这样去画圈。一只手啊，你的食指和中指都是可以的。

然后画圈到画到上面的时候，要给它一个力量，就是稍微往里面去摁一下，要有一个往里摁压的这个揉搓感。那这个揉搓感呢就是上下的去揉搓来画圈摁压。像这三个动作呢，我们可以就是循环往复。然后呢。

我们用我们的食指和中指，再一次伸到下面，我们的这个花瓣蘸取一些这个艾液啊，在这个阴道口蘸取一些艾液之后哎划上来，然后再对我们的痘痘进行一个按压。这个时候呢，你会发现我们的痘痘呢开始变得肿胀鼓起来了。

当我们发现这个痘痘鼓起来的时候呢，说明它已经被换起了。那我们就要加快速度去帮它实现这个痘痘的高潮。当我们观察到痘痘已经变得非常突出的时候呢。你的重点就是要集中在我们的痘痘上面了，上下的去横扫画圈。

上下横扫画圈，像这样的一个方式就是上下横扫画圈这三个动作呢去维持我们对痘痘进行的一个揉缩。记住，如果说是觉得有一点干的，一定要及时去这个下面划到我们的下面，然后用中指去蘸取一点我们的艾叶啊，然后到这里。

然后再画圈摁压，经过一分钟有节奏的刺激之后呢，这个时候你会感觉到有一股电流，从它的脚底板直冲头顶。它的双腿呢会变得特别的紧绷，感觉下半身有一股力量在往外冲，而且它的阴道口呢会有一种要泄洪一样的感觉。

伴随着阴道口的这个收缩。这个时候呢其实它是已经达到了这个痘痘高潮了。大家记住，对于这个重点区域呢，我们要横扫上下以及转圈这样去做。因为我们的目的呢不只是想要得到这个痘痘的高潮。

我们还想要进一步去做这个C点的高潮。那在我们痘痘肿胀起来之后呢，我们就要停止这个区域的一个刺激了。因为肿。这样的这个小痘痘呢能够让你更加轻松的找到G点，然后顺着花瓣就能很轻松的进入到他的力血当中。

我首先呢还是要跟大家去演示一下。我们先顺着这个阴道口呢，先给它做一个肌肉的按摩和放松。这个时候呢，也一定要记得补充一点这个润滑液。先这个样子去给它这个按摩去放松，帮助它这个阴道口的肌肉。

这样呢你在进入的时候呢，会更加的容易接受一点，做完放松按摩之后呢，我们先尝试用一根手指进录。那其实你的中指食指，哪一个人觉得舒服都进去都是可以的。然后呢我是用这个食指去给大家去做演示。好。

我们这个按摩放松之后呢，先慢慢的去探进去一根手指慢慢的探进去之后呢，你这个时候先不要做太大的一个运动，先慢慢的用你的手指去它的这个阴道壁去感受一下啊，就是左右去转动去感受一下阴道壁。

这样的话女伴也能够感受这个有一个异物，再这样存在，确定可以进入之后呢，我们先慢慢的出来，然后我们的两根手指，我们先进行一个交叉。我们的这个食指中指压在食指上进行一个交叉。然后像这样哈我们不要直直的进去。

我们要斜着进去，因为直直进去的话，它是没有什么感觉的。所以说我们要斜着进去啊，这样向左向左倾斜，向右倾斜都是可以的。我们先斜着进去。好，我们进入到里面之后呢，然后慢慢的把两根手指放平啊。

我们刚开始进去的时候是这样的。然后进去之后呢，我们要把手指给它放平。放平之后呢，然后要把它给翻转过来，然后大家可以看一下我的这个做的示范，我们现在先这样进去交叉进去之后呢，放平，放平完之后做一个勾哎。

手一翻转的这个动作，翻转成这个样子啊，我们的这个手手面是好上。那大家可以看到正面朝上去的时候，你再慢慢的把它翻转上来。这样的话，两根手指啊，相当于在慢慢的在你它的这个内壁去做的一个活动一样。

两根手指呢像去弹钢琴轻微的去活动一下，也为了让这个通道跟手指两个地方的彼此去适应。我们要像这个探宝一样先去感受阴道周围两边是什么样的一个环境。这个也是为了让大家。更好的去找到我们的G点。

接下来呢我们试着弯曲一下我们的这个手指，跟大家这个侧面去展示一下哈。你们可以看一下我的这个手指，至少要弯到第二个指关节这个位置哈，然后我们伸进去的时候，会发现这个地方呢，它会有一个凸起的这个表面。

它呢藏在我们的阴道口23厘米的一个位置啊，是在我们的阴道壁的上方，它是一片区域。然后这个呢摸起来就有点像核桃的表面大小的话跟1圆的硬币大小呢是差不多的，是有一个凸起的。

那么这个点呢就是我们要找的G点区的，它之所以会凸起来。就是之前跟我们所讲的这个小痘痘呢被唤起的，它们产生了一个联动的反应，所以说你唤起它之后呢，再进去摸的时候，你会发现哎。好。

放平非常的一个明显的一个凸点。我们找到G点之后呢，先不要着急开心，你要让他兴奋起来。所以说我们要以它为中心，唉，去画圈，手在里面轻轻的点压，然后画圈，你要让他适应，接着呢我们用弯曲的指腹啊。

弯曲的这个指腹去给它进行这个抠洞的一个动作。也不是说你光摸到这个点就行了。而是说要一点点的去测试他的这个周边，因为有的人的这个G点呢中心呢它会偏左或者是偏右一点。

你都需要一点点的去刺激去感受一下他哪个点会更加的舒服一点。这个时候呢你一定要细心观察你的这个伴侣。因为每个人的位置呢都是不一样的，你要观察你伴侣的表情，根据他的身体的反应，然后呢再去调整你手指的位置。

那比如说你摸到了偏左边一点点的这个点。哎，女伴觉得哎好像这里还是挺舒服的嘛。然后你就可以多在这一块地方去进行一个探索。记住啊，一定是要用我们的指腹去做啊，指腹去做，而不是这个指甲的这个指尖的一个位置。

用指腹去做一个这种往回抠按。按压的这个动作。如果说在这个过程当中，女伴叫停你一定要停下来，不要自作聪明的，说这个女伴不要，那她肯定是很喜欢女生说不要不要不要，那你一定要做哈。其实你这样强硬的去弄的话。

她真的是很不舒服的，一定要记住，当女生叫停的时候，大家不要太自作聪明了哈，一定要及时停下来询问他，你是不是觉得哪里不舒服啊，还是说我的这个位置放的不对啊，还是说我的这个指甲太坚硬或者是太长了，戳疼你了。

这个你一定要停下来去询问他家，如果说你询问了对方对方不回话，反而娇羞的看着你，那你其实就可以继续了。但在做我们的这个G点探索阴道高潮的时候呢，我推荐几个手法。首先第一个呢就是经典的抽插。

我们的双手在这个地方呢去进行这个扣动剂点，她这个频率是扣动按压扣动按压扣动按压这样的一个节奏，然后再配合我们阴道口的这个优点嘛，我们再去配合进行一个抠洞。然后进去之后，这个抠洞的动作呢。

大家可以做的明显一点，稍微用力一点。这样一点的力气呢去勾住她的这种。感觉这个时候呢等到伴侣完全的适应了之后，我们再去这种去加快这种这种扣动的一个速度哈，这样其实就是更容易去点燃他的这个爱火。

这种的手法呢更嗨的一个体位，是我们的双指进入之后呢，然后我们把伴侣的左腿放到我们的肩上，然后也就是你的身体前轻压住它。然后这个时候呢你会更加的明显摸到这个女伴。

而且女伴呢也会避免因为你扣动地点产生的这种快感，它会这个夹紧自己的双腿，让你呢不能够很好的去掌握这个扣洞的节奏。你把他的这个腿拿到肩上之后，其实就不会有这些所谓的这个干扰了。然后第二个方法呢。

我们叫做内外夹击意思呢就是我们要去扣动这个地点的时候呢，同时也要照顾到我们的小痘痘。因为其实一只手的话，他会这个比较这个困难嘛。所以说我们可以用另外一手去做一个辅助，然后内外这样去给他点摁点摁夹击啊。

下面的话是扣动的一个动作，上面的话是画圈摁压的一个动作，然后内外夹击这个样子的去抠动。呃，两边呢都是这样去扣动，然后呢直接。在上面我们去进行操作。大家可能呢不是太明白我是怎么去这样去抠动的。

我单独用手指的话，就是这样的但这个呢其实大家可以去学下，这个一定要勾起来，你直直的这种进去是没有什么感觉的，你要稍微有一点弯曲，你进去的时候可以是这种斜斜着进去的，左斜右斜这种进去。

不要直直的进去是没有感觉的。然后大家这个抽送的时候呢，也是这种你不要直直的进去，然后我们稍微把这个手去弯一下，要不然你的女伴是没有什么感觉的。哪怕你的手是弯曲的。

你的这个指关节去触碰到她凸起的位置去按压她的这个地点，哪怕你这样他是拱起来的，他也是非常舒服的。所以说我们的大拇指呢可以在指腹去按他的这个后门哈，那正常情况下，我们的手是在这边的。

其实还有另外一个指腹的这个位置，可以去按下他后面的这个位置，也就是我们的菊花这样的时候你去抠动啊去按压，但是一定要注意自己的指甲。其实这个时候呢，你可以用你的嘴巴去亲吻她的脖子啊。

或者是他的这个胸部乳房。这样的话，其实他的感觉也非常好的。第四个呢叫做千里走弯节。那么女伴呢是趴着的一个姿势。然后我们从这。中指哈从这个背后去慢慢的这个缓入，缓缓的进入到他的这个通道内。

然后呢去观察他的表情。等到他适应到你的手指之后呢，你的手肘这个位置哈，你的这个另外一个手肘的位置，一定要去抬高，抬高他的这个屁股，抬高它，找到他的这个地点。然后我们用我们弯曲的这个指腹呢去按压它。

从背后去按压这个感觉呢其实是非常好的按压放开按压放开，按压放开你的手肘呢一定要要有一个就是向下去循环的一个动作，我们可以去加快这个速度，这样的话，女伴是有一个非常好的，然后以及这个交喘的感觉。

但是你同样呢也要去照顾到你女班的这个感受。如果说他觉得不舒话，或者说不喜欢的话，你一定要及时停下来。阴道高潮实现呢是需要一个气机存在的，更需要男生加强我们这个手指的这个锻炼以及练习。

第一次呢也许你们会有各种各样的一个状况，甚至是失败了。但是呢老师希望大家多练习几次。这样的话你们离这个指尖的高潮呢也会越来越近。所以说大家一定要一步一步的去练习，解锁自己的高潮手。我是小张老师。

我们下期见，拜拜。