# 2_7-第七节_百变体位大法（上）

🎼hello大家好，我是你们的性情老师小峰老师。你们有没有被朋友推荐过最爽的体位姿势呢？这个世界上呢没有一个完美的姿势，能够满足大家所有人的需求的，没有最完美的这个体位。

所以说你和你的女朋友呢需要不断的尝试调整。直到找到最适合你们的姿势。在讲解具体的体位之前呢，我们需要首先来学习如何去动。这里呢我先跟大家讲三种运动的方式，第一种呢是斜向冲浪，一般对于很多男生来说。

在动的时候呢都是射击型的瞄准目标通通通哎就直接进去了。那其实这种方法呢它是错误的。因为女性的通道位呢是有很多的一个皱褶，所以说你要尽量大面积的摩擦进入，这会让她有更加的舒服，更有快感。

但前提是呢一定要做好充分的动滑。然后我们的臀部呢倾斜30度进入斜着的角度进入这样的摩擦感呢，女性的感受力会更强。大家学会了吗？我们的第二个呢就是进出女性通道的这个位置的时候呢，其实有一个敏感点叫优点。

那这个点呢有时候是非常有感觉的。女生甚至会非常痴迷于你刚进入一刹。😊，那种快感。所以说男生在刚进入的时候呢，只要稍一用力，就像有一个电钻一样钻进去。在进去的时候呢，腰部轻轻的往腹部去给它踢一下。哎。

就像这种一个收腰的动作，然后往回撤的时候呢，我们动作轻一点，像水流一样温柔的撤离。那保持这样的活塞进出的方式呢，会让你的伴侣的快感直，直接螺旋式的上升。第三个，扭腰蠕动。一般情况下我们做抽动的时候呢。

会觉得非常的累。这个是因为什么原因呢？一个是因为我们在运动的时候呢，其实没有找到一个支点。另一个呢就你不会动。哎，其实这项运动呢它就像跳舞一样，是需要讲究一定的这个韵律以及节奏的。那正确的运动方式呢。

是我们的腰部呢做一个S型的一个回转的运动。在抽搐的时候呢，你的停留的位置呢要刚好保持在停留在男生钉钉冠状沟的部位。这样的话男生的蘑菇头呢就可以刚好和女性的这个阴道口呢进行一个轻轻的触碰。

在深入插入的时候呢，男生的垫钉头部呢又可以更有效的刺激到女生妹妹的这个地方，那在抽插的时候呢，我们要注意这个节奏还要半快半慢，先前在后的蠕动。那比如说其实你可以呃前面半截。很缓慢的一个姿势。

然后到后面的时候突然一个加速，或者说再重新恢复到前面的这个缓慢。然后再这样去加速这个样子。另外当你们紧紧的贴在一起的时候呢，男生的这个钉钉的根部和女生通道口的这个位置呢，也就是我们耻骨相连的地方呢。

要做一个这种相互的一个摩擦。这个时候呢，男生还可以用这种旋逻式的蠕动做360度的旋转，进行逆时针或者说是顺时针的一个尝试。那前半圈呢你可以慢慢的去转，后半圈的时候可以加大这个速度。

然后再回到前半圈再慢慢的去旋转。那其实这样的摩擦呢，会让女生的内外产生那一种双层的快感。下面呢我们就跟着小思老师一起来练习乳动板，除了前后旋转，我们还可以用左右晃动的方式来进行。

那这样呢其实可以刺激到多个敏感的部位。在活塞运动当中呢，频繁的对这些多个敏感的部位进行基础的刺计，这能够将你们的双方呢都能够同时推向高潮。那好了，我们接下来呢就具体演示这个体位的运用。好。

首先第一个传正式，也就是我们传统的男上女下体位，也就是大家用的最多的一种姿势。🎼这个体位呢其实能够很好的观察到彼此的面部表情。彼此的一个反应也是非常省力的一种体位。动作要领来了。

男上女下男生在进入的时候呢，钉叮斜向上方，这样进入到女生的时候呢，可以在自己的腰下垫一个枕头，或者说是腰垫，这样的话也便于抬高自己的这个腰腹部，更有利于男生在进入的时候呢刺激到女生的聚点区。

男生的身体呢在进入的过程当中，一定要紧紧的贴近女生的上半身，尤其是他胸部的部位，那这样的话就可以让女生在摩擦的过程当中呢，通过这个摩擦胸部带来更多丰富的快感。在摩擦的过程当中呢。

男生还可以用腿夹紧女生的双腿，女生呢也可以自己收紧双腿，给男生带来更多的紧致快感。在运动的时候呢要注意手臂双腿呢都要起到一个这种支撑的作用，就像一个助推器一样，辅助你往前去进行行动。

然后男生的耻骨呢要紧紧的贴紧女生这小腹部的耻骨。这样带来的摩擦感呢才能够让女生产生C点的高潮。同样在传教的这个体位之下呢，我们还可以做两个指位的变化。第一个呢是女生先要仰躺着。男生呢用手分开。😊。

双腿跪坐在女生的裆部，男生的双手呢可以同时爱抚女生的胸部或者说C点运动的方式呢是需要利用到男生的腿部，腰臀部的力量向上去顶的这个方式。女生的腿呢可以像我们这样像青蛙一样跨在男生的腰部上这样的一个动作。

那其实这个呢有一点像我们游泳时，这个蝶泳的这种姿势。那当然在这种体位之下呢，男生还可以蹲起来呃，双手抬高女伴的腰部给他一种向上顶的感觉，这样同样是有利于女性的这个这点的区域带来更多的快感。

接下来呢你还可以变换一下，把女生的双腿举起来，放到自己的肩膀上，在女生的臀部下方呢进行一个抽送。那这样的话你就能够进入到更深一点。相信很多男生呢都是比较喜欢这个体位的。

在此同时呢男生的双手呢可以同步刺激到女性的胸部，你也可以腾出一只手去刺激到他的这个小痘痘。那我们在运动的方式上呢，你可以继续往前的这个轨迹呢去刺激他的身体，适当的前倾，有一点点贴合住女生这个胸部的感觉。

这样的话，他整个阴部呢基本上是暴露在你面前的这个样子带来的这个视觉刺激呢是非常强大的相交的进入的深度呢也会。🎼更加的深。那我们第二个方法就是后入体位。

那这个时候呢男女的动作要点呢是扩入式的这个插入感是非常强的体位的动作，和这个动物交配的这个体位有点像哈。所以说它能够带来满满的原始的征服欲，唤起两个人的动本能，最大程度上去激发我们的这个欲望。

动作要理方面呢，女生要像狗狗一样呢，就是压低自己的腰部撬高你的臀部，双手呢要像这样一样，就直趴在床头或者说是枕头上，男生双手抓住女生的臀部作为一个支点，把他的身体呢往自己的方向去拉一下，这样做的话。

男生就可以主导整个活塞运动的频率了。运动方式上呢，男生需要用胯部的力量去撞击女生，然后呢在改成向上这样顶的一个方式进行活塞运动。男生在激烈的抽插过程当中，想要喘气休息，中途休息的时候呢。

你还可以改用这种腰部画圈的方式呢来运动。那这样呢来形成一个组合拳。其实这样的话，女生他的感觉呢会非常非常的强烈。但是呢你一定要记住，不能过于强烈，太使劲了，否则顶到女生的深处，比如说A点的这个附近啊。

女生呢就会有这种刀尖戳他的这种疼痛，同样是入你。😊，🎼还可以切换成这种人鱼的体位。还是我们刚才后入的这个姿势。这个体位之下呢，女生把脚放在里面，男生呢把自己的脚放在外面去夹住它进入到之后呢。

女生慢慢的趴倒在床上，男生呢也跟着他去俯一下身子，用你的双手膝盖撑住身体，女生只需要放松的趴在这个床上就可以了。这样的姿势下，其实男生进入之后呢不会特别的深。

而且男生的腹部和女生的背部呢有一个非常紧密的贴合。这样的话给女生带来的是非常强的温暖以及亲密感。不过如果说男生的钉钉比较娇小的话，或者说又短小的话，那最好不要尝试这种姿势。因为这种体位之下。

他对尺寸还是比较有要求的，适合精边强角就是比较长的男生运动方式上呢还是说参考我们前面提到后入的一个动作的规律。接下来呢我们还可以做后入式体位的改变，那动作要理来了，男生张开双腿跪坐在脚下。

在用手牢牢的抓住女生的两个手臂，女生的双腿呢呈M型，上半身尽量往前倾，保持住身体的平衡，这种感觉呢有一种轻度SM的感觉。视觉上带来的刺激呢是非常棒的。你们甚至可以拿一面镜。😊，🎼放在你们面前做。

不过镜子呢可以将你们的欲望和快感无限的放大，也更加容易的抵达这个高潮之巅。运动方式上呢，小曾老师建议大家用旋转加这种抽送交替的方式啊来进行。当你们进行到比较激烈的时候呢，甚至两个人可以一起跪坐。

然后来进行最后的冲刺。第三个呢就是女上位的姿势了。我们的动作要理来了，对于长期习惯由男生来主导这个爱的女生来说呢，偶尔一次打破一下常规，尝试一下女上位呢，其实可以进一步点燃男生的激情。

可以让他体验一把被扇的这种感觉。下面呢小曾老师呢就为大家去演示一下我们女骑动作的要领以及他的变化。我们在进入之前呢，男生越是欲求不满。那之后的快感攀升呢就会越加的猛烈。所以说女骑士呢要在动起来之前呢。

一定要先通过爱抚挑逗，亲吻可爱的方式来唤起男生的欲望，撩到她求饶之后，哎，他求你哎快点行动。这个时候你再动。首先呢是我们女上位的基础式，女生以轻松省力的用我们的四肢进行支撑。

四肢支撑呢就是我们的双手支撑在伴侣的身上双膝跪地，并。😊，🎼的脚尖作为一个支点，这样呢是可以帮助我们分散我们的这个体重的。在这个过程当中呢，女生的腰部只负责前后摇摆这个样子。那在进入的时候呢。

你需要先收一下你的盆底肌啊，以及这个塌腰上半身呢尽量去往前倾45度这个样子，这样的话其实可以更好的去配合我们的伴侣，然后他钉钉的一个进入，千万不要着急哈一下就进去了。进去之后呢可以轻轻的摆动。

先试应一下彼此的胶合。下面呢我来为大家演示三种绿动的方式。首先第一个前后摇摆送胯。我们的腰部需要先向下沉，腰部的上方呢尽量固定住，以男生的钉钉为中心轴，你的盆骨呢就像一个大摆中一样前后去摇摆。

然后像这样去给它送胯，我们也可以骨盆前倾去来去前后送胯，你也可以把你的手轻轻的搭在他的胸上，你也可以用你的食指相扣，它也可以用食指相扣来辅助你，给你一些推送的力量。

那前后送胯呢还可以增加女生对C点部位的刺激，以及男生耻骨的摩擦。那同样的也是可以给女生带来更多丰富的快感的那第二种呢就是我们来回绕圈，女生以腰部上方呢作为一个支点保持不动，光靠我们腰部下方呢。

🎼做一个围绕钉钉进行一个绕圈的运动。在绕圈的过程当中呢，你需要有意识的去触碰一下你的这个G点的区域，A点的区域优点的区域，体验一下不同敏感区的一个快感。第三个，上下活塞，如果说呢你想要刺激一点。

其实你可以把你的双腿呢形成这种M型的这种深蹲，或者说垫脚去支撑。你的双手呢可以支撑在伴侣的身上，或者说和他进行十指相扣，让你的伴侣的双手扶入你的腰部做一个上下的活塞运动，在上下活塞的运动当中呢。

注意女生要和男生的腹部嘛保持一个3厘米左右的这个间距，这样的距离呢是保障男生的钉钉它是持续停留在我们身体里面的。否则在运动的过程当中呢，很容易将男生的海绵体折损。这个呢其实是非常危险的动作。

那在这个体位之下呢，男生还可以看清楚两个人的交合之处，给它超强的视觉冲击。男生的乳头呢也是一个非常强烈的敏感带，在女骑士的这个体位之下呢，女生其实可以轻轻的揪住或者说捏住男生的乳头。

这样去做的话同样是可以唤醒男生这种变虐的一个幸快感。接下来呢我就给大家介绍女骑士的变换式。第一个就是骑马女骑士。那这种体位之下呢，其实可以给男生最强的视觉冲击力。如果说你的小腹呢有一定的赘肉。

或者说你对自己的胸部呢不够自信，那其实这个体位呢是可以避免你的这个短板。我们的动作要你来了，直接从女生的基础是切换过来，双手支撑在你的身体后方反拱上身，然后进行基础是提到的第三种律动方式。

男生也可以同步去刺激女生的C点，让它更加的嗨起来。当女生有感觉的时候呢，你会觉得非常强烈快感的时候，其实男生一只手腾出来了，可以拉住女生的手。那如果说女生这个时候呢觉得自己非常的有快感，很有感觉的话。

你可以将自己的双手然后去往后这样去延伸，往后去给他去下药。当你最后冲刺的时候呢，你冲刺的时刻，你甚至可以垫起你的脚尖，把你的双腿摆成一个M型，这样的话你的快感更集中。更多体位姿势在我们的第八节课哦。😊。

