# 2_8-第八节_百变体位大法（下）

上一节我们继续讲我们的体位姿势。第二个呢就是骑视变化，可以作为肌蛋当中一个缓冲的，或者说后期的一个姿势。动作压理来了，女生上半身尽量往前倾塌腰和男生的正面呢进行贴合，也不要先着急。

一开始呢就做一个向下的活塞运动。男女生在这之前呢其实可以深深的拧制对方进行眼神的交流。交流之后呢，男生可以用手同步对女生的背部呢做一个按压。当接触之后呢，女生在挑逗性的做绕圈送胯的一个动作。

然后自己深深的喘息。当然，如果说你是长头发的话，甚至还可以尝试甩散你的这个长头发，然后后续我们去安抚男伴的胸部脸部，女骑士的变换体位，第三个呢是背对视。如果说你的伴侣呢有早泄问题的话。

那最好不要尝试这种姿势。为什么呢？因为这种体位之下呢视觉的刺激太强了，适合如果说你们俩是疲倦期的话，或者说你们想要追求新鲜感，追求刺激的伴侣。那我们的动作压理来了。

女生呢需要保持钉钉尽量在自己体内从女生基础是呢慢慢的旋转自己的身体。这样的姿势切换过来之后呢，先跪坐，将小腿贴。😊，到这个平面上，踮梯你的脚尖上做一个送跨，或者说是绕圈的动作。

当抵达激情之处有很多的快感的时候呢，你甚至可以切换为M字形的这种坐垫脚，然后呢继续上下的活塞冲足运动。男生在下面呢可以同步扶助女生的一个腰部，同样的去帮助女生去做上下活塞的运动。

或者说你还可以用自己的手指中指的指腹，护助女生的这个菊花的周围哈。那其实这种增长是特别适合那些臀部比较丰满，或者说腰身比较纤切的女生的，因为男生他的视角呢更多的是从你背后去观看你。那这样的一个视角下呢。

女生的整个身形其实是非常性感的那我们的第四个呢就是亲密度爆棚的一个体位。但是这个体位呢男生是不好做活塞运动的，所以说能够减少钉丁的刺激，延长爱的时间。同时呢男女之间呢还可以通过这种亲冷呀。

对话拥抱爱抚这样的身体的高度的贴合，让女生体验到更多的爱意和这个亲密感。在这个体位之下呢，由于进入的比较深入，但是上下活动呢又比较累。所以说我们可以尝试改为前后摇摆或者说环绕这样的一个女生的运动。

那这样一来的话，男生的钉丁的头脑可以有效的去摩擦到女生的。😊，那么接下来呢小策老师就为大家展示5种坐姿的玩法。好，我们的第一个男生呢先盘腿坐好，女生跨坐在他的上方，女生双腿可以绕到男生的背后。

两个人相互环抱对方。在进入之后呢先不要着急动，先感受一下彼此深入的感觉，让女生的身心放松下来之后呢，他的通道会主动去贴合你的钉钉。这就是坐姿带来的好处了。腰部的运动呢可以绕圈环绕。

女生可以以腰部作为一个支点，像上半身这样进行一个大幅度的转圈绕动。那男生呢其实可以同时上下去震动自己的腿部，这样也可以带来同样的快感，也可以切化为前后抱着这样的一个摇晃。男生在摇晃的同时呢。

手掌一定要搂住女生的背部，这样做呢其实为了支撑他上半身的让两个人的上半身呢更加的贴合，然后呢继续以腰部作为支点去摇晃整个上半身，在面对面坐的时候呢，两个人还可以聊一些让人脸红心跳的猥琐话题。

第二个体位呢就是上半身的座位。那这个姿势呢其实更便于欣赏到两个人这个器官交合的部位。所以说男女生双方呢都会因为这样的视觉刺激，感觉到兴奋。😊，不动作要理来了，两个人双手呢需要在背后先进行支撑。

支撑自己的上半身。然后上半身呢尽量去往后仰，往后倾女生的双腿放在男生的腰胯部分，然后配合伴侣固定自己的四肢，然后呢用自己的腰部来配合男生的抽送，也可以男生一只手呢用来支撑身体。

另一只手呢去同步爱抚刺激女生的胸部，或者说是他的脚掌，男生在这个姿助之下呢，其实还可以抱住女生的大腿，辅助他往前去进行这个抽送以及摩擦。由于女生的体重呢是有一个压迫感的。

所以说男生在这种体位之下的抽送的这个幅度呢不会特别大。所以说在一定程度上同样的是可以延长时间的那这种体位呢也是比较适合有这种时间困扰，有早泄的伴侣的。我们的第三招呢就是大腿交叉。

那这种姿势呢其实进入之后会比较深，所以说男生一定要控制钉钉的角度，还有就是你可能刺激到阴道的这种各个的一个敏感点啊，男女大腿呢先交叉，然后上半身坐起，双手呢可以分别支撑在自己的身后。

女生在抽擦的过程当中呢，可以同步去抚摸你伴侣的这个脚啊，大小腿肚脐这个地方。然后呢。的手脚四肢呢尽量去支撑自己的身体来配合。男生在这个过程当中呢可以一只手拉住女生的大腿，以便于自己抽送发力。

也可以用你的右手呢去抚摸女生的这个身体的右侧。哎，你可以这样去抓他的小腿，或者说作为一个爱抚的开端。然后呢沿着他的这个大腿呀、乳房呀一路的去进行抚摸。第四张呢是并腿侧向座位。

女生呢需要先把双脚并拢侧向的这样坐下，缓慢的让男生进入，也是可以从之前的座位呢保持只要是钉丁部出来的这个前提之下呢去变换自己身体的方向。那这种体位之下呢，其实也是很难去做这个火塞运动的。

所以说女生只需要缓慢的扭动腰，然后去亲吻你的这个伴侣，男女生呢可以同步的去爱抚对方的胸部私处，就会给你们双方带来同样的快感。那我们第五个呢就是靠坐时，男生需要先靠坐在墙壁，或者说床头的这个呃椅子上。

然后呢稳住自己的身体，女生以男生的身体呢作为一个支点膝盖跪地C点的部分呢紧密的去贴合男生的私处。坐前面我们提到的这三种律动的方式。男生在这种体位之下呢还可以立起自己的膝盖，让你。双腿呢像这种滑滑梯一样。

在这种姿势之下呢，其实男女生这个丝合处的贴合呢是非常紧密的。膝盖立起的这个高度呢，对女生的C点的刺激也是很大的。甚至男生只需要轻轻一低头呢，就可以稳住女生的胸部了。我们的第五章呢就是情趣体位。

能够展现女生的这个性感的曲线以及这个体位哈，其实女生呢是浑身都充满了这个性魅力。但在床上呢很多女生对自己的身体呢，其实缺乏了很多的自信心，其实你只需要变换一下体位呢，就能够扬长避短了。

那如果说你害怕你的男朋友看到你这种肥肥的肚子哈，你可以采用这种猫趴。那我们猫趴式的动作要领来了。跪姿趴下手掌撑地面部贴在自己的手上，或者说你也可以一只手啊交给你的男伴，让它拉住你的手。

那在这个姿势之下呢，她的腰臀要翘起来哈，像猫咪一样去伸展，这样的话其实是可以展示你性感的腰身的。如果说你对自己的胸部大小不太满意的话，你会担心这种一躺下就没有胸了。

其实你也可以用自己的这个胳膊呢去夹一下自己的这个胸部挤出你的乳沟，或者说你也可以尝试正面时呢用这个肘部下面去支撑住自己的身体，这样的话，也是能够挺起你的。😊，这个胸部的。另外。

女骑士体外之下呢只需要一只手撑在男生的这个脸的旁边，向半身尽量保持往前倾，这样的姿势呢可以同样让你的胸部去贴近男生的脸，刻意的知道出一种就是波涛汹涌的这种视觉的一个效果。

这个呢也是让男生就是血脉膨胀的体位。因为男生都是视觉动物嘛。所以说只要从这个视觉上产生了强烈的刺激。那比如说看到你享受的这个表情呢以及你们身体交合的这个部位，这些都是让他感到兴奋的。

你们可以进行一个尝试啊，比如说镜前的一个座位，你把椅子呢放在一个镜子面前，男生呢先面向镜子坐在这个椅子的背面，女生呢背对男生坐在他的身上，男生从后面抱住女生一只手刺激他的胸部，另一只手呢刺激他的C点。

女生在这个过程当中呢可以慢慢的分开自己的双腿。两只手呢分别去引导伴侣的双手去刺激你的胸部，比如或者说你的C点，或者说你也可以面对镜子尽情的爱抚自激温柔的喘息，能进一步点燃伴侣的欲火。第二个镜前后入位。

你们可以一边去观察你们交合的画面，这个画面呢可以说是非常强烈的视觉刺激。女生这个时候如果说能够尽情的释放。😊，自己让他看到你这种沉醉的这个神群的话，其实效果会更好的。

这种镜前体位呢同样可以在你的这个梳妆台啊、洗漱台，你们之间这个进行。第二种后趴位，女生呢可以穿上好看的连衣裙或者说火辣的短裙，只脱下自己的小内内，双脚并拢，跪坐前趴。男生呢从后面轻轻的去掀起他的裙摆。

露出白嫩紧致的臀部，然后再进入到这种略带羞羞的画面，能够给男生带来很大的快感。最后延时持久的一种体位侧位式呢也是能够起到一个这个延时的效果的，两个人呢只需要侧身的去接触。

男生呢从后面进入进入到姿势之下呢，双方都不要把这个重量压在彼此身上。双方不要把这个重量呢放在彼此的身上。所以说对于两个人来说呢都是比较轻松的，能够节省你们的体力，也能够让你们尽情的去爱护彼此。

比较适合爱爱刚开始的这种缓慢进入的一个体位。那冲刺的时候呢，你们可以顺势改变成这个后入的这个体位。因为这样的体位之下呢，可以衔接的更加的天衣无缝，能够更好的去做出来这个节奏。

以上呢就是我们本节课的所有内容了。真正的快乐呢是需要。😊，🎼两个人共同去探索的这节课呢小苍老师为大家讲了女上位和女座位以及变化式的这个十多种的一个体味的展示，干货满满，希望大家在学习之后呢。

能够和自己的伴侣一起进行尝试实践。这样的话才能够真正的去掌握技巧，真正的得到提升。我们下期见，拜拜。😊。

