# 2_9-第九节_提升罩杯13招

hello大家好，我是你们的性情老师小苍老师。我们的性教育呢只教我们认识了性器官。那么怎么和伴侣互动，甚至怎么去避呢？很多人都是不知道的。那么今天呢就让小苍老师来教大家。

胸部的愉悦对于女人来说呢其实是非常重要的。她和痘痘一样，都是我们女人身上呢最敏感的身体部位了。那其实我们想要对这个水蜜桃进行爱抚的话，是可以给女性的精神上带来这种被爱的满足感的。

她的身体呢也会体验到和你一起的这种愉悦感。那我们有男同学呢在就说有一次呢他和他的女朋友在这个前戏的时候，只是摸胸呢就已经让女朋友摸到高潮了，而且呢还直接喷在了床上。当时呢他们就都惊呆了。在按摩之前呢。

你可能还有一些问题。比如说我们按摩之后，女生的水蜜桃有没有可能变大。答案呢是通过按摩之后呢，女生的水蜜桃会充血，她会有相对的去变大。但是呢过了一段时间之后又会恢复到原来的样子。第二个问题。

如果女朋友对这个胸部的按摩很抗拒怎么办？首先呢他的胸部呢有可能不是她的敏感点。这个呢是有个体差异的。第二个呢就是你的手法可能会存在一些问题。女生在没有。😊，🎼充分的性唤起的前提下。

如果说你一上来粗暴的去刺激他的这个水蜜桃，或者是疯狂的吸吮揉捏拉扯的话，都会让女生非常反感的那第三个问题，男生要不要也按摩一下他的这个水蜜桃呢？那男生的胸部除了去分辨这种正反哈，其实也是可以的。

是跟女生的水蜜桃呢它是一样的，只不过他没有女生的那么敏感。那接下来小撒老师要教的这个手法呢，其实女生也是是一样学习的，用来调逗自己的男朋友，那么应该如何正确的去抚摸我们胸前的这对水蜜桃呢。

我们以这个娃娃来做一个示范。第一个我们要找准他的敏感带，男生呢都很喜欢去摸胸。但是大多数男生呢他们都不会去摸胸。很多男生呢受到这种小片的一个影响的，他们总是用力的去这个抓捏揉搓以及这种晃动哈。

其实这种呢都是一些错误的爱抚的方式。你这样操作方式呢，其实女生不会喜欢的女生会想要睁开你的双手，那么呢我们跟着小撒老师一起来了解一下女生胸前的这对水蜜桃，它的表面呢其实有大量的乳腺和脂肪。

丰富的乳腺呢在这里集中了很多的静脉神经血管呢其实都是分布在这里的。所以说女生的这个乳头呢其实是最敏感的一个地方。😊，其次呢就是他乳晕的这一个地方，最后才是他的一个整个外包围。

那第二个就是我们的CGOF的一个手法。那它的原则是第一个呢就是从外到内。第二个呢就是从不敏感的地方到我们的敏感带。第三个呢就是在我们这个整个过程当中呢，一定要留意女生的一个反馈。

及时的去夸赞她表扬她一定要带感情啊，而不是说啊带着这种欲望哈。好的，我们接下来呢就进行我们手法的一个展示。我们看一下第一阶段是C字大法。很多人一想到这个抚摸胸部的话，就是上手捏捏。

或者说像婴儿一样去吸吮啊。其实对于女生来说，她们在爱当中呢，希望自己被当成一个完整的人来对待的那如果说男生你只是刺激她胸部的话，那其实女生呢会怀疑你到底是不是真的爱她。所以说我们要爱抚女生的胸部之前呢。

我们需要先环抱住这个女生，你可以从她的这个背部啊，以及肩膀手臂这些地方，先对她进行这种温柔的一个爱抚。然后呢从她的这个腹部呢再慢慢的从腹部慢慢的去摸到她的胸部这个位置。

那这个呢其实就是C字大法的第二阶段。然后呢再从她的这个腹部呢。慢慢的去摸到她的这个胸部。这个阶段呢是需要我们这个手口并用的。从女生的脖子锁骨呢开始慢慢的爱抚亲吻，抵达到她肩带的时候呢，也先不要太着急。

可能女生见到你的时候呢，她会精心协调自己的内衣。其实她就是希望你看到之后会兴奋，所以说你不要上来就直接给她脱掉了，你要表现出非常的感兴趣。那在这个过程当中呢，你不要直接去略过她这个内衣。

因为女生她是很容易伤心的。所以说老师是建议哈我们就是先去欣赏一下她这个包装，或者说去抚摸一下这个包装，然后分开这个左边分别去撩开一个肩带，或者说你只撩开一个肩带这个样子哈。

然后从背后温柔的去解开她内衣的一个扣子。然后呢我们再继续去亲吻女生的这个腋下，最后呢在胸部外围这里呢进行一个徘徊这个时候呢就形成了一个L型的这个一个路径。下面呢我们来介绍具体的手法。

我们需要首先第5到10际精油呢，到我们的手掌心把它搓热。我们第一种方法呢是我们的手掌哈贴在我们的水蜜桃的一个底部，进行一个打圈的按摩，按摩她的这个胸大肌，这样做呢，其实是帮助女生放松她的一个胸肌。

促进她的血液循环。第。个呢就是一线天，我们用指腹由下往上的揉按它的这个事业线的部位，不触碰到它水蜜桃的体部，来回两面之后呢，我们再用大拇指轮刮它整个事业线。第三张，双手轮拨。

我们四个手指的指腹呢顺着水蜜桃的体部边缘做表皮的一个绕圈的刺激，你可以持续多次的对这两个水蜜桃进行一个刺激，你甚至还可以配合上你的舌头进行上下两面去做这个动作。好，第四招边峰对决。

我们双手的四指指腹可以从它的腋下轻轻的扶过水蜜桃的两侧，用你的手呢托住整个水蜜桃的体部，像中心这样去给它推，你可以边推去边揉。那其实这样做的话，对于你来说是很放松的一种操作。第五个就是指膜。

那大家呢可以先看一下我这个手指像变魔术一样哈，我们的拇指呢需要先贴合整个水蜜桃的底部进行固定。其余四个手指呢同时的去抓水蜜桃的外侧，注意在抓的过程当中呢，避开它的乳头的这个顶尖，然后由外到内的去画大圈。

慢慢的在靠近它的乳头，以及乳晕，慢慢的呢变成一个小圆，那你的手在这个绕圈的过程当中呢，也会越来。越接近这个乳晕。在你最后触碰到乳晕的时候呢，再回到我们外面的这个范围，由内到外扩开你刚才绕圈的动作。

重复以上这个动作，直到对方艾求，你说，哎呀，你赶紧摸我乳头吧。那其实这个时候呢你还是要继续重复你刚才的动作。第六个章是霸道总裁。那这个手法呢其实很多女生呢都会喜欢的她会感觉自己呢已经被你占有了。

双手的食指整个包裹住她整个水蜜桃的这个外围，注意啊，这个包裹的过程当中呢，不要去按压她的乳头，要从你的指腹之间呢露出她这个乳头，然后注意在我们的手掌包裹住的时候呢，用整个手掌去压住她胸部脂肪的下面。

支撑胸部的胸大肌。那这个手法呢其实可以带动整个水蜜桃进行一个顺时针或者说逆时针的这个呃画圈啊环绕的这个动作，其实对于女生来说呢也是一个非常舒服的手势。我们的第七招龙抓手。

双手五指的指腹向下同时盖上整个水蜜桃。然后呢，我们的掌心在盖的过程当中呢，掌心不要接触到我们的乳头五指的指腹呢从底部抓到底部，尽量的避开乳头。这个手法呢也是是适应我们女性的一个。乳腺的形状。

那这种放射的形状呢逐渐去靠近我们乳腺的开口，也就是说啊乳头这个地方。那这个地方呢是神经末梢其实是非常丰富的一个部位，也就是女性的乳头以及乳晕的部位。那其实这样抓舌龙抓手的这个动作呢。

会让女生感觉到她的水蜜桃。在这个整个刺激过程当中呢，逐渐的发热。那这个快感呢也是逐渐的进行积蓄，终于到了女生最期待的这个乳头爱抚阶段了。乳头呢一定要放到最后哈，作为我们的压轴。

那我们再看第一招先轻轻的用你的指尖或者说你的舌尖在她乳晕的部分，由大到小的画圈逐渐靠近她的乳头，然后呢，你的指腹或者说你的舌尖呢去压住她的乳头进行一个按摩画圈，摁住它进行画圈。

或者说你也可以进行上下左右啊这样的一个波动，是不是感觉这样的操作有点像你打游戏的时候，就像玩那种手柄游戏。那在整个操作过程当中呢，要注意我们的力度以及这个幅度。要根据女生的一个反应来进行及时的调整。

那如果说你的女朋友她感觉舒服的话，你会听到她很多的一个娇喘的声音，她会想要更多，你会看到她身体的起伏。那如果说她绝对不舒服。🎼的话，你会看到他身体啊有各种的这个躲避或者说退缩。第二招叫做胸有成竹。

我们的双手的大拇指轮拨单侧的乳头，从乳晕部一直拨到这个乳头的位置，你可以这个360度进行这样的一个轮拨，从乳晕唉拨到我们的乳头，然后换边同样的一个方法，用我们的这个大拇指进行一个轮拨单侧的乳头。

我们第三招呢叫做旋转，我们用我们的双手的拇指食指轻轻的揉搓，揉搓它的乳头。我们的第四招叫做假乳头，双手分别用我们的中指和无名指夹住它这个乳头，头部呢轻轻的给它往上进行一个提拉。那这样的一个过程当中呢。

它的乳头呢其实是非常敏感的。所以说在夹的时候呢，我们要不断的去问它会不会痛啊。那如果说在这个过程当中呢，可以赞美它手感比较柔软，舒适美观等等。那这样呢其实可以大大的提升女生的一个快感。

第五招就是你用你的嘴巴注意啊，是用你的嘴巴，不是牙齿，我们需要先张大嘴唇，含住它整个水蜜桃，然后呢逐渐缩小含住的范围，靠近乳晕的那一部分呢，我们再轻轻的进行吸吮。记住啊，这个吸吮整个水。

🎼蜜桃是你缩小你的嘴唇之后，靠近乳晕的部分之后再进行轻轻的吸吮。那最后呢我们就是吸吮收紧。最后靠近乳头的时候呢，在整个含住她的乳头，注意一定要有嘴唇包裹住你的牙齿，轻咬她的乳头。在咬的过程当中呢。

你也可以轻轻的进行一个这个牵车的提升，再松开你的牙齿。经过前面CLO阶段包含13种这种轮播的这个刺激之后呢，女生的这个乳头呢其实已经充分的充血变硬了。她的乳头甚至会直接立起来。

那其实它立起来呢就是有一个快感的依据了。那你这个时候呢可以不断的去刺激她的这个快感，继续进行刺激呢，你还可以配合你的这个唇舌浅呀爱抚呀，完全是可以解锁女生的这个胸部的高潮。

女生的水蜜桃承载了女生的很多的负面情绪。乳腺癌的病情高发，其实跟很多女生的这个负面情绪呢是有关系的。激素的波动呢也会引起女生水蜜桃的阵痛。所以说我们的水蜜桃呢不仅可以调节这个唤起情绪的作用呢。

还可以促进女生胸部水蜜桃血液的流通，缓解疼痛，也是有一定的疗愈功能。你需要通过爱抚告诉女生呢，你是值得。悲哀的让女生的身体的那些压抑、愤怒，郁结一些负能量，流出她的胸部。以上呢就是我们本节课的所有内容。

我们下期见，拜拜。