# 2、第二阶段：灵动V动力：1_第一节-性能量唤醒(直播)

🎼hello大家好，我是兰星老师，欢迎来到我们这一节课程的性能量唤醒。那为什么我们要做性能量唤醒呢？我们练习私密练习盆底肌。那其实呢私密和盆底肌它只是我们身体的一个部位，它和我们身体呢息息相关。

大家可以透过这个图片可以看到我们的整个盆底肌呢向上连接着我们的整个的腹部，然后我们的膈肌啊，我们的腰腹肌，然后线下是我们的盆底肌。

所以我们很多人会反映说啊我的盆底肌可能在我们练习的过程当中可能找不到感觉，或者是我觉得我的盆底肌没有办法受我的控制，收放自如，其实呢是跟我们的肌肉不受神经控制有关。

所以这节课我们会来到我们的神经的激活和唤醒，帮助大家更好的找到我们盆底肌的收缩的能力，实现我们肌肉的控制。那我们呢啊同时也知道我们的神经其实是贯穿我们全身的，它就像是我们身体里面的电线一样的。

我们身体里有很多的电线，里面都会有电。所以经常我们都会讲我们作为女人啊，不能。😊，🎼停水还不能什么停电，那停电过后，我们的神经的感知力会下降，我们的身体呢就会变得麻木，变得迟钝，变得没有知觉。

变得失去他的控制力。所以这个时候我们也更容易出现漏压的问题啊，脱垂的问题啊，性生活没有感受呀，麻木等等的情况。所以在这节课的练习当中，我们将会要来去激活我们的神经。

那我们首先要激活我们的自律神经当中的交感和副交感神经，还有呢就是我们的高潮神经，那很多人会讲哇，高潮跟神经有关吗？当然好，我们女性想要获得高潮的能力，它跟我们的肌肉控制。

跟我们的神经跟我们的盆底的气血循环，好，跟我们的内分泌都息息相关。所以如果我们的神经长期属于一种麻木迟钝的状态，我们是很难有感觉的那现在很多人可能我们比如说经常久坐。

我们的盆腔缺乏运动都会导致我们这个地方的神经变得不那么敏感。或者是我们有些剖宫产的人可能会腰部打局部麻药，其实对我们的盆。😊，🎼神经呢也是会有一些影响的哈，所以我们来先看一下我们的整个的盆底神经丛哈。

大家可以看到这些电线的位置，都是我们的整个的盆底神经。我们会看到我们的盆底神经呢是非常的啊这个茂密的。我给大家看一下，我把这些肌肉拿掉。把我们的骨头拿掉。

我们就可以看到我们的神经非常的集中而这些神经呢都会是在我们的骨盆底部哈，这个部分我们看到的，包括我们连接大腿的，整个盆底呢从我们的尾骶骨，再到我们的整个盆腔的底部啊，它都有着这样的一个千丝万缕的关系。

那我们的前面呢是我们的这个耻骨神经丛。那后面呢是我们的尾骨神经丛哈，我们的尾骶骨的神经，包括我们的整个的一个啊连接我们的脊柱，这些都是我们今天要去把它激活的部分。那除了我们的神经以外呢。

其实我们女性的私密还跟我们的情绪有关啊。当我们有很多的恐惧。🎼很多的羞耻，我们所有的压抑的部分，或者是我们觉得那些没有被支持的，害怕失去的，或者是我们感受到哇，我就是没有办法感受到开心。

我就觉得没有什么是好喜悦的。这些所有的情绪都会累积在我们的整个盆腔。当我们这些情绪如果无法得到释放的时候，我们就无法得到一种身心愉悦且放松的感觉。所以我们的私密瑜伽不同于传统的这个盆底肌的训练。

它除了说让我们的肌肉得到训练，更是透过我们的私密训练，打通我们身体的愉悦的开关，让我们变得舒适愉悦放松，真正的能够享受我们的身体。那第四个部分呢就是我们叫性能量的唤醒。事实上，我们身体是有能量的。

我们身体有7个脉轮中心。在我们的生殖器官这里呢就有两个，第一个是位于我们会阴的海底轮。第二个位于我们旗下的性轮。那么我们的海底轮呢是负责我们的安全感，我们的自信心。当我们海底轮能量不足，缺失的时候。

我们就会觉得恐惧。😊，🎼害怕患得患失，我们就会变得非常的紧张。那第二部分呢就是我们的性轮。性轮呢它是负责我们的。🎼感官的体验，我们是不是能够感受到哇我吃东西很香，我听东西很美，我看东西也很美。

我的所有的这些眼耳鼻舌的感官体验都是由我们的性轮的能量所决定着的那还有我们的情绪的流动。我们是不是能够感到快乐和开心，也是跟我们的性轮能量有关。所以当一个性能量没有被打开的人，就会变得麻木迟钝。

然后我们会变得就是非常的木讷，或者是我们会觉得情绪很容易低落，我们感受不到喜悦，感受不到快乐，或者我们的情绪没有办法很完整的表达啊，我们总是会压抑自己。

所以我希望这节课程能够带着大家从我们的神经从我们的肌肉再从我们的整个的经络，再到我们的能量能够全方位的得以提升。那我们的性能量唤醒，对我们身体有哪些作用呢？

第一个就是帮助我们的盆底呢能够去真正的去假和解压，打破对我们身体的限制。第二个呢可以帮助我们变得身体会更加的敏感。😊，🎼让我们的神经呢变得更加的敏感，更容易在性爱的过程当中体会到一种极致的愉悦。

甚至是我们也有很多的姐妹们在练习的过程当中，哇，体会了一种全所未有全身被打通过电一样的感觉，那还可以帮助我们去释放掉我们身体内的这些压力情绪，让我们感受到一种身体，就是极致的这种愉悦和放松的感觉。

还帮我们去激活脉轮的能量。那具体怎么做呢？接下来将给大家进行我们的动作示范，一起跟着做起来。😊，🎼好，接下来我们先来做困大淋力的抖动。这个动作呢可以帮助我们的全身的筋膜和肌肉得以放松。

同时让我们的全身的关节呢都能够放松下来，帮我们去释放我们身体的紧张。当我们在做这个困大领力抖动的时候，我们可以想象一下，我们的身体上就像是有很多的鳞片，随着每一次的抖动呢。

这些鳞片在逐渐逐渐的从你的身体脱落，让我们身体变得非常的轻松。首先呢我们要在整个过程当中保持我们的呼吸。我们的呼吸呢保持的是嘴吸，嘴呼，重点放在我们呼气上面，每次伴随着我们的抖动呢。🎼好，嘴吸嘴呼。

让这个气。🎼伴随着身体的震动呢能够抖动起来。好，第二步让我们双脚呢打开，与肩部同宽，微微的屈髋屈膝。因为只有在我们微微屈髋屈膝的情况下，我们的身体才能放松下来。当我们长期处于这种直立。

并且我们的膝盖超深的情况下呢，我们的身体就会变得非常的紧张。所让我们的髋关节放松膝关节放松，在这样放松舒适的状态下，感受我们的身体就像是一个弹簧一样，在上下的震动起来。我会引导大家从我们的脚心。

一直到我们的整个头顶，让我们的整个全身的筋膜和肌肉和神经都得以唤醒和放松下来。好，整个过程当中，我们可以关闭我们的眼睛听着声音的引导。

想象在我们的两个眼眼睛之间有一个第三只眼向内关照着自己的身体启动我们身体的内视觉，仿佛就像是一个摄像头，可以看到你身体的每一个部。🎼每个骨头，每个关节，每个神经和每一块肌肉啊去关照它。

同时我们也在这个过程中去留意身体的哪些部位是我们所熟悉的，哪些部位是我们感受到陌生的，哪个地方是我们连接很好的，哪个地方是我们感觉不到它的存在的，哪里是沉重的、乏力的，有压力的，哪里是轻松的灵动的。好。

我们在这个过程是一个非常好的关照且放松的过程。好，接下来我们开始来练习。双脚与肩部同宽，微微屈髋，屈膝，身体放松的上下抖动起来，伴随着我们的呼吸。あああ。🎼あははははははははは。あはは。🎼身体放松。

上下抖动起来，感受你的身体像是一个弹簧般的上下的弹跳，上下的震动着。🎼当你能够感受到你的身体全部的放松。🎼将你的注意力来到你的脚心，去感受你的脚心向下扎根在打地的感觉。🎼想下你的双脚再向下插根。

感受着来自大地母亲的支持。🎼仿佛再和他一起同频共振一般，感受大地的脉搏的跳动，让这个能量从你的脚心一直带着你的身体振动起来。🎼你的身体任何一个地方都不需要发力。

只需要让你完全的放松的伴随着这个震动的频率，就像是脉搏在跳动一般，从下而上转动起来。🎼接下来去想象，有一股能量，从你的脚心的涌泉穴进入到你的身体，沿着你的双腿盘旋而上。将注意力摆到你的脚踝。

🎼去感受你的脚踝。🎼抖动释放你脚踝的紧张。🎼我们的脚踝代表着我们和妈妈的链接以及3岁以前的记忆和这些卡点都储存在这里。所以当我们在抖动脚踝的时候，我们可以去感受我们的脚踝是否有一些压力，是否有些紧张。

沉重乏力的感觉，释放掉你脚踝的紧张感，让它放松下来。🎼保持持续的呼吸，让你的呼吸发出声音。🎼接下来多动放松你的小腿。🎼感受到你的小腿的筋骨、尾骨，我们小腿的肌肉完完全全的放松下来。

🎼去感受小腿对你身体的支持。以及小腿的灵动感。🎼虽然他不像大腿一样强壮，但是他却支持着你整个身体。🎼也许他有些僵硬，也许他有些沉重，又或许他有些受弱。🎼我们都去感受它，感受它的存在。

🎼释放掉他的压力和紧张，想象身体一片片的鳞片，夹片在每次的抖动中脱落，离开你的身体。🎼接下来将注意力来到我们的膝盖，来到我们的膝关节。🎼膝盖连接着你的大腿和小腿。🎼在这个部分。

我们有很多人储存了很多的固执的。🎼坚强的那些不愿意屈服的能量，让我们的膝盖变得越来越僵硬，越来越紧张。🎼所以将注意力来到你的膝盖，释放掉这些紧张的固执的那些不愿意屈服和沉浮的部分。🎼允许自己的脆弱。

允许自己的无力，允许自己让自己放松下来。🎼接下来将注意力来到你的大腿。🎼感受你的大腿非常强而有力的支撑着你的身体。🎼以及我们大腿的肌肉骨骼和大腿连接着我们的骨盆的。关节。🎼都让他抖动，放松下来。

感受大腿的力量感。🎼放松给他大腿。🎼想象他也在释放着他的压力。🎼好，接下来将重点来到我们的骨盆，来到我们的盆底的屈角，让我们整个的骨盆上下的震动起来。放松你的整个骨盆。🎼放松你的髋关节。放松你的卡骨。

🎼放松你的耻骨。🎼去感受我们的耻骨，向上连接着腹直肌，向下连接着盆底肌，在我们耻骨的内侧有丰富的神经去感受我们的耻骨。🎼同时，耻骨也是我们对女性身份的认同。我们所有对身体的压抑的、羞耻的。

认为污秽的所有的这些情绪都会出现在我们的耻骨。🎼去感受你的耻骨。此刻它是紧张的、紧缩的、有压力的或是疼痛的。🎼亦或者它是松软的、无力的、沉重的、乏力的。无论他是怎样的感觉。🎼当你的注意力来到这里。

透过你的呼吸和震动来到这里，都会让它慢慢的放松起来，它会变得越来越敏感，越来越灵动。🎼好，接下来。🎼将注意力埋到你的唯底骨。🎼来到我们的唯底谷。🎼感受我们的整个骶骨。あ。坐骨。

🎼感受我们的围骶骨和骨盆连接的部分，我们的整个骶髂关节以及我们整个坐骨区域，让这个地方放松下来。🎼去感受它此刻是紧张的，黏黏的、沉重的。🎼还是柔软的放松的。🎼释放掉我们的胃贴骨。🎼有紧张和压力感。

释放掉你的骶下关节。🎼接下来将注意力来到你的两个坐骨的中间，内侧两个坐骨相连的部分。🎼去感受你的坐骨是向外扩张的，还是向内挤压的，感受两个坐骨中间的肌肉连接着我们的肛门，方周的肌肉。

🎼此刻他是紧张的紧缩的。还是柔软的放松的。🎼他是充满了力量的，还是无力的？🎼如果你感受到你的肛周有一些紧张。🎼也将你的抖动、意识和呼吸来到这里，知道它可以放松下来。🎼ああああ。🎼ははははは。🎼好。

继续来到我们的盆腔的底部。🎼来到我们的整个盆底肌，它连接着耻骨和尾骨，以及两个坐骨位于骨盆的底部去感受你的盆底肌。此刻。🎼他是沉重的、无力的、紧张的、压力的、松弛的。🎼还是灵动的、有力量的。

充满着弹性的、灵动的。如果你感受到他的紧张。🎼就将你的抖动意识和呼吸来到这里。🎼这让他放松下来。🎼完完全全的放松你的盘地肌。🎼好，这由盆底肌像是一个蹦蹦床一样，在上下的弹跳，带动着我们盆腔内的脏器。

以及整个骨盆就晃动起来，上下的振动起来，释放掉你盆底的压力和紧张感。🎼在这里我们只穿了太多太多的压抑的部。🎼太多的委屈。🎼孩子的缺乏支持的、无力感、羞耻感。🎼那些我们所有在成长过程当中的经历。

情绪都累积在这里。🎼此刻让我们去感受它，让他释放下来。🎼如果此刻你有些情绪的流动，非常好，允许它自然的流淌。🎼也许此刻你会有泪水无声的滑过，没有关系。🎼让他滑落下来。🎼也许此刻你会想要哭泣，想要大叫。

想要有很多很多的情绪释放，也允许你自己。🎼完完全全的在这个过程中沉浸在你的身体的感受里。🎼继续带着乘个盆腔来到我们的腰椎。🎼释放掉我们的腰椎的挤压、紧张感、压力感。🎼燃烧你的腰椎就像是弹簧。

🎼一般的上下的弹跳程。🎼也许他现在已经变得僵硬。也许他长期受到了挤压。🎼去感受它，释放掉你的腰椎的紧状和压力感。以及战个腰部。我不。🎼继续向上来到整个脊柱。🎼去赶手目的整个脊忆柱，就像是弹簧一般。

在上下的弹跳着。🎼放松你的整个节奏。保持持觉的呼吸。🎼当你的呼吸发出声音。🎼ああああ。将嘴里来到你的肩胛骨。抖动放松你的肩胛骨。🎼你的肩胛承担了非常多的责任和压力。🎼你不敢让自己放松下来。

也许你感受到肩胛的紧张，也许你的肩胛一直向上提着，紧缩着，现在允许你自己。🎼让他发送下来，卸下这个扛在肩上的责任和压力。感受你的肩部的轻松。🎼将这些不属于你的责任和压力还给别人。🎼也许是你的父母。

🎼也许是你的商机，也许是你的伴侣任何人。🎼接下来让椎力来到你的颈椎。🎼都能放松，让你的颈椎灵活起来。🎼释放掉你颈椎的压力感、紧张感、紧缩感，让它放松下来。再他一个头部。🎼你的面部。🎼你的下颌。

🎼通通的让它放松的上下的放起来。🎼感手你的整个身体都在放松的振动起来。🎼接下来将注意力来到你的肩头，你的肩关节。🎼去感受你的肩关节最沉重的乏力的。🎼还是肩关节是紧缩的紧张的。🎼再来到你的肘关节。

🎼你的腕关节以及每一个手指头。去感受它的放松。🎼把它释放，把它放下。🎼当我们有很多的控制性，但我们有很多的害怕失去的部分，我们的手就会长期的紧握起来，我的肩部会变得紧张，压力沉重，我们的后背会变得僵硬。

莫名的疼痛。🎼让我们再一次次的震动中。🎼让他释放下来。🎼想象所有的这些情绪压力，就像是一片片的鳞片，随着每次的抖动，让它脱落，离开你的身体，你的身体开始变得越来越灵动，越来越鲜活，越来越柔软。🎼好。

全身抖动起来。🎼如果你感受到身体的某个部分有些紧张，压力吧。🎼就讲你的抖痘意识和呼吸来到这里，知道它可以完全的被放松下来。は。🎼好，慢慢的停下来。慢慢停下来，继续关闭你的眼睛去感受你的身体。此刻。

你的身体的每一个细胞仿佛都在抖动中被唤醒了起来。你的身体内好像是有个电流在涌动着。🎼你的手心脚心开始发热、发麻，你的身体会不自觉的晃动，开始变得柔软起来，轻松了起来。🎼好像身体内有泡泡在向外释放。

好像每一个毛孔都被打开。啊。🎼如果此刻你想要活动你的身体。🎼你可以完完全全的放松你的身体，让你的身体伴随着这个能量的流动，用他想要的方式去移动起来。🎼你可了一下活动你的头部。

🎼脖子或者是肩膀都让它自然而然的发生。🎼同时也去关照在刚刚的这个过程中，身体的哪个部分让你感受到了僵硬和紧张和压力感。🎼也许是今天，也许是过去很多很多时间累积起来的部分。🎼当我们开始去关照我们的身体。

就有机会让它充分的得以释放。🎼当我们的身体的脚被一层层的去掉，我们的生命会变得更加的鲜活，我们会变得更加的轻松，更加的自由，更加的绽放。🎼好，慢慢停下来，手心向上做一个大大的呼吸，还原，吸气向上。

🎼呼气向下启沉丹田，好，缓缓的睁开眼睛。此刻我们去感受一下我们的身体，有没有感觉到我们的身体有一种。🎼啊，前所未有的放松感。同时我们去感受我们的盆腔，有没有感觉到我们的盆腔在开始微微的发热。

好像这里可能有些人会感觉到哇我的盆腔很僵硬，就像是钢筋混凝土一般。哇，我的盆腔感觉好像好像被一个钢架把它锁在了一起，O都没有关系，那我们一点点的一点点的慢慢的让它释放下来。

当你什么时候感受到你的整个盆腔每块骨头都是柔软的，整个每块肌肉都是柔软的，富有弹性的那我们会变得越来越灵动，我们的心能量在这个过程当中被充分的唤醒，我们也有的人可能会感受到身体有一股股的寒气在向外散。

有的人也会感觉到身体有个热量沿着我们的脊柱啊，一直到头顶一直到四肢，有的人的手会发麻，脚会发麻啊，有的人可能会有一些情绪涌动啊，每个人在这个过程当中，我们的身体的体感呢都不一样。

所以我们不用去刻意的去追求。😊，🎼只需要全人的去在这个过程去感受我们的身体。当我们感受到紧张的时候，当我们感受到压力的时候，当我们感受到身体被禁锢的时候。

我们就可以透过这样的方式让自己透过这样的很简单的震动，伴随着呼吸，一点点释放一点点的释放。所以希望这个动作能够伴随着大家在以后的生活当中。

随时随地的每天我们都可以让我们的困大免力去帮助我们调动我们的身体释放掉我们压力和紧张，让我们变得更加的舒适，更加的轻松。🎼好，那接下来呢我们找到一个瑜伽垫或者是稍软的垫子来做下一个动作，叫毛毛虫。

那这个动作呢可以帮我们激活我们的耻骨神经。我们很多女性会因为怀孕生产，我们的耻骨裂开，然或者我们的耻骨呢会移位，那会导致我们这个地方的神经呢变得麻木迟钝，不那么敏感啊，会影响我们女性的整个身体的感受。

所以我们待会儿会透过这个震动的方式，帮我们激活我们的这个耻骨神经，帮我们打通我们身体的性腺轴。好，我们准备好瑜伽垫，让我们先趴下来。🎼趴下来让我们的耻骨呢贴合在我们的瑜伽垫上面，双手交叉握掌。

然后呢用我们的手肘支撑我们上半身支撑起来。好，让我们的耻骨呢能够紧贴地面，整个过程当中，我们要采用的呼吸方法是嘴吸嘴呼好，用我们的嘴巴重点是在呼气，而不是在吸气。所以嘴吸嘴呼，这是第一步，我们的呼吸。

第二步，伴随着我们的呼吸，当我们吸气时去感受我们的耻骨向上顶，把我们的尾骨顶起来。呼气的时候自然的放松落下去，吸气向上顶呼气落下去，吸气呼气吸气呼气，不需要很高，只需要轻轻的一点点。

将你所有的注意力都集中在你的耻骨上，感受你的耻骨和地面的撞击和震动的感觉，在这个撞击震动的过程中，帮助我们去唤醒我们的耻骨神经。🎼我们可能有的人在这过程会感觉到胀胀的，有些人感觉麻麻的。

有些人可能会感受到一种非常愉悦，非常舒适的感觉。那我们可以好来去练习起来。随着我们的呼吸，我们的动作呢要逐渐的加快。😊，🎼整个过程中，我们的大腿放松，膝盖放松，腰部背部放松。

将我们所有的注意力集中在我们尺骨。🎼透过这样的震动来去激活我们的肾部神经。🎼可能有的同学在做的时候会感受到腰椎会有些挤压感。那么如果我们感受到腰椎有强烈的挤压感，那我们可以把上半身趴下来这样做。

🎼只是这样呢，可能对我们的耻骨神经的刺激呢就没有那么强烈。也有的同学可能我们的啊会感觉身体啊很沉重，抬不起来。这是因为我们的耻骨没有力量，我们的骨盆盆底肌没有力量好，没有关系，慢慢来。

如果我们这样子抬起来很困难，我们可以将我们的双脚回勾啊，这样用我们膝盖来支撑我们身体来。😊，🎼非常放松的来做这个练习。好，持续3分钟。保持持续的呼吸。🎼让你的呼吸发出声音。🎼感受耻骨的震动。🎼大腿放松。

🎼臀部放松。腰背放松。🎼将你的注意力集中在你的耻骨。🎼感受身体的弹跳震动。あたあ。啊哈哈。あああ。什么没意。嗯。🎼好，持续的震动，坚持3分钟。如果中间我们会觉得累，我们可以稍作休息，然后呢再持续的去做。

做完后呢，你会感受到你的耻骨现在有一种热热的感觉啊，有一种酥酥麻麻的感觉。也有可能呢有些人会有一些酸胀感，甚至是可能有的人会有一些刺痛感啊。无论我们是什么样的感觉，都好过，没有感觉哈。

所以我们在震动的过程中，我们的耻骨的神经会被激活，我们的敏感度会增加。我们也有的人会感受到哈阴道内有一种被震动，有一种酥酥麻麻的，甚至有一种想要的感觉，这都是非常好的，我们有想要的感觉这不是错误。

证明我们的身体还很敏感啊，所以这个毛毛虫我们可以坚持练习起来休息一会儿，然后持续的再来去做，至少每次做到3到5分钟的时间。😊，🎼好，接下来我们翻过来。😊，哦，翻过来。🎼来到我们的动态的桥室。

当我们翻过来平躺的时候，双脚与肩部同宽，双脚屈膝，膝盖朝向正上方。🎼然后让我们的骨盆呢微微的前倾。好，让我们在骨盆微微前倾的情况下，让我们的腰部悬空。

让我们的整个的围底骨这个部分能够充分的接触我们的地面。🎼对，保持骨盆的前倾。然后这个时候将注意力集中在我们的尾骶骨。想象当我们在吸气的时候，我们的尾骨把我们的整个耻骨往天花板的方向顶。🎼吸气顶起来。

呼气的时候呢，放松，让这个地心引立啊自然的下落。你也可以想象，就像是有一个啊木偶人提着一个线，把你的尾骨和耻骨拎起来。然后放开落下去，拎起来放开落下去，你不需要刻意的去撞击地面。

只需要感受提起来放松提起来放松注意整个过程当中不要去卷我们的尾骨也不要夹臀，不要夹大腿，好，让我们的臀部大腿都是在放松的情况下，伴随着我们的呼吸，嘴吸嘴呼好，来，我们开始练习，这个练习的过程中。

我们会感觉到阴道有种湿润的感觉。阴道的神经有一种忽然之间好像被唤醒了一样的感觉，我们会感受到胀胀的，我们感受到酥酥麻麻的，我们也会感受到热热的湿湿的，或许我们感受到有一股电流，从你的尾骶骨一直。😊。

沿着脊柱到达你的头顶。好，去留意我们身体的感受。准备好，让我们跟随着音乐的节奏开始一起来。ああ。ああ。🎼嘴吸嘴呼快速的震动，去感受身体的惯性，在震动着全身放松，身体不需要发力，大腿臀部放松，不要加臀。

不要卷尾骨，感受我们的围骶骨和地面每次的震动，连接着我们整个盆腔的神经都让它震动起来。😊，ああ。🎼帮你能够越来越多的放松，去感受这个震动在你的阴道内的发生，你会感受到你的阴道被唤醒了起来。😊。

🎼它会变得越来越敏感，越来越滋润。🎼伴随你的呼吸。🎼重点放在呼气上，每次的呼吸发出声音。🎼あ。🎼あっは。🎼あ。🎼あああ。🎼あははは。🎼ああ。ああ。🎼放松你的身体，坚持3到5分钟。

🎼你可能会感受到一种胀胀的感觉，一种非常的舒服的愉悦的感觉。🎼也甚至可能体会到一种全身性高潮的过电一般的感觉。🎼又或者你可能感受到麻木的，没有感觉，没有知觉，证明我们的维帝骨的神经已经迟钝了很久了。

没有关系，每次的震动都在一次次的唤醒它。哎，震动起来。🎼让你自己发出睡衣。🎼让你发出舒服的声音，享受的声音，呐喊的声音。😊，🎼让你的围琐带动着你的全身，仿佛都震动了起来。😊。

🎼让你的注意力来到你的整个阴道，整个盆底肌，整个盆腔都伴随着每次的震动。😊，🎼都在为G火起来。🎼好，慢慢的。🎼慢慢的停下来，继续关闭你的眼睛。🎼去感受此刻你的整个盆腔开始发热。

🎼感受你的阴道好像是一块冰在融化一般。🎼感受你的阴道内，好像在开始有泉水一般的在涌出变得滋润了起来。🎼感受你的阴道内可能会产生不自主的收缩。🎼有一种酥酥麻麻的痒痒的感觉。

🎼感受你的整个从你的尾骶骨来到你的脊柱，整个神经就像是电线一般通了电一样。变得热热的。酥酥麻麻的。🎼甚至你的整个手指间都开始发麻，都像锅电一般。🎼非常好，但是后背开始发热。🎼好，接下来将我们的双腿伸直。

双腿伸直。🎼，将我们的双手放在腹股沟的位置去感受一下你的腹股沟。🎼接下来伴随着我们的呼吸，当我们在吸气的时候，用我们的大腿根部带动向外旋转，带动我们的大腿打开，骨盆打开，脚呈内外巴子。🎼当我们在呼气时。

用大腿根部带动我们的整个腿部向内旋，向内挤压，感受我们整个盆腔向内挤压，让我们的整个会阴部整个腹股沟向内挤压，脚呈内八字，吸气，大腿外旋，向外打开，脚呈外八字。🎼呼气，大腿内旋，向肋成肋巴子。

🎼吸气打开。🎼呼气收回，用你大腿的根部的旋转，带动我们的骨盆的开合，去拉伸我们的腹沟沟。这个动作可以帮助我们改善腹股沟的颜色，增强腹股沟的淋巴代谢。🎼吸气向外打开。🎼呼气，向内收，感受我们的骨盆。

就像是一扇门在向外打开，向内收紧，感受会阴部的挤压和舒服的舒展的感觉。시气。🎼呼气啊，伴随着呼吸。😔，🎼发出声音啊。🎼吸气打开，呼气，向内挤压我们的整个阴部。😔，🎼伴随着会音的收缩，吸气，打开呼气啊。

🎼吸气打开。呼气。😔，🎼向内挤压，吸气，打开呼气。🎼向内挤压。🎼吸气打开，随着音乐的声音缓慢的感受我们的副哥沟的拉伸和挤压感啊。🎼吸气打开。呼气收紧。😔，谢谢打开。🎼呼气向内收，向内挤压。😔，🎼好。

用我们的大腿根部带动我们的骨盆，再开合，帮助我们的腹股沟得到拉伸，得以释放，感受这个持续的舒服的感觉，慢慢的在你的身体里蔓延。あ。🎼好，慢慢的停下来，这个时候再将你的双手放在腹股沟。

你会感受到你的腹股沟开始发热发烫，感受我们整个盆腔都开始发热，循环了起来，仿佛我们的血液在这里循环在这里流动，整个盆腔开始变得轻松。🎼我们的阴道也变得越来越敏感，整个骨盆也变得越来越敏感。

身体里的电线在一次次震动中被激活被唤醒了起来。🎼啊，感受这个舒服的感觉，伴随着你的全身。🎼嗯，这是我们这节课的新能量唤醒。

