# 2、聊天：第五课：如何应对女生冷漠-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼邀约困难，回应冷漠。okK我不想再说出那么多听不懂的废话，来让你们洗脑，最后泡不到妞，所以直接上案例，很多学员聊天中都会遇到了一个问题。🎼啊，就是女生完全没有兴趣，疯狂拒绝，冷漠回应。

随便割你这个案例的女生一开始也是这样，她是我当时拍采访素材所吻的一个女生啊，所以一开始呢她让我别剪上去啊，一上来呢她对我是非常抗拒。因为拍摄采访的时候呢，我跟她玩了所吻的游戏。🎼呃，你们可以感受到呃。

我在他心中的形象是不太好的，有点bra怪。所以我说放心。🎼他补了个。🎼不是我说真的。🎼不太相信我讲的话，你们可以简单理解成他对我是不兴趣的啊，甚至是负的，比什么都没聊过，还会更差一点。🎼啊，我拍了拍他。

当时是我想测试一下他他会不会回我。🎼他回了啊就有机会，哪怕是回应一个问号，我选择拍了拍。🎼而不是直接发酵质，这样子做呢会显得我没没有需求啊，依然是平衡需求。我说那么早的。🎼啊，他说昨天睡得早啊。

我就问他，平是会来市区吗？🎼他回了我什么意思，他要么没听懂，要么就是对我还是很有防备，很怕我要约他那种感觉。这里呢我当他没有听懂，不是的那个不安全感，再问一次，他说你问我我就必须要回答吗？非常硬。

非常抗拒，这种情况你们遇到的话，会怎么样回应呢？一般学员就遇到这种情况就不会回。好来问我怎么办？或者呢干脆就直接放弃了。然下一个这里呢有一个非常重要的心态啊，这就是我们实教课里面非常重要的一个章节。

水火心态，简单来说就是不被他的负反馈影响，所以我这里回了他他不回答也行，那我再问一次，你平时忙吗？这种情况我们需要给多一点兴趣和意愿度，但是不能低位。🎼也不能强装高冷，不能加ki。无论他给什么样的反馈。

🎼你的位置都不能定。🎼很多人女生稍微给你一点好的反馈啊，就像看到骨头的狗一样，一下子就低背向前冲。🎼分分钟叫醒，尤其是邀约的时候，你第位的渴求是求不来女生的回应。好，这里他回了一个字啊。

🎼我依然没有受他的影响，大部分的人到这里直接就放弃，或者是开始低位的球。这里呢我给了个SO啊，简单来说就是我想约他接下来的聊天都是在拒绝。🎼啊，我不喝酒，我给了三个喝酒以外的选择。他接着拒绝看剧。

但他还在回应。🎼结合前几课说的，我们先判断他的类型，判断了他是无兴趣呢，还是没有安全感。再结合认识他的状态。也就是我搭讪他的时候的表现，可以判断出他是没有安全感。所以我们愿意给多一点意愿度。

所以这里的聊天基于我的判断，而不是让你们只要遇到女生回应不好，就copy我的话术。行你们可以看到前面我给了一点意愿度以后啊，她的回应积极了一点。🎼像个人。🎼O。🎼我这里说，那你有空来约我也是一种高位。

🎼当他回应正常以后。🎼他开始问我问题。🎼你喝多了吗？还是醒个早，这里我回退了，记住我前面说的，当你建立了位置之后，他有了兴趣，你们要记住回退一点。🎼包括我这里质疑他，你不喝酒，你去兰规房，他连着解释。

我说OK这个位置很舒服。🎼聊天的时候位置是很重要的，位置低的话，你见面很难操作，遇到女生安全感不足的情况下。🎼你既要保持好你的位置，你又要给。🎼这个是非常关键的。接下来呢我模糊邀约。

我当然知道他不会马上答应跟我确定。这里呢他主动的说。🎼啊，他不知道我是一个什么样的人，我也不能证明你是好人。🎼说明前面的判断是对的，那只是安全感不足，这里全就算了，不见了。🎼简单来说，依然是平衡。

🎼后面的聊天你们可以看一下。🎼聊什么已经不重要，记住我前面反复强调的三个点。🎼带着这三个点去看位置目的是邀约以及平衡。你们是不是能从我的聊天中看出一种啊逗小孩的感觉，也就是建立位置。

为了见面更容易拿到吸引，我跟他聊了半天是不会跑偏。所以我这里说，那我周三给你。因为我们聊天的目的是邀约，包括后面那你忙完找我吧。🎼空的话去见一下。🎼带着这三个点去看是不是清晰了很多，后面他又割了我一次。

不要被影响，甚至他割你，你可以用这个理由来建立你的位置，让他请你吃饭，让他投入更多。这里我最后强调一次，你要判断他是不想见，不兴趣，还是真的有事。这里呢再给你们看一下见面之后的吸引。🎼这里有意思的是。

他一开始怕的人是我到最后拿到吸引。他跟我在吐槽他害怕的事情，我变成了他心目中最有安全感的人。🎼在我们极速吸引的体系里面，我们一直倡导的是得失不是结果，拿到吸引才是。

