# 2、第二阶段：灵动V动力：5_第五节-敦煌式(直播)

🎼hello，大家好，我是兰星老师，欢迎来到我们的灵动微动力。今天我们要学习的是360度的敦煌式环形收紧。那为什么我们要练习这个敦煌式呢？因为我们女生啊其实我们在练习私密的过程当中。

除了要训练我们的盆底肌更要训练我们的整个的阴道。盆底肌呢它位于我们身体的这个下面3分之1处。但是我们的阴道呢在里面，那我们的阴道呢它其实是一个环形的软组织，一个管腔状的组织。

所以说的话呢它应该是一个圆圆的对吗？当我们没有生孩子的时候，我们的阴道呢它是一个圆圆的这样的一个情况。但是当我们经过怀孕分娩，尤其是我们经过顺产过后呢，我们的胎儿从我们的阴道内娩除的这个过程。

会让我们的产道呢呢开始去扩张。然后呢再收缩。好，这个时候呢产道呢就会横向的去进行一个拉伸。那我们在随着我们胎儿娩出过后，可能我们的肌肉会回缩，但是我们的产道呢，它就已经开始变得什么宽松。

甚至是可能我们里面的就会变得空。😊，🎼况变得变得不够饱满，没有包裹感哈。所以我们可能有些姐妹我们把瑜伽球，这个瑜伽球放进去过后呢，会发现哎瑜伽球进去过后，它会打横啊，它会打横。

就是因为我们的整个阴道呢变得扁平且空旷好，我过去呢在市场上遇到很多，可能我们有些人的阴道伸进去两指三指，我遇到过最宽的横向有四指宽，都是因为我们的阴道呢可能在分娩的过程中，两边撕裂了。

然后呢或者是我们的两边呢萎缩了空旷了。因为我们平时在日常做一些提肛缩阴的运动的过程当中呢，我们都只能够练习到下段这个部分的肌肉，我们很难去练到我们的阴道的两侧的肌肉。

所以就会导致可能有些人说哎我感觉我也有力量，我感觉我也很紧，为什么我的伴侣进去过后，还是觉得里面很空，还是觉得没有包裹感，还是没有感觉呢啊，就是因为我们只练到了这个部分。

而我们的两侧要让它真正的收紧才能够。😊，🎼让它长成1个360度环形的包裹感啊，所以我们好的一个私密器官一定要运用什么吸力握力弹力。所以在这个握力的包裹感当中，我们两侧的力量训练是非常重要。

但是却不那么容易的。所以今天的这节课我们好好练习起来。你会感觉到你的阴道壁的两侧会变得非常明显的饱满啊，360度的环形收紧，同时也可以帮我们训练到我们单侧的肌肉的收缩。好。

接下来呢我们会循序渐进的带着大家一步一步的来去提升我们的侧方位的肌力。那我们首先一起来练习。😊，🎼刚开始练习的时候呢，我们可以先不放置瑜伽球，让我们在空球的情况下，先学会肌肉的运动的轨迹和方向。

当我们已经熟练的掌握了这个动作的技巧过后，我们再去放置瑜伽球，来去对它进行适量的强化的练习。这样循序渐进呢，才能让我们的练习达到更好的成果。好，所以我们双脚呢与肩部同宽。😊，🎼好。

这个动作为什么叫敦煌式呢？因为它要像敦煌的飞天一样，非常的优美，双脚与肩部同宽，微微的屈髋屈膝，让我们身体处于放松的状态。身体重心呢向右侧移动。好，左脚的脚尖呢向旁侧点开。好，向旁侧点开。好。

这个时候呢我们的身体的骨盆呢会微微的有一点倾斜。好，我们的阴道呢在我们身体里呢也会出现微微的倾斜的状态。这个时候我们的左边的腿因为被打开了，我们左边的内枢肌会牵拉到我们左边的肌肉。

所以我们左半边从阴道再到整个大腿都是不发力的，我们要用我们的右边支撑的这条腿的阴道来向上去提升。我们首先来练习我们的盆底肌。好，找到我们的盆底肌，我们的单侧的会阴浅横肌，那一条横着的肌肉。好。

然后呢我们来去让它产生收缩。想象这里有一根橡皮筋，用我们的整个的阴道的这个8点钟的方向去找我们的整个的。😊，🎼呃，4点钟的方向，然后呢向上去提升。好来准备好。

用我们的8点钟去找4点钟的方向来去进行一个收缩。好，来开始收。🎼放收放收放，用我们的意念去调动我们的肌肉，让我们的会阴且横肌，想象它在拉长缩短，拉长缩短，让我们的下面的阴道壁去找上面的阴道壁的感觉。

向上抬放抬放向上抬放抬放抬放抬放抬放收放收放收放收放，在收放的过程中，我们会感觉到阴道在向内收缩，带动着我们整个盆腔内的肌肉都在向阴道中间缩紧，让我们的阴道的两侧能够向中间收缩啊。

所以我们的阴道呢是要360度全方位的去进行训练，而不是一个单一的收紧，来继续向上抬放抬放抬放抬放抬。🎼放好20次，然后呢放松一下。🎼好好，我们左右呢可以交替进行。第一步。

我们先学会呢用我们的整个的一个汇阴横肌来收放的时候呢，让我们向上抬。好，第二步，我们在抬的过程中还要加一个吸。好，先抬再吸，先抬再吸。好，换一条腿来给大家示范。好，同样的微微屈髋屈膝。

身体重心呢向左边移动，让我们的重心集中在我们的左腿，右脚向旁侧打开，脚尖轻轻垫起。好，这个时候呢我们的阴道室微微斜的这个时候，用我们的4点钟去找8点钟的方向。好，我们先向上抬，找这个对角线。

找这个对角线，先向上抬。然后呢再想象我们的吸管式呼吸呢向里吸。好那呼。😊，🎼放先向上抬，再向里吸，然后再呼再放抬吸呼放抬吸呼放。🎼抬膝呼放抬的时候不要让我们的骨盆有这样子的卷动，也不要用耻骨去向前顶。

更不要用我们的大腿和臀部去收，去收去收我们的大腿臀部所有的肌肉都放松，只把我们的意念放在我们会引前横肌，它能抬多少力量，就抬多少力量去强化的去练习它。我们可以关闭我们的眼睛将注意力来到这里。

想象只有这块肌肉是可以动的。好，用我们的意念调动来收放抬膝呼放。🎼抬膝呼放抬膝呼放抬膝呼放抬膝呼放，抬膝呼放抬膝呼放，抬膝呼放，抬膝呼放抬膝呼放抬膝呼放抬膝呼放。好，2次，然后再放松抖抖腿，抖抖臀。

放松一下我们的盆体肌，放松一下我们的整个盆腔。好和我们的大腿。好，拍拍它，放松它。当我们可以掌握好我们的肌肉，可以抬膝，控制灵活，熟悉这个动作过后，接下来呢我们可以放置瑜伽球。

用瑜伽球来协助我们更好的练习。😊，🎼那给大家两分钟的时间放置好瑜伽球，我们再回来继续跟练。好，那我们放好瑜伽球过后，我们回来继续练习。当我们有了瑜伽球过后呢，有了更多的支撑力。好。

能够让我们注意力更加的集中。同时呢瑜伽球的重量，也会协助我们能够达到更好的一个练习的结果。那放好瑜伽球过后，来，我们再来进行练习。双脚站立微微屈髋屈膝，身体重心向右侧移动，左脚点地向旁侧打开。好。

这个时候呢我们会感受好我们的瑜伽球在我们的右侧的阴道壁的感觉。好，那我们这个时候可以用我们的右侧的整个的盆底肌和我们的阴道臂，想象我们在像举哑铃一样。好，我们都有举过哑铃，对吗？

那我们要现在用这个地方来举哑铃。想象我们这个单侧的阴道壁和我们的盆底肌肉呢，像举哑铃一样，先把它向上举，再向里吸。好的呼。😊，🎼气放松再轻轻放下，先向上举，在吸的管式呼吸，向里吸，然后呼气放下。

先向上抬，向里吸，然后呼气放下。好，这个时候我们会看到我们的这个挂钩。好，我们有绳子也会跟着律动起来。那我们可以用我们的手呢轻轻的拉着我们这个绳子让这个绳子的延长线来感受。

当我们在抬吸呼放抬吸呼放抬吸呼放抬吸呼放，感受我们在抬膝的时候呢，我们的绳子是会带着我们的手动起来的。好，来开始抬吸呼放抬吸呼放抬吸呼放。🎼抬湿呼。F。🎼台西呼坊台西呼坊台西呼坊。

🎼抬吸呼放抬吸呼放抬西呼放抬膝呼放抬膝呼放。好，20次过后，抖的腿放松一下。好，我们再来进行换边的练习。换到我们的左边，身体中心向左侧移动，右脚向旁侧打开，用我们的右手来轻轻的拉着我们的挂钩。记住。

我们在拉这个线的时候，不要向前，也不要向后，要找到我们阴道的一个延长线。好，避免我们的线呢摩擦到我们的外阴和我们的阴道口。好，来准备好过后，我们来开始。😊，🎼用我们的左边的阴道好。

用我们的左边的盆底肌开始向上抬，吸呼放抬吸呼放。🎼台西胡坊台西胡坊台西胡坊台西湖坊台西胡坊台西胡坊台西胡坊台西胡坊。🎼抬膝呼放抬膝呼放抬膝呼放抬膝呼放抬膝呼放。好，20次过后，倒多腿放松一下。好。

我们可能会感受当我们两边在做的时候，我们可能会感觉有一边的感觉更强烈，有一边呢会感觉弱一点，这个非常正常，就像我们的左右手一样，我们的右手更有力量，我们的左手呢可能变得没有那么有力量。

那我们刚开始在练习的时候呢，我们可以先用我们有力量的这只手，我们的这边的阴道来去先找到这个感觉，然后用它来向它去学习，然后慢慢的当我们已经熟练的掌握动作过后，我们就可以去强化我们弱的那一侧的肌肉。

然后最后让它达到平衡。因为身体是一个需要平衡的过程。任何一边太强或者是太弱呢，它都会影响我们整个盆体的功能。好。😊，🎼那接下来我们再进接来练习啊，我们可以在家里找到一个楼梯，或者是一个瑜伽砖。

或者是一个这样子矮一的矮一点的凳子。😊，🎼好，那我们在练习的时候呢，我们可以身体重心向右的时候，左脚呢脚尖向旁侧打开好，将我们的脚呢垫在我们的这个凳子上，或者踩在楼梯上。

这样呢让它的幅度能够能够更大幅度更大。当幅度更大的时候，那它要抬起来就会用到更大的力量。好，那么这个情况下，我们再来练习呢就可以进行我们的强化练习。好，大家可以试一下。

我们把脚放在一个矮凳或者是楼梯上来进行强化的练习。同样的用手去拉着我们的挂钩去感受。在我们每次收缩的时候，我们的挂钩有没有随着我们的收缩，能够呢律动起来。好。

准备好来开始抬膝呼放抬吸呼放抬吸呼放抬膝呼放抬吸呼。😊，🎼放抬西湖放抬西湖放抬西湖放抬西湖放。🎼抬膝呼放抬膝呼放抬膝呼放抬膝呼放抬膝呼放抬膝呼放最后一次抬膝呼放。好，同样20次过后，我们抖抖腿，放松。

休息一下。放松放松，放松放松哆哆腿抖腿抖腿好，拍打一下我们的腹股勾拍打一下我们的腿部，让它放松下来，然后呢我们再交替到另一侧。😊，🎼好，同样将我们的一个脚踩在我们的这个楼梯或者是矮凳子上。

身体重心向左侧，然用我们的左边的阴道向上抬，用右手来去拉着我们的挂钩。好，来去感受我们左边的肌肉的发力的感觉。准备好来，我们开始抬膝呼放。

抬膝呼放抬膝呼放抬膝呼放抬膝呼放抬膝呼放抬膝呼放抬膝呼放抬膝呼放抬膝呼放抬膝呼放，抬膝呼放抬膝。🎼呼放抬膝呼放抬膝呼放抬西呼放抬西呼放，抬吸呼放抬呼放。最后一次抬西呼放。好，连续20次过后呢。

我们来抖抖腿。🎼好来，读个词。🎼放松一下。🎼好，这是我们的单侧的敦煌式360度的，让我们阴道的收紧。那我们在练习的过程当中，我呢我们要避免呢适用我们的腹部发力。很多的姐妹们都会习惯用腹部来去卷腹。

当我们腹部发力的时候呢，我们的阴道就没有办法发力了。我们也要避免用我们的臀部和腿部去夹去夹好，保持我们骨盆的稳定。我们只用到我们的盆底肌和我们的阴道力力量呢能够调动起来。练习完过后。

我们可以去感受一下我们的整个的阴道壁啊。如果可以的话呢，你可以用你的双手啊，用你的手指放在你的阴道内，你会感觉到你的阴道壁的两侧开始长样肉肉了，两侧开始变得更加的有力量，更加的有包裹感。好。

那么更加的饱满，我们也会感受到我们的外阴，我们的大阴唇更加的饱满，更加的Q弹，按上去呢也能够更好的充血和回弹好，所以说这个敦煌式呢大家也可以在日常的生活当中练习。😊，🎼起来我们也可以在生活当中随时随地。

比如我们在坐公交车的时候。😊，🎼我们可以一只手拉着吊环，然后一只手来练习我们的敦煌式，或者说我们在坐地铁的时候，我们也可以一只手拉着吊环，然后一只脚呢踮起来来单侧交替进行。好。

我们坐公交地铁半个小时一个小时，我们就可以利用这样碎片化的时间来让自己练习起来了。所以姐妹们赶紧练起来吧。😊。

