# 2、第二阶段：灵动V动力：6_第六节-膨出脱垂强化练习(直播)

🎼hello，大家好，我是兰星老师。那我们这节课要来到我们的5点支撑，针对性的强化练习。前面我们用瑜伽球呢去把我们的阴道壁激活，然后我们也学会了去吞球吐球，我们也学了步步高，让我们的肌肉能够层层的上升。

那这节课呢我们要去针对强化练习。就针对我们尤其是生产过后的女性，我们大多呢除了说我们可以出现阴道松弛，盆内肌的松弛，会阴下垂以外呢，还有很多的姐妹们会伴随着会出现阴道前臂膨出，后臂膨出。

又或者是说宫颈脱垂。那这节课呢就是专门针对我们前臂后臂膨出以及宫颈脱垂的强化训练方法。那我们如何去判断自己有没有前臂膨出，有没有后臂膨出，或者有没有宫颈脱垂呢？教大家几个小方法，自己在家里的时候呢啊。

我们可以自己去判断一下当然如果有机会我们可以去专门的机构呢来去做一下这样子的评估。好，首先我们来认识一下什么叫前臂，什么叫后壁。😊，🎼这个呢是我们的一个子宫的一个模型啊，我们这是我们的子宫，我们的卵巢。

以及我们的整个的一个阴道。那么我们从通常所说的前臂呢，其实就是指我们的上臂哈，就是指我们的阴道的上臂哈，这个部分这个部分叫做我们的前臂。那我们讲后臂呢其实是指我们的阴道的下端哈，下臂这个地方。

那有的人呢可能会出现前臂膨出，前臂膨出的呢？我们会出现一个什么情况呢？我们从视觉上我们看过去就会看到前面就是掉一坨，这个地方好像翻一坨肉出来凸出来。如果我们在像呃拉大便一样去用力一拉。

你会感觉你上臂就会哇整个好像都会对推出来，就很明显的可以看到这叫前臂膨出。那有的人呢是后臂膨出，就是后面会掉一坨这个地方哈，我们的下端这个部分会掉出来哈，一般我们经过顺产过后的女性，尤其是我们在顺产的。

🎼我们会阴有撕裂的女性呢，或者是说侧切的女性，就比较容易出现我们整个会阴肌受损过后呢，我们的阴道后壁就会膨出。那如果我们是前臂膨出，会导致什么情况呢？会导致我们上面的膀胱会向下压哈。

所以我们很容易出现漏尿、尿急、尿频的情况，憋不住尿的情况。那如果我们是后壁膨出呢，就会压迫我们的肛门压迫我们的直肠就会出现排便困难呢啊，我们女性长期便秘呀这些情况啊，所以无论我们的前臂后壁。

然后呢膨出程度是轻还是重，其实都是值得我们去重视的整体来说啊还是因为我们整个盆内肌的松弛，以及我们整个的一个阴道内的肌肉力量不足，所以会导致它出现这种情况。那除了说我们可能会有前臂膨出，后壁膨出了以外。

还有一些人呢会出现这个。🎼宫颈甚至是子宫脱垂，那么宫颈脱垂是什么意思呢？大家可以看到这个地方是我们的子宫。好，那这个地方呢就是我们的子宫颈。原本我们的子宫颈呢是在我们的阴道的末端的。

但是呢由于我们怀孕呢分娩呢，包括很多起就是年龄的衰老，我们人的直立动物是站立的地心引力啊，长期的肥胖等等等等。这些原因都会导致我们的腹压过大。然后呢，我们的阴道慢慢松弛。

我们的宫颈就会从原来这里可能它会慢慢的向下移。那如果你的宫颈移到3分之1处啊，叫做一度脱垂。如果移到3分之2处掉到这里呢，叫做二度脱垂。如果移到我们的阴道口这个位置处女膜横的位置，阴道口的位置呢。

就是三度脱垂了。那如果还有的更严重的，我们会看到整个宫颈和子宫完全脱落在体外，这个呢就是非常严重的那如果我们是二度或者是一度，那透过我们的训练呢，甲以10日，它慢慢慢慢的当我们的。

🎼肉后面韧带的弹性恢复过后呢，它可能会慢慢的恢复。但是如果已经掉到阴道口或者是掉出体外，那就很难通过我们的训练来去达到了。我们如何去判断我们的整个的这个嗯宫颈有没有下垂呢？好，非常简单的一个方法。

第一呢就是通过我们的瓦萨瓦的呼吸法，怎么叫瓦萨瓦的呼吸法呢，就是当我们平躺的时候，双脚打开，我们用力的向外拉大便的感觉好，然后呢我们可以用一个手机的支架，然后对着自己的私密部位。

当我们用力向外向拉大便一样一拉，你就可以看到你的宫颈头了，那你就肯定有什么宫颈脱垂了。那如果我们用力往外拉，只是我们的整个的阴道壁往外翻，那可能我们只是有前臂膨出，后臂膨出，还没有这个宫颈脱垂。

这是一种我们透过瓦萨瓦的呼吸，我们可以来去判断。那第二呢我们可以通过我们的手指来去触着好，正常情况下呢，我们阴道的这个长度。😊，🎼大概是我们的一个拳头，这样的一个一个宽度。

也就是我们的我们的手指中指进去，至少可以进去两个手指节。所以我们可以在平躺的时候或者是站立位的时候好，最好是站立位，让我们的手指呢能够放入到我们阴道内，来去看。如果我们站立的时候。

我们的手指一个指节都已经放不进去，就会感觉有明显的堵塞，然后呢呃我们会触摸到我们的宫颈，那我们可能就已经有这个什么宫颈下垂到二度了。那我们可能再往上一点点哎，到这个地方好。

那么最好的是我们整个手指的中指可以完全的两个手指节可以伸进去，还要用力的向你伸，才碰到宫颈，那就证明我们是O的。所以大家也可以在我们平时站立位的时候，把指甲剪干净，自己给自己做一下触诊。

来去了解我们的这个情况。好，在我自己在就是见证了很多的这个学员客户的过程中，我看到了有。🎼25岁就有很严重宫颈脱垂的，也我30岁整个宫颈就掉到阴道口的。好，我记得有一次我遇到一个产后差不多两年的。

🎼一个女性才31岁，她当时就跟我讲，她说，哎呀老师我每次过完性生活，我就会觉得小腹坠胀，我小腹胀痛很不舒服。所以我就很排斥这个事情。我基本上生了孩子过后就不怎么跟我的老公过性生活了。

她说最近我发现这个坠胀的情况越来越严重啊。结果当我在看到她的时候呢，她的宫颈就已经掉到阴道口来了。我当时就问她说你的宫颈脱垂很严重，你知道吗？她说我不知道呀，我生了孩子过后，我去做产后检查。

医生只是说有一点点说这个没有问题，不严重，所以也不需要治疗，也不需要去干嘛？但是她产后一年多过后啊，会随着身体还没有恢复，然后呢，可能自己有去做一些啊包孩子呀，一些就是体力的负压的这些运动。

就加速了她的脱垂，所以才仅仅一年多的时间，她的宫颈就从里面直接掉到了阴道口，所以就会导致在性生活的过程当中，那么呃自己的感受是非常差的，就会出现。🎼胀然后痛啊，非常强烈的不适感，甚至是可能进入的困难啊。

或者是说我们在在性生活的过程当中啊，可能伴侣中途会滑脱等等这些问题啊，所以呢不但是会影响我们女性的健康，也非常的影响我们伴侣之间的性的感受，尤其是如果我们的宫颈脱水会向下的话呢。

其实我们被感染的风险呢也会增加。所以如果有这些情况的姐妹们一定要重视起来。这节课我们强化的好好的去练习啊，慢慢的我们就会感受到他的这个改善。在练习的过程中，我们可能也会出现小腹坠胀，小腹胀痛啊。

或者也有的人呢哎练习的时候就就感觉好像咯噔一下，好像这个宫颈就回回去了哈。所以我们这个练习的话呢，是可以很好的帮助大家去解决这个问题的O那接下来就给大家进行动作示范。😊，🎼好。

那么我们在做这组动作的时候呢，我们要用到我们的瑜伽垫。然后呢我们会分为跪姿，还有平躺，还有5点支撑三个角度来去帮助大家去做练习。首先第一个呢我们采用跪姿来步步高的方式来去练习。🎼好，这是我们在跪姿。

当我们在跪姿的情况下哈，我们把瑜伽球呢放进到我们的身体里哈，放入到我们的瑜伽球放入到身体里，给大家两分钟的时间，我们去放置好瑜伽球，放置好瑜伽球过后，我们在跪姿的时候呢。

我们的瑜伽球呢它会落在我们的阴道前臂，落在我们的阴道前臂。所以这个时候我们的前臂会感受到一点点的重量。那我们感受到这个重量过后，我们要怎么去强化我们的前臂呢？好，我们要感受我们的前臂呢用力的向上抬。好。

用力向上抬一下。然后再从我们的会阴开始向阴道方向。我们的步步高一楼二楼三楼的收缩，收缩住的时候，这个时候在这里保持。当我们在保持的时候呢，我们的阴道壁是一直往上抬的。阴道后端是向你吸的。

就会出现下面和后面两个力同时的。😊，🎼作用帮助我们的前臂能够有一个更好的收束的作用。好，呼气的时候来3。🎼2一向外推，慢慢的放松。做这个练习的时候呢，刚开始我们可能没有力量，尤其是前臂膨出的人。

我们可能更感受不到瑜伽球的存在或者没有力量。但是没有关系，我们只要用我们的意念放到这里，慢慢练习，我们的前臂的力量就会逐渐的增强。好来再来先向上抬，向里吸吸。🎼吸保持保持。🎼保持吸的时候。

我们要用步步高的方式，从我们的会阴向阴道方向向肚脐方向收收收收收保持保持保持保持呼气时来向外推推推好，放松。好来向上抬，再向里吸，吸，吸分三段，保持保持保持保持保持保持保持呼气，呼呼呼缓缓落下。好，来。

我们一起来练习。🎼先向上抬，向里吸吸吸收住保持保持保持注意收的时候不要卷腹，不要吸肚子，只用我们的阴道向里吸。这个时候感受我们的阴道既向上抬，再向里吸，感受我们的阴道前臂的收缩，收缩，收缩，收缩。

呼气放放放缓缓的落下，就像我们要举重一样，把我们的瑜伽球从阴道前臂抬起来，再向里吸吸吸保持保持保持保持的时候不要加臀，不要夹腿，不要收腹部，只用我们的阴道向里吸的感觉，吸住，吸住，吸住。

保持保持保持呼气来放放放。🎼啊缓缓落下来向上抬，吸吸吸保持保持保持保持保持保持保持保持呼气放放放缓缓落下。好，我们连贯起来。抬膝。🎼ほフ。🎼抬西呼放。🎼抬西呼。🎼放。🎼抬吸呼放，记住。

整个过程中不要去卷我们的尾骶骨啊，不要用我们的臀部去夹，也不要用大腿去夹，也不要用后背去拱，更不要去卷腹。我们只需要把所有的注意力和力量通通交还给我们的阴道壁和我们的盆底肌，只去感受这一个部位，向上抬。

吸呼。🎼放开西火放。🎼台西呼放。🎼抬西呼放抬西呼放。🎼抬膝呼放。🎼抬西呼放。🎼台西呼放抬西呼放抬西湖放台西。🎼呼放哈，有的姐妹可能在做这个的过程当中会感觉到小腹有一点胀胀的，或者我们的手腕会有一些酸。

没有关系，我们可以向后做休息一下。放松一下我们的手腕调整一下，稍作休息过后，我们可以再重复3到5组。如果你有前臂膨触的，我们一定要多做这个练习，来对自己进行强化好。

这是第一个我们在跪姿的情况下来进行步步高的练习。接下来我们来平躺过来，针对我们的阴道后壁来进行强化练习。好，来，我们平躺。🎼好，当我们平躺下来的时候呢，好我们的瑜伽球依然在我们的阴道里，对吗？

所以这个时候地心引力会让我们的球的重量呢就会落在我们的阴道的后壁，落在我们阴道的后壁。那这个时候我们要用到我们的钢体肌。🎼用我们的钢体肌从下向上抬，然后再向里吸，然后呼气的时候向外呼，然后钢体肌放松啊。

钢体肌向上抬，用力向里吸，然后呼气呢来放松啊，抬吸呼放。🎼台西呼。F。🎼台西呼放。😔，🎼抬吸呼放，我们去感受我们的瑜伽球落在我们的肛门的这个地方，我们阴道的后臂用力的向上抬，再向里吸。

当我们在向里吸的时候，我们可以用手。来轻轻的拉着我们的这个绳子来跟它有一个对抗。🎼台西呼发。😔，🎼抬膝的时候，感受这个球，带着我们的手向上移动，吸呼放放的时候，肛门放松落下来，抬吸呼放抬膝呼放。

抬西呼放。🎼抬吸呼放感受我们在吸的时候，好，让我们的瑜伽球向阴道方向去移动，把我们的绳子向内拽呼气时，如果不能放松，手给一点的拉力，给它向外呼哈放。🎼抬膝。🎼呼发。🎼抬膝。🎼呼发。🎼台西呼放。

🎼抬西呼放。🎼抬膝后方抬西后方用力抬膝。🎼呼放肛门向上抬吸。🎼呼放提肛门阴道吸，呼气放松。提肛门阴道吸，呼气放松。提肛门阴道吸，呼气放松，提肛收呼气放提肛收。🎼呼气放提肛收。🎼呼气放。🎼提肛收呼气放。

🎼提肛收呼气放提肛收呼气放。🎼提肛收呼气放。🎼提肛收呼气放。🎼提肛收呼气放提肛收呼气放。注意我们在做这个动作的时候呢，我们不要大腿或者臀部去这样用力去夹，或者是说这样去卷自去卷。

不要用我们的臀部的力量去夹我们的臀部啊。我们只需要用钢体肌向上一抬，向里吸，好，呼气放松，钢体肌向上抬，向里吸，呼气放松，抬吸呼。🎼放好。🎼腹部我们也不要参与发力好，我们不要在练习的时候去卷腹。

这样去卷，这样卷腹呢是没有办法去锻炼到我们的阴道后壁，我们的肛体肌的啊，所以记住大腿不要发力，臀部不要发力，腹部更不要发力。让这些地方在完全放松的情况下，我们专注的感受我们的肛体肌向上抬，再向里吸。

来去强化我们的阴道后壁。那我们在做这个动作的时候，我们可能有的人就会有这种排便哈，会有便异。尤其是我们针对这种便秘，平时没有排便的欲望的。那么我们经常透过这样子的练习，可以刺激我们的肛门括跃肌。

让它变得更加的活跃，那么对我们排便呢也是会有非常好的帮助的。O好，接下来我们再进阶到下一个动作，我们的五点支撑，这个动作呢是帮助我们去啊让我们的子宫脱垂，宫颈脱垂的部分呢，能够更好的复位。同时呢。

🎼针对我们的脏腑下垂呢也有非常好的一个嗯一个提升的一个效果。那具体怎么做呢？来，先看我的动作示范，我们依然把瑜伽球放置在我们的阴道内。🎼好，双脚与肩部同宽屈膝。好，这个时候呢我们要用我们的坐骨好。

把我们的是骨盆呢顶起来。🎼好，顶起来就有点像我们瑜伽之间中间的桥式哈，把我们的整个的一个骨盆顶起来。这个时候我们的两个坐骨呢会靠在一起，跟我们的骨盆呢会形成一个三角形，非常稳定的支撑我们的身体。

形成个三角形的稳定支撑。这个时候我们的大腿比要发力，臀部呢也不要去加，尽可能的让我们的大腿和我们的臀部呢能够放松一点点。🎼那这个时候我们的双脚支撑，双肩支撑，还有头部。好，那这样的话呢。

我们的身体会形成一个什么三角形的坡度，对吗？那这个时候我们的瑜伽球它会顺着我们的阴道，当我们在向里吸的时候，它就会帮助我们的脱垂的子宫和我们的宫颈呢去很好的向上推啊，利用到我们的地形引力给它向上推。

给它进行一个复位。那如果说针对有一些骨盆力量缺失，或者腰部力量不够的话呢，我们可以在我们的腰部下方垫一个枕头或者是一个瑜伽砖啊，我们可以把瑜伽砖，把它横放。🎼放在这里来起到一个支撑的这样一个作用。

避免我们的大腿过度的发力。好，当我们放置好我们瑜伽砖，垫在垫在我们的骶骨，瑜伽砖不要垫在腰上哈，垫在我们的骶骨。这个部分好，用把我们的骶骨推起来，保证腰部是放松的。好，在这样一个姿持下，我们来做什么呢？

我们来做步步高。我们平时步步高的时候是分。😊，🎼一楼二楼三楼到三楼的时候就结束了。但是我们现在呢我们要想象我们的身体呢是一个通道，就像是一个电梯。这个电梯呢有20楼，20楼在哪里呢？在我们的头顶。

想象我们的阴道，整个到头顶是一部电梯。我们要从1楼、2楼、3楼、4楼、5楼、6789111、12、13、14、15、16、17、18、19、20。🎼想象我们头顶有一个绳子，把这个电梯拽到20。

到20楼的地方保持保持将意念集中在我们头顶的百汇穴，感受我们的百喙穴，把我们的会阴穴向上拉拉拉拉拉，拉到20楼，保持保持保持保持这个时候我们可能会感受到腹部开始有点微微的胀。

我们感觉到腹部的筋膜开始在向上收缩。我们也有可能感觉到胃都在向上收缩，向上收缩，保持着持续的吸气，从阴道向上吸，向上吸，向上吸吸吸，吸到头顶，吸到头顶，保持保持保持的时候，我们的嘴巴保持自然的呼吸。

自然的换氧气。但是阴道的吸力持续向上吸。好，保持20次过后，我们来慢慢的向象这个电梯开始下行。20楼十。😊，🎼91817161514、13121119876。🎼4321好，瑜伽球慢慢的再回到我们的阴道。

好来，如果可以的话，再来一次。如果累了，我们可以先放下来休息一下。🎼然后呢再做重复。🎼坐骨向上推，尺骨找天花板向上顶，保持骨盆的稳定，把力量集中在骨盆的这个三角区。好，将意念来到我们的阴道。

想象我们的阴道是一根管子，用阴道向上吸气的方式来吸吸吸吸，继续继续就像电梯在不断的向上伸，向上伸，向上伸，1112、1314、15、1617、181920感受这个瑜伽球好像被吸到了头顶。

百会穴吸住吸住吸住吸住，保持保持保持保持的时候不要并吸，不要憋气。保持嘴巴自然的呼吸。但是阴道继续向上吸，同时我们去感受这个时候我们的阴道宫颈，子宫以及我们整个腹部的内脏，向头。

🎼顶方向吸住吸住吸住吸住吸住吸住吸住好，缓缓的向下呼气的感觉。191817有节奏的，慢慢的有节奏的1点点放一点点放，就像电梯下行一层楼，一层楼1987654321。🎼再来一次，从阴道开始向上吸气。

一楼、二楼、3楼、4楼、5678911112、13、14、15、1617、18、19、20吸到头顶，20吸住，吸住吸住，保持保持保持保持保持保持保持保持保持保持保持好呼气，电梯下行。

有控制的缓缓的向下1716、16141312111987654321好，慢慢挪下。じゃ。🎼好，三次循环为一组三次循环为一组。如果我们想要达到更好的结果，那我们就可以这样做。好。

那我们平时呢也可以在晚上睡觉的时候练习。当然我们也可以把我们的脚抬高哈，抬高在我们的墙壁上，然后采取半道立的方式用这样的方式呢来去帮助我们更好的去复位，最重要的是我们要去想象，我们的阴道像是一个电梯厅。

在一层一层一层，你会感受到你里面的肌肉和筋膜，仿佛是一层一层的被带起来，带起来，带起来，一直往头顶方向吸，一直往头顶方向吸。好，我们有的姐妹在吸的时候就会感觉这个子宫嘎噔上去了。本来喂是下垂的。

可能那个胃唉感觉好像也提升上去了。好，然后慢慢的我们的整个下垂的内脏就会在这个练习的过程当中更好的去回复。😊，🎼OK好，我们练习结束过后呢，我们可能有的人会出现这个腰酸啊或者是臀部酸、大腿酸都很正常。

因为刚开始我们这些地方呢都会带长，都会发力。但是随着我们骨盆的力量越来越强。盘对肌的力量越来越强。那我们的大腿和我们的臀部和我们的腰腹部呢就能更好的去放松，所以姐妹们这个动作好好的练习起来。

继续再来一组。