# 2、第二阶段：灵动V动力：2_第二节-灵动八爪鱼(直播)

🎼hello，大家好，我是兰溪老师，欢迎来到我们的灵动微动力。这节课我们要学习的是灵动八爪鱼。哇哦，是不是听到这个名字都已经开始在幻想，浮想联翩了呢？想象每个女人我们都渴望用一个像八爪鱼一样。

灵动的爱情肌灵动的私密，能够实现吞吐吮息。但是我们要如何做呢？啊这节课我们一起来让我们的小妹妹动起来。那我们为什么要去做这个八爪鱼的练习呢，前面有讲啊我们女性的阴道它不是一个固定的位置。

它是会出现什么能够收缩，能够放松，能够吞吐。所以好的私密一定是可以动起来的私密，而不只是一个只能够收紧的。所以我们很多人呢都会用一种错误的练习方式，我们经常会听到人说啊，我们要提高我们要缩阴。

有没有问题呢？没有问题。但是只是提肛和缩阴是远远不够的。所以说我们除了要学会我们阴道收紧，更要学会放松，更要学会吸利。😊，🎼茉莉，还有吞吐粒哈。

所以这节课我们将会带着大家把我们的每块肌肉都能够去让我们去调动起来。那我们在接下来的练习当中哈，我们要用到我们肌肉的这个组合，所以让我们能够更好的去来认识一下我们的盆底肌。

我们才能知道接下来我们在调动的时候，我们有一个画面，我们才能知道哦，原来我是这块肌肉在律动，是这块肌肉，它应该是怎么动的，我们就更加的能够专注。

所以让我们一起来再次的更深沉的了解一下我们的整个盆底的构造。那我们来看到我们的整个的盆底肌哈，这是我们的骨盆底部哈，我们来看到这个把我们的皮肤组织去掉哈，我们看到的这个整个红色的附作为在骨盆底部的。

是我们的整个盆底肌群。那我们再看我们的盆底肌呢，我们要更深入的看到我们有盆底肌有横向的，有纵向的。我们从上而下，从上而下的来去看，首先看到了这个地方呢是我们的坐骨。😊。

🎼海绵体肌它是沿着我们的坐骨内侧去生长的。那么这组肌肉呢，它是我们的快感神经。所以我们能不能感受到happy是由我们这组的肌肉群来去带动我们的阴蒂神经来的所以我们在练习的过程当中。

也会对我们这组肌肉进行一个练习。那除此以外呢，还有就是我们的这个部分就是我们的球海绵体积，它是在我们的大阴唇的底部，它是负责我们整个的大阴唇是否能够勃起。所以它决定的我们女性在性唤起的过程当中。

我们能不能更好的勃起更好的唤醒。那同时呢我们的球海绵体积还连接着我们的整个的尿道。🎼以及我们的阴道的扩约肌。所以它的括约和收缩，将会决定我们的阴道口是否能够收缩，是否能够紧致。

以及我们的控尿肌能不能更好的去控制我们的小便。好，那再往下呢我们会看到这个地方哈，这个地方是我们的整个的一个提肛肌哈，它是连接在我们整个肛体肌的整个一大片。

那是负责把我们的整个下半部分的肌肉能够牢牢的托起，所以我们会看到它很宽且厚。那么它也是一个起到一个支撑的作用的。当我们的提肛肌下垂过后，我们整个内脏就很容易下垂。那在这个部分有一个非常重要的肌肉。

就是我们的会阴浅横肌好，会阴浅横肌哈，它是连接着我们的整个的球海绵体肌和我们的肛体肌，中间形成的一个八字形的这样的一个交叉。就像是一个立交桥的核心点好，所以这个地方呢连接我们的会阴核心腱。

我们所有的肌肉调动都。🎼都会有一这个中枢由它来去带动起来去调动。所以我们的会阴浅横肌。如果我们不能够很好的实现它的收缩的话呢，我们的阴道就没有办法扩张收缩哈，尤其是我们在生产的过程当中。

我们的胎儿就没有办法顺利的娩出。因为我们这个地方的肌肉呢过于的紧张哈。所以说我们后面会有专门针对这个部分的肌肉练习。那当然还有我们的整个的肛门外扩约肌哈，以及我们的整个的一个肛门内的肌肉。

以及我们的这个耻骨尾骨肌和我们的髂尾肌。那这些肌肉呢，它都像是一个吊床一样，把我们的身体呢里面的内脏器官呢牢牢的托起来，把它吊起来。所以这节课我们在八爪鱼的练习当中，我们会练习到我们的浅层肌肉。

我们还会练习到我们的深层肌肉，以及我们学会如何用我们深层浅层来去实现我们阴道的一个吞吐。当大家学会了这样的方法过后，你就会发现你就像是一个会。🎼开车的司机，你可以很好的控制你的车的车速。

你可以控制它的转弯去向，去到任何你想要的地方，让我们的肌肉变得更加的有弹性，也让我们更好的能够去实现我们的灵动的八爪鱼。好，接下来我们将会带大家进行动作的练习。😊，🎼好的。

那我们接下来进入到我们的练习环节。首先我们选择站立位，双脚与肩不同宽。当我们还没有放置瑜伽球的时候，我们要先学会通过呼吸来去控制。待会儿呢我们会用到瑜伽球来做练习。

所以我们可以提前呢把我们的瑜伽球呢准备好。然后瑜伽球呢我们第一次使用的时候呢，我们要把它放在沸水里煮沸10到15分钟，把表面呢进行一个消毒。然后呢用上我们的这个鱼腺备用。好。

那接下来呢我们来站立位先来做我们的吸管式呼吸。当我们的瑜伽球进入到我们身体里面过后呢，我们就没有办法再用肌肉去发力去挤压。因为去挤压的话呢，我们的球就会掉出来，所以我们要学会去吮吸。

通过吸力带动我们的瑜伽球上下，然后来练习这个吞吐的作用。好，那接下来我们站立位双脚与肩不同宽。想象我们的身体就像是一个大大的吸管。在这个吸管呢有两头好，一头是在我们喉咙。😊。

🎼的部位一头呢是在我们的阴道。那我们要用我们的喉咙这个地方的吸力，把我们的阴道呢向上吸。因为呀我们的阴道呢其实它是一个这样子的一个软管软组织，它本身是没有办法有力量的。所以呢我们没有办法去加。

只能通过吸，想象我们喉咙就像我们喝珍珠奶茶一样，把这个吸力吸上去啊，吸上去，来，我们一起来看一下啊，一个手放在喉咙这里，一个手放在我们的腹部下方，不要用我们的腹肌去发力去挤压啊。

去专注在这个吸管式的呼吸，从喉咙开始向上吸。🎼向下呼。🎼向上吸。🎼向下呼。你可以想象是一个吸管，再向上吸。🎼或是你可以想象在身体里有一根绳子，这个绳子在这里通过这里去把它向上提起来。

这个时候我们的阴道会被动的向上吸提起来。好，所以我们想要让我们的阴道真正动起来，我们一定要学会用呼吸来去调动。所有没有呼吸都是不可以让我们的阴道动起来的训练方法来一起向上吸。🎼这一下呼气，放松。

阴道放松会阴放松。吸气向上。呼气向下。吸气向上。🎼呼气向下，让你的呼吸发出声音，就像是我们抽水一样向上吸。🎼呼气向下落。😔，🎼向上吸气。🎼向下呼气。🎼吸气向上。呼气向下。🎼感受我们身体内有一根绳子好。

吸着我们的阴道在上下移动。记住，在这个过程中，我们的胸腔不要有这样的起伏，我们的腹部也不要去收腹，不要去挤压。我们只去关注在我们身体内有一根管子。我们的整个会阴和阴道和盆底肌都是处于一种放松的状态下好。

只是通过这个吸力。好，把它往上吸往上吸，往上吸体。😊，🎼好，掌握好我们这样的呼吸方法过后，那我们接下来就可以开始入球了。我们需要用到我们的鱼线，还有我们的瑜伽球。首先我们把鱼线找到接头拉出来。

拉到我们的鱼手肘的长度，将我们的鱼线呢卡在这个黑色的卡扣这里，用力一拉鱼线就会截断。好，截断过后呢，我们要把这个鱼线呢去给它重叠起来。像我们平时穿针缝线的时候一样，把这个线呢重叠。

然后从我们的这个瑜伽球的小孔里把它穿过去。鱼线呢是方便我们每次使用过后呢，我们就可以更换，这样呢比较卫生。好，把瑜伽球穿过去过后，我们要把双头的这面拉过来，从中间给它拉过去。

让我们的鱼线呢处于正中的位置。好，这样呢就算是我们系好了。我们再把尾部给它打上一个结。在鱼线的尾部打上一个结。好，我们可以把我们的挂钩。🎼把它挂在这个结上。🎼好，这样就算是我们操作完成了。

当我们把线穿好过后，我们再放置在我们的阴道里面的时候呢，好，我们可以用上这个椰子油为大家准备的椰子油。我们在使用前呢可以用一点点椰子油或者是润滑剂给它滴在我们的瑜伽球上面，那起到润滑的作用。

🎼椰子油呢不用很多滴一点点就可以了。好，我拿这个道具呢来给大家示范一下，有请出我们的优i小姐姐。当我们的如果我们的阴道是干涩的时候呢，我们的这个球呢是很难放进去的。所以会感觉到很干涩，很不舒服。

所以我们平时呢如果我们在伴侣爱情活动的过程当中，也要保持我们阴道的湿润度，否则的话呢，我们进入其实是很大的困难的。但是我们在运用我们的这个椰子油哈滴上3到5滴。😊，🎼在我们的瑜伽球上面。

🎼我们拿球的姿势呢是用这样的剪刀手，将我们的手洗干净过后呢，用剪刀手拿着我们的瑜伽球，然后先让我们的瑜伽球在我们的整个的小阴唇内侧上下的滑动。将我们的椰子油或者是润滑剂呢。

能够均匀的在我们的整个的一个阴道口的位置呢去进行涂抹，让我们的阴道呢放放的放慢慢的放松。当我们的阴道慢慢的放松的时候，这个时候我们可以1。1点的把这个球伴随着我们的呼吸往内放。好，一点点的往里进。

一点点的往里进，一点点的往里进。好，直到我们把这个球呢完全的放进到我们的阴道内，放置到什么时候是合适的呢？以我们的手的一个手指节可以放进去，并且向内推。推到我们的宫颈的位置。好。

这个时候呢就算是放置好我们的瑜伽球了。那有几种情况下，我们是不可以入球练习的。第一种情况下，就是我们的月经期不能入球练习。🎼第二个呢，如果我们有阴道炎的发作期，比如说红肿瘙痒、热痛啊长溃疡这种情况呢。

也不建议大家入球。第三种呢就是我们在可能阴道有一些出血哈，一些非经期的出血或者分泌物不正常的情况下呢，也不建议。第四个呢就是我们有一些啊人流或者术后要45天过后才可以用我们的瑜伽球来进行训练。

除此以外呢，我们都是可以用到我们的瑜伽球来去针对我们来强化练习的。当我们把瑜伽球放置好过后呢。好，我们可以用一只手剪刀手的方式，放置在我们的外阴服。这样子呢可以拖住我们的瑜伽球。

防止我们瑜伽球呢直接滑脱脱落。好，另一个手呢我们可以让我们拉着这个鱼腺，然后来去感受我们的球的上下移动。好，放置好瑜伽球过后，那我们就可以来开始练习了。可能对于第一次入球的人，可能会稍微有一点点紧张。

我们可以可以采用站立位，或者是说。🎼姿或者是平躺的仰卧位的方式呢，给自己一点时间，慢慢的去感受这个瑜伽球，允许它进入到你的身体，让他来支持你达到更好的练习的一个成果。好，我们放好瑜伽球过后。

我们的瑜伽球。在我们的整个的阴道内，我们用到刚刚的吸管式的呼吸，来先去调动我们的瑜伽球，去感受一下我们的瑜伽球，在我们阴道内上下的滑动，帮我们去按摩我们的阴道壁，增加我们阴道壁的弹性。好。

我给大家示范一下。🎼好，当我们把手放置在这里，一只手拉着我们的吊钩。好，然后呢我们用吸管式呼吸，吸气时向上提。感受我们的瑜伽球拉着我们的手再向上呼气时向下落。🎼缓缓的向下放松，吸气向上吸。🎼瑜伽球向上。

呼气向下落。🎼慢慢的放松，吸气，向上吸。🎼感受瑜伽球在阴道内滑动，呼气向下落。🎼我们的身体呢可以采取微微屈髋的姿势，让身体微微向前倾，这样子避免我们的瑜伽球呢能够直接的滑落。好。

再来啊让我们的整个的阴道放松，大腿放松，臀部放松，腹部放松，所有的肌肉都不参与发力。整个过程当中，我们不需要去加，也不需要用任何地方发力，我们只需要专注在我们的呼吸，想象你的身体就是一根管子。

这颗瑜伽球就像是我们喝珍珠奶茶里面的珍珠，用我们喉咙吸气，把它往上吸。🎼通过呼吸调动，让我们的阴道自然的向上吸提起来，呼气向下落。🎼珍珠滑下来，吸气向上吸。呼气向下落。🎼向上吸气。🎼向下呼气。

缓缓的下落，呼气时让我们的阴道放松，会阴放松，让瑜伽球慢慢向下滑落，再向上吸。🎼向下呼。🎼向上吸。🎼向下呼。🎼感受我们的瑜伽球，在我们的阴道内按摩我们的阴道壁，我们的阴道壁开始慢慢的变得滋润。

变得更加的富有弹性。感受瑜伽球在阴道内上下的滑动，我们的阴道既要懂得吸，还要懂得放一个好的灵动的阴道一定是能够收放自如。好，来向上吸。🎼向下呼。😔，🎼如果我们呼气的时候呢，我们的阴道没有办法放松。

这个时候我们的手可以轻轻的辅住，给一点点的拉力。好，来引导他来放松放松放松。好，然后再次向上吸。🎼向下呼。🎼向上吸。🎼向下呼。🎼闭上你的眼睛向上吸。🎼向下呼。🎼向上吸。

🎼你可以看到我的手在被我的瑜伽球拉着，在上下移动，向上吸。🎼向下呼向上吸。😔，🎼向下呼。🎼向上吸。🎼向下呼。🎼OK慢慢的来做。刚开始呢我们可能只能感受到微微一点点的移动。但是随着我们越来越能放松。

越来越能够呼吸掌握呢，我们的球就会上下滑动的距离越来越大。那有有一些伙伴呢可能刚开始的时候他没有办法动，为什么呢？因为我们的肌肉太紧张，因为我们不懂得放松，但我们不敢放松的时候，它就没有弹性和空间。

让我们的球呢能够上下的活动起来。所以在这个过程中，我们既要懂得吸，还要懂得呼。那也有可能我们在第一次放着瑜伽球的时候，我们可能会出现瑜伽球的滑脱脱落。那么有几种情况下，瑜伽球会往外掉落呢。第一种。

当然可能就是我们经过怀孕分娩，或者是其他的原因，我们的整个的阴道或者盆底肌过于松弛，导致他没有办法去握住我们的瑜伽球，尤其是顺产过后的女性，我们的产道呢可能分娩的撕裂上比较严重。

那没有办法呢很好的托起我们的瑜伽球。这是第一种。🎼情况。那还有第二种情况呢，可能很多人说哎我也不松啊，为什么我的球也会掉呢？那就是因为我们的球可能没有放置到最里端，放到我们的阴道口的位置。

当我们一发力的时候呢，我们就很容易把球给挤出来。好。第三种呢就是我们发力错误了。就是我们没有用到吸力。我们是在用外力去加。很多人都会养成一种错误的发力方式，就是去加。当我们再去加的时候。

反而会把我们的球挤压出来好，所以我们的球会掉呢，不都是因为我们的松弛，可能也会因为我们的发力错误过度紧张，也会导致。所以要让我们的整个的盆底肌放松，透过呼吸来调动我们的阴道来上下滑动。好，这是第一步。

当我们能够完成我们的第一步吸管式呼吸过后。那接下来我们要难度升级啊，难度升级好，我们要在我们的腹式呼吸吸气时，腹部隆起的情况下，再来做吸管式呼吸，把我们的阴道向上吸。😊，体。🎼避免我们的腹部发力。

因为有很多人在做吸管式呼吸，都会用腹部往里收。所以我们要在鼓肚子的情况下，让我们的通道向上吸。好，然后我们在呼气的时候呢，先把我们的肚子里的气排出去，再反向的从我们的阴道开始向下推球。好，吸气时。

腹部隆起，再向阴道向上吸。🎼洗到我们的肚脐，呼气时。🎼把腹部里的气排空，再反向的向外向拉便便一样，向外推，向外推向外推。🎼吸气，腹部隆起，阴道收紧，会因收紧子宫卵巢收紧。🎼呼气，腹部内收，子宫卵巢放松。

阴道放松，会阴放松，吸气，腹部隆起，会阴收紧，阴道收紧，子宫卵巢收紧。🎼呼气，腹部内收，子宫卵侧放松，阴道放松，会阴放松，给大家做一下细节的展示。我们可以看到，当我们在呼吸时。

我们的这个挂钩啊会伴随着呼吸开始上下移动。🎼好，吸气，腹部隆起，会阴收紧，阴道收紧子宫卵巢收紧，让我们整个阴道非常的有握力哈，用吸管式呼吸向上吸提。🎼呼气，腹部内收，子宫卵巢放松，阴道放松，会阴放松。

吸气，腹部隆起，会阴收紧，阴道收紧，子宫卵巢收紧。🎼呼气，腹部内收，子宫卵巢放松，阴道放松，会阴放松，吸气，腹部隆起，会阴收紧，阴道收紧子宫卵巢收紧。🎼呼气，腹部内收，子宫卵巢放松，阴道放松，回阴放松。

🎼吸气，腹部隆起，会阴收紧，阴道收紧子宫卵巢收紧，呼气腹部累收，子宫卵巢放松，阴道放松，会阴放松。吸气腹部隆起。🎼So。🎼呼气，腹部内收放。😔，🎼吸气收。我起发。😔，🎼吸气收。🎼不起饭。😔，🎼吸气收。

😔，🎼我起发。😔，🎼吸气收。😔，呼起发。😔，🎼吸气收。😔，🎼呼气发。😔，🎼吸气收。😔，呼气放啊。😔，🎼吸气收。😔，呼气放。🎼非常好，慢慢的去做，感受我们的瑜伽球，在阴道内滑动。

那这个时候我们的阴道就会像八爪鱼一样向上吮吸向外吞吐。我们可以想象我们的阴道就像章鱼一样，向上吮吸向下吞吐。所以向上的时候一定是吸起来，向外的时候往外吐，往外张，好像是一个八爪鱼。那练习完过后呢。

我们这个时候可能会感受到我们的阴道开始变得暖暖的。🎼我们的阴道内开始变得滋润，甚至会有分泌物呢还会溢出。我们整个腹部呢会有一点微微的酸胀的感觉哈，这些都是练习过程，非常正常的反应。

也有的人呢练习过后发现哎好像分泌物增多，甚至是会有一些黄色的咖色的，甚至在血丝的分泌物呢会从我们的这个整个阴道里呢分泌和代谢出来。因为我们的阴道里面是有很多的褶皱的，在我们的整个的阴道里面有很多的褶皱。

在这个后端呢还有我们的球脓。这个地方呢平时是非常容易藏污拉垢的，所以当我们的瑜伽球把它放置在里面进行这样子的一个按摩的时候呢，可以帮助我们清理我们阴道里面的垃圾，让它能够更好的排的更加的干净。O好。

这节课大家学会了吗？我们一起练习起来。那我们练习结束过后呢，我们要去把这个球呢取出来。当我们在取球的时候呢，我们不要用力的去拉或者是用力去拽。好，我们在取球的时候呢，也要配。😊，🎼合我们的呼吸。

🎼用一个手轻轻的拉着我们的这个绳子，用我们手轻轻拉这个绳子，配合我们刚刚的吸吐。当我们的呼气的时候向外吐，向外吐，向外吐，慢慢的通过这个呼吸吐球，把它吐出吐挤出来。好，挤出来过后把它清洁干净就可以了。

我们可以连反复的练习这个吞吐，再增加我们阴道口的这样子一个弹性。那可能有些人呢第一次可能球不是很容易吐出来。我们可以给到我们的阴道口给它环状肌肉做一些按摩，做一下按摩。好。

然后呢用手把我们的钢体肌给压住。这个时候我们再配合腹部给它一压一挤，就会把我们的球给挤出来，把我们的球给挤出来。OK好，所以我们可以选择一个自己舒服的姿势，我们可以站着。

然后我们也可以坐着啊或者躺着或者是半蹲着，然后呢把这个球把它吐出来。嗯，好，大家有什么问题可以随时练习我们的教练们。

