# 2、第二阶段：灵动V动力：3_第三节-蝴蝶飞(直播)

🎼hello，大家好，我是兰星老师。那这节课呢我们要来学习新的动作叫做蝴蝶飞。那么这组动作呢，我想大家可能有些人有听过啊，有些人已经跟着老师的直播间练习过。那这个动作是帮助我们增强我们的敏感度。

增加我们的快肌纤维。因为呢我们的整个的盆底肌呢，它有慢肌有髋肌。慢肌呢是在我们生层，它是起到我们的支撑的作用的。那么最外面呢有我们的快肌纤维，会肌纤维呢决定的是我们的扩约能力。我们的敏感度。

我们的收缩的这个程度和速度是要靠我们的快肌纤维决定的同时呢我们这个会肌也连接着我们的整个的尺骨肌会阴浅横肌，它对于我们女性的性的愉悦和感受呢，有着至关重要的一个结果。所以说我们要把我们的会肌呢调动起来。

好，那么这节课我们练习呢它对我们有什么样的一个作用呢。好，第一个呢它是可以增加我们神经的敏感度，让我们能够更好的去控。😊，🎼去改善我们的漏尿的这样的一个情况。第21个的话呢。

当我们的肌肉速度能够快速提升的时候，我们女性在达到性高潮的时候，我们的肌张力才能够产生急速的收缩，才能更容易达到愉悦的体验。第31个呢就是起到我们的整个的一个快肌纤维的扩余能力，让它变得更加的有弹性。

让它变得更加的灵敏哈，所以我们一起来去练习这个蝴蝶飞。那我们要如何去找到这组肌肉呢？我们很多姐妹啊都会用到一种错误的发力方式，就是很多人会告诉你，哎，我们要提肛要缩阴，所以我们习惯了肛门的收紧。

当我们习惯了肛门用肛体肌和肛门括约肌收紧的时候，那么我们的阴道的力量和我们尿道括约肌的力量，它就会变得非常的小。所以我们要改变这种错误的发力方式，我们要把我们的肛门完完全全的放松，不需要用它发力。

我们只需要找到我们平时小便的时候，我们小便的时候，小便出来的时候。我们的整个的一个尿道括约肌，这个地方打开，然后我们的会阴浅痕肌拉开好，这样。🎼好，当我们想到小便变到一半的时候呢。

我们再把这个小便突然夹断。好，我们在夹的时候呢，不会用到大腿和臀部，对吗？我们只会用到一点点的力量轻轻的一收，就可以把我们的小便收住。所以我们来一起想象一下，我们在小便的时候吸须的时候。虚到一半。

小便收住哎。续到一半，小便收住。sh。虚到一半，小便收住，我们来感受一下，当我们虚嘘虚到一半，小便收住的时候呢，我们有怎样的体会啊，收跟着我做几组收收。🎼收收收收收收收收收ok好。

有没有感觉到我们的阴道前端再开始轻微的在收缩，在律动呢？我们在练习这个蝴蝶飞的时候呢，我们的呼吸是保持自然的正常的呼吸。好，不要每次都去让我们的胸腔去起伏，让我们身体完完全全的放松。

我们现在要来到我们的整个盆底肌，让他的肌肉产生收缩，让我们的蝴蝶飞能够飞起来的感觉。好，那么我们再来做一下，记住，不要加大腿，不要加臀部，也不要加肛门，只需要专注在我们小便变到一半收住。

变到一半收住的感觉。我们来逐渐逐渐的加快我们的这个动作。好，我们一起来。🎼收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收okK那么这组动作，我们最最重要的不是我们的力度有多强。

而是我们的速度能不能够提升起来。所以我们要提升我们的速度。那如果我们在练习的过程当中，我们的整个的一个臀部和我们的肛门会发力的情况下呢，我会建议大家你们可以坐下来。好。

我们可以找一张椅子坐在椅子上坐在椅子的3分之1处。这样子的话呢，我们的臀部就会减少发力，我们就能够更加将注意力集中在我们的这个腰带于。🎼肌会引浅横肌的收缩上。

当然我们也可以在平时小便的过程当中去模拟找到这个感觉。当我们在在小便的时候，我们在蓄续半的时候，你去想象，哎，你把小便夹住，找到这个感觉。但是我不建议大家把小便中断很多次来尿尿好。

这是非常不好的一种方式好，可能大家会听到有人教你啊，我们把小便分成20段分段的来去尿，这样子可以锻炼我们的盆底肌。好。但是它给我们带来的其他的副作用好，我们不言而喻。所以我们可以找这个感觉。

但是我们在平时不小便膀胱排空的情况下，我们来去做这样子一个练习，慢慢的让我们的阴道呢变得越来越敏感，越来越敏感。所以不需要你有很大的力量，我们只需要有速度速度速度速度好。

让我们的大脑和我们的阴道充分的连接，让他们慢慢的同步，我们大脑可以完全的指挥我们的阴道再慢慢的收缩，慢慢的收缩。好，当我们。🎼可以在不放球的情况下，我们能够感受到我们的肌肉在收缩放松收缩放松。

能够动起来。这个时候我们就可以开始放置好瑜伽球了。所以来给大家两分钟的时间，我们放置好瑜伽球，再回来练习我们的这样子一个蝴蝶飞。🎼OK好，当我们放好瑜伽球过后呢，我们的瑜伽球呢。

在我们的整个的一个阴道内，它是放在我们的阴道的前面3分之1处。好，这个时候瑜伽球就不要放到深处，深处呢是我们的整个深层的肌肉。好，我们要把它放在前面靠近阴道口的位置。这个时候我们的阴道只要轻轻的挤压。

就会碰到我们的瑜伽球，我们就能够更加精准的找到这个发力挤压的感觉。用我们的阴道壁的两侧去收放收放收放收放收放收放收放。好，那接下来呢我们来玩一个有趣的测试。看看我们在一分钟能够做到收放多少次。

看看我们一分钟能够做到收放多少次。记住好，我们的速度呢越快越好，速度越快越好。但是不要用肛门，用我们的阴道口这个地方轻轻的收放为一次。🎼收放为一次。好，我们来做一下一分钟计时测试，准备好。

自己给自己数数，看看一分钟能够做到收放多少次，开始收放收放收放收放收放收放收放收放计时1分钟，看看我们能够做到收放多少次，以你自己能够做到的速度。🎼以你自己能够做到的速度。

能够感受到的速度来进行快速的收放，快速的收放，快速的收放，非常好，继续。🎼好，时间到好，那刚刚一分钟我们有做到多少次呢？你可以把你的次数记录下来。那接下来我要给大家公布答案了。我们好的一个盆底肌。

我们的会肌纤维如果足够灵敏，我们的阴道的敏感度非常好的情况下呢，我们的一分钟至少要做到80次，才算及格嗯，是的，你没有听错，一分钟80次算是及格，证明我们的盆底肌的功能是完善的，我们的阴道呢是敏感的。

可以跟我们的大脑能完全的同步，叫一分钟做到80次的收放。那我们也有的同学说哇，我非常棒，我能够做到80次到100次，那是非常好。能够做到100次。

那就是我们的整个的阴道的敏感度和我们的阴道的控制力已经达到了非常好。那最高呢我们能达到120次，那我们就基本上可以达到自主高潮，你可以通过你的会肌快速的收缩，刺激我们的小痘痘就能够达到非常的极致的。😊。

的感觉。那我们也有很多的姐妹可能没有达到80次，但是不要灰心，我们慢慢来哈。如果你是80次以下的，是60次到80次这个区间的呢，那你好好练习，可以很快就能够及格。为什么呢？因为60到80次的人。

可能我们的盆底肌没有出现一些撕裂呀、损伤呀、侧切呀等等的这些生理上的损伤，我们可能只是对她不熟悉，对她的链接比较少，我们没有办法控制它，所以只要我们稍微训练一下，很快我们就能够及格了。

那60次以下的到40次呢几乎都是经过生产过后的女性，尤其是经过顺产分娩的女性，那我们就可能我们的整个有侧切或者是产道的撕裂，所以我们的会肌，我们的阴道口这个地方，因为有损伤，她没有办法快速的响应。

快速的收缩。所以当我们在收缩的时候呢，我们可能感受不到她的存在。也不知道她有没有。😊，🎼收或者是说我们可能收一会儿就已经没有耐力了，我们就会觉得疲劳。

就不知道自己在收还是放了那这是40分到60分的情况的那如果你是40次以下呢，那你可能就已经出现了非常严重的和甚至有些人有伴有子宫脱垂或者阴道前壁膨出好，整个阴道的松弛，产道的撕裂比较严重的这些情况。

那么可能我们就需要去进行一些相关的测评检查，或者是治疗，再结合我们的运动训练，才能够达到非常好的一个结果。哈，所以我们可以来看看自己现在的次试。那我们也可以记录下自己21天结束过后。

看看我们能够在做到多少次，我们有没有增长呢。好，接下来我们放置好瑜伽球过后，我们再来去进行练习。🎼大家会发现有瑜伽球过后，我们能够更加精准的找到我们不要让这个瑜伽球掉出来，我们还要去收缩它哈来。

我们找到瑜伽球在阴道口的位置，用我们的阴道口轻轻的去挤压这个瑜伽球。先来感受一下我们瑜伽球的存在好，轻轻的碰到瑜伽球，再放开，碰到瑜伽球在放开，感受你的阴道臂在挤压瑜伽球的时候，有一点点的压力感。

我们的球也会伴随着你的收缩，有轻微的上下移动的感觉。好，跟着我们的音乐和我的口令一起来我们由慢到快，逐渐逐渐的加快，再到最后非常有节奏的来练习，准备好来开始收收收收收收收收收收。当我们在嘘嘘的时候。

就想象这个地方在扩张。😊，🎼好收的时候想向小便收住，轻轻的去夹我们的瑜伽球，收收收收收收收收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放逐渐加快收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放收。

🎼收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放。好，休息一下，放松一下，抖多腿放松一下。好，我们每一分钟为力，连续的去收缩，然后呢再休息一下，再一分钟再休息一下。

因为我们的会肌啊它特别的薄弱，所以它非常容易疲劳，她一疲劳它就开始罢工，她就不干活了。所以我们要让她放松一下。那我们在做这个蝴蝶飞的时候呢，很多的姐妹会容易出现，用腹部代偿发力。好。

或者是说用我们的臀部和我们的肛门来代偿发力，所以我们如果用腹部代场呢，我们就会收放收放收放，肚子就会这样动起来。好，当我们肚子在这样收缩用腹部带长的时候，其实这个地方是不会动的。

🎼所以我们第一个腹部不可以发力。第二个呼吸是找正常的呼吸，不要憋气，不要屏息，也不要用胸式的呼吸。保持正常呼吸。第三个，大腿臀部和我们的肛门，完全的放松。好，不要主动发力，只去专住小便收缩。

轻轻的挤压我们的瑜伽球，慢慢的你会发现你会非常的开心。因为我们在练蝴蝶飞的过程中，会刺激我们身体分泌多巴胺，你会感受到一种非常的快乐的感觉，非常愉悦，非常的享受，你甚至是会享受和这个瑜伽球在一起玩耍好。

想象你在轻轻的挤压它，拍打它，非常的调皮，带着非常轻松愉悦的感觉来练习我们的蝴蝶飞，练完过后，你会发现你神采飞扬，滋润有加。好。所以我们来继续再练习一分钟的时间。我们跟着音乐的节奏和我的口令一起来练习。

😊，🎼准备好，放松大腿、臀部和肛门，将注意力集中在我们小便的地方来收拾收拾收拾收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收收。

🎼收收收收收收收收收收收收收收收收收好抖动，放松一下。我们的大腿放松一下我们的臀部放松一下我们的盆底肌，是不是感觉非常的快乐，非常的开心呢？好，所以这个蝴蝶飞呢。

我们是可以随时随地想要延缓我们的卵巢衰老，想要激活我们的阴蒂海绵体，让它更好的充血和勃起，想要让我们阴道变得更加滋润，想要更容易达到愉悦高潮的姐妹们，一定要把我们的这个蝴蝶飞练习起来。

那我们的蝴蝶飞呢还有很多的应用场景。我们可以在生活当中随时随地的去练习。比如我们在开车等待红绿灯的时候，我们可以看着红绿灯，然后呢用一分钟计时。😊，🎼开始快速收缩快速收缩。好，下一个红绿灯，我们再继续。

好。这样你会发现每天你上班的路上哈，在红绿灯等待的过程当中，就可以轻轻松松的练习到我们的会跳舞的爱情肌，我们也可以平时坐在办公室的时候，我们以每一分钟为例，然后来快速的收缩，逐渐的去练习。

我们的整个的一个盆底肌好，但是呢要友情的提醒大家不要练练的过猛好，我们如果肌肉练习的时间过长，它也是会疲劳的。所以我们每天的适当的练习呢是非常重要的。练习结束过后呢，我们要把瑜伽球把它吐出来。

这个瑜伽球呢，我们平时也可以把它佩戴在身体里。但是呢我们一次在身体里的时间，不要超过两个小时。好，每一次我们练习它的时间呢，30分钟就已经足够了。练习结束过后，我们把这个瑜伽球呢，要把它从身体里吐出来。

好，反复的练习我们的吞球和吐球。我们先学会把球。😊，🎼慢慢的往外推，往外吐，往外推，往外吐，把这个瑜伽球完全的吐出来。吐出来过后，这个时候我们可以用手去触摸一下我们的外阴，你会发现你的外阴。

你的大阴唇就像是打了水光一样，砰砰砰嘭起来，它会变得非常的饱满。你的阴道呢也会开始变得滋润，你的颜色呢也会淡化，连我们的小花瓣都会变得非常的鲜活起来。好，我们一起去体验一下吧。

