# 2、第二阶段：灵动V动力：7_第七节-性感回春功(直播)

🎼hello，大家好，我是兰星老师。那这节课我们要来学习性感回春功。好，那回春功呢其实是用舞蹈的方式来练出我们的盆底肌。可能一提到舞蹈，很多姐妹说啊，我不会跳舞，我四肢不协调，我的身体很僵硬。

但其实呢跳舞并没有很难跳舞最最重要的就是让你的腰胯能够灵动起来。所以只要你的腰胯能够变得灵动，活动起来过后，你会发现你就会跳舞。所以我们会看到很多的舞种，其实都有扭腰胯，对吗？啊，摆腰胯的这些动作。

只要我们的腰胯动起来，我们身体就会变得非常的灵动啊，所以说我们在做这个回春功的时候呢，首先让我们的腰胯，让它能够活动起来，除了活动我的腰胯以外呢，我们更重要的是什么？我们要锻炼我们的盆底肌，这才是正事。

所以我们不是为了跳舞，而是透过这个我们的盆底肌来带动，所以在我们的腰胯活动的过程当中，我们要将我们的注意力来到我们的盆底肌。😊，🎼我们的盆底肌来带动我们的腰胯来律动起来，来去练出我们会跳舞的盆底肌。

同时第三个呢，这个回程功还非常有利于去改善我们的宫寒体寒啊，去增强我们子宫卵巢的机能。所以说在练习之前，大家可以用手来摸一下你的小腹部摸一下小腹的温度哈，它是凉凉的还是热热的。

我们可以摸一下我们的腹股沟这个地方的温度啊，它是怎样的。我们还可以用手呢摸一下我们的臀部，它的温度，我们去感受一下，包括我们的整个的围骶骨，这个地方去感受一下这个几个地方，那对于我们女生来讲呢。

这几个地方都是要什么要暖暖的才是好。如果这几个地方都是很寒凉的呢，我们就很容易出现宫寒体寒。包括我们女性的性冷淡就会出现啊。所以这个回程功会让你变得更性感，同时也让你会变得更加的热情似火。

让你的盆腔整个暖起来做一个暖宝宝。😊，🎼姐姐妹们，无论我们会不会跳舞，我们都可以把这个会成功练习起来。每天我们坚持10分钟，一定会变得性感且灵动。好，接下来呢就带着大家，这是一首完整的歌曲。

可能动作呢稍微会有点点多，但是没有关系，我会给大家去进行动作的解析。每个动作其实都是我们前面已经学习过的，只是我们把它应用到这个舞蹈的过程当中来去帮助我们能够更加的有节奏呢去练习。同时我们用到的音乐呢。

也能够带动我们学习的这样的一个氛围。好，那我们首先我们来做第一个动作。😊，🎼第一个动作呢，双脚与肩部同宽。好，那屈髋屈膝。好，我们第一节课学到的我们的骨盆的律动。好，那么当我们在屈髋屈膝的时候呢。

我们要将我们的注意力集中在我们的会阴，让我们的会音呢收紧，让我们会阴收紧。好，然后呢再把注意力集中在我们的坐骨两边。当我们会因收紧的时候，我们的坐骨向左推好，坐骨向右推，坐骨向左推，坐骨向右推。好。

4个八拍，每个动作四个八拍来，我们一起数拍子，12345678会音收紧，22345678323456784234567。🎼8好，那这个动作呢我们很多姐妹比较容易出现的错误。第一，我们容易出现用膝盖好。

很多人就是你看为什么我们医些觉得自己跳舞四肢很不协调，因为你的腰胯没有动，我们只是膝盖在动，这样就像跳广场舞，对吗？这是一种。那还有的姐妹呢是会用屁股来转，用屁股在转，那我们盆底肌并没有动到。

这也是错误的。还有的姐妹呢会用腰来去提，所以会提侧腰，提侧腰，提侧腰，这也是错误的。所以我们在屈髋屈膝的时候，膝盖不要动，臀部不要甩，腰部也不要提，我们用我们的盆底肌带动，左右摆动起来，左右摆动起来。

才能够最大限度的练到我们的盆底肌好，这是第一个动作，接下来我们做第二个动作，第二个动作就是我们的。😊，🎼盆腔呼吸，让我们在屈髋屈膝的情况下，当我们吸气时，让我们的尾骨找尺骨，耻骨找肚脐向上吸。

呼气时向回放，吸气向上吸，呼气向回放，吸气，收，呼气放，吸气收，让我们的尾骨找耻骨，耻骨找肚脐，呼气放收放收放，记住，做这个练习的时候，我们不要用我们的膝盖去做屈伸。好，也不要用屁股去夹去顶。

我们要向上吸呼吸呼吸呼来，我们四个8拍，准备开始一23456782234567。🎼83234567842345678。好，接下来第三个动作。第三个动作呢是让我们的阴道向吸管式呼吸一样，快速向上吸。

然后再放吸放吸放吸放，我们来想象我们的阴道就像是一个扇形的面积。我们从右边呢慢慢的吸到左边，从右边吸吸吸吸吸吸吸，慢慢的把力量移到左边，再从左到右收收收收收收收，再从右到左吸吸吸吸吸吸吸。

再从左到右收收收收。🎼收收收这个动作我们比较容易出现的错误呢，就会用膝盖在蹬蹬蹬蹬。还有的人呢会用肩膀耸肩耸肩，这些都是错误的。

所以我们要用到阴道向上12345678223456783234567842345678。好，到了8过后，下一个动作，让我们的荷花摇摆，胯部转圈，先向左。🎼再向前再向右，再向后来左前右。🎼后开花左前右。

🎼开花左前右后开花。好，四个左前。🎼右后，然后我们连贯起来，用我们的盆底肌带动我们的骨盆来左前右后左前右后往前的时候收往后的时候放，往前的时候收，往后的时候放，往前收，往后放，往前收，往后放，记住。

不要用膝盖来去转也不要用我们的腰好，我们有的同学会用腰部用腰椎来去转啊，我们要是盆底肌带动，让它转起来。🎼转起来好，四拍过后，我们来到我们的敦煌式哈，当我们转转转过来，右脚踮起。

然后敦煌式左边向右上方向上提吸。🎼呼放提膝呼放。好，来两个8拍，下面在两个8拍上面。好，1234567822345678。好，下面两个8拍，然后我们把手带上。当我们在向上吸的时候，我们的手从下往上吸。

🎼然后再向外呼退出去，从下往上吸。🎼然后再往外推呼出去，用的肩胛带动呼。🎼带动吼这个动作它的含义是我可以说要，我也可以说不要，用我们的肩部带动共民道气西湖西湖西湖西湖。好，所以下面两个八拍上面两个八拍。

好，再回到中间来，我们左右摆胯。😊，🎼放松一下，12345678223456783234567842345678好，换动作换到另外一边，同样的敦煌式下面两个8拍。

1234567822345678加上肩部3234567842345678好，再回到中间。左右摆胯。🎼两个八拍，左右摆胯放松一下，1234567822345678。好，左右摆胯过后，我们来开始甩变臀好。

甩我们的臀部，我们的臀部呢要把它向外抛出来，甩出来，再向右甩出来。我们的脚就像踩烟头一样拧拧，然后让我们的腰部放松，把我们臀部甩甩甩甩，给大家示范一下后面。🎼好，微微屈髋屈膝。好，让我们的臀部来左右。

🎼左右左右我们连贯起来，12345678223456783234567842345678好，让你的屁股甩起来，活动起来。好，四个包拍过后，接下来下一个动作，下一个动作，我们的双脚。🎼向外打开。

往左边跨一步，往右边跨一步，最大限度的打开，然后呢让我们的膝盖朝向我们的大脚趾。🎼然后当我们在向下的时候向下的时候，我们的盆底肌打开，膝盖向外打开，向下蹲。🎼好，在蹲下的时候。

我们这个时候胯部再来用盆底肌带动我们的胯部12345678。好，然后再从我们的阴道想象一根绳子把它吊起来，吸起来，吸吸吸吸吸吸吸向上吸。🎼好，来，呼气向下落来打开22345678来再向上吸吸吸吸吸吸。

好，来再呼气向下打开32345678。来最后一次向上吸。🎼再向下打开42345678。好，在八这个地方，我们右脚向下屈膝。身体向后仰。🎼来做我们的屈髋和伸髋的动作。好，屈髋向后伸髋髋部伸展。

🎼屈髋向后伸宽，让我们的髋部和肩部充分的伸展。好来屈。🎼Shen。🎼屈伸吸气向后，呼气向前，吸气向后，呼气向前。😔，🎼吸气向后，呼气向前，吸气向后，呼气向前，让我们的髋部最大限度的伸展。

把我们的身体肩部充分的打开。好，再接下一个动作，我们身体向前。来到我们的猫市。🎼在我们的猫市的时候，我们首先慢慢的向里吸，从我们的阴道向上吸来到我们的猫市。🎼呼气向外推。吸气向上吸。呼气向外推。

吸气向上。🎼吸呼气向外推着。一。2。🎼3。4。오？6。78。2。23。4。5。🎼67。🎼8、两个8拍过后，我们快速的甩臀，让我们的腰部放松的向下砸，让我们的臀部能够咚起来，咚起来咚咚咚咚咚咚咚。🎼结束。

让我们的臀部呢能够非常的灵动起，放松的，让我们的骨盆，然后呢摔起来摔起来。好，往下的时候，我们的骨盆放松，腰部向上呼呼气，呼呼气，呼气，呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼。好。

最后当我们的音乐结束过后，我们慢慢的起身，起身的时候，让我们的手划过地板，沿着大腿慢慢的起来，右脚向旁边打开，臀部向右方左脚垫起来，再向左，然后撅臀。😊，🎼慢慢的起身嗯。

🎼这就是我们的回春宫OK大家学会了吗？接下来我们跟着音乐的节奏来完整的跳一遍，跟着我的节拍，跟着音乐的节奏，我们一起来性感回春宫。😊，🎼。🎼好，来跟着音乐双脚打开，屈髋屈膝，会阴收紧左右摆块。😊。

🎼Yeah。🎼22345。😊，🎼78323。😊，🎼5678423。😊，🎼56换动作，前后。😊，🎼S fuck。收放。🎼手法。🎼收放。手把。收服吧。🎼手放向上吸吸。😊，谁？🎼5678223。😊。

🎼5678323。😊，🎼5678423。😊，🎼5678左前右。😊，🎼左前右后。😊，🎼左前右。😊，🎼左前右。😊，🎼来画 up。哇就转起来。🎼So好。🎼收收话。🎼少一点。哇收。🎼放棒收爸单侧。😊，向上提。

🎼223456。😊，Yes。🎼5678423。😊，🎼5678回到中间。😊，🎼休息一下。😊，🎼34。🎼42。🎼单侧收绑。😊，🎼5678223。😊，🎼5678肩部。😊，🎼Oh。

 I'm gonna get when I。🎼回到中间摆胯，准备甩屁股来。😊，They to go things and one smoke roll these and best because I'm a5 on my face。

🎼左一下右一下打开。😊，23。🎼56。🎼发吸起来。😊，🎼打开。223。🎼678吸起来。😊，🎼打开。🎼2345678吸起来。😊，打开。🎼23456。😊，🎼八三膝着地。😊，🎼袖手支穿行。😊，喜欢。双方。

🎼收开去。🎼3去。🎼外裙。🎼好，来往前。😊，🎼都是。🎼收。🎼放手放收放手。🎼放。🎼So。🎼收。🎼来断断断断断断断。🎼断断断断断断断。断断断断断断断。🎼断断断断断断断，好，缓缓的起身。😊，🎼向右向左结团。

慢慢的起来。OK这是我们的会成功。😊，🎼怎么样？有没有感觉跳完过后全身都大汗淋漓，我也和你一样。但这个时候我们可以去感受一下，我们用我们的手来摸一下，有没有感觉到我们的肚子开始变得暖暖的。

有没有感觉我们的整个腹股沟开始变得暖暖的，有没有感觉我们的臀部，还有我们的围骶骨也开始变得暖起来。所以你看只要我们活动起来，我们整个盆腔整个腹部整个盆底肌都会被调动起来。

所以这个回春宫真的是可以让我们助颜回春，跳出会跳舞的爱情肌。同时当我们的腰胯能够变得灵动起来。每个女人我们都能够成为那个光芒四射，性感无比的带着情谊出发的女人。所以姐妹们每天回春宫跳起来吧，拜拜。

下个阶段见。😊。