# 31.从入门到大师的必修课《谜男启示录4》_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

그。各位兄弟，大家好啊。😊，各位兄弟，大家晚上好，听见声音的扣个一啊，我们测试一下声音。😊，兄弟们能听见声音吗？听见声音的扣个一。我们测试一下声音哎。I。好。这个先进来的同学，我们说两句啊。

如果是你们在听课的过程当中有任何的问题的话，及时的打在公屏上啊，及时的打在公屏上我们可以交流。还有就是如果听到声音条件不好的，可以及时的打在公屏上啊。😊，I。

今天呢今天我们继续开始啊继续开始这个呢喃启示录。呢喃启示录呢？我们今天讲啥呢？还是讲做连接啊，讲做连接。第一次听龙哥课的兄弟可以扣个6啊，第一次听龙哥课的。第一次进来听课的兄弟扣个6啊，我看看有没有。

如果是之前听过龙哥讲课的兄弟呢，可能知道我们前两节课呢就讲到和女生做连接。就是说为什么做连接呢？这个事再给大家重复一遍啊，再给大家重复一遍，为什么做连接。😡，啊。就是这个恋爱的流程呢。

就分三个阶段三个阶段啊，吸引阶段和舒适感阶段，也就是吸引阶段是A阶段，舒适感阶段是C阶段，也就是约会阶段。还有一个S阶段，就是私密空间啊，就分这诱惑阶段，就分这三个阶段。嗯。这三个阶三个阶段。

如果我们能够顺利的推进关系的话，这个恋爱它就能成功。那三个阶段最重要的就是做什么事儿呢？A阶段。也就是刚一开始认识女生的时候。最重要的是你就是展示自己的高价值，然后吸引对方，让对方对你产生兴趣。

这样他就有动力和你和你这个推进关系。这是在A阶段。他看到你的价值，一定要让他看到你的价值啊，不然的话他没有动力和你互动。那么他看到你的价值之后，它就会触电。它就会对你释放兴趣指标。我们收到兴趣指。

那你没收到兴趣指标，说明什么呢？说明你永远要和这个女人，就是你想吸引的这个女人要做A阶段的事儿，就是不断的展示价值，循环的展示各种的价值。直到收到她的兴趣指标。😊，那你收到它的兴趣指标。

大家对于兴趣指标还有没有不懂的，就是啥叫兴趣指标啊，如果都懂的话，可以扣个一啊，就是都听懂啥叫兴趣指标了。😊，は。那不懂的兄弟呢扣个2啊，我看看还有没有兄弟连兴趣指标这概念都不懂。😊，好。

收到兴趣指标之后。这就说明啥呢？说明你和女人这个关系过了A阶段了啊，哎有的兄弟还真不知道，真抠老2了。兴趣指标就是我们发现女人对我们产生兴趣之后，他有一系列的反应啊，就是你观察到了他有一系列的反应。

比如说他主动找你聊天，主动开启话题啊，他跟你聊天的时候，投入度更高啊，如果是在约会的现场呢，就是他冲你笑啊，他撩头发他问你问题。😊，他服从你的。这个互动啊，肢体接触转场。当然兴趣指标可以很多啊。

大家根据这个发散性思维想一下，特别多。Yeah。好，你收到兴趣指标之后，你为什么收到了呢？因为你展示了价值啊，你吸引到他了。好之后呢。😡，最关键的一步，我们要告诉自己。

我们和这个女人升级关系了要升级关系了，做什么呢？不是马上去聊骚她啊，也不是马上去摸她，也不是马上去转场，而是要和女人做连接，做连接就是第二步啊，就是第二步。😊，就你吸引到他的第二步。这步为什么重要呢？

上一节课我们也讲了啊，我们简单重复两句，就是你要释放可得性，就是女人要想跟这个男人确立恋爱关系，或者说跟男人上床的话，他首先要感受到你的价值。其次呢还要感受到你的可得性。也就是说吸引力和可得性。

这两个是最重要的啊，大家请刻的可以把我们再重复啊。😊，你可以记笔记，也可以把这个吸引力和可得性打在公屏上。我们要复习啊，不断的复习温故而知新，吸引力和可得性啊。🤧这两个都做足了之后，才要最后才诱惑他啊。

最后才能诱惑他。这个恋爱就像就像是这个上台阶一样，就像是爬楼梯一样啊，你不能够越急，你越急呢就容易摔下来啊，要一步一步的往上爬啊，第一步就是吸引，第二步就是可得性。😊，那么怎么做可得性呢？

怎么释放这个可得性呢？也就是我们常说的舒适感啊，怎么做呢？就是要和它做连接啊，做连接呢。嗯。这个得是得到的得啊，做连接有。有很多很多方法，我们。这个主要讲六大连接方法啊，上一节课讲了一些了。

上一节课讲了一些了，大家可以。看看这个屏幕啊。讲了很多了，上一节课。做连接释放可得性。这是第二步要做的事儿啊。六个方法，我们表达理解了，欣赏他了，夸他了，副格，以及给他建立信任和舒适感。

表达相容性、共谋啊，示弱，分享敏感面一共6种方法。6个技术。也就是说你和女人聊天的时候，不管是在微信上聊，还是在约会上聊啊，你要和他做连接，释放可得性，就要用这6种方法。那么我们上一节课关于理解啦。

这些都已经讲到了啊，那个没听过的同学呢，可以这个回头找我要链接，在群里找我啊，搜龙语找我要链接，就听上一节课的记录就行了啊。😊，好，表达欣赏信任啊。啊，如何建立更多的如何建立更多的舒适感和信任？

那如何建立呢啊，有一致性，有这个时间。这个上一节课我们讲的还有转场啊转场的概念。好，我们现在讲到第5个。就是如何建立更多的信任和舒适感呢？我们来到一个特别重要的内容啊，兄弟们现在下去可要注意听课了啊。

我们要进入课课程的主题了。😊，这是恋爱学上一个很重要的内容，它涉及到一系列的概念啊，大家都需要理解这些最基本的概念。就是你学一顿恋爱学有一些最基本的概念，我们一定要做到这个完全熟悉完全理解啊。

比如说什么展示高价值啊，吸引什么可得性。刚才说的以及这个呃连接这些最最最基础的概念啊，😊，因为你和任何一个女人在任何一个阶段，任何一个现场在互动的时候。

这些东西都是指导着你啊指导着你和女人互动的最基本的原理。你如果连这些都不知道你和女人在聊天的时候，在相处的时候，你你就是懵的，你不知道你们在哪个阶段啊，也不知道怎么来到这个阶段的。

也不知道这个阶段该做什么，不该做什么。😊，也不知道怎么升级关系。下一个阶段是这些你都不会知道，就是因为这些最基本的概念你不懂啊。😡，我。好，我们继续开始啊，来到一个很重要的。😊。

那么第五个制造舒适感和信任的什么呢？我们要讲禁挪，讲推拉，讲释放，讲微调这几个概念啊，禁挪推拉释放微调。大家把这几个记在你们的笔记本上啊，记在你们的笔记本上，这些都是最基本的概念啊。😊。

首先我们先说一个什么叫舒适度的边界啊，舒适度的边界就是。大家有没有听说过叫服从性测试啊，CT。如果没有听说过的兄弟呢，扣个2啊，就是不懂服从性测试，没听说过这个概念的扣个2啊。服从性测试。

什么叫服从性测试呢？服从性测试就是男人和女人在升级关系的时候，我们刚才说了一个，你要不断的。😊，你不管是在微信上还是在约会当中，你要不断的去。观察女人的兴趣指标，就是我们刚才列出来的那些，你要观察啊。

她对你有兴趣吗？IOI没兴趣呢，就是IOD。😊，好，如果有的兄弟他观察不出来，但是他还要继续的和女生互动去升级关系。那么怎么去测试对方呢？就叫服从性测试。服从性测试也有好几百种。有好几百种方式啊。

聊天的时候，你问他问题，这就是一种服从性测试。你给他开启话题都是啊，包括你们话题的升级啊，一开始聊的话题基本信息交换，然后再聊一些比较深入的话题，聊点情感话题，再问他一些个人的话题啊。

这些都叫服从性测试，你你测试他看他对你回应你的态度，你就知道了，他对你的兴趣啊，你不是看不出来吗？看不出来就做服从性测试，你叫CT啊，简称叫CT服从性测试。😊，好，这些都是包括。你在微信上跟他聊的时候。

一开始是打字聊，然后你给他提束我们语音聊会儿吧。😊，你这个升级关系就叫浮动性测试。那语音回头你再跟阿聊我们视频吧。啊，每一步升级关系都是浮从性测试，包括在现场啊。你让他给你买瓶水喝吧，你说你渴了。

你也可以逗他这样说啊，买不买无所谓，这就是一个浮从性测试。包括转场啊，你在这儿呢，哎，我们到那儿溜达一会儿吧。我们去步行街逛逛吧，我们去电影院吧，看电影吧。这些都叫服从性测试啊。😊，还有这个。

肢体筋挪啊肢体接触啊，你伸手牵它，看看他有没有伸出手来呢，这又是一个辅从性测试。啊，如此等等啊。但是你你做这些服作用测试是为什么呢？就是为了升级关系啊，为了升级关系。第一是为了升级关系。

第二是为了测试它对你的窗口，对你的服从度。😊，啊，也就测也也是测试你们的阶段，现在发展到哪儿了。😊，好，当你越来越多的测试它的服从性。啊，它有没有服从性呢？服从性高呢还是低呢？那么从某种程度上来说呢。

你会达到它的舒适度边界。什么到什么叫舒适度的边界呢？什么叫舒适度的边界呢？就是你一开始让他做一些小事儿，他服从你。😡，慢慢的呢。你让他做一些比较大的或者重度的服从性测试，他就不服从你了。😡。

因为他感觉到你们的关系还没到那儿。😊，这就叫它的舒适度的边界。比如说。你牵他的手，哎，他很舒适，他要服从。但是下一步你试图抱他的时候，他就不服从了，他就要推开你。这就是它的舒适度边界。

假如说你抱它的时候，它也很舒适，也服从了。那你下一步你亲他的时候呢？他就把你推开了。这就是它的舒适度边界。🤧。你跟他约会出来逛公园啊，没问题，这个去喝杯喝杯奶茶没问题，但是你。约他去。电影院哎。

他拒绝了，这就是他的舒舒适度边界。还有就是这个。这个你转移它到私密空间，他又拒绝了，这就是它舒适度边界。就是一个女人在男人面前。😡，他有一个。尺度啊就是他发展关系，他在内心，他有一个自己的尺度。男人呢。

男人泡妞的目的是什么呢？其实就是不断的去。触摸去冲击。去摧毁它这个尺度啊，靠什么方法呢？就是靠禁挪，就是我们接下来要讲到的啊。但是首先你要知道它的尺度在哪儿，就是它的舒适度边界。也就是说。

当他感觉到更多的服从过头了，就会使他犹豫甚至拒绝。他感觉到。说白了吧，就是他感觉到你们发展的太快了。😡，他就会犹豫甚至拒绝啊。你看现在就是关键时刻了啊，现在是关键时刻了。😊，这个游戏是什么呢？

就是这个恋爱游戏，泡妞游戏。😊，他不是关于避免拒绝，而是得体的回应。恋爱学的核心是什么？就是学过恋爱学的男人和普通的没学过恋爱学的男人，他泡妞的一个一个特点，他的不同点是什么呢？就没学过恋爱学的男人呢。

在和女人生级关系的泡妞的时候，他们永远是害怕升级关系，永远是害怕女人拒绝，永远是要我怎么做，才能防止女人拒绝。😊，这就是因为他们没学懂不懂女人啊。那么学过恋爱学的是什么呢？😊。

就是我们的每次升级都要引起他的拒绝。你不你你你不引起他的拒绝，你就不能升级关系。😡，啊。说。你害怕引起他拒绝，你你就不能升，我们都要在各个方面是吧？转场升级关系呃，近挪肢体接触一步一步的升高。

再升级关系，跟他聊的话题的深入，甚至往后期聊一些亲密话题，甚至包括聊性话题聊骚，这些都是在升级关系。😊，大家打在公屏上也可以记在你的笔记本上叫。😊，就是不是避免拒绝啊不是避免拒绝。恰恰相反。

要引起他的拒绝。你男人的任务就是为了就是要用不断的升级关系，不断的服动性测试。引起女人的拒绝。那么这时候恋爱学的关键就是你要得体的回应，就是你吸引女人的点是什么呢？有一个很重要的点，就是在他拒绝之后。

你怎么回应你怎么反应。这是最重要的啊。😡，嗯。大家听懂的扣个6啊，听懂的扣个6，这个也不算太绕。其实这个道理很简单啊，我已经讲明白了。😊，以后大家就按照这个照做就行了啊。😊，照做。

恋爱学的核心不是关于避免拒绝，而是得体的回应。那怎么得体的回应呢？😊，怎么得这回？如果你的回应是变得情绪化，或者说表现的很难过，他拒绝你了吗？他推开你了，你抱他这不不不不，你别别抱我啊，我们太快了。

发展的啊，他拒绝你了。😡，是吧。或者说你这个约会，你邀约他哎，这个明天有空吗？我说哎明天没空，他拒绝你了。好，等等这些啊。😊，如果。他拒绝了之后，你变得很情绪化。你愤怒了，你生气了。😡，啊。你难过了。

你伤心了，而你这个东西又被女人捕捉到了，或者说你表达出来了。😡，你把这些表达出来了，这就叫不是得体的回应，这些就是错误的回应。😡，啊，那么这个时候整个恋爱这个游戏就被破坏了。你的回应就是错误的。

包括在私密空间也是。那私密空间啊，你把他带进房间了，你想上他，你上他的时候，他推开你他不让上不让你干。这个时候很多男人就会生气，就会愤怒。😊，说哎呀，对对这给我进屋，你都进进我们都开房了，你也进来了。

你怎么现在又又搞这些呢？你这个太贱了啊，你你这个你让我很生气。😊，其实你就是无奈了，你不知道怎么办了。接下来。😡，你也不理解女人。😡，这些都是错误的游戏啊。😡，这些都会搞砸这些都会搞砸，把关系搞砸。😊。

🤧为什么呢？你看啊我们之前说了很多的如何展示高价值，如何装逼，如何吸引对方嗯。装成一个高价值的人。那么这个时候你如果情绪化了之后，你就不再有假装冷漠的时候。得一种合理的拒绝，就是他你露馅了。😡。

他感觉到你很渴望他啊，他知道了，你变成了一个乞丐。😡，因为他一拒绝你就情绪化，你就伤心，你就生气，你这不就是乞丐嘛？啊，他意识到你的价值比他预想的要低。就他原来想哎，这哥们儿哎呀，展示面拍的很牛逼啊。

你看又是游艇，又是豪车，又是。😡，各处旅游哎，很帅拍的啊。聊天的时候也表表现的很好。但是你伤心和生气，他拒绝你的时候，他就会感觉到。他原来嗯。你你展示出价值是假的，你没有那么高的价值啊。你是个低价值的。

你是个屌丝。😡，你是个loser。他就会对你失去兴趣，他就下头了啊，他就下头了。😡，进一步呢，他现在知道你有企图，从而变得有戒心，他会防备你有戒心。🤧嗯。就这么回事啊。🤧好，那么我们看这张图啊。😊，好。

我们一直在说达到舒适度的边界的时候，我们怎么办呢？我们不要生气，不要伤心，不要难过，那怎么办呢？😡，那啊，你看第一就是你必须在达到它的舒适度边界的时候撇开它，就是你要释放掉，推拉推拉不是有推有拉吗？😡。

撇开了啊。好像是他的犹豫或者拒绝，对你没什么大不了。也就是说你牵手的时候，他一拒绝，你报的时候，你亲的时候，你在任何时候他一拒绝。😡，你若无其事。这个事儿对于女人没什么大不了的。你知道女人的拒绝。

它是本能，它是习惯。女人这一生都在习惯于向男人说no说不啊。😡，这就是我们经常说的那个概念，就是ASD。反荡付防卫机制啊也叫矜持，就就矜持。矜持是女人的特权啊，至于为什么再深层次的，我们不讲。Oh。

我们不讲啊，这兄弟说什么是推拉呢？😊，简单说推就是。推就是。你否定他啊，你这个撇开它，你牵手的时候，你不推你不牵了啊，拥抱的时候你不抱了。😡，你往后退。这就是推简单说啊，这个这个讲明白的一节课。

光讲明白推拉就一节课。我们回头专门会讲推拉的啊。拉是什么呢？拉就是你赞美他，夸他。😡，啊，邀约他。这推拉是个组合拳。这个我们回头再说啊，你还简单理解一下什么是推拉。😊，啊。

这是第一个到达舒适度边界的时候怎么办啊？也是他拒绝你的时候，你怎么办呢？无所谓啊，大家把无所谓打在公屏上啊，把无所谓。😊，🤧。我无所谓啊。对。那么这么做。😡，它有什么好处呢？你看这就设定了一个先例。😊。

这个先例那就是。当下一刻啊。他又觉得不舒适的时候，想结束升高关系的时候。你可能会再次撇开他。并且你对此呢你也表现的很OK，就是无所谓嘛。😡，你不会为此感觉到气馁、失望、愤怒、情绪化。这女人知道了啊。

就是通过这一个回合，他推开你了，你无所谓，她又推开你了，你无所谓啊。😡，他就知道了。😡，那他知道这个事儿，他感受到了。😡，它会发生什么变化呢？你看这个先例啊，就是你们形成的一个潜在共识。

潜在共识就是你不会第一，你不会强迫它。第二呢，你不会被他影响，这个共识就会使女人卸下对你的防备。😡，啊，这是我们这么做的第一个目的啊，是女人卸下对你的防备。反而你反过来说，你越失望，愤怒、情绪化气馁。

她对你的防备心越强。😡，他对你的不舒适感就越强，对你就越下头。😡，那么。达到的结果就是。😡，第四点就是现在他可以信任你的，就是当他拒绝你的时候，你会撇开他，这就会使他感觉到安全。😊，他有了安全感啊。

他可以信任你的是什么呢？你没有抓狂。😡，你没有负面情绪。Yeah。你就赢得了信任感。赢得了在他那儿的信任感和安全感，你给了他安全感，你也给了他信任，就这么来的啊，大家理解了。喂。就这么来的。好。

因为积累了信任，所以呢所以他也可以信任你继续你的行为。😊，什么行为呢？你再次的进挪升高，它肢体接触啊，每次当他抗拒，你就若无其事的撇开它，只是为了再次的禁挪。这样循环下来，你就建立了更多的信任。

更多的安全感，也意味着对他来说更多的吸引力。Yeah。这就是恋爱学的核心啊恋爱学的核心。大家有没有听懂的啊，有没有听懂到现在。😊，嗯。好，你听完这节课，你现这兄弟说一直怕去。

你听完这节课以后就知道怎么做了啊，我们就是纯技术，我们现在只纯讲技术啊。😊，呃，这兄弟说到时候把微信，我把女生微信删了，还能再加回来吗？呃，你加一加试试啊，你加一加试试。呃，以以后大家既既然说到这儿了。

我插一句啊插一句就是。😊，作为男人来说，除非这个女人是渣女啊，除非她渣的不行，除非他妈的她是个就是捞女人渣。😡，只要不是这种情况，作为男人来说，记住大家啊，你永远不要删女人的微信。

大家把这个打在公屏上给我，就永远不要删女人的微信。男人要有格局啊。🤧就是十回你删女人的微信，最后有8回你都会后悔这个这种例子，这之前的案例太多了。😡，你除非遇到那种很渣的，就是他是骗子啊，他是骗子。

他是他妈的，他是人渣，除非这种人啊，只要你确定他不是这种人。😡，就不要删女人的微信。你不理他不就完了吗？你不你你你暂时对付不了他，或者你暂时泡不了他等等各种情况，你不理他。😡，啊，你你继续经营朋友圈。

继续泡别的妹子是吧？你把它挂起来就得了，不要删啊。😡，删微信叫自觉后路，为什么啊这个是多说的？因为人都会在变。😡，这个时间段你可能够你你你展示的价值也好，或者说你各方面也好，你可能还有他自己的窗口。

他自己的这个情况，你你们可能推进关系很困难。但是只是限于这个阶段，它不代表永久，人都是会变的啊，人心会变，你也在变。你学你学到的能力，恋爱学，你的招数，你的技术在提高，你的自身建设，你的价值在提高是吧？

你的忽悠的能力，你各方面的。😡，水平在提高啊，还有就是女人她本身她也在变，不定哪天。是吧就因为某些关系，因为某个原因你们又聊上了，这个都是很这这种案例出现的态度。有的兄弟他妈一年多都没聊。

后来一年之后又来跟跟女人又聊下了。😡，又聊起来了聊起来，然后又又成了俩人在一块又打炮，这种事儿多了啊。😊，女人删我们，那是他们的事儿啊，那是他们的事儿，我们不要主动删他们啊，太渣的当然要删了，就是你明。

😡，很明确的确定啊。就是这个人已经是人渣了啊，你就可以把它删了。但是往往很多时候。😊，这个男人删女人的微信呢，不是因为对方太渣，而是什么呢？而是说你感觉到你最近碰不到他，或者说他对你现在比较冷漠。😊。

啊，他对你比较冷漠。你你这个你暂时失望了，绝望了。😡，你没招对付他。😡，或者是情绪化的这种情况下，大家一定要理智啊一定要理智。Yeah。嗯。这兄弟说捞女的微信啊，捞女。呃，是这样的啊。

我是从来不主动删女人的微信的，包括捞女，我不理他不就完了，他捞不到我不就完了吗？是吧？他捞不到我，我不理他我不搭理他，我不让他唠叨。😡，我是不删的，但是有些兄弟呢，我怕你们抵抗不住啊，我怕你们抵抗不住。

就为什么你们抵抗不住呢？因为你们手头资源很少，这最主要的原因就是你们资源少。😡，还有就是资源少，导致你们心态不好，心态不好呢，好容易有个女人跟你聊呢，你就。😡，你这总想跟他聊，总抱有幻想，就是男人呢。

😡，这个来听课的我们这帮群体啊，这帮兄弟们，你们的一个共同的特点啊就是。或者说99%的人，你们都是既老实又善良又单纯又幼稚啊。😡，就很容易相信女人爱幻想。哎，这个抱不切实际的希望啊，或者是情绪化。

你看我就喜欢拉黑是吧？就是很情绪化不理性。😡，小孩儿巨婴。这都是你们的缺点啊，也也是曾经我的缺点。但是现在我都把它改过来了。😡，Okay。啊。因为资源少，所以呢就是抱有侥幸心理。

手机里微信里有那么一两个，你明明知道他是捞女渣女，你还跟他聊。所以说这个问题怎么解决呢？其实很简单啊，就是去拓展资源。😡，就是去拓展资源啊，把很大的精力。😡，放在攻克第一关。第一关就包括两部分。

也就我们前面听过龙龙导课的，大家兄弟都知道啊，龙导一直讲男人脱单过五关啊，嗯收集资源关、微信聊天关、约会升级关系的关，还有私密空间。关啊叫确立关系。最后一个长期关系磨合，就这5个关。

那么现在兄弟们要把大部分，如果你资源少，你就把大部分精力放在第一关，就是你要过第一关才行的。你你这一关不过，你后来你你后续你都不行。第一关就是包括两个方面，第一叫自身建设。😡，第二叫收集资源。

你把自己的价值啊，展示面，朋友圈各方面的资料，怎么去展示，怎么去忽悠吹牛逼、画饼、造梦啊，这些东西你都把它学会学好。😡，去国收集资源。He。当你不缺资源了。😡，你再着手解决第二关，就是如何聊天啊。

把它约出来聊好啊，约会也好，约炮也好。这一关你解决了，你在重点解决第三关就是约会升级关系啊，把它约出来之后，怎么把它最后带进私密空间。😊，去啪啪啪。啊，私密空间这一关你又解决了，凡是带进去的，无一漏手。

无一漏网，你都能把他们干到啊，都能干住。好。还不能不能让女人引起事后反悔。当然这都是一整套的知识啊。好，你这一关解决了，那你和这个女人就进入长期关系，再磨合，磨合好了。😊，你就彻底脱单了。

磨合不好还是不行啊。😡，还是分手。还得重新来还得重新来。好，我们就不太展开了啊，不太再展开了。我们还是回到今天的课啊。😊，那么。你看用这种方法，你就能继续将它的安全边界。

也就是它的它的安全边界就是它的舒适感的边界，就是它抵抗你的边界啊，就是它的底线。你就能用这种方法不断的将它的边界推得越来越远。啊，他一开始坚持两回啊不出来约会，你坚持两回，他出来了，哎你只出来牵手。

他坚持两天不行，最后你反正也签了，哎呀，最后也爆了。😊，对。对，不断的测试女生的底线，不断的突破她的底线啊。啊，这个佳佳同学还真是学习很认真啊。Oh。怎么去升级关系？就是用这种方法不断的突破它的边界。

突破它的底线。大家记住啊，女人的底线就是用来被摧毁的啊，就是用来被摧毁。把这句话也打上打记下来啊，女人的底线就是用来被摧毁的，怎么摧毁？你我们要知道女人对付男人的最。😊，最有力的武器就是矜持。啊。

而男人对付女人最有利的武器是什么？就是贱啊，人至贱则无敌。我们用的这方法就很贱啊，就特别贱。你看看你你你不断的去突破他的边界啊，他一反抗你你就无所谓啊，老子反正无所谓，老子他妈的怕谁，我是流氓，我怕谁。

是不是哎，你拒绝就拒绝啊，无所谓，我过一会儿我再去突破你，过一会儿我再去突破你啊。😡，人质剑则无敌。🤧嗯。好，下面就是这种理解极其重要啊，就理解这个原理极其重要。记住你的禁挪的目的不是避免拒绝。

这就重复了啊。但是我们重复是有用的，你去嗯。进挪他的目的不是为了避免拒绝，相反是为了引起他的拒绝，你我就要引起你的拒绝啊，然后再次利用这种拒绝。因他这种拒绝正好是利用我们利用它展示高价值。

展示什么高价值，就是无所谓，我不怕你拒绝，这就叫高价值啊。😡，然后再次利用他的这种拒绝，通过恰当的回应，就是我们刚才说的那个啊获得更多的信任和服从。😊，🤧嗯。🤧这就是微调的关键原理之一。

大家把微调打在公屏上啊，微调。微调什么叫微调？微调的关键原理就是刚才说的这个啊。😡，这兄弟说这样会不会显得有点卑微呢？我跟你说，卑微不是行动，卑微是一种心态。😡，你感觉到她是女神，你想跪舔她。

你想讨好她，你没她，你就。😡，活不了。这是一种心态，这是一种强需求感。啊。这叫卑微。你去舔他啊，你去各种送礼，发红包，去乞求他。去渴望祈求他喜欢你，这个叫卑微啊。而。任何的行为啊。

我们说的这个行为是当你的内心不是刚才龙哥描述的这种状态的时候，你不再乞求他的时候啊，你不再试图用一些。用一些东西来来来购买。🤧或者获得他的可怜来获得你想要的女人的身体或者爱情的时候，你就不是卑微的啊。

大家听懂的扣个一啊。😊，我们把卑微听清楚啊，理彻底的理解卑微。理卑微就是你仰视他。😡，你感觉到你配不上他。😡，你太仰视他了。你拿它你把它看的太重了，看的太高了。😡，你对他的渴太渴望了，这这些叫卑微啊。

😡，这行为是我们现在讲的是技术，是手段，是对付或者应付他们的手段啊，这不是卑微啊，讲清楚了。我们把这个过程称作劲挪。大家一一直以来以为的禁摩就是跟女人去肢体接触啊。😊，这是最通俗化的理解。禁挪是这个。

实际上深刻的禁挪是这个过程。这个过程是个组合拳，这个东西叫劲奴，就是你去主动的去触碰他啊，然后引起他的拒绝，他拒绝了你又无所谓啊，表现的很淡定或者叫蛋疼。你蛋疼了之后呢，过一会儿你又不疼了。

你又开始又去摸他啊，去亲他。😊，这个过程叫进度啊。嗯。嗯。🤧好。下面我们来到。六大连接技术的第四条啊六大连接技术第四条叫相似性相似性啊。大家把相似性打在公屏上啊，相似性或者你打个共同点。或者打个相融啊。

都是一个意思。那一个意思为什么要用这么多概念去说它呢？就是因为每个人对于这个每个概念呢它有不同的理解。啊，我们用这几个概念把这个事说清楚啊，其实它就是一回事，相似性、共同点相融一回事啊。

相融就包括什么叫共同点、包容性、弹性空间。Yeah。你好。它是什么啊？就是成功的长期关系，需要两个人为了共同的利益，保持持续长久的共生啊，这是学术语言啊，我先把学术语言给大家念完。

然后再我们再用大白话来翻译它啊。而关系中最大的冲突。将会破坏这些目标的实现。这个意思是什么呢？就是我们去找女人也好，女人找男人也好，最终的目的呢。

或者说其中一个很大的目的就是我们都想找一个能跟我们长期并肩战斗的一个像战友似的女人啊，这就是你的长期恋爱人恋爱关系，或者说你未来的老婆，或者说女人找未来的老公啊，都是为了。😊，这个大家共同的利益。🤧啊。

共同的利益。什么叫共同的利益呢？啊，共同组建家庭，共同维持家庭，共同搞钱，共同让各自的生活变得更好，让家里的这个经济更富裕。共同这个。搞孩子啊，把孩子抚养好，培养成人，培培养成才啊等等等等吧。

这些都叫两个人共同的利益。😊，那。这样是两个人的关系，是共生关系。但是如果说两个人的关系当中经常爆发冲突。那么就会破坏这个目标的实现。就这个意思，就是现在的分手率，分手的这个概率为什么这么高？

现在离婚率为什么这么高呢？😡，🤧为什么这么高呢？就是。😡，两个人在婚姻当中，在爱情当中会陷入了一种无休止的长期论持久战式的这种。矛盾斗争啊，冲突、误会、误解，互相的这种纠缠，互相的这种剥削剥夺。

互相的这种绞杀啊。这样就破坏了共同的目标了。那这样的原因是什么呢？就是因为你看就是因为。两个人之间缺乏包容性，缺乏很多的共同点，缺乏弹性空间。导致的。🤧有矛盾不可怕，有矛盾要化解，但是怎么化解呢？

就是要互相理解，怎么才能互相理解呢？两个人有很多共同点、相似性、包容性、弹性空间。😊，所以所以说你看大家都喜欢合得来的伴侣啊。😊，因为这种偏好会产生什么呢？这种相融就带来生存繁衍价值的优势，也就是说。

两个人的结合会带来更多的幸福生活，会给生活带来各种各样的好处。😊，简单说什么好处呢？如果是两个人经常吵架，每年摔盆子摔碗，就是家庭损失的财产就很多是吧？或者说男人因为对女人不满意出去找小姐。

哎花钱浪费钱，还破坏感情。就合不来合不来是不行的。😊，那么大家在寻找伴侣的时候都喜欢找合得来的女人，尤其是这样啊，女人尤其是这样。那么。这就为我们泡妞，为我们去干妹子提供了一个思路。

就是你在你在前期这个前期是什么呢？就是在C阶段约会阶段，也就是我们说的这个做连接的，释放可得性的阶段啊，你要和他释放你们之间的这种相似性。就是在做连接啊。释放这种相似性，这样他跟你在一块儿。

他就会感觉到有可得性啊，听懂了扣个6啊，兄弟，荣龙哥绕来绕去这个。😊，终于把这个道理给大家讲清楚了啊。嗯。终于讲清楚了，费半天劲啊。那好处是一言难尽的。所以说你看。😡，避免冲突。

也就是避免不相容带来的很多生存繁衍成本啊。你会避免什么呢？避免两个人冷暴力，避免互相伤害，避免内耗，避免挫败感。就是你们感情经营不好，其实两个人都有挫败感。你以为分手只有你一个人有挫败感吗？😡。

🤧或者说离婚不是只有男女人也有很大的挫败感啊，会消成颓废、痛苦等等。所以说你看。😡，有过此经历的兄弟们都能够理解啊，这种成本和代价，就是有过那种处了很长时间女朋友的，又分手了。第。

还有就是离过婚的兄弟们扣个一啊，你们是很能够理解这种代价。就说这种成本和代价，情感上的心理上的。😊，财务上的这种损失会很大啊。兄弟们。呃，这个面容说十年前的前任还能够再追回来吗？我操，十年有点久啊。

你这个。😊，我现在只能跟你这么说啊，我我现在不教你方法，我这个只教你心态就是。😡，第一是你判断他还能不能追是吧，是不是单身了。第二就是。你想不想？这是第二个。第三就是你愿不愿意为了这个付出成本。

付出代价。如果这三点你想清楚了，你就可以去做啊。你就可以就先不要考虑说是哎呀，他能不能追回来呀？哎呀，我是费一大劲追不回。😡，兄弟们，我们做自己认为对的事，认为做自我们去做自己想做的事情。

不要太考虑后果啊不要太考虑结果。不要有太强的功利心态啊，做这个事儿本身你就是在收获。因为你在做一件自己想做的事情啊，还要把代价想清楚等等啊这些。😊，你看你你去找他了。😡，你你你一开始不要去他家找他啊。

你先跟他，你们你们两个人先把关系修复了，有了这种可能再让家里知道，别突然之间就跑家里去啊。😡，这个事儿要一步一步的来啊。😡，嗯。要一步一步的，不管什么事，你看我们泡妞不是一步一步的来嘛。

我们先得展示价值，吹牛逼去吸引他，然后再去做连接，最后再诱惑它，一步一步来嘛哎。😊，Yeah。好，只只说到这儿，不太展开了。😊，那个。所以女人们我们看这个公屏上，我们看屏幕上第四条啊。

就是所以女人们在挑选长期伴侣的时候，更看重相似性。因为女人看重相似性，所以我们把它做了一个技术点。是吧做成一种方法，就是释放相似性是吧？😊，那么相似性的偏好指的是什么呢？这个我要给大家多说两句啊。

相似性的就是女人在找相似性的时候，她在找哪方面跟自己相似的呢？第一是智慧方面啊，认知方面见当然女人目强，就是你这些比他强才好呢啊，但是不能比她弱，大家记住了吗？😊。

就是女人感觉到一旦女人感觉到你是个傻逼啊，你是个傻逼，他说话你听不懂，有很多东西你你不理解不懂啊。😡，那那你这个你你你泡不到它，你是不可能的啊。😡，这是在智慧上的相似性。一般女人啊。

不管他们表面上怎么假装谦虚，实际上他们内心还是很高傲的。他们内心就是很多女人都认为自己猴精的跟猴儿一样啊，特别聪明啊。😊，就他们想找一个聪明的男人啊，在这一点上跟自己相似。😊，第二呢就是生活圈子。

生活圈子如果。就是生活圈子决定着你们是不是能经常在一块儿啊。如果圈子太不同，这个东西呢就很悲剧。这个东西它迟早即使你泡到了它迟子长期关系来说。

这个也是分手或者离婚的一个很大的一个这呃一个很很大的一个陷阱啊，就是生活圈子，最好与相融的越多啊，你们这个在一块儿。他就会越长久。这是个概率啊这是个概率。😊，🤧就是生活圈子上的相似。包括共同的兴趣爱好。

当是这个都是越相似越好了。哎，还有就是社交价值上的相似。什么叫社交价值呢？社交价值就是在社会上的价值。这个它指的是很多方面啊，比如说我举例子啊嗯。😊，你领着你的女朋友去见你的朋友、同学、同事啊。

包括参加一些什么样的活动等等。你是否感到到有面子呢？你感觉到有面子，你感觉到虚荣心爆棚，你内心很爽，这就是他给你带来的社交价值。因为他穿着得体，他的气质谈吐，他的这种自我吹出来的，包括真的也好。

假的也好，他的这种包括学历履历经历。包括他穿着的这种。是吧性感长相啊这些。😊，包括它的智慧这这些都是社交价值啊都是社交价值。😡，反过来说。女人。他也有社交需求，他的虚荣心比男人一点都不弱啊。

他在挑选男人的时候，也很看重你的社交价值。他把你领出去，你的谈吐是否得体，你的穿着服装是否能给他增加他的虚荣，让别人羡慕他啊。这都是人最基本的需求。是吧是不是尊重你别人啊，还是说这个女人把你领领领到哪。

把她介绍给她的同学闺闺蜜家人，她那些人都说哎，你这个找了个什么傻逼嘛？这不是个是吧愣头青吗？😡，啊，你怎么找着这么个傻嘚儿了，是吧？他那可他他他他还想跟你谈恋爱吗？😡，你想想。这不可能的啊。

所以说女人在找这方面的相似性。呃，这个兄弟说老师我始终搞不懂情绪价值，首先东西天天是情情绪价值是什么？我刚才说的就是情绪价值包含很多啊。情绪价值是什么？我给你说清楚啊。

情绪价值我们现在解解释一下情绪价值啊。😊，那么人。人为什么要活着？人为什么要谈恋爱？为什么要这个去追求各种各样的东西，是为了得到快乐啊，呃是为了不再孤独寂寞了啊。😊，是为了获得呃各种的美好体验。

包括爽是吧？很爽，你你整天过得很爽，你是一种什么样的呃感受，呃呃幸福感等等，或者说你很不爽。😊，这些所有的能弄用语言描述出来的，呃，让你感觉到好的东西。都叫情绪价值。你看见一个哎。

你看你你你你看见你你比如说你的女朋友啊，呃，你下班回家了，你下班回家了呢，你的女朋友穿着她身材很好，她身材很好，她穿着高跟鞋黑丝啊，包臀裙在那给你做饭，或者过来给给你接你的那抱抱你啊，亲你一口。

或者马上关上门跪在地上给你口，把你老二掏出来，你想想你遇见这么一个女人，你你是什么情绪价值。你反过来你再想啊，你你你下班回家了，你看到一个穿的勒里邋遢的蓬头垢面的啊，不修边蝠的，甚至穿着睡衣。

穿着拖鞋的啊，这样一个女人啊，对你不理不睬啊，或者是你回来了之后，他还要训你两句。啊。🤧这些东西都叫情绪价值啊。你去。你去看电影，你获得了情绪价值。你去听相声，看喜剧，获得了情绪价值啊。包括你去坐地铁。

看到对面有一个有一双美腿，哎呀，那双美腿又长又白又又又细。呃，你你光看看他，你就你你你老二就硬了，你又获得了情绪价值是吧？呃，这情绪价值无穷多啊。😡，嗯，无穷多。好，我们继续啊。我们继续。

那么我们得到一个恋爱启示是什么呢？就是。有些男生在相似度上表现的一般做的太过头了啊，就是做什么事儿都要有度啊，都要有度，你不能做的太过头。你家记住啊，不要做太过头。

这个我们要表达相似性像女人跟他聊天的是吧啊，合得来，但是不能过头。😊，你做过头了是。😡，他的坏处什么呢？坏处就是你暴露了你的企图心。这女人感觉到他妈的哪有这么个男人。

这这这这突然之间就跟我聊的这么相似呢，是吧？这事有点过了。😡，他感觉的有点过了啊。😡，他看其实这个男人是不是就为了上我，就为了嗯。😡，打我一炮，然后就起裤子走人呢，他也不是真的喜欢我，他就有目的性。

有企图心，这就坏事了啊，那坏事了，不能过头。😡，你的过头还容易让他感觉到你在跪舔他，你在讨好他啊。😡，你是很功利主义的。这些啊或者你试图去控制它，这些都是错的。😊，所以说做做任何东西，我这多说两句啊。

我们学到的任何东西都不能过头。😡，是吧你展示高价值过头了行吗？你把你吹嘘的各种高价值展示的，哎呀，太过了。第一是让他感觉到，我操这男人是不是装逼的，就是他这么优秀，这么牛逼，他怎么找我呢？😡。

他怎么找他找我干啥呢？是不是我感觉都配不上的。你看。😡，第一是他感觉到你。😡，你装逼，你试图用装逼去碾压他啊，你装过头了。第二就是。😡，你把他吓跑了。😡，所以我们一直在说展示高价。

展示高价值它也是有个度的。😡，也是有度，做啥事儿都有度啊。😡，任何的好事过了度都会变成坏事。是吧你比如说。嗯，这个两个人啪啪啪打炮啊，很爽呀，太爽了啊啊。爽。那那你你打过度了呢？😡，你打过度了。

他就变成坏事了，你还爽吗？你不会爽了。😡，啥事儿都不能过度，是不是？😡，🤧呵。那么我们去怎么样增加给女人更多的相似性呢？还有一些很细节的技术啊，或者叫方法，就是我们使用放饵去钓鱼的方法去呃梦想啊。

造梦的方法，这些方法去增加相似度，使你们看起来更加的你们的相似度看起来像巧合啊，因为巧合，所以真实。😊，🤧。就不太刻意，避免刻意啊，刻意这个东西。是谈恋爱的一个大忌讳。大家记住啊，不要刻意。

刻意是一个大机会，一旦让女人感觉到你很努力的，很刻意的。😊，在跟他聊天儿，再跟他约会，再跟他谈恋爱，那这就太下头了，让人啊。好，下面我们说六大连接技术的第五个叫共谋啊，大家可以把共谋打在公屏上了。共谋。

共谋啊。Yeah。做连接，做舒适感。C阶段约会阶段。怎么去约会升级关系呢？做共谋啊，共谋是一个技术。那么共谋是什么呢？我们先从理论上讲清楚啊，共谋就是一个共享的框架，就是就是共识啊。

指的是你们共同在做一个其他人都是局外人的事情。首先这是个框架，它是产生自迷喃方法，叫社交力学，它是一种科学啊，社交力学这共谋。他。他的理论解释就是你们共同做了一个共同谋划了一个。在你们两个人看来。

其他人都是局外人的事情。Yeah。举个例子啊，我们开始举例子了，来大家理解，如果你在酒吧里或者在任何一个场所啊。😊，任何一个场所，你认识了一个女生，记住是刚认识的啊，你刚搭讪的她，你刚刚搭讪了她，那么。

对于他来说，对于这个女人来说，你只是她在酒吧里遇到的某个男人。对于这个女生来说，但是如果你带着这个女生去隔壁。啊你出了酒吧了，出了这个场所了，去吃了点东西，你给他转场了啊，你带领他，你带着他去。😡。

喝杯奶茶啊，逛逛街。做个美甲等等啊，你你等等。那么。对于任何其他这个场所的这些营业员也好，老板也好，这些服务员也好，你们两个就是一起来的，你们是一块儿来的啊，他们不知道。

其实你就是在10分钟前刚搭讪了他。😊，他们哪知道他们不是太上老君是吧？他们只知道哎一男一女看着像个情侣来了啊。好。😡，你们现在。😡，就进入了一起来的这个框架内部。来一块儿来的啊。这个时候你们就是一伙的。

就是对于其他人来说，你和这个女生，你们两个就是一伙的。你们两个商量着去哪儿一块儿坐哪儿吃什么喝什么。😡，🤧呵。营造熟悉感、信任感、安全感。啊。联系杆。熟悉感对，营造熟悉感。那么。😡，你看。你们是一伙的。

这个餐馆里的其他人就成了局外人，共谋的感觉就来源于此，从而增强了你们的连接。😡，这也是为什么我们把恋爱学又称为社交力学的原因之一啊。所以兄弟们学到了这个概念之后呢，以后再和女人。约会的时候就可以用啊。

不光约会的时候，任何时候都可以用这个招啊，当然。我们说的这个阶段是在C阶段啊，也就是连接的阶段。你不你不要在吸引阶段给他做这种事。吸引阶段男人做的几乎唯一的事就是展示价值啊。但是不要过分。

你展示的多和过过分是两码事。大家记住啊，不把这个好好想清楚啊，想清楚。😊，那么在C阶段要做共谋。那么除了转场，我们有很多的技巧去建立共谋，有很多的技巧啊，具体的技巧包括角色扮演。

角色扮演就是你你比如说你跟他微信聊天的时候，聊聊两天熟了，或者聊着聊着聊到一个契机熟了的时候，哎，你说哎这个我以后称呼你为。小天鹅吧。啊，你以后叫我小白兔，你看这就叫起昵称。🤧起昵称。

这个昵称只有你们两个人知道以后你就这样称呼他，他就这样称呼你，我们都是在举例啊。😡，只有你们两个人知道。这个也叫共谋。所以以后跟女人聊天的时候要去。当然了，我再说一遍啊，是在C阶段啊，要去创造共谋感。

要去创造共谋感啊。把这种感觉创造出来，角色扮演，还有就是观察路人，观察路人就是一种共谋。观察路人是什么意思呢？就是说你们两个在约会嗯。😊，约会的时候呢，你们两个就可以去。😊，去评价或者观察。

你们周围出现的那些人。啊。你比如说哎我我看前面这两个人不像情侣，他们好像是兄妹。就可以聊这个事儿是吧？或者说我或者说我看前面这两个人好像刚认识，不像是谈了很长时间的，你们两个就可以聊这个呀。他说不。

在我看来，他们好像就认识了好久了，已经是个呃长期恋爱关系了，是吧？就可以共谋啊，聊观察路人。😊，Yeah。这都是举例啊，大家根据这个举一反三，举一反三啊。包括说悄悄话，说悄悄话也是在约会当中啊。

约会当中一个很呃吵杂的场所，或者是。或者是这个在人很多的时候，就是你们参加一聚会团建啊，大家人很多吵吵嚷嚷的，你们两个单独说悄悄话，这也叫共谋啊，就这种感觉。听懂的扣个6啊，兄弟们听懂的扣个6啊。

共谋的感觉在理论上还有再举例子给大家都说清楚了啊。😊，我先说以后就知道怎么做了啊，知道怎么跟女人聊天了，互动了，也知道怎么去升级关系了，是不是？哎，不学这些，你们就不知道啊，完全懵逼。😊，好。是。

那个六大连接技术。呵。下面我们讲第六条叫脆弱。脆弱呢也叫示弱，也叫分享敏感面。也叫招标啊，都是一个意思啊。分享敏感面示弱。这个技术呢是在约会的后期用的。是在泡妞的后期，几乎就是在你和这个女人。

你带进她私密空间之前，要把这个事儿做了啊，有的人他就带着有的兄弟之前很搞笑，他他他他。😊，带入私密空间之前给忘了忘了做这个事儿，然后在私密空间女人就不让干，然后各种的抵抗她抗拒她。然后她想起来哦。

还有一招这个脆分享敏感面还没做呢，然后就开始在私密空间跟女人聊，聊敏感面啊，最后把你把她也聊哭了，把女人聊哭了，两个人抱着哭了一顿，然后开始打炮。😊，はい。🤧嗯。但是最好就是。在约会后期啊。

这个不是刚认识，刚认识女人的时候不不要做。所以说这就要提到我们为什么要分阶段，为什么要有M3模型啊？大家听说过M3模型的扣个一，没听说的扣个2啊。😡，就是。这个谈恋爱为什么要分阶段？

为什么分A阶段、C阶段、S阶段，为什么？😡，有些技术必须得A阶段用，或者说有些事儿必须A阶段做C阶段不能做，有些事儿必须C阶段做A阶段不能做。有些事儿为什么S阶段要做别的阶段不能，为为什么是吧？😡。

就是因为这个原因，就是很多技术点。I。你用在合适的阶段和时机，它就是对的，用在错误的阶段，它就是错的，它就是个错。大家可以去去这个学过那个啥，学过M3模型。我之前讲过一节课叫M3模型的四个顺序错误。

叫四个顺序错误啊。那都是因为这个顺序颠倒，就是谈恋爱的顺序阶定。你用顺序颠倒，用错了方法或者好的方法没用在合适的时机导致的。你谈不成你你泡不到这个妹子啊。那么我们现在讲到的这个。这个分享敏感慢。

这个脆弱啊。示弱。他就他就要用在约会后期私密空间之前啊，这给大家讲清楚了。好，我们继续讲啊。😊，那。它的用处是什么？为什么要这么做呢？分享敏感面和分享你的不安全感，会让两个人哪两个人呢？😡，哪两个人？

会让两个人感觉到彼此连接的更加紧密。就是培养了更多的。亲密感啊熟悉感和舒适感，它就是起这个作用的啊。会让你你和这个女人啊，那么不幸的是什么呢？😊，就是人们经常认为分享关于自己脆弱的故事，会降低价值。

比如说啊如果你很弱，或者有有有时候不受欢迎，不受某些人的欢迎啊，或者说你不会谈恋爱。呃，你曾经有空窗期，呃，你不会泡妞。啊，你你在某个点上感觉到自己很差很糟糕很差劲。每个人都有自卑点。

大家把自卑点三个字打在公屏上。有的人认为因为自己的身高自卑，有的人因为自己的身材自卑，有的人因为自己的长相自卑，有的人因为自己的品味自卑，有的人因为自己的这个嗯。哎。工作学历等等等等等等啊。

人类社会它是个鄙视链啊，是个鄙视链。你产生自卑点，你和别人一0一比产生自卑点很正常是吧哎。Yeah。啊，自卑点打在公屏来，有一个哎。我看两个问题啊，这是老师为什么现在很多年轻人拜佛。嗯嗯。

这是一种精神需求啊，因为这个社会变化的太快，社会变化的太快，不是年轻人拜佛，现在就是拜佛的人很多啊，老年人、中年人很多人都在拜佛。社会变化的很快，社会呢让很多人看不懂，变化的太快呢。

给人内心冲击就很大啊，让人感觉到迷茫、困惑，有很多终极问题，我是谁从哪来到哪儿去，我为什么活着？我这个活着的意义等等等等这些。😊，有很多这种终极问题呢，很多人很迷茫啊。

所以呢拜佛也就是寻求一下这种心灵的一些解脱，或者叫安慰等等。啊有各种各样的原因了啊，龙哥刚才说了，这只是其中的一部分啊。嗯。因为之之前是之前是为什么你问的问题。

就是现在好像年轻人对之前的年轻人为什么拜佛的是？因为这这个时代也不同了啊，时代也不同。😊，现在的年轻人呢感受到更多的迷茫困惑、压力啊，想躺平。嗯。那。之前有有一段时间是一个朝气勃发的时代啊。

朝气勃发的时代。很多年轻人呢整天想的就是。去怎么样去奋斗，成长，开拓自己啊，去去这个去征服世界啊。🤧的只只说这些啊，我们这个话题已经脱离恋爱学了，所以我们就不太展开了啊嗯不太展开了。我们还说这个自卑点。

自每个人都有，我们也有女人也有我们分享敏感面，就是在分享每个人的一个自卑点。这个东西你你最好是真的啊，你你不能装是吧？😊，分享这个东西啊。😊，那么分享这个东西呃，刚才上面有些兄弟说要话术，其实没有话术。

你的自卑点还有话术嘛，是吧？哎，你就跟女人聊这个点啊，呃，我们再说一遍，这是在后期啊，后期是你吸引了他之后，连接做的差不多了。最后。😊，做这个事儿，大家一定要记住啊，这个很重要。

不要一刚一认识女人就给人人说你的自卑点啊，你这神经病了就。😊，如果你分享了这种脆弱，那么这就是一种。啊，DLV低价值的表现，很多人就是这样认为的啊，认为分享脆弱就是在展示低价值，实际上不是啊实际上不是。

实际上是高价值。嗯。我这兄弟说，这你这是恋爱核武器的，这个恋爱核武器的内容包罗万象啊，包罗万象呃，不能说无穷无尽啊，呃，可以说它包含的面很广。你如果想了解的话，你可以听我的第一节课啊呃你可以找我要链接。

你可以单独找我啊，在群里你就找我啊，找龙语要链接。我讲的第一节课就恋爱学架构，恋爱学架构那节课就是从最宏观的层面讲了，就是一个男人啊，或者是恋爱学都包含了哪些内容啊。😊，你你可以找我啊。嗯。い。你看啊。

如果你展示DLVDLV就是低价值，我没有还有两个核心概念，我们在讲课的时候，始终在在本着一些核心概念去讲啊，就DHV展示高价值。DLV展示低价值啊。你看啊我们就是理解，就是DLV本身不是它奏效的观点。

就是。你展示就是你的这个自卑点。😡，你展示的这个你的自卑点，你的脆弱，它不是这个脆弱本身吸引了女人。比如说你你说你的自卑点是矮啊，你就是你对你的个子长得比较矮。你矮不是吸引女人的点啊。😡。

它也不能建立起连接。那么它的它是从为什么能建立起连接呢？它是这样的啊它是这样的。😡，关键是你告诉他一些，你从没告诉过其他人的事情，你向他敞开心扉，这个很重要，就是不管真的假的，大家记住啊，用心听课啊。

不要走神儿，不要走神儿啊，不管真的假的。😊，你在后期约会后期，让女人感觉到你向她敞开心扉，这个很重要。为什么？因为这是一种更加真实的信任的表现，他感觉到你在他面前暴露了真实的自己。

因为你之前在他面前展示的，我们说DDHV高价值都是比较高大上的啊，比较这个。这个永远光光光光明永远正确的是吧？高大上微光正。那么。这个东西呢。😡，嗯，很容易做过头。还有就是它容易让人产生不真实感。

就是一个人怎么可以没有缺点呢？😡，一个人怎么可以没有弱点呢？啊，这种人他就是假人啊。😡，还有就是。他跟我在一块儿。他不诚实他不真实啊，我感觉到这个比较虚幻，可得性比较低。但是你说了这些啊，你展示了这些。

😡，给他的感觉就是你向他敞开心扉了啊，你很真实。你们之间的信任感。就会增强。还有下面就是说明你是真的从情绪中感觉到跟他的连接。你在情绪中感觉到跟他的连接。你们就是。一个人了啊，你们就会在情绪上。

有更多的这种。亲密感。就这样来的啊，示弱就这样来的。第七点就是。你不是那种。只会说女生。爱听的话的骗子。Yeah。所以说。这示弱就能带来这些。带来这些用处啊。🤧2。

这个佳佳说示弱可以理解为释放可得性真实性。是的。啊，这只是一种啊，我们刚才讲了失弱，它有很多种原因，大家只要看看屏幕上已经都都都有啊。你不会是骗子，你不只是骗炮的。

因为一般来说理解的就是骗子他不会耻弱啊，只会只是忽悠他，不会说装装出一些呃不会说展示自己的自卑点。😊，Yeah。还有就是骗子不会敞开心扉啊，也不会动情。而你你想想你在表达你的弱点的时候，你肯定会动情啊。

你肯定会有情绪，是不是？因为这就是你长期以来的自悲点嘛。😊，嗯。就这样啊，那么这种这个东西呢我们不能光说不练，不能光说不练啊。😡，好，下面就是。😊，分享你的不安全感，会激发女性、女生同样的心理机制。

大家都活在这个社会上都有自卑点啊，都有敏感面，都有弱点。你分享了就会激发起他的来啊。最后的结果就是大家敞开心扉，他会感觉到同你更加紧密的连接，就就像是啊。🤧。你想让一个女生爱上你。

你就必须先让她感觉到被你吸引一样啊。😊，他不被你吸引就永远爱不上你。😡，他要是。你们两个要不敞开心扉的话，就永远产生不了连接。他就感觉到你俩始终不是一路人。啊，不是雄问。

那第九个就是同时你跟他分享你的不安全感啊，我们在听到不安全感、敏感面示弱，只都把它理解成一个意思就够了啊。会让他认识到他如何同你连接。这该怎么解释呢？这个概念就叫招标。招标。我举例子啊，举例子。😡。

就是。😊，假如说你向他分享你。为自己比较胖感觉到自卑。那么正好他有一些很好的减肥的减脂的一些心得的话。他就知道给你怎么跟你连接了。它的价值就凸显出来了。换句话说，他可以帮助你了，他有了参与感了。😡。

它可以展现自己的价值。他可以跟你聊啊。第一是从情感上鼓励你啊，一定行啊，你这个。😡，很快能减下来。第二呢，他可以分享一些经验，他就知道了。😊，还有就是你比如说假如说这个女生她是个会计啊，她是个财会。

那么你跟她分享你你这个数学不太好，你不太会理财的时候，或者说你这个对这方面有点这个呃你这身方面是你弱项的时候是吧？你说我那意思哦我。😊，这个事儿这是个。一句半句讲不清楚啊，简单说，你向他说哎我很有钱。

但是我不会理财。😡，那么你看。他的价值就展现出来，他就感觉哎呀，原来我还可以帮助这个男人。😊，啊。就这意思啊。这样的例子有很多我们不能一一举例，这是要不然举一晚上都举不完啊。

第十条就是这就是为什么让女人感到你不会负面评价他们这件事很重要。😊，你看那会使他使他们避免同你分享，引来你的嘲笑，从而避免同你连接。首先。女人她们也想跟你敞开心扉，也想向你分享他们的敏感面自卑点。

那么但是他们又会顾虑。如果你不分享，他们会顾虑，就是说哎呀，我要把这些说出来，这个男人。😡，他嘲笑我怎么办呢？是吧他笑话我怎么办？所以说。你先说出这话来，敞开新闻，他们然后再说，他就感觉到哎。😡。

你看他不会负面的评价我啊。两个人不就都打，也就是说泡妞他是个代理，我们用自己的一种。状态啊打开心扉的状态。当然了，这是你装出来的，哎呀可以是真的啊，哎也可以是装的嗯。😊。

你用这种状态带领女人打开打开他自己。你感染了他，你这种情感，情绪感染了他。😡，嗯。对，这是佳佳说的很好啊，让他有参与感、成就感、价值感互动们是的。😊，你看这些感觉都是情绪价值。

这些感觉同时也都是一个女人谈恋爱想要获得的感觉。不然的话，大家谈恋爱干啥？我睡觉多好，我去遛弯多好，我为什么要谈恋爱？谈恋爱不就是为了。😡，通过和一个人的互动，找到无穷多的美好的感觉吗？😡。

就是为了这个。不然的话，多寂寞多无聊，空虚寂寞冷是吧？Yeah。就是就这些啊嗯。😊，那么。😡，我们还这个。在我的弟子班啊在我的弟子班有我发给大家的有恋爱秘籍，其中有恋爱学一级知识点。

里面有一个知识点叫示弱啊，就是龙门七十二绝技当中有一个叫示弱。叫爱情的催化剂。嗯。这个就专门讲，或者说更加展开了讲怎么跟女人做连接啊。今天我们就不太深入的讲了。好。🤧这个。到现在为止呢。

我们六大连接技术就讲完了啊，当然讲的不是特别深入，为什么呢？因为时间有限啊。我们不能太展开，不然的话每一个点都一两仨小时都讲不完。我我们这讲好几个点，哪能讲得完呢？先给大家植入这个概念啊，大家先有这种。

先有这种意识啊，先知道怎么做以后怎么去做好，做的更妙，做的更精细。把这些活这个我们慢慢学习啊，不要着急，嗯慢慢来。😊，2。终于来到第三章了啊，我们这个迷喃启示录终于来到第三章。

这个第三章呢也是龙哥一直以来很想讲的一个内容啊，给大家介绍一下。第三章的内容是什么呢？第三章的内容简单说就是心态建设，就是状态。我们这个它主要从两个方面来说啊，第一个方面就是。在恋爱当中，在泡妞当中。

到底哪些心态是对的，哪些心态是错的，哪些想法是对的，哪些想法是错的，哪些状态是对的，哪些状态是错的。😊，这个这就是第三章要解决的问题，它既是一种心态建设，也是一种个人高价值的状态的一种建设。

就是一个男人的内在魅力，大家把内在魅力四个字打在公屏上啊，内在价值、内在吸引力、内在魅力啊。😊，就是我们除了说啊你这个展示高价值去忽悠他啊，你去吹牛逼也好，画饼也好，去骗他也好。

去这个造假也好等等等等这些。😊，嗯。这是那这都是外在的你展示的。但是还有一些内在的内在的东西，就是通过这些展示出去的。就是接下来的第三章啊，叫内化守则，也叫阴阳心态，阴阳心态啊。😊，展示出去的。

那么第三章的主要内容是什么呢？第一就是我们要说一个很重要的概念，叫态度，大家把态度打在公屏上，态度太重要了啊态度。内在的魅力就是高价值的态度。外在的魅力就是你那些高价值的实力啊，车前房消费力。

当然还包括很多啊，包括你的形象啦，穿着了等等，这些有很多啊，而内在的魅力就是高价值的态度。😊，这是第一个。第二就是什么是高价值的态度？第三就是阴阳心态，就是高价值的态度。什么阴阳心态呢？😊。

我们这节课就要展开讲了啊，阴阳心态分两个叫幽灵和火焰。大家你一听这个名字，你想啊，幽灵和火焰就是好像是完全相反的，是吧？但是我们听完了就知道了啊。😊，好，大家知道接下来我你们在听的是什么就知道了啊。

听的就是。内在心态建设高价值的态度啊。Yeah。Yes。好。这个兄弟说问过女生，你想要的另一半要求是什么？他们居然是情绪稳定。啊，确实有很多女生要的是这个东西啊，这个东西呢就是我们其实之前讲过了。

我们上一节课其实刚讲完这个啊就是情绪稳定，叫健康的情绪程序。我们在这可以就着你这个兄弟这个问题呢可以再多说两句，把这个上一节课的内容，这个点再重复一遍。再重复一遍啊重复一遍。

就是说呃什么叫不健康的情绪程序呢？什么叫情绪不稳定的？就是歇斯底里。😡，也容易愤怒，一惊一乍啊，这个就是。😡，这个不像个成熟的人，不像一个这种。🤧呃，就像个小孩一样，像个巨婴一样啊。😊。

就是完全没有修养，没有素质。这个是很令很多女生抓狂的啊，那么健康的情绪呢就是什么安静啦，什么这个从容啦，淡定啦呃，这个这个这个呃平和了啊。呃，镇定了啊，不卑不亢了。这些都是健康的情绪啊，也叫情绪稳定。

你看说哎问问他说喜欢安静的，我是这样的啊，有一部分女生她就是这样。因为你任何一个人，你和你和这个一惊一乍的容易暴躁的喜怒无常的这种情绪，就好像是变态的这种人，你待过，你都知道任何一个人你都受不了。😡。

受不了他，你我们作为男人，我我们也也受不了。是吧。你如果是这样一个男人，他不但是女人不喜欢你，男人也不喜欢你是吧？😡，好。あ。我为什么一直反复强调这个事呢？就是因为我很了解我们的有些学员。

他就是这状态啊，我们的有些兄弟他就是这种状态，就是情绪很不稳定啊，情绪很不稳定，让女人看起来就是你很不靠谱。😊，你你是个男人吗？你是个老爷们吗？你能扛起事儿来吗啊。😡，你遇见点事儿，你先慌了，你先怒了。

你先造了是吧？😡，你现这个呃这个这个爆发了。那谁能指望你是吧？你还能成啥事儿了？😡，好，这是低价值啊，这就是低价值。😊，情绪不稳定就展示低价值，情绪稳定就展示高价值。那么简单啊。好，我们继续说啊。

只有先改变态度，才能改变你的人生。😊，第H次V也就是展示高价值最有效的方式之一。大家记住啊，又要用心听课了。😊，用要用心听课了。展示高价值大家一一一直以来很头疼，怎么展示高价值？现在继续听啊。

展示高价值最有效的方式之一是一种由内而外表现出来的。并传递给他人的态度。态度啊。所以说这个兄弟说情绪稳定，千分之1的人那是做不到啊，这不一定啊，但但不不我们不管哪怕万分之1，我们要成为这种人。😊。

我们一定要成为这种人啊。你你如果不不是这种人的话。即使你短期能够搞定妹子，泡到一些泥肉，长期以来你也搞不定，你的长期关系肯定是一团烂麻，肯定是很糟糕的。就这么简单是吧。

情绪稳定是处理长期关系或者是处理好长期关系的一个很重要的基础啊。好，我们再重复一遍啊，展示高价值最有效的方式之一。其他那些呢那什么装逼了，忽悠了啊，吹牛逼了。这些也是个技术活啊，大家都要不断精进这个。

那，最有效的方式之一是一种由内而外的表现出来，并传递给他人的，传递给谁呢？传递给女人的态度啊。高价值的态度。它增色了你对事物的阐述，你的行为举止和他人在社交方面对你的回应方式就是这个高价值的态度。

我们先别着急知道什么是高价值的。我们回头会讲到啊，我们先知道这个高价值的态度。啊，它会增加你的价值啊。😡，他会让别人看起来，让女人看起来。你更是一个高价值的人，我们就知道这个就完了啊，就够了。😊，嗯。

你有了这种高价值的态度，你的高价值的行为就会从这些态度当中自然流露出来，而不需要预演。大家修行我们这个兄弟们跟着龙岛去修炼高价值的态度。修炼成了之后呢，你就会很省事。虽然修炼的过程可能有点慢。

但是修炼成了。你就会很省事，你为什么呢？因为你就成为了这样一种人。😡，你的所有的言谈举止，各种的东西，你都会自然流露出来你的高价值的，你就不需要去预演了啊。我们用阴和阳啊来描述。啊。

来描述这种高价值态度啊，用阴和阳来描述。🤧。嗯，那阴和阳来描述。好，首先。大家看啊看这个表，看这个表。那么这个表呢，它是。用一种对比的方式解释了什么是态度。就是我们在一说，我们先别说高价值的态度呢啊。

我们先说这个什么是态度，就是有些人对这个好像理解的也不是很深刻。大家看我们一对比就知道了啊，这就是态度。😊，我们首先看啊。😊，它是分各个方面的这个态度啊，就是你面对你面对态度是什么呢？是你的一种主观啊。

一种主观的一种。能量一种主观的情感，一种主观的情绪，或者叫一种主观的观念啊，都是你的主观的。那么它是对很多事儿而言的。大家看看这个表。有两种态度，我们对比一下啊，第一个就是面对机会的时候。

人生有很多很多机会，有大的机会，小的机会啊，面对机会的时候，什么是好的态度呢？😊，你很主动。去抓住他啊，你进去去创造。😡，这就是很ok的态度。你是这种态度。那女人看起来你这就是高价值。

那么什么是不好的呢？😡，不好的就是你很被动，机会来了，你很被动。😡，你很消极啊，你在那等待你守株待兔，并且你抱怨没有机会。这就是不好的态度，这是面对机会的态度。那面对人生呢？面对人生，什么是O的态度呢？

自强不息，积极向上是吧？自我肯定、乐观、阳光。想得开。啊，这就是。😡，O的态度。高价值的态度。让人上头的那让人下头的是什么呢？😡，你面对你的人生，躺平摆烂、消极颓废。悲观厌饰。那一个女人一旦她从你身上。

她感受到了你对你对这是是这种态度啊，你对自己的人生是这种态度。那你想想她下头不下头，她她她还会爱你吗？😡，啊，他想离开你了啊。你你你要够呛了。那面对工作呢啊有认真的负态度，负责的态度。

这些都是OK的态度啊。那么。不好的态度呢敷衍啊。😡，推迟。投机。这就是不好的态度。那人一看，我操，你你你面对自己的工作，你都很敷衍，你都不好好去，不认真的，不不好好干是吧？你还催辞你这个人。

你这啥玩意儿了，你说你是是。😡，啊。啊，这就是态度啊。低价值。那么面对学习呢，现在都有一个概念叫终身学习。终身学习就是说不光是你这个是在学校校园学习啊，校园里学的很多东西有一半有用，或者说有有一些有用。

有他妈的很多都没用啊。那你到社会上，你发现你在校园学的很多东西都没用。那么。😊，所以要终身学习，终身学习还有一原因就是社会变化太快，人生需要面对的问题太多。在终身学习啊，你有些东西校园里也不教。

比如说恋爱学，龙哥现在教的那么泡妞是吧？学校了他就不教。下了学了，我们还得学，是不是？😊，面对学习的态度也分。两类。也分两类。第一类就是勤奋啊，投入专心。很重视。重视。你看与它相反的就是懒散。

勤奋对应着懒散。对吧。投入呢对应着逃避。专心呢对应的浮躁，有的人他就很专心啊，来学习。有的人呢就很浮躁。哎呀。这个学不下去，那个学不下去，这个也不愿听，那个也听不懂。哎哎，否则。😔。

重视还有轻视重视就是是吧？哎很多老师讲课，我好好听，认真听做笔记是吧？不断听，我还听两遍，听三遍，我听不懂的，我不放过，我主动妈的哪听不懂，我明天我找那个老师是吧？你你这个哪个老师讲的课，我没听懂。

明天找你把这个事问懂了算，说这就是重视。😡，啊，我做笔记老师让写的作业，我完成了他是吧？老师让给给我布置的任务，让我做健身，我就健身深蹲是吧？让我去这个让我去这个。😊，学习怎么吹牛逼，我就去学就行动啊。

这重视。嗯。还有的就是轻视，感觉到哎呀，这不就那么回事吗？啊，哎呀，我很牛逼是吧？呃，这个不行，那个也不行，这个人也不行，那个也不行，哎，很轻视。😊，要学习面对爱情的态度也有几种啊，第一种叫肯定。

我用肯定的方式，肯定爱情。什么叫肯定爱情呢？😡，它对应的就是否定，肯定就是。😡，我相信世界上有真爱，我相信有爱情这回事儿啊。是吧。肯定还有的就否定，否定就是他妈的什么是爱情呢？是吧？用钱买。😡。

用钱买是吧，实界上没有爱情。😡，是吧只有纯粹的利益交换。这就是否定，他不相信这回事，爱情就像鬼一样，是吧？😡，大家都说有谁都没见过，这是否定他。😡，对爱情没有信仰。这是两种态度，还有一种就是坚定。

什么叫坚定？坚定的对立面就是摇摆。😡，啊，摇摆什么叫坚定？坚定的就是说除非有很特殊的情况出现，就是我很难克服的困难。除非有这个情况下，我是不会放手的。这就是对爱情的坚定。还有一些人呢就很摇摆。

就他妈得遇见一点小困难，或者遇见一点问题。他不是想着怎么去克服，不怎么不是想着怎么去两个人去沟通去解决。他想的是我要逃离这个人，我要放弃这个人，我要和他妈的分手，我要甩了他。😡，は。这就是不坚定啊。😡。

这就两种态度。🤧你我们想想我们要向女人传递什么态度呢？你你和他传递说，哎呀，我很摇摆，我我我也不第一我不相信爱情。第二呢，我遇见点困难，我就甩了你。😡，你想想你。大家想想啊。呃，这个兄弟说感冒了。

要钱买感冒药，这个你得看你们什么阶段，什么情况，你们的交情到哪儿了啊？这个感冒药的钱呢是个小钱儿啊，是个小钱儿，呃，不到100块钱。😊，嗯，这个本来是个很无所谓的，但是。这个得看交情，如果他对你有兴趣。

很服从，他让你感觉的很好。这个小乔当然也可以啊，给他搞。嗯，如果说他他妈的他就是个渣女是吧？他拿你当个傻逼，他是在套路你，像这种人，他妈的一分钱不给他啊，还要骂他。😡，还要骂他。嗯。

这得看对方什么情况啊。所以说我们要具体问题，具体分析啊，大家以后记住呃，这大家这样吧嗯这个。嗯。还要打在公屏上几个字啊，或者你们写在笔记本上叫不要教条主义。啊，不要叫条主义。不要学了一些东西。

你们没学透，没学懂呢，就很机械的很教条的去执行，这个就坏事儿了啊，这坏事儿你去去去去。要具体问题，具体分析。要具体问题，具体分析。这就牵扯的一个要不要给女人花钱的问题，是不是？哎。

那教条主义就是凡是给我要钱的，都是杀我。😡，具体问题具体分析就是也得看看他怎么对你的，看看你们的交情，看看你们的情况啊，他是个什么样的人。😊，他对你的态度是吧？好，下面你看啊。😊，那对待朋友呢。

也有两种态度也有两种态度。第一种态度是。热情。真诚。🤧大气。谁都喜欢这样的是吧？谁都喜欢别人对自己大气。😊，啊，吃饭我请客，我买咖啡，我请客。😊，走到哪儿这个。渴了买水，买雪糕都是人家请客。

其谁都喜欢这样比别人大气，是不是？😡，谁不喜欢大气的？你。不但这种男人，不但女人喜欢，男人也喜欢啊。热情真诚，这都是受欢迎的是吧嗯。😊，是。那么不好的呢，对待朋友就是冷漠。什么叫冷漠？对待朋友？

什么叫冷漠？就是常年不闻不问啊嗯。😡，虚伪。I。就是拿朋友不当朋友吧，各种骗，各种虚伪。哎。还有就是抠抠说嗦的，它是对应大气的嘛，抠抠说缩啊。就是从来没有给朋友请过一顿饭。

从来没有给朋友这个这个价值不光是钱上的价值。你说是请客吃饭了，是去旅游区，他卖门票了，呃，这发不发红包，这些是价值，但是还有一些价值，这个抠抠说嗦还包括。原来价值啊。这也有的朋友之间就是有有人他钱多。

他就跟你在一块儿，他出钱。那你呢能给他带来快乐。😊，啊，他愿意多请客请你吃饭，他愿意啊，为什么呢？因为他感觉的很好，他跟你在一块，他在快乐，你能给他带来开心啊，这个也算。😊，就是。😡。

这抠抠说嗦就是一毛不拔，就是你你也不能让别人快乐，你也不能给别人有任何的情绪价值、情感价值啊，反正就任何价值都没有。然后你还想去剥夺别人，这就是抠嗦了啊。😊，啊，理解清楚啊，我虽然说的比较。

或者说我讲课虽然说比较这个呃比较啰嗦啊，但是就是为了把问题说清楚。还有就是面对困难的时候。面对困难的时候，好的态度是什么呢？就是直面困难。啊，不好的就是逃避。好的就是挑战。😡，不好的就是鸵鸟心态。

好的就是勇敢。😡，不好的呢就是畏惧，好的就是行动起来。😡，行动就是一种态度，不好的呢就是怂拖延面对困难。这里面的例子有很多啊。这里面的例子有很多。😊，我们就不举太多，因为我们正在听课的兄弟。

我假设大家都能把这个听懂啊，听懂了的，我们扣个6啊，听不懂的扣个一。🤧你说把态度。我们把它彻底理解了啊。😊，一个很重要的在恋爱学当中，一个很重要的概念。好。我们接下来讲阴阳心态啊。

就牵扯到具体的和女人互动，哎且真有扣一的，我操。真有扣一的。😔，遇见困难了。我们现在大家遇到的困难是什么呢？哎呀。😊，不会泡妞，不会撩妹啊，不会聊天儿。你看。我们大家现在采取的什么态度？

我现我们现在直面问题，我们去学习，现在听课的兄弟都是一个好态度啊，还有些男人他逃避。他他不承认这个问题，就是大家都看出来，他自己也知道，实际上他不会矿妞，不会聊，但是他逃避，他不学习是吧？😡，哎。

我们现在正在听课的兄弟都直面了这个问题，我们都真诚的面对了自己啊。我们去学习，这就是直面，挑战也是学什么不难，学连爱学也难是吧？学什么不难。😡，哪那么容易说。😡，有两天时间，我就赶紧听两节课就哎呀。

追到女神了，哎没那么容易，除非你这走狗屎运了，大部分人还不行，他要经历一定的难关啊，要克服很多东西，学很多课。😊，最勇敢的面对挑战嘛，还有就是行动起来，行动起来尤其重要。啊，什么叫行动起来？因为。

这个听老师讲课当然是一种行动，当然是一种成长。这本身是啊，但是说这一种行动还不够。还不够啊，我还有一个叫叫恋爱成长路线图，这个我给大家。哎。我给大家看一看啊。我给大家看看。成长路线图。看看怎么行动啊。

哎。大家看这个图表啊。你看你成长的方式，我们叫成长路线，你成长的方式有这么几种，你的行动简来说分四类，第一类学习，第二类实践，第三类做作业。第四类自身建设。你的行动啊，就任何一个学恋爱学的兄弟。

你的成长都是从这四个维度从这四种行动，做这四种事儿开始的成长啊。第一个学习学习我们现在就行动就是呃第一个行动就是不断的阅读一些老师发给的恋爱秘籍啊，这个剖学资料课件啊，导师的聊天案例，这些等等。😊。

发的哎这些我们都要看研究啊，去甚至得去抄啊。第二个呢就是听课，就是现在大家正在做的这事啊，参多参加导师的直播课啊，听回放、做笔记、写导图，写写学习心得，还有就是课上留的那些作业，接下来自己完成。

这就是行动啊。😊，这第一种学习。第二就实践实践。实践上包括什么呢？😊，就包括收集资源，那你你你得去搭讪呢，你得去相亲呢，你得去这个呃得去这个去去收集资源呢啊，包括你得每天你得打开什么探探积木，你得牵手。

你得划呀，是吧？划划划啊，这是这叫行动，收集资源，你得聊啊，你你不能划了不聊是吧？又不行，这是个勤奋活是吧？你这个一份耕耘，一份收获啊。😊，这是他是个他是个体力活，他是个勤奋活啊。

那泡妞从一定的意义上来说，尤其是在练习阶段、成长阶段，它是个体力活。😊，收集资源，线上的线下的方式去收集，然后加微信聊天。这些哪一个不是需要行动约会。是吧哎。有的人他就是懒。😡，懒他不去行动这些事儿。

他光是他光发愁，哎呀，我怎么还没有妹子，在坐那发愁，他坐那想啊，他一个人在那想，他不去干这些事儿，其实你不用想啊，你就去做这些事儿就行了，是不是？😡，去行动啊。哎，向老师反馈作业啊。

在在各个你各个弟子班的学员在各个群里去去把你们的这个每天的成长作业都把它反馈是吧？还有就是下面一个复盘，就是写实战记录、约会记录、总结经验教训，这些都叫行动。我我上两节课给大家讲过一个。

就是我之前写的一个。就是复盘。当年叫实战F2，就是你每一次。约会一个妹子，或者说成功的推倒一个妹子都要完整的写一个记录啊，我是怎么认识的，是怎么聊的，用了哪些方法，哪些技术，观察妹子的反应。

遇到了哪些困难，我是怎么克服的啊，最后怎么一步一步的升级关系的约会的转场进挪升高，怎么一步一步的把带入私密空间TD啊，有没有踢T爽啊，最后的结果是成了男女朋友了，还是他妈他事误反悔，又把我甩了是吧？

等等这一系列的。这是这叫复盘写写出来。实战帖子实战F2就跟写日记一样，这就是行动啊。杨东的一部分。下面就是做作业。做作业。这又分很多，还有自身建设，搞外形是吧？形象建设，你去提高自己的审美啊。

去改造自己的形象、发型、服饰、鞋子是吧？衬衫。还有饰品这些形象改造行动有没有行动，提升自己的肢体语言，有没有行动，是不是啊？老师说了要站墙啊，站墙能提高气质，那你每天站了吗？你站了几天呢就不占了。

是不是哎？还有DHV打造。是吧打造自己的个人IP打造自己的高价值故事，老师让你编故事，就是你跟女人在一块吹牛逼的时候，怎么吹的越来越严辞合缝，怎么去包装自己很丝滑，向女人展示你这些你要没事。

你要大脑多琢磨，多写呀，是吧？这都是行动，你平时不做这个事儿，跟女人聊天的时候，为我我又不会聊，我又不会展示高价值是吧？😊，或者说你交了钱了，你看似是报名了，交钱了，交了钱之后，你不学习。

有我也遇到过这这类的兄弟啊，交完钱之后。😡，你。老师不找他，他从来不找老师，他不学习啊。😡，不主动。他不做这些事情，就以为我只要交完这些钱，你就老师，你就有责任帮我脱单。是吧我就完全交给你了。

那意思就是你最好你是嗯半夜。😡，你你自己泡个妞，然后把它扛扛到我的床上，让我干是吧？干完了还得让他承认是我女朋友。其实很多人就开始想这个问题。😡，开始吃他就是。😡，有些不是很多人啊，我得收回这句话。

有些兄弟啊有些兄弟我在这儿得批评了一下。我得批评一下。啊，包括我弟子班里的一些兄弟。啊，我得批评一下啊，就是交完钱就。销声匿迹了。😡，啊，我还以为我我教学有15年了，十几年前的那些学员都是他交完钱之后。

天天他还不能天天找龙老师问这个问那个他赶紧脱单，赶紧行动，那行动力强着呢，包括我当年十几年前开始学的时候是吧？那那那行动力强着呢啊，我我现在真的我这两年我都不理解为什么就有有。😡，有个别性。

之前没有啊之前没有这两年我我遇见的这些学员，就是交完钱没没动静了。😡，是吧。他也不行动，也不给你汇报作业嗯。😊，你得经常追着他问，哎呀，兄弟，你最近赶紧收集资源呢。兄弟，哎呀，兄弟，你得你得去泡妞了。

兄弟，你得行动起来呀，我我都替他着急是吧？我就说这。😡，我都替他着急。这是这两年的一个一个怪现象，一种变化啊。好，这个自身建设还包括你的表达力的提升。什么叫表达力呢？表达力就是我简单说吧。

它包括很多部分啊，你的语气语速的调整，包括你的口音，就有些口音啊，不好的兄弟，你是不是要。😊，好好的学一下普通话发音呢。啊，这都是行动力呀啊。😡，有些兄弟。是吧你这个学好了，其实这个你说能费多大劲呢？

我我在北京活了生活了20多年，我就见了很多小姑娘，就是女人，女孩子，就是这些北漂的，他们一去北京，在很短的时间内。😊，嗯，不管是从全国哪儿去的，就能把普通话说的很好。🤧就有很多这种女生啊。

反倒是很多男人在北京都呆了十多年了，甚至20多年了，好几年了。😊，还一口老家话那么浓重。这都是。这些方方面面的细节都很重要，我不能说这个就决定着说呃你就泡妞了，或者你泡不到。但是这个决定了你的价值。

这是一种细节啊，就跟女人一样，女人说不会说就因为穿了一条丝袜，或者说就是她的普通话很标准嗯，就决定了你是否爱上他，但是大家去想想，你如果交了一个女朋友，她的一口老家口音和她普通话说的很标准啊。

你你是不是更喜欢他呢？你是不是感觉她价值更高呢。😡，是吧这都是举例啊，大家通过举例。😊，对。这都是行动力，还有就是这个啥。😊，还有就是这个这个这个这个外形啊外形打造。外形打造也是这样的。

就是我们要向女人学习啊，女人把自己呃打扮的，不管是从化妆也好，穿衣也好，发型，人家把自己打扮的那么精致，是不是哎？呃，这个兄弟说讲到几点啊，原则上是讲到10点。但是呢我们但是我们通常都要延长啊。

延长到什么时候呢，就看龙老师累不累了，就是讲讲讲讲的累了算啊，只要是还有点精力，我就想多讲点。呃，这个。这些都是行动力啊。好，我们这儿不不多说了啊，这个说起来又没完没了了啊，没完没了了。

我们还是回到那个啥吧。😊，回到这个。启示录啊。🤧阴阳心态啊。🤧。不。阴阳心态。好，我们先说这个幽灵啊，阴阳心态就是幽灵火焰啊，幽灵是什么呢？😊，幽灵就是淡定超然和从容。大家可以把淡定。

超然或者超然或者从容打在公屏上啊，你可以记，这就是幽灵，这就是第一种好高价值心态。第一种高价值心态啊。就是阴啊阴阳嘛，阴阳啊，我们中国人，你看这个这个理论是美国人发明的啊。

但是他们借借用了我们中国人的阴阳的概念啊。😊，这个糜喃他自己说过，他研究过中国的很多传统文化，包括道了周易了，什么禅宗了这些东西啊，他从从我们中国还借鉴了很多这种传统文化啊。🤧嗯。

因为这个糜南启示录是闽南发明的嘛。好，这个音音是什么呢？😊，大家不要把这个想象成阴险阴暗啊，不是它就是阴阳，一阴一阳之谓道啊，他这就是那个意思。😊，因就是形容如同幽灵般这个幽灵。

我们也不要把它理解成鬼什么的啊，不是它就是这种状态，这种心态。其实说白了就是淡定超然从容啊。是使幽灵白不受任何事物的影响，任何事情都不能触动你或者摇动你的情绪。这个刚才我们讲了情绪稳定啊。

而不是一惊一乍。因呢是你不受他人影响的方式，是你在交流当中不加入过度强烈情感的方式。什么叫在交流当中不加入过度强烈情感呢？我们翻译成人话，就是一惊一乍，就是给人聊天的时候跟女人交流的时候一惊一乍啊。

这种很过分的很夸张的这种情绪。这个都不合理。都是低价值地。😡，啊，同样，无论何等强烈的情感在传递，正面的或者负面的都不要有过度的反应。尽管你在交流当中有社交直觉，并且完全意识到发生了什么。

然而对你来说呢，没什么大不了。这个翻译成人话就是。不管你和女人在谈论任何事儿啊，或者在任何时候有任何的。突发事件啊，你都不要有太过度的反应。大家在头脑当中可以去设想这些东西啊，什么叫过度的反应。

什么是淡定从容超然啊，大家一想就能想出来了，我这儿就不给大家太举例了啊。好。我们就要通过这节课就认识到什什么。什么态度是对的，什么态度是错的啊。那么如果有这种毛病的兄弟在听课的时候呢，你们也要这个。

互动起来，把这个问题打在公屏上，就是我有这情况，或者说啊扣个一啊。😊，就是你们之前在和女人互动的时候，很容易有过度强烈情感的表现啊。就是。要避免的啊。那么因是什么呢？

同样也是关于做一个不受负面感觉带进交流当中种高价值的人啊，然而呢你对此并不在意，就是说你连是不是把负面的感觉带进，你首先第一，你不会把你负面的感受传递给女人，你不会这样做。啊，你你就自我消化了。

或者说你调整自己的状态，你就不是这样的人了。😡，这是第一个。第二呢，你并不太在意这个东西，就是你不是刻意的在隐瞒。😡，🤧And。注意听啊，因为什么？太过注意，本身就是一种过度反应，而不属于你的作风。

你不是这样的人啊。😡，好，这个我们就不太展开了啊，因为太展开的话，又很长时间才能说清楚。我们就过啊过了。下面就是火焰。火焰是什么呢？就是阳火焰就是形容像火焰一般散发出风趣和正面的情绪啊，这个人很风趣。

很有趣儿，散发出去的情绪态度很正面啊，有哪些正面的东西呢？刚才看那个表啊。大家人们会因为自己对火焰的温暖的需要而被他引诱。大家去想，我们去回忆我们曾经接触过的人啊，现在大家都开始去想。

你们曾经接触过的人当中，一定有一些就是像我这种描述的，就这个人很风趣，很幽默，他总是散发着一些正面的情绪，让你很想去接近他。就如说他正能量或者是这个人能量比较高。啊。大家想想有没有这种人啊。😊。

第二就是羊是你影响别人的方式。你看。啊，大家说有是吧，有就是你受别人影响了，那么我们也可以变成这样的人去影响别人。也是你向交流当中不报目的的增加价值的方式。好，我们为什么想接近这种人呢？

因为我们感觉到有情绪价值是吧？好，我们也做做这这种人呢，就有一些人。想接近我们，或者说我们就能吸引到一部分女人。为什么？因为她们能感受到价值？就这么简单啊，要经常练习羊，这个东西是练习的。

就是大家既然来听课，可能就有些兄弟在这方面比较欠缺，欠缺怎么办呢？遇见困难了，克服被练习啊练习。还有就是火焰火焰是因为你在自己的世界里不会被他人所改变，所以你会快乐有趣儿。无论跟谁在一起。

因为你就是这样的人。😊，你为什么会快乐有趣呢？因为你是这样的人啊，因为你活在自己的世界里，不会被别人改变啊。😊，不会不会被，你活在自己的什么世界里呢？你活在自己内心那个快乐从容。😊。

淡定有趣儿自信的世界里，你不会被他人什么改变呢？你不会被他人传递过来的很多负面的情绪所改变啊，又说清楚了。羊是关于什么呢？关于实际上成为一个高价值的人和你好奇心与正面能量的前提啊，就是你传递出去这种。

火焰一般的。啊，正能量。别人。你在别人看来，在女人看来，你就是高价值的人。而一个低价值的人呢，低价值的人，他怎么可能会传递高价值的这种火焰般的能量呢？啊，我让你们去展示高价值，我让你们去装逼。

去去这个去忽悠，去造梦。说老师这个很难啊，我学不会。那么这个东西你们能不能。搞会呢啊展示这个出去也行啊。这个能不能学会呢？兄弟们有没有信心？😊，有没有信心学会？Yeah。有没有信心？好。

央视关于如何向交流中增加热情、幽默、好感和创造力。对。有信心就好啊，有信心，有志者事竟成。有志者事竟成啊。就是我们要跟女人交流的时候，要展示自己的热情幽默啊。は。这种。羊是关于如何让事情发生的。

让什么事情发生呢？让美好的事情发生，让什么美好的事情发生呢？让女人过来靠近你，让女人愿意跟你聊天，愿意跟你互动，愿意跟你约会，愿意躺在你怀里，愿意躺在你床上。😊，这就是让美好的事情发生。

怎么让美好的事情发生呢？我们要做火焰，就既要做幽灵一般不受别人影响的人，又要像火焰一般用各种高热能量去影响别人的人啊，说清楚了啊。😊，如果还是没听懂的话，转过来你再多听两遍啊，每听一遍，我相信你这样啊。

你这个你每听一遍都会有收获。我不能说你听100遍之后还有收获，起码你听我这个课，三遍之内，你必有收获啊。如果说你听三遍之内，我你听到第三遍没有收获，你过来找我啊，你找龙老师，你砸我的招牌啊。😡。

我就敢保证你至少听三遍之内，你听第三遍就会跟听第二遍不一样。这就龙老师课的魅力啊。Yeah。那有人说了，哎，你龙老师，你为什么1111一遍一节课不能把这个说透呢？为什么非要我让我们听三遍呢？是吧？

明明俩小时能听完，为什么让我们会好为你用6个小时呢？这个不是我不愿意。😡，不是我不愿意啊，而是这些年我这十几年来积攒的这个。😊，这个知识面这个这个关于恋爱方面的。

无论从应用层面、现实层面还是到行为上的哲学思考层面，我都达到了一种最高境界，炉火纯青啊，我这个东西它是积累的年头太长，这知识太丰富，或者说思考背后的这些。这些点太多啊。这些点太多。你们刚一接触这个东西。

刚一接触，或者说接触恋爱学时间不长。接触的时间不长，因为我我们这每节课的。这个知识点太密集，或者说是逻辑，这各方面都太密集啊。你刚接触这个呢就很容易听第一遍就会挂一落万。

即使你们全部这两三个小时全部集中注意力，再听啊，已经累死了N多脑细胞了啊，晚上弄不好，要加个鸡腿才能补回来，但是也不行啊也不行。好，我们就继续啊。这个就是我们一句口号，由装逼到牛逼。

大家把装由装逼的牛逼打在公屏上啊。我们怎么样才能做到幽灵和火焰呢？我们现在又不是这样的人，我们跟女人在一块的时候不那么淡定，这个能量也不高，你你先你先装啊。😊，嗯，由装逼到牛逼。即使在练习中。

你不得不强迫自己伪装出这些特征，这些幽灵和火焰般的特征啊，就是自信高能量啊淡定。那么练习你的意志力，并坚持，为了终将成将自己为了最终将自己转变成那种真正高价值的人。这种高价值的人。不是指的你发了财了啊。

而是说你在别人看来，你的情绪上，你的态度上，你就是高价值的人。😡，你是一个高价值的人。这该怎么理解呢？就是说。😡，那个富豪，他虽然说有的时候亏本了，或者说他有的时候他他他一贫如洗了。

但是他的很多行为作风，他的态度，他的气质啊。在别人看起来，他还是一个很高价值的人，还有一些成功人士在成功之前啊。他在别人看起来也是一些高价值的人，因为他身上已经具备了这种气质啊，具备了这种态度。C。好。

接下来呢哎10点。哎呀，十点了。😔，我们再稍微讲一会儿啊稍微讲一会儿。🤧嗯。嗯。兄弟们有没有累呢？是不是感觉到累了呢？还想继续听课的兄弟扣个一啊，我看还有多少兄弟想继续听。😊，啊，如果太少的话呢。

我们就。改天再说啊，也没必要一天非得把课都讲完。对不对？好，那个兄弟还不少啊。那我们继续啊，有继续，我们接下来就更加详细的从各个方面的情绪和态度来分析阴和阳。就是给大家说的更透一点。

把这个阴和阳呢该怎么做，我们如何去装逼。😊，去说的更透彻一点啊，接下来我们做这个事儿。好，我们一条一条来啊，先说幽灵因。😊，好，接下来是什么啊？接下来还是就是新法。😊，大家把心法打在公屏上。

心法心态的心法则的法心法心法就是说你该怎么去看待事物，你该怎么去思考问题啊，你该怎么去思考问题。你该。往哪方面去成长？我们追求自己的内在成长啊，我们内在的这种态度的自身建设。怎么做是对的。

怎么说是错的啊，就这些问题啊。第一就是你看啊我们新法来了，我不会对表面框架和交流起反应会被他们影响。😊，这个还是我们那刚才那个意思啊，不受别人影响无所谓嘛，但并不通过不友好的方式表现。

我令人感觉到一致和可靠。我们令女人感觉到我们很有一致性，很可靠，为什么呢？因为我们虽然说不被他们那些影响，但是我们不会粗暴的。不会像木头一样啊，木头木头疙瘩一样。我们不会表现出不友好。下面。😡。

就是我有同样放松舒适的态度和动作。那么这些东西呢，我建议大家截屏啊，如果是弟子班的，你们就有这个课件啊，明兰启示录如果不是弟子班的兄弟，你们可以截屏，也可以把这些话都抄下来。这些就是我们的心经。

就是女人，他们不是有玉女心经吗？😊，我练什么功练，无论练什么武功，它都有外在的招式和内在的心法啊。我们现在我们这一节课就是第三章内化守则幽灵火焰心态，就是我们学习恋爱学的心经啊，就内功。

我们练内功就要有心经。这个心经呢，你你我建我是看了十多二十遍的啊，我我好我好多夜晚我都是呃反复的看这些句式，把他们理解，然后去去融入我自己的内心啊，融入变成我自己的。我建议兄弟们呢，你们把这些东西呢。

可以打印出来啊，有条件的，可以截屏。截屏之后呢，你们就能反复的看。回头这些东西一遍不行啊，甚至三遍都不行，三遍是百分之百不行。像龙哥这种智商160的。😡，看都看了十多二十遍才。才这个彻底理解了这些东西。

才变成自己的啊。我相信兄弟们，你们这个。呃，你你你们不会在智商上你比我高太多的啊，呃要把这些东西打印出来。最少看十遍啊。就好好看，一遍一遍的看。好，我继续给大家解释啊。啊，我有同样放松舒适的态度和动作。

呃，如同我在自己家里与几个朋友交流。这就是高价值的态度和动作啊。就是我们要展示这些东西，放松舒适。像在自己家里跟朋友一样，而不是我们要看的时候，我们就要相反了。就是你在女人面前表现的紧张啊。

抖腿抓耳挠腮啊，很别扭，就跟如坐针毡，像热锅上的蚂蚁一样。有些兄弟们你们有这种现象的，赶紧给我扣个。😡，扣个一啊扣个一。就是你们和女人在一块的时候，紧张，焦虑，不舒适，不放松，如坐针毡。

热锅上的蚂蚁抓耳挠腮抖腿。😡，啊。凡是有这种现象的。好，你看这些都是低价值的，女人就是通过这些让你见光死的，就通过这些否定你就通过这些下头的。😡，啊，而反过来就是我刚才念的这些东西啊。😡，理解了啊。

这下面一条我没有固定安排，当我遇见其他人，我不会我不需要，也不会去强迫任何特别的结果。好事随时随地都在我身上发生。这个这个叫什么呢？叫洒脱。什么叫没有固定的安排呢？就是说你。😊。

在女人看起来你不是特别机械的，你也不是特别的这种叫什么呢？叫叫一种叫控制狂啊，你不是这种人你不是这种人啊，你你遇见其他人，你和女人在一块遛弯的逛街呢啊，约会呢，或者是你们去参加团建呢，聚会呢。

或者去见家长了，七鼓八大姨走亲戚呢等等等等等等等等。啊，你们你不会你不需要，也不会强迫任何特别的结果，就是一切淡定随缘啊，你你很淡定，你很从容就对了，这就是幽灵啊。反过来是什么呢？

就是有这样的男人就是各种安排，各种的瞎鸡巴安排，各种的呃把各种的结果很在乎这个结果啊，很在乎这个结果就是必须要取得什么什么的结果就功利性很强啊，功利性很强，这样的男人呢就让人感觉到很扯很low。😊，啊。

Hello。嗯。这个兄弟说我这个社恐啊，我看见女的我会社恐，社交恐惧。呃，其实解决这个问题其实很好啊，解决这个问题就是叫迎难而上。刀山我要闯，火海，我要跳，不就是女人吗？😡，是吧我就去搭讪他们。

我就去跟他们聊，我就去站在他们面前。是。🤧这叫记住一句话，叫大量刻意反复练习。当你真的站到他们面前，当你真的去搭讪了他们。当你真的去你发现你做完这些事，他妈的你没损失，你连毫毛都没损失，你零损失是吧？

😡，嗯。你就不恐，我们恐惧的是结什么？恐惧的是结果。等你做这个时候，发现你的结果是个狗屁。😡，是吧。没什么不良结果。你不就不怕了吗？这兄弟，我不敢看女生的眼睛，通着幽灵心态和他对视。

这个要练啊这个也要练嗯。😊，这些都是问题，这些是很严重的问题啊。这个人间凑数的，兄弟要过好每一天，这些问题很严重。😊，啊，你必须得就是人家在启示路上其实有句名言，叫每个人。各自走到自己人性当中的地狱。

去找到自我救赎的方式。我们每个人的情况都不一样是吧？有的人就是年龄很大才去学泡妞啊，这这这40多。有的人呢就是就是每个人都有各自的很严重的问题。是吧有的人就是就是身材很矮或者很胖或者很瘦都不行。

就是各式各样的问题吧，是吧？你看这兄弟如果社恐，这个就不敢看，每个人都有。所以说我们每个人都要。😊，走到自己。这个内心当中人性当中最黑暗的地狱当中去把。把里面的那个自己解放解救出来啊。

找到自我救赎的方式。都得根据自己的情况。当然说，如果你们实在解决不了，可以参加报名龙老师的弟子班啊。第一是报名龙老师的弟子班，让龙老师以15年之功立啊，帮你去解决这个问题。

再就是参加我们线下游学丽江计划2024年最新升级版的到线场到线下来让龙老师以多年的功力功立啊，还有方式帮你去解决这个问题。Yeah。下一个这个幽灵幽灵就是我你看啊我无忧无虑自由。

你看这就是我们应该追求的状态啊。对，这个开开光，打通人多二脉，就是这样啊。我们应该什么样呢？或者说我们最后要修炼成什么样呢？高价值的状态是什么呢？就是我无忧无虑，我很自由，这个自由指的是内在啊。

任何事对我来说都不是大事，翻译过来就是没他妈什么大不了，无所谓，去他妈地啊，有什么事值当的你大惊小怪，一惊一乍呢？😊，这种事很少啊。这世界上除了生死是吧？😡，什么事值得你？😡，那么难受呢，大家想想啊。

开开悟啊，听听真经。这兄弟说干事业也可以用。是的，干事业跟任何人交往都可以用啊。无论发生什么，我的第一反应就是没什么大不了。😊，是啊，已经发生了事儿了，你哭天抢地的在那也没用，是吧？没什么大不了。😡。

格局要大。举个例子啊。一个10公斤的石头。一块10公斤的石头。如果把它放在一个碗上，这个碗会这个碗里水是满的，这个碗会迅速压碎压扁。如果是一个大纲大瓮啊。10公斤的石头投下去，也会把这个水把它都砸出来。

把这个瓮也会砸坏。如果是一条很很小的河流啊，小溪10公斤的石子头上就可能会阻断阻断这个溪流。如果是大江大河，长江黄河是吧？10公斤的舌头投下去，狗屁不是。同样是水啊。水大。石头这点力量。

这点重量够同样是10公斤。10空间的石头是什么呢？就是各位遇到的事情。有的人就被这个事情砸碎了，压扁了。😡，有的人呢面对这个事情，这口期不是。😡，是不是？😔，收益人。😡，这10公斤的石头要投到太平洋。

投到东海、黄海、南海、太平洋里去呢，那其实。😡，跟没有一样。对吧就看你有多大，你有多大，你的格局、心态、精神。是吧。有多大？这个世界上的问题在你面前就有多小，就有多卑微，就有多无足轻重。

都有都就有多不重要。而你而而你你又你要想。😡，是吧这个世界上所有的事儿都是事儿，是吧？你明天吃不吃早餐都是一个很头疼的问题。你明天穿哪件衣服都是一个很让人纠结难以抉择的问题，对吧？😡，你搭讪这个女人。

😡，是吧你怕他是个老虎，回头把你吃掉，都是一个很。😊，很恐惧的问题。是吧。你这个。跟女人聊天儿，他不理你，或者是你约会没搞定，他都是一个让人生感觉到很有挫败的问题。为什么？😡，就因为你小。嗯。

你就那个小碗儿啊。你不是太平洋。人和人的差距比人和狗的差距都大。人和人的差距。是智慧的差距是吧？是格局的差距，是境境界的差距。这里的差距是是是从地狱到天堂的，是从。

是从银河系的边缘到银河系的另一个边缘的那种几千光年的差距。啊。你看这个毛先生说呃，抽烟不利健康。这就是龙老师的自卑点啊，这戒还一直戒不掉。😊，哎呀。哎，再说大晚上了，为了讲课也提神啊，抽烟。😡，首意好。

下面是你看。😊，我不刻意留下印象，我不刻意得到什么，我一点都不努力，我不需要努力。事实上，我从没有过这样的想法，我在自己的世界里，我从不被他人指示。😡，啊，这是一个很重要的概念啊，这个概念给大家说清楚。

我们一直以来认为努力它是个褒义词，努力呢是个好事呃这个。啊，对。这这这个兄弟说有机会线下，我带好烟过来，哎，太好了太好了。😊，再好一点这个嗯。别别太带别别太贵啊，什么划着的就算了。那，对于龙哥来说。

现在你你像这个什么芙蓉王黄鹤楼，这是龙哥常抽的啊，什么软玉溪这些就很好了啊，已经很好了，我们不要浪费啊。嗯。你看这个努力努力呢一直以来被大家认为是一个很很很好的，不好意思。

但是在泡妞上这个事儿就是说你在跟女人谈恋爱的时候呢。它就成了个贬义词了，我们学习可以努力，但是。这个。挣钱可以努力啊，但是谈恋爱不不能够努力啊不能够努力，你不要给女人留下一个，你很努力的在。😡。

跟他聊天，跟他谈恋爱，想获得他好感的这样一种印象。那这样你就完蛋了啊。大家记住啊。好，我们打在公屏上吧，叫不努力谈恋爱。哎，把这几个字打出来啊，你们就记住了。😊，不努力谈恋爱，起码有点印象。

可能现在可能现在对这个理解的还不深刻，但是慢慢来啊，兄弟们多看几遍。😊，就理解了，不努力谈恋爱。Yeah。在女人看来，你越轻而易举获得的东西，越证明你高价值。你愿努力得到的东西呢，说明你的价值越低。

大家想想是不是啊？是。嗯。我们以这个什么举例子呢？以投篮球举例子啊。这个人家那个高手投篮啊，高手有很多飞人啊，乔丹他们啊。他们投篮呢？看着很轻松的就投进去了。而很多人很努力的在那投投不进去。投不进去。

那什么人看起来更有高价值呢？我们不会说，哎呀，你看这个人多努力呀，是吧？他都投了100个了，他没投进去，他还不放弃。在那，我们会被他的精神所感动。😡，是吧他坚持他，但是我们会认为他这个价值很低。😊。

他很笨。他很笨。对吧你看这家别人也很轻松的投进去了，这是天才，是天赋。😡，啊。好，大家理解了啊。😊，理解了。第二就是。下面一个我不起求，不粘人，也不盘旋，女人们不会因为围着我打转而抱怨。

反而会因为我转开而不满。这个事儿该怎么解释？首先我们说第一条啊，不起求不粘人，不盘旋。啊。这个大家以前谁对女人做过这个事儿的，扣个一，就是我以前祈求过女人，或者说我。我在态度上，我我在这个情感上。

我让女人感受到我在乞求她的爱，祈求她的怜悯，乞求她对我的感情啊，我我我我说过这我甚至都说过这种话是吧？啊，这是祈求粘人呢。😊，年人就是什么呢？就是这个年人是相对的啊啊。😊，他不是说事实上你有多黏他。

他是说让这个女人感觉到你有多黏他。这个大家理解了啊，粘人是个相对论，她是个相对论啊。如果女人很希望你粘他，他很喜欢你，他也爱上你了，他恨不能粘着你，那你这叫这个就不叫粘人啊，这个这他就是嗯就是对的。

什么是错的呢？就是他还没那么喜欢你啊，她对你的需求感，我们这又说到个需求感，他对你的需求感是一，你对她的需求感是十就错了。😊，他如果对你的需求感是5，你对他的也是5啊，这这就是对了，大家理解了啊。😊。

啊。也不盘旋，什么叫盘旋呢？盘旋就是纠缠他。之前有的有人有人去跟踪女人啊啊在女人周边盘旋，还有就是晚上去大老晚了去蹲人家门口啊，这些有很多男人都干过啊，不是很多，或者说我知道有一批男人干过。

去骚扰人家啊。这些都很不合理。😊，好，幽灵是什么呢？就是。😊，下面我不凝视，我知道过度表达兴趣并不浪漫，或者说有魅力，反而留下怪异猥琐，甚至令人惊慌的印象。这就是在你刚搭讪他的时候。

刚两个人刚认识他的时候，你不要总盯着他看。啊，或者说瞪着俩眼就一直勾勾的看人家啊，这就叫过度表达兴趣。这个并不浪漫，或者说很没有魅力。反而给人留下怪异猥琐啊，甚至令人惊慌的印象。这个很理解啊。

就是我们以后不要做这些事儿了。就是不管在任何场场所，你对陌生的女人或者说不太熟悉的，你这个一直。😊，直愣愣的盯着人家看，这个是不合理的啊不合理。但是这种事都什么都不要过度啊，什么过度了都是错的。

你说不凝视，我就不看女人了，我也不给女人搞眼神对视了。😡，是吧那这又错了，又过度了是吧？哎，过犹不及，什么事都不能过度啊。我们说的过渡就是你你过度表达兴趣。😊，第二呢就是你看下面我完全被自己占据了。

我在自己身上发现刺激和价值，而不是在求爱中向他人寻求价值和刺激。呃，这个兄弟说熬夜影响情商啊。好，这是为老师着想啊，我们现在这个争取在10分钟内讲完这节课啊，在十0分钟内我们讲完这节课不熬夜了。😊。

因为龙哥这微信一直在闪啊，可能有妹子在找我，我们不熬夜了啊，呃把这个讲完10分钟啊。😊，这个你看。我完全被自己占据了，就是说你的注意力在自己的内心的情感当中，在内自己内心很好的情感当中啊。

我在自己身上发现刺己和价值，就说你很有价值感，这个事儿该怎么理解呢？😊，呃，凡是有过这种感觉的兄弟，一定。听完听到这一句就就理解了，不理解了多看两遍啊，就是你的内心很丰富，你内心当中有很多画面。

有很多美好的情绪体验和感受。😊，或者曾经有过啊。🤧嗯。啊，你不是在求爱当中向他人寻求价值和刺激，这就说到说到底是什么呢？呃，对，说老师辛苦了，感谢谢谢兄弟们啊。啊，这个说到底就是我们去泡妞去谈恋爱。

是为了传递价值。😊，是为了把我们有意思的、好玩的、有趣的、充实的、丰富的人生和生活分享给女人，包括这种内心和情绪，包括我们这样一个高价值的人是吧？呃，我们把自己这样一个有趣的啊。

高价值的丰富的把这样的人，我们分享给女人，我们让女人占我们的便宜啊，而不是在而不是说我们本身过得很悲催，很郁闷，很孤独寂寞冷。呃我们本身无法在自己身上，或者我们无法通过自己获得快乐，然后呢。

我们怎么办呢？我们就想谈恋爱，就想找女人，就想从女人身上去获得这些东西。啊。去剥夺女人的价值。这样去想是错的啊。最起码来是个公平交换，就是说你跟女人在一块，当然她开心、快乐活泼，有魅力。

她给你带来很高的情绪价值。但是呢你也要给人家带去情绪价值是吧？你不能够单方面的说你一点情绪价值也没有，你就剥夺人家的是吧？呃，你你你你这样你对他的需求感依赖感就会太强，你就会被他拿捏的。

他就会把你拿捏的死死的，他最后就感觉到哎。😡，这个男人我一搭理他，我一跟他在一块儿，他就开心快乐充实。我一离开他，我一不理他，他就难受，空虚寂寞了。😊，这样他不把你拿捏的死死的。😡。

呃呃这个有时候确实会喊想女人，这个很对，这个没错啊，想女人不是错，呃，想搞女人或者想多搞女人，这些都没有错，或者说很对，在我看来啊很对，但是我们也要有自己拿得出手的东西。我们不是靠必须得有女人。

我们才快乐。没有女人，我们就。😊，完全难受是吧？就不能靠自己获得一点充实呃和快乐，这这是错误的啊。嗯。好吧，那今天就到这儿吧，今天正式的内容就到这儿了啊，兄弟们这个也也该休息了啊，我们做一个记号。

下次还从这儿讲。😊，我们做一个记号啊。下次还从这儿讲。今天就到这儿。🤧嗯。I。是杨还没说没说的东西多了。兄弟啊，大家看这个后面还有好多好多内容的啊。😊，没说的东西多了去了。哎。好多东西还还没讲到呢。

我们再用。我感觉得再用两节课，最少两节课才能把这个启示录讲完，最少两节课。后面还有很多内容呢。到101页才把它讲完呢啊。100还有启示录，还有一个内容呢，我们把这个这个讲完了，还有一个叫存在方式。

还有一个叫存在方式也很重要。啊。这兄弟说私密空间该怎么确认它会反悔呢？这个私密空间呢，我们今天先不说啊，因为私密空间我我们有单独的叫有十来节课，有十节课讲私密空间的。我们讲完这个启示录。

再用最少再用最少两节课吧，甚至到三节课的时间把启示录完整讲完。讲完之后呢，我们就开启这个私密空间啊，私密空间大概得十节课，大概啊可能还会更多，就最少得十节课。嗯。最少得十0节课。嗯。

这个大家看这个私密空间。这个内容也特别多啊特别多。得十多节课，十多节课只是。只是讲讲一个大概。只是。我后面还准备了很多。我提前给大家剧透一下啊。哇。这个十几节课只是讲一个大概，我后面还。还准备了一些。

比较劲爆的内容啊比较劲爆的。就是这个。Yeah。你看这个私密空间我们看啊这个私密空间，你看有诱惑阶段基本介绍亲密关系的重要意义。私密空间布置打造开房前的信息收集，如何带入私密空间私密空间操作流程。

女生在私密空间心路历程，如何化解最后一个抵抗LMR，还有如何创造带入私密空间的有利条件，就如何带入带入，最后就是事后的分类处理。

你可能问的就是事后的一个我感觉你这个问题是问的一个事后的一个分类处理的问题。是一个事后分类处理。那么我们把这些讲完了呢，我们还打算。在后面再给加点料啊。给兄弟们加点这种。加点料。그。

加点私内空间的一些具体的操作。包括这个什么。性性能力的提升啊，在床上怎么干住女人带入高潮等等这些。这些当然是在私密空间D最后的这D。最少得在第十二三节课才能讲到啊，得慢慢来啊。慢慢来这个内容很多啊。

内容很多。好，兄弟们。这个。现现在政课已经结束了啊，政课结束了，接下来又再有2分钟就显侃了，就是胡说八道了啊，胡说八道了这个。😊，呃，明天上班的或者是我看今天周几周三啊呃明天有事儿的。

需要早睡早起的这个就可以结束了啊。兄弟们，你们就可以去去休息了啊，再剩下来就是就是就是瞎侃了啊。😊，嗯。这下来就是就是不困的啊，愿意愿意这个。提问题的啊，兄弟们可以答疑了。

像现在我们你你们可以把你们的一些问题。😊，可以把你们的一些问题这个打在公屏上啊。我看看大家最近有没有比较着急要解决的问题。Okay。呃，我们就先回答这个人间凑数的兄弟说，私密空间该怎么确认他会反悔。

怎么确认他会这个私密就是你们趴完了之后啊，你们你要跟他聊，趴完之后不能马上睡啊。你要跟他聊。啊。聊他对以后的生活规划，聊他对是怎么看你的。你通你通过跟他聊天当中。你通过跟他聊天当中，你就。그。

判断他对你的态度，他对你的回应，你就感觉到他想不想跟你有以后啊。想不想他跟你跟你有以后。说你说还卡在推拉话术上，这个推拉话术，你这个又具体来说怎么卡在这上面了呢？推拉话术。你卡在这上上面之后呢。

你先这样，你先不用推拉话术。想把它略过去啊，因为这是一个很具体的技术点，不是说没有这个就搞不定妹子。也就是他他就跟什么一样呢？啊，就跟做菜的一样，做菜的时候，你不说哎呀。

我这个菜难道不加酱油或者不倒醋的话，这饭就没法吃了吗？他照样吃吗？是吧？但是加了酱油加了醋，味道会更鲜美。你现在呢不会推拉或者推拉咔树上卡在推拉话术上，就说明你这个缺这个一道佐料。你做出来。

你跟女人在一块做出来这道菜并不是完美，但是可以吃啊，完全可以吃。😊，慢慢来啊。推拉这个事儿也是。一两句话不能完全讲明白。他得需要举很多例子，我们回头也要讲到啊，回头是会讲到的。好，大家有什么问题啊。

有什么问题可以打在公屏上。如果没有问题呢。我们先做两分钟广告，然后就结束啊，做两分钟广告就是推广一下。给大家介绍一下啊，我们这个线下游学计划。线下游学计划如果不了解的兄弟扣个一啊，了解了的呢。

扣个2说我知道了啊，我听你龙老师讲过好几遍了，线下游学计划我知道咋回事啊，呃，不了解的呢扣个一，我看看有有兄弟不了解，给大家介绍一下游学这个线下游学计划是我们2024年最新升级版的。这个课程呢。

这个课程。😊，我已经搞了十多年了啊，我从09年10年就开始搞。当时在什么呃云南丽江，什么湖南的凤凰古城，广西的这个桂林的阳朔古城呃，阳朔也算个古城吧啊。其实也不是个古城。就是阳朔。

还有这个这个什么大理这些地方啊哎这这。😊，呃，搞了十多年了，但是我们每年都有个升级，去年也搞了好几期啊，今年呢1月份搞了这个接下来呢我们进行了升级，把这个线下游学计划啊。😊，进行了一个升级。

升级是怎么回事呢？就是增加了很多新的内容啊，我们先说一下日期，给大家说一下日期什么时候呢？😊，就是一般来说就是双月，接下来下个月就是4月份啊，4月的12、13、14号3天，我们会在丽江啊有这个优学计划。

还有就是6月份、8月份、10月份、12月份。有逢霜，如果是。如果是我们要缝上单月。如果报名的兄弟多了呢，我们单月就再加一起。如果单月不加的的话呢，我们就按往常规定的这样啊。

468112大家可以按照自己的时间啊，按照自己的时间。如果是弟子班的学员呢，你们也可以规划一下自己的时间是。哪个月有时间能抽出来去参加我们的游学计划。这个游学计划它是个线下课。

它跟我们现在这样通过网络讲课是完全不一样的啊完全不一样。线下课的特点是什么呢？它的特点给大家介绍一下啊，它就就是说它跟这个网络课有哪些不同呢？它跟网络课大家注意看啊。😊，这是参加。

这就是之前前几期参加线下课的兄弟。他们。线下课最大的特点就是老师在线下手把手带着你去行动。啊，而不是在这儿讲知识，讲理论是吧？你听懂了，当然好是吧？哎，但是你的行动呢还是要靠你自己。😡。

你自己要是行动力强，你行动你行动力不强呢，那你的成长就会很慢啊，特别慢，像蜗牛一样。那么这是线下课的好处，就是老师手把手带着你啊，把你推出去教你这个。😊，搭讪的话术从话术到怎么去占位开场。

搭讪有哪些套路？那每天给你规定搭讪多少。以及搭讪之后，你该如何现场跟这个女生互动？因为我们有很多东西要练习。你的心态要练习，你的状态，我们刚才讲的阴或者阳这些都需要练习。呃，你学到的那些技术点，什么。

包括你以后你学到的各种各样的什么背景植入，什么这个猫绳理论是怎么去画饼忽悠造梦啊。怎么做连接，你学的这些技术你这都跟女人聊啊是吧？聊信任，聊欣赏，怎么夸他，甜言蜜语，怎么给他灌迷魂汤，这这些都要练。

那线下啊我们去的这些旅游区就有大量的女人啊，大量的妹子。😊，他们在那等着你们去去去狩猎，去把你们学到的这些东西，这些理论用诸于实践啊，去经过大量反复的练习，去和他们搭讪，坐那聊，和他们转场。

和他们开玩笑，和他们互动，和他们升级关系，和他们肢体接触，包括说号等等等等等等啊，一块拍照。通过这些啊来。短期快速的内化你学到的知识。就是这叫恋爱加速器，这叫成长加速器啊。线下课就是成长加速器。

怎么加速呢？第一是老师在现场盯着你，老师在现场手把手带着你啊，看着你。第二就是你给你大量的这种实战练习的机会。😡，Okay。这个他跟你在平常你自己待着是吧？呃，三天听课两天休息的。😊，啊。

每每你你每天你你想想啊，你想我们这些兄弟，大家看这些兄弟哎。😊，每天至少搭讪100个。你你你每天至少能够获得和100个女人的搭讪经验，还不算是随时转场的约会的啊。你像这些随时你像这些即时转场的。

随时约会的这些图片，大家看啊，这这些除了收号之外。😊，你想想你这每天都能获得这么多的练习机会。是在老师的眼皮底底下，手把手带着你啊，是不是加速成长？你们想想。如果不是这样的话，你们自己。

每天能够保证自己搭讪多不说每天，你们每周吧，每周最少休息一天吧，有的休息两天，每周每年你们搭讪多少个女人呢？每年能够积累和多少个女人互动的经验呢？大家想想。😡，啊。你你你这你这二三十年以来。

你一共搭上了多少女人？😡，你一共搭上了多少？是吧先先不说你替D过睡过多少，先先说你跟女人互动的经验。对不对？所以你的成长就很很慢，怎么加快呢？加速器呢？那就是到线下，只有到线下才能加速。

或者说你听了龙老师这节课，你就突然之间就。😡，爆棚了，你开悟了，你从明天开始自己就行动力。😡，各种箭在弦上，不得不发是吧？你每天或者每每周你都搭讪每周末吧，是吧？从周五开始，周五你搭讪20个。

周六、30个，周日、40个，你去这样收集资源练习是吧？靠这样大样，你你你除非你能自己做到这样。😡，那你就不用参加线下课了。是吧或者你也可以来是吧？到线下课，你可以来艳遇。因为在你的城市啊。😊。

或或者说在大城市里，或者说在小城，或者说在它就是不是旅游区的这个地方的。😊，你搭讪倒没问题。有的兄弟啊说号呢也可以，但是你很难升级关系。旅游区的一个特点，我们为什么要去旅游区呢？就是他。

就是女人她去玩去了，她没事儿，她不是上班状态，她也不是个工作学习状态。它是个旅游状态，是个。是个一是一个。是一个这种玩儿的状态啊，他在这种状态当中，他的心态是放松的啊。它有会有更大的窗口。

你看这些收号的这些及时互动的这些啊，这些你在城市很多这种机会是没有的，只有在旅游区，你才可以获得这种机会。去艳遇啊。只有在旅游区能获得短期艳遇的这种机会，或者要大量反复练习的这种机会。啊。

这就是我们去的目的啊去的目的。那么除了这个搭讪之外呢，我们还呃解决聊天问题，解决约会见光死的问题，就通过这些解决。大家可以截个屏自己去看看啊。可以截个屏自己去看看我们这个线下课都包括哪些内容啊。

能解决哪些问题。啊，如果是。第一次听龙老师讲课的可以扣个一啊，或者说之前呃那好好多课都没听过的，都扣个一。呃，这样的情况下呢，你可以这个找我去要链接啊，把之前的课都听了，它补上啊。

因为我们这课越讲越多越讲越多呢，你这个之前没听过的呢，有些你就还是有一个漏洞啊，有个漏斗。好，这就是线下课要解决的这些问题。解决问题很多啊。很多。还有不了解龙老师的，就龙老师是谁呀？我光听说有领导熊导。

这个总又冒出来个龙老师。😡，是吧只有第一次听课的。那么我给简单给大家介绍一下，大家也跟我学学怎么展示高价值啊。😊，先生给大点眼泪。给大家介绍一下龙老师，就是我啊，我是谁呢？😊，2010年。

亚洲泡学峰会十大新锐恋爱导师。你看亚洲泡学峰会。啊，这都是真的啊。实打实的15年情感教学经验，从109年啊09年开始到10从10年15年的情感教学经验。我这个情感教学它是专职的啊。

因为我从那时候开始就一直专职做情感导师。我跟别人不一样，别人有的时候他是兼职的，就是他一边做情感导师，有有学员有徒弟就收两个带两个。😊，然后没有呢，他就去上班去了，他就干别的去了。我不是啊。

我都是一直专职在做这个事儿啊。😊，所以说这个情感教学经验是极大丰富啊。这个经验有什么好处呢？经验就是说我我带过的学员足够足够足够足足够多啊，我相当了解兄弟们啊，我相当了解。我相当了解你们都很善良。

善良的都有点傻啊，你们呢都有的时候都很比较怂，尤其在女人面前啊，嗯不敢说聊天，不敢说错话，约会，不敢去摸这些不敢去亲，大部分情况下都有这个特点啊，我都很了解你们。😊，呃。之前有很多学员的有趣儿案例。

回头我给大家讲讲，特别有意思，特别搞笑啊。😊，🤧特别搞笑。有一些经典案例之前就是。很老实的被女人骗子，或者是很很怂的。在现场，女人女人晚上12点主动约这个男生去看电影。看一场电影俩小时，男生啥都不做。

嗯，这这种事是干得出来的嗯。这是教学经验的好处。教学经验的好处就是说我可以帮你快速的。认识问题，解决问题，让你少走弯路啊，有些兄弟，你你有有人说不，我年轻，我的时间不值钱，我走点弯路，走点弯路。

那你这么想也可以啊，有的兄弟呢就是说我不愿走弯路了。我就想呃这个我找老师的目的，我找老师的目的就是为了少走弯路嘛。让老师告诉我哪些重要学哪些不重要啊，就不学可以呃，我应该先学啥后学啥。

重点怎么去解决我个人身上专属于我的问题。如果说你有这方面的诉求的话，你就参加线下课或者报名我的弟子班啊。😡，我这15年的教学经验是是为你准备的。下面呢就是。世界炮学理论和中国实战集大成者啊。

世界炮学理论就是我们都知道这个恋爱学它是从美国传过来的啊，从从从美国在0001年0不是地。对呃，从对01年02年到04年，闽南方法正式出版到08年。呢兰启示录正式出版啊。

这个09年这些就都传到中国来了嘛哎。这当然还有包括很多书啊，嗯这个这个学科是从美国传过来的，当年叫POA，也叫泡学啊，pup artist。嗯。世界剖学理论。和中国实战集大成者。

中国实战呢就是你看从那时候就实战。我们当初去丽江实战，我靠，一待都是10天8天呃，一个月两个月的在那待着，每天没别的事儿，就是搭讪泡妞，搭讪泡妞，搭讪泡妞，搭讪泡妞就是这些事儿啊，就是大量反复练习。哎。

当然也很爽啊，日子也很爽。哎，钱呢也正是花了花了好几十万啊，钱也花老了去了。哎，我这几十万都不算最多的。は。对。这这有人说这这个代价太大了，值得吗？这么长的时间，这么多的钱，哎呀。😡，这个世界上。

最怕喜欢啊这个世界上最最要命的三个字就是我愿意我就喜欢女人，我就喜欢。😊，泡妞啊，我就喜欢把这些事情把它研究透。是吧不研究透，我就睡不着觉，不把这个女人这个事研究透，我就头疼，我就不能放过自己。

我就闹心啊，我就寝食不安。😡，我就感觉很挫败，人生就是没有价值。我人生的价值就是解决这个问题，彻底解决让女人爱上我，彻底解决泡妞了问题，彻底解决女人的问题，彻底解决情感自由的问题是吧？

这就是我的人生观和价值观是吧？为了这个我就不惜切代价。😡，嗯。好。呃，中国实战集团就是下面独创自然流聊天方法，自然流聊聊天方法是什么呢？给大家简单介绍一下，就是第一件扮猪吃老虎啊。半竹吃老虎这个理论呢。

我的这个之前听过我课的兄弟可能知道，或者弟子班的学员都大概知道这个理论。简单说就是不要把自己展示的太油腻，或者说太渣男，或者说聊天那么丝滑，或者说那么潦骚，不要这样啊，我们要装装好人啊。

我们要装这种靠谱的人，我们要装正经人啊，我们要装这种。😊，总而言之，就是扮猪吃老虎啊，这是第一个策略。嗯。这是我我的策略啊，聊天策略。第一个第二呢叫镜像策略。镜像策略就是向女人学习啊，向女人学习。

我们这个镜像策略不光在聊天上，在各个方面，包括形象建设上是吧？哎，很多男人呢就不重视形象建设，但是很多女人就重视，我们在这一点就像女人学习行了？女人学化妆，我们就虽然说不不化妆，但是有的也可以啊。

你化也可以，你你如果太懒了，你可以用修颜霜是吧？嗯把把自己倒饬倒饬是吧？女人做美容，我们也可以做呀，是吧？我前几天就做了，是吧？😊，做就比不做强。是吧做一点是一点儿。啊。

我们的我们的这个思想就是不求迈一大步，不求一下解决问题，我们就一。1点的解决，一步一步的往前走啊。😡，叫日拱一日拱一族啊，这个快速小步快跑，快速迭代，这是我们的成长方法。这是我们的改变方法。

不是说突然之间一夜之间我们就开悟了，醒悟了，不是这样啊，1。1点的，哪怕这个事儿做了，对我们能起到。😊，1%的加持我们也要做啊，而不是说哎有的兄弟就是我做这个事儿能够脱单嘛？我做这个事儿能够泡妞吗？

我做这个事儿能够让女人喜欢上我吗？你比如说我我龙老师，你天天说让我们这个呃化素颜霜休息这个抹上素颜霜再出门，说我这个是看上去皮肤，我因为这个让女人爱上我了嘛，我只能回答这个不能是吧？哎，说你龙老师。

你天天让我们健身，我们现在练的他妈深蹲练的能蹲200个，呃，现在每天晚上能睡觉，不晚上早上憋的都等等的硬是吧？就是健身健的，因为练练这个深蹲。😡，特别提高性能力是吧？你练完之后，你你就你老二。

你的洋物憋的等等硬。你说老师，你我这个见了我现在练的这么棒了，没女人干我这个能行吗？是吧？我只能说你你这个不行是吧？你这个是在床上，你真正干妹子的时候，你你。😡，是吧你在床上征服他的。

你不能说我练的就很壮，我翘臀也练出来了。这个我以前只能练秒射，我现在练了一顿，我能坚持俩小时了。我我靠这个。😡，啊，大家都明白我在说啥啊，等等这些。😊，都是包括形象建设，换一个好看的眼镜是吧？

换一个好看点的眼镜。然换了之后就马上有女人喜欢我嘛，我换了之后就脱单了吗？我只能说不行。😊，嗯。下面就是5万次的搭讪经验，几千次的约会经验啊，这都是实打实的5万次搭讪。你们想想你们才多少次啊。

每个人都数数自己搭讪了多少次才，是吧？当然了，我这一年头也够长了啊，或者说我是专职的情感导师，我有大量的时间去练你们呢都上班了，上班去各自都很忙啊，还要搞钱嗯。😊，嗯。

我说这个的意思就是说你你们也要行动起来啊，至少每周搭讪20个不成问题吧，周五5个周六。5个周日晚上你出去转1小时110个没问题吧，你就出去转一小时，遛弯的时间连健身了是吧？😡，够了，每周20个。

你想想每周20个，一个月多少个呢？😊，对吧80个。一年多少个呢？一个月80个，一年多少个，10个月800个，那个呢28100。快1000个了。你要这么做的话，轻轻松松一年打讪1000个女人。

一年1000个，你想想你之前二三十年搭上了多少个，是不是？这都很容易完成的。😡，很容易完成啊，我们这些兄弟这些都是。这些都是每天100个，每天100个啊。大家记住。这些都是每天100个。搭讪的。

Okay。嗯。你一天5个10个还难吗？很容易打倒啊。啊，几千次约会经验。我是业界名副其实公认的千人斩大师啊，千人斩大师什么叫千人斩呢？大家都知道啊。就是我当然我这前人展我得给大家说明白啊。

都不是不都是高分儿。😡，不都是因为我刚开始练的时候，我我我跟有些有些兄弟我就想批评他啊，就是他很挑分儿。一开始这样的话呢，他就不能成长。我们积累的是经验。😊，积累的是了解女人心理。

了解和女人升级关系的步骤，精尽自己的表达，精尽自己的技术，精尽自己的这个内化，自己去所学到的这些理论概念。我们要练的是这个练的是这个，你就不能太挑分儿，但是也不能说是个恐龙妹，你就上。

你起码他我我们说个大糙话，就是你你你最少他他他这个。这个大家都不要录音啊不要录音，他起码脱了裤子，在床上撅着。你你你你你得能干是吧，你得愿意干这。😊，到这个地步就行了，这个时候还不行吗？啊。

你你愿意你愿意搞他是吧？😡，虽然说你不愿意娶他。Yeah。好。这就是可以练习了。这就可以练习了。你最重要的是成就自己是吧？你如果一开始太挑。你太挑只只有一个结果，就是你获得的练习机会很很很少。

因为这个事儿它是一个它是一个概率分布啊，它是一个概率分布的问题。你获得的练习的机会少，你成长的就慢，你最后再跟自己较劲啊，你看似是很高冷是吧？😊，嗯。实际上你你这就在我看来就是傻，这种人就是傻啊就是傻。

😡，聪明的人就应该像龙老师一样。做聪明的选择。兄弟们啊。这个千仞掌。15年来培养过1000多位情感导师，这是我和其他的情感导师的一个不同啊，其他的情感导师可能带过的学员很多。或者说个人能力也很强啊。

但是我我跟其他情感导师的一个特点就是。这个我我敢说这个中国啊。中国没有这样一个情感导师，他是培养过1000位情感导师的。大家看后面这张图，这些都是这些都是情感导师啊。

这张图上这图上后面的我只能展示一部分。还有这些也是。这都是情肝导式啊。因为我当年在中国最最大的，但是现在他不做了啊，当年是就是15年在15年16年甚至17年的时候，都是中国最大的。大家看后面小鹿乱撞。

一些小鹿情感坏男孩。当时在中国做的最大。因为他拿到了两轮，就拿到了好几轮投资啊，拿到两个亿，最后CC加轮。呃，做的这个他就专门培养情感导师。这个公司就是。培养情感导师，我在里面就是叫教授导师。我那两年。

很少带学员，就是在培养导师。这是我和其他的不同啊其他不同，别人他都没有过这种经历啊，就是如果大家有有想当专职的把妹达人，专职当年叫PV啊。如果你你你有这方面的志向，说以后要发展，要想当情感导师啊。

你也可以找我啊，可以报龙龙岛的弟子班，也可以报参加线下丽江游学计划啊，4月份。121314号。好，经过我这一番自我的DHHV啊高价值展示。兄弟们算是理解了解我了啊。

哎呦获益学员上万人之前我也是讲了很多课，十几年来啊，听课的获益学员上万人，这个就不多说了啊。呃，这个现在结婚的孩子都会打酱油的，有的是啊。😊，好，今天呢我们就先到这儿啊我们就先到这儿。

如果是对这个我们的课程感兴趣的，想参加龙岛这个线下4月份游学计划的，可以找我啊，也可以找你们的助教老师，呃，或者是想这个快速成长啊，快速成长。😊，让恋爱像做火箭一样，做加速器一样的，可以这个。

可以这个参加龙岛的弟子班或者是这个线下游学计划，就是你参加了弟子班，你也得到线下来啊，你不能说我参加了，我就不不行动了，不学习了，这也不行，你得到线下多来线下。因为弟子班。

他到线下跟你你如果是你不是弟子班的，你到线下是学费是。😊，9800啊。学费呢？你。但是弟子班的学员他有一个好处，就是它的优惠是什么呢？你交一个场地费，2000块钱啊，你就可以。

可以就是你你可以无限次的参加是吧？你说我我这个春天参加了，我秋天还参加，我时间多啊，你就可以多多参加几次，只需要交一个场地费就行了。😊，你可以无限次的参加。我就想玩我就想跟着龙岛去去去丽江。

我就想跟他泡妞啊，搭讪在一块旅游旅游是吧？吃吃喝喝聊聊天啊，挺好。啊，这就是弟子班的好处，但是你你也得到线下来多练。如果不是弟子班的学员呢。你就是我们定的价格12800，但是优惠期就是9800。

含44个晚上的住宿啊，含4个晚上的住宿，不含吃饭。啊，路费自理。9800是学费，4个晚上的住宿，这些是。好，这给大家介绍清楚了啊。如果感兴趣的兄弟们可以找自己的助教老师报名了啊，行动起来。😊。

那个今天的课程呢我们就先到这儿啊，兄弟们，我们改天再开始。改天大家记住啊，关注群里的信息，关注我们要把这几节课都把它听完啊，兄弟们把这启示录听完，然后下面私私密空间这些课都把它听完啊。😊，好。

今天就到这儿吧，兄弟们。😊，I。