# 32-32.32疏导：不要把能量全挤压到色欲这个死角

大家好，欢迎来到动车网邪淫系统自救指南视频课程，我是清风。本节课的主题是不要把能量全流相色于这个死角。什么是能量呢？在物理学中有能量的守恒定律，也就是在一个封闭系统中，能量既不会凭空产生。

也不会凭空消失。它只会从一种形式转化为另一种形式，或者从一个物体转移到其他物体，而能量的总量保持不变。心理学中也有能量守恒定律，在人格内部的能量是相对固定的。如果我们在某一方面投入过多的心理能量。

那么在其他方面的心理能量投入就会减少。当在某一方面投入的心理能量减少的时候，能量就会流到其他的地方。就好比一个小孩子他在玩玩具的时候，心理能量就在玩具上面。然后玩具玩腻了，就想去看动画片。这个时候。

他的心理能量就从玩具流向了动画片，人的心理能量是不断流动变化的。一个邪淫重症患者，为什么会执着于女色？难道不是因为投入女色这件事的心理能量太多了吗？

当一个人的心理能量全部流向女色这个池子里面不发生鞋淫行为才怪了？在这里我告诉大家一个原理，一个人的心理能量流向哪里，他就会去往哪个世界。举个例子，有一个女孩她很暧昧？

那他的心理能量就会更多的流向梳妆打扮，他会投入大量的精力去追求美，买各种化妆品，买各种鞋子包包，买各种衣物塞满衣柜，在网上查看各种穿搭化妆攻略，天天花时间打扮自己，来让自己变得好看。那同样的。

如果一个人的心理能量大部分都流向邪淫，那会发生什么？她会花大量的。时间经理去找各种谐影有关的事物，看美女图片，看美女短视频，玩色情游戏、看黄片、撸馆、嫖娼、搞一夜情。

然后我们再来看人的心理能量的传递过程。人的心理是一个动力系统，在心理的各种元素之间存在着能量的传递。就像食物能够被被消化掉，转化为身体的能量一样，人的精历和体验也会被心理消耗掉，转化为心理能量。

比如你在网上看到一张诱惑的女人图片感觉很心动。这个时候，这张诱惑的女人图片就会作为一个心理材料，被心理系统消耗，吸收，转化为你对于女色这件事情的心理能量。于是你在女色这方面的欲望就增加了。

当一个人的心理系统不断汲取生活中各种女色相关的心理材料。然后这些心理材料被心理系统消耗掉后，就会转。转化被心理能量不断提高了他对女色的欲望，当色语心理能量越来越多越来越大，最后就容易爆发。

这就是心理色域能量的流动传递过程。我们前面讲过色域情结，当色予心理材料源源不断的流进来，心理能量流进女色情结，然后让女色情节不断被攻给能量，这个情节就会被施肥不断成长，变得越来越大，越来越茂盛。

形成了一个比原来大得多的情节根系。当色域情节发展的越来越茂盛。盘根错节越来越多，一旦在生活中遇到一些刺激诱惑小火苗，就容易被点燃，导致情节爆发。所以如果一个人的心理能量大部分都流向谐淫，那会发生什么？

一定会造成谐淫的行为，导致活得很痛苦。大家来到课程，不就是想找戒色的方法吗？那我现在告诉你，不要把心。理能量全部都流向女色这一个地方，这就是方法，不要把心理能量全部挤压到性欲这个死角。

而是要疏导把能量拿出来去做其他有意义的事。天天关注女色，然后把自己的身心能量全部往女色这个角落，这个单点去挤压。这就等于是在狭小的空间内极具巨大的能量，最后会发生什么爆发啊，就像图中这个水库一样。

平时就是在不断的蓄水，然后最后绷不住了，必然会爆发的。所以我们来看这一整个过程，它是先充能，然后再爆炸。平时在生活中所见到的女色信息冻得色域念头，被心理消耗掉后，形成了色域的心理能量。

于是色域的心理能量不断蓄积，等到蓄积到一定程度，它就会爆发。这就是色域心理能量传递的方向和规律。如果前。并没有给色域心理能量充能，他在后面就没有能量来爆发，所以不要让色域情节充能。

不要总是给这个色域情结或者色域的念头分配能量，平时的谐淫行为念头看美女图等等，其实都是在给色域情节充能，就好像给电池充电一样，它的电量会越来越充足的。这就跟河水泛滥，发水灾的治水办法是一样的。

你看心理能量就像水它是流动的，谐淫患者的心理能量都流到谐淫那个池子里面去了，心理能量天天往那边流，那肯定会发水灾会泛滥。所以我们就是要疏导心理能量，把能量用在其他更重要的事情上。

疏导跟挤压是完全不同的概念。挤压就是把色域能量挤压在那一块了。但是疏导不同，他是把能量拿出来，流向更有意义的事情。让色域情结分配越来。越少的心理能量。这里举个例子，如果你听过说句心里话这首歌。

听听他的歌词，说句心里话，我也想家。家中的老妈妈已是满头白发。注意这一句，说句内实在话，我也有爱，常思念那个梦中的他梦中的他。这说明当兵的人也会有情情爱爱，但是呢他不执着于此。

不把能量往这个男女亲爱这个死角里整，而是把心理能量拿出来，拿去保卫祖国，所以歌词后面说，有国才有家，你不站岗，我不站岗，谁保卫咱祖国，谁来保卫家，现在我们能够看到挤压和疏导的区别了。

挤压就是把心理能使劲的往女色这个点上去挤，迟早要爆发的。而疏导呢就是把心理能拿出来去做一些其他的更有意义的事情，把心理能量拿出来去好好学习，去。提升自己的能力，去不断提升自己的学识和思想境界。

去读传统文化经典书籍，去为他人为社会为国家创造价值。那为什么同样是有对女色有心理能，为什么有的人会不断的向内挤压，而有的人会不断向外疏导呢？其根源区别就在于向内挤压的人身心都太自私了。

而懂得向外去疏导的人，他往往攻心要多一些，更为无私，从能量场的层面来看，自私本身就是一种内敛，从外围往内吸的能量场以自我为中心，不断向外部吸收各种能量，就像宇宙中的黑洞一样阴冷，而无私就是能量场往外放。

温暖照耀周围的人，他的能量不像自私的人，总是往自欲这一个死角离己，而是把能量发散出来，去帮助别人就像太阳一样，无私大爱温暖。因此我。我们就知道自私是导致沉迷语色的一个核心原因。

邪淫的人大多都是极度自私的人，因此这群人就必须要扩大自己的胸怀，不要那么自私，不断培养自己的公心，多帮助他人做实事，做对他人有好处的事为人民服务，回过头来看这张图。

反问自己有哪些行为会不断积累色域心理能量。包括实际行为和思想行为，我是否每天在做这些行为，我是否每天在积累色域的心理能量。当色域的心理能量，不断累加，色域心理能越来越大，最后会是什么结果。

邪淫患者就是对色欲的投入程度太重，要降低投入，减少心理能量流向色欲。把能量流向有价值，有意义的事情中去。戒色是有系统方法的。我相信人一定可以通过戒色改变命运。本节课就到这里，非常感谢大家的支持。

我们下节课再见，拜拜。