# 32身份認同-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼。🎼，🎼hello大家好，我是梁叔。大家好，我是古医生。欢迎来到我们约会艺术的第三2节。那上节课在最后结尾的时候呢，我们可以看到这个女生呢对这个男生他有一定的这个防御。但同时呢我也给大家讲了一个东西。

如果你这个人你的安全系数，就他认为你很安全，同时呢他又觉得你确实也有很多的这个异性。而在我们的神经大脑里面，如果安全系数大于别的那他就会在神经杆知里面，他就会抑制住其他的防御的这个系统。

让他很好的去合理化一些东西。所以呢这个原理大家一定要清楚，我们很多时候我们搭讪也好，聊天也好，大部分都是我们大脑当中的一些机构在进行工作。那这里给大家科普了这个神经感知的东西。

那我们来看看男生他是怎么回应这个问题的，聊几句但不一定会再见吧。😊，我觉得那个就不一定每个人都是我想要的那种感觉，就感觉很多。我们可以看到啊男生他的回应是说我会了解句，但不一定会见吧。

可能不是我想要的那种感觉。也就是你看他在这个过程当中，这个肚拿捏的还是比较好的，就是他不会让女生觉得说我每一个都要去聊，我也很注重这个当下，然后呢，我是一个什么浪子，他没有这种状态。

他就是一个很有分寸的一种表达，就是他很清楚，如果他讲的过多那个人的防御系统一定会被激活。然后呢被激活之后，我告诉你大脑是不受控制的。他的第一反应就是我要逃跑，或者说这个男人让我感觉到很不安全。

不安全指的是干嘛呢？比如说我们所说你像一个乱搞的人很乱性的人。那这时候呢人家就算他再想跟你发展，但是同时他也会害怕一些别的一些风险上的因素。所以呢我们可以看到这个男生他的回应当中呢。

他是很节制的在说一些东西。可能很多东西不是我想要的感觉。他有表达了。我们来看一下女生的我们。有后期的话嗯。其实我也挺有自信的。你说的后续是指什么样的哪方面的后续就是。🎼以后你休息，我也休息的时候。

一起出来喝咖啡，吃个饭，看个电影，打个羽毛球。那。😊，有没有重点环节遗漏了，是不是？啊，这些环节挺重要的或者是晚上去喝点酒啊。😊，那我们就算什么假日情侣。那其实女生说这个打羽毛球的时候。

其实他就是带有现暗示的，其实就是暗指的那个我们场景对那个运动那个活动，这个其实暗示的就是这一部分，就咱们就没有必要去追根究底，是不是少了点什么关键的一些东西，其实这个地方没有必要因为已经更明确了。

你看刚古医生的这个视角就是他就是代表女性的这个视角，就是你没有必要去非要往这里面装。嗯，但很多人呢他了解了两性之后，他总觉得这个东西必须要有确信感才行，必须要确定才行。因为很多男人他有个直线思维。

就是如果我不讲你是不是装傻，不知道像那个谈生意一样，我们必须要把这个东西说清楚，放在明面上才会发生。但是男女感情这个两性关系并不是这样的的你看女生他说到这个点的他的嘴角是善扬的偷笑的偷笑害羞的。

然后呢第二点呢，我们可以看到一点啊，女生他讲了一句很关键的话，就是如果我们有后续的话呢，我还是。有自信的这个过程呢也是我前几天在内部当中给我们团队的导师有分享过一个概念。这个概念叫做自我认同。

就是无论这个男生，他的通讯录里面有多少个异性。无论他们长得多好看。那始终呢我认为我是独一无二的。我看待我自己呢是有价值的。我认为我很美。我认为我是一个很自信的人，我也认为我是一个很大方得体的。

怎么怎么样的，他都能看见自己，所以我们可以看到这句话的背后啊，就是一个人他取决于他怎么去看待他自己的，他的这个自我认同的这一部分。但很多学员可能在约会过程当中，当女生问了他一些。比如说哎那你做啥工作。

收入多少，他的第一反应就是这个人是不是在核算一些成本，就是他用这个东西来衡量我的价值。你看那一瞬间你的这个自我认同的身份的那一部分，你们可能就会经不起推销，就认为这个女生可能对你们有敌意。

但实际上是没有的。大家在这里可以多去感受一下女生，她呈现出来的，整体的这个状态，给人感觉是非常的自然的，非常的有信心，就是有自信的这么一种状态。我们来继续往下看。🎼就平时互不打扰。

然后两个人都有空的时候见一下，是这种可以打扰一下了啊好。哦，我跟你说所有选择权在我吗？还是说你也会选择打扰我的，我说了，我很被动的吗嗯。我也会偶尔打扰一下。你看其实这个关系已经很明确了。嗯。

其实这个关系是什么呢？就是短期关系。男的希望是短期关系，是不是平时互不打扰这个女生其实这个女生他并不是想要的就是那种单纯的谈恋爱。他不想要谈恋爱，但是也不是说仅仅只是那种性的这个关系。

他还是希望有一点情感的交流，但是就是一段不被束缚的这种关系能走到哪里算哪里对这个过程啊我觉得就是未来啊可能3到5年每一个成年人都希望的拥有的一种感情，就是在道德允许的情况下。

他可以最大限度去做自己去找自己这个过程还是非常非常重要的。因为他很清楚，那每个男生他身上的特质不一样，对吧？他的家庭背景不一样，他的成长路径不一样，他多交往几个，他就越来越清楚自己想要什么呢？

怕的是啥呢？怕的就是有一部分人干嘛呢？跟一类的人约完会之后呢，他就特别想过度的去跟对方融入在一起啊，融合在一起啊，这个是一种病态。一种依赖。那我们可以看到这个女生的表达她的情感诉求是啥呢？

他说其实也可以有一点点打扰的，对吧？男的在试探这个女的是不是平时可以不打扰，对吧？女的说可以打扰，对吧？还是需要有一些的。然后刚刚还有第二点就是一个情感。那在两心当中，其实如果一个人啊，你约会啊。

或者你聊天没有情感，你聊不到这种状态的。其要呢是女生她也能够感受到你没有情感在里面。你可能满脑子就是我们所说的就是下半身思考，他是能够感受到你有没有情感投入到此时此刻在这次的这个约会当中。

在我们的这个关系当中，在我的这个人的身上，她是能够感受到的。所以我的线下当中，我开始之前我就跟他讲了，我说我的这个教学体系永远都不会教你们技术，我说但技术呢在里面全都有。但有一点我不是冲着技术去走的。

我说我冲的是啥呢？我冲的是让你们的情感通道打开。就是你知道怎么表达，你知道怎么去说怎么去跟女生在一起，甚至如何去爱一个人，这个是我会教的。好，那我们继续往下。🎼，Okay。准备去睡5家。啊。

我说准备去搜武将。Oh。🎼我刚刚来的时候，看到对面好像有一个电竞酒店啊，你想打游戏吗？啊，明天你去打游戏，我去睡觉好吗？😊，🎼我先去下厕所。😊，这个案例就到这里，他就结束了。那剩下的我们就不解析了。

但在最后一点我要给大家去讲一点，就是这个男生他最后一句话，大家还记得吗？他走吧，这个去睡午觉吧，这个是一个关于技术层面的东西？他不是这是关于一个人她的这个我刚也有提到过他的自我认同。

以及我们所说的她对这个欲望这个东西，他是否能够去正视这个东西，我能不能去很直观的去看到我自己身上有的那部分的东西，我要不要他让他流露出来，还是说我把他压抑下去。但这两件当中在约会当中。

很多人她有肢体升级的这个想法。那女生她其实也想配合，但是他自己呢总会觉得那个行为不太好。比如说我们所说的正人君子呀，哎呀，我想保持一个良好的这个印象呀，我觉得对女生动手动脚不好呀。

我觉得这些东西啊通通都是你们自己的这个防御方式。那在最后结尾的时候呢，我也希望大家你们一定要问一下你们自己，你们清不清楚自己的这个防御方式是什么。如果这一点没有搞懂的。你们在约会过程当中。

可能大部分的这个约不好，可能原因都是来自于这里的。好吧，这个案例就完美的结束了。然后呢，接下来我们可能就是又是新的案例了，是女性视角。这个呢是非常有趣的了。嗯好，那就我是梁叔，我是谷医生。

我们下节课再见，拜拜。