# 33男性在約會中如何呈現自己-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼。🎼，hello大家好，我是蓝叔。hello大家好，我是古医生。欢迎来到我们约会艺术的第33节课啊。从这节课开始，也是我们女性视角的第一集。那在这一集开始。

其实可能接下来讲呢都是女性视角的这么一个案例的那我觉得从上两个案例，我们男生的这个视角当中，大家可以看到男生他有很多做的好的地方，有很多值得大家去参考的地方。那从这里开始。

我们可能更多解读的是女性他的背后的一些潜台子啊他的行为啊，他的语言背后有什么好，那我们来介绍一下背景归。他们俩也是用社交软件，然后认识后第一次约出来。

社交软件然后约出来这个是一个清吧吧见面的我觉得清吧如果利用的好，他也是一个很好的推进。因为青吧一般都有酒可以喝的。好，那我们来看看第一次约会，他们会发生什么。是的，那个我就帮你选。对，可以。

外面还挺舒服的，对我也喜玩外面。😊，里面反而有在炒吗？我就在附近吗？咩啊，我知。唱。🎼那还是有一定的距离吗？🎼是不是啊？但你你已经。也也没有那么也没有那么近。其实这样。你笑什么。

就是这个男生还是比较细心节非常细心。对，然后他也就是说我帮你倒吧，这个有点沉给女生一种什么感觉呢？就是挺贴心的。包括他前面最开始的时候，我先给你点了个什么什么的那我们可以看到啊男生他坐下来啊。

他有一个行为动作，大家可以去参考一下的，就是他很放松，他伸了一个懒腰。这个我又得动用到一个理论叫做众神经理论，这个是我们以前在学这个医学的时候，里面有讲的一点，就是一个人他只有有最放松的情况下。

人才会开始社交和交流的。那我们可以看到这个男生他坐下来的第一瞬间就是尽可能的让自己先放松。那我在这里给大家讲一个小干货，就是如果你们自己在约会过程当中点自己喜欢吃的东西，然后呢点自己喜欢喝的东西。

他也是一种让自己很快就能放松的一种情况。因为我们大脑里面我们的身体里面需要这三样东西。第一个是糖，第二个是叫脂肪。第三个叫做排。😊，孩如果说我自己在约会的话呢，我第一方就是我一定会点我喜欢吃的东西。

这个是一个很重要的一个指标。然后呢我们看到啊这男生好像还挺帅的。刚才看了一下侧脸，男的还挺帅的，女的也很好看，大家都是能匹配上的。然后呢这个男生呢他说哎这个我来吧，就是一个很小的动作可不可以呢？可以。

但是也可以允许让他自己来到。如果你不是一个细心的人，你也没必要去装出你是一个很细心，很温暖的人，只是呢这个男生这个行为可能在大部分的女生眼里啊，他还是稍微比较细心的。这个其实怎么说呢？

就是如果说你这个行为配上你的整个人的状态。但是你又不是说为了讨好女生而去做这些的，其实是完全O但有一些人他是觉得哎我做的这些女生他就会对我有好感，就会怎么怎么样对这个起心动念。

他就是错的刚刚古医生所讲的一些东西就是你的这个目的是不是发自内心想做，还是说你是有意的去做一些事情，试图想。这个好感这是两码事。嗯，他是可以区分开来的。我觉得做很多事情，他一定是发自内心的意愿。

你像我我的第一反应就是他想到，我就让他到嗯，我不会去干嘛，说哎呀，这个我来太重了，我还是比较节制的。我觉得你也是个人，我也是个人。我可享受一下当女人的权利。好，我们继续往下看。😊，但是这边吃的。

那吃的也很多呀，对对对对。上班。哦。就是那个。里面也是外面。有之前之前是在里面那个相区。然后后来搬到外面。就放那儿呗。挺好的。海低。那你没有A，你有没有养？🎼没有没有我一直感觉你好像样。我想养唱啊。

小牛不是一直想养吗？你养了吗？我没养好，我。🎼但是我有想。也喜欢。啊，你喜欢雪纳瑞啊。😊，よし。啊，对确实他也太毛。对他比较毛。个。😊，太好了。有意见吗？因为我还是感觉有点。好牛逼呀。那你不能养猫了。

猫猫掉毛太严重。马桶龙中装。不是。这里我们可以看到啊前面的这个话题的衔接度啊，男生说我住在什么什么地方嗯，这女生你看女人的直觉真的很强。

说哦你那边有很多吃的就直接很自然的在这个过程当中呢个男生虽然说接了之后呢，他中间大概有2到3秒，他是没有提供这个话题的。然后最后转到了你有养什么他是从这个女生的朋友圈去判断判断有养一些什么宠物之类的。

然后就开始聊了。所以呢在那个过程当中，我在这里为啥要停下来呢是想告诉大家就是女生他对近期的捕捉的敏感程度是比较高的，相对是比较高的。

然后呢其呢我看到这个男生他好像可以聊美食而且其实他这个话题其实也蛮好的，从女生的这个朋友圈去打开打开他去聊这个宠物其实蛮好的。但是完全变成了平就是我有鼻炎，我不能养怎怎么样其他前面有时候我也想养的时候。

他其实可以植入一个就是男女放假的一个东西。对比如说晚上可能才能遛狗。那如果说白天怎么怎么样，谁可以来照顾一下。对，然后就流露流露出这个约会过程当中，我给他命名一叫做留白很重要。

但他没有选择这么做对他就是一个平聊这个男生其实各方面都还不错，但是为什么要放这个视频给大家看，就是因为跟你们约会状态很像，就是整个状态很平，其实有很多升级的窗口。

但是没有抓到我觉得前面聊美食他也是一个很好的一个情况。就是为啥我认为要暂停下来呢？聊美食的时候呢可以聊对方他喜欢吃什么做？会做饭嘛？然呢平时喜欢吃什么？然后呢现在做什么工作。

然因为女生有流露出我之在那边上班流露出很多的信息，我非常建议大家一定是女生流露出什么信息，你只在那个部分当中做出相应的回复，千万不要去像刚刚古医生所说的一样，非常的平聊。我觉得这一点呢。

大家一定要多去感受一下。对，像刚才这个话题，你如果只是聊这个话题，那这个话题过了，你又得想下一个话题，没有办法去延伸。像如果说你在刚才你就直接跟女生说，哎。

你说我打算之后谈恋爱了去养一只或者干嘛的对这个不就导向到了这个男女意图框架那在过程当中，其实如果说你们自己觉得说我不想给那么高的运气跟他谈恋爱，这时呢你可以大方的去讲你说我想养，但是时间不允许。

没有人照顾。你说有时候呢会经常忙的时候呢可能会忘了疏忽照顾我可能会有一种感觉就是不太像好主人好吧好吧，有这么一种角色，就是我们在约会过程当中要懂得留白，看一下对方是怎么接这个话题。

因为他接的过程当中也就意味着他对你的这个关系的发展，已经做出了明确的一些回应了。其实我们继续往下看。我也不是很喜欢。但是可爱呀，金不住啊，这是确实欢。😊，男生他的回应是说。

主要我不是很喜欢一些掉毛猫猫掉毛的东西。那这个古医生他是相当有经验的，因为他养了很多的宠物。在这过程当中，女生他也有认同对？我也一样。当女生呢接着又说了一句话。

他主要抵挡不住他们的这个诱惑这个时候呢我就会接一句话，我说对尤其是猫猫主要是他们的身子，确实撸猫是一种他会在你的大脑的皮当中他会分泌的。就是为什么我们喜欢这个猫是有原因的，就是有科学研究的。

就是以前我们在学习的时候，我们专门有看过，就是人在触摸猫触摸狗的时候，他的神经感知当中一定会流露出很多在大脑皮当中会感觉到很兴奋的东西的，这个是一种神经感知的。所以呢我觉得在这个时候呢。

我会去这么切进去而且其实女生在说这个话的时候有个很细微的动作，就是前倾的同时往后面撩头发其实他这个时候可以有一个方式，就是他盯着女生。发现你比照片上更好看。啊，对，就拉一下这个张力嘛。对。

不是一下子就有了吗？是的，又或者你跟他讲，你说我发现你真人比照片可能更好一点。嗯，你直接表达，我觉得是人都喜欢啊，尤其像我我自己在外面去见一些朋友的时候，他说你照片呈现出来的是怎么怎么样的？

他说现实怎么是这个样子的。我说那是好还是不好。我者说我先确定一下。好，那第一集啊，我们就分享到这里，我觉得这个案例，我们也是把它讲的稍微细一点，因为这是女性视角。好，那就我是兰叔，我是谷医生。

我们下节课再见，拜拜。