# 34-34.34远离邪淫的重点在于淡化欲望

大家好，欢迎来到动车网邪淫系统自救指南视频课程，我是清风。本节课的主题是远离邪淫的重点在于淡化欲望。戒色的重点不是抵制欲望。不是靠意志力强忍控制自己永远不去反射，而是在于减少对女色的欲望。

化解对女色的执着。禁欲和淡化欲望，这两者是天差地别的。抵制欲望禁欲都是容易反弹的行为。禁欲就是两个字，欲和禁，这就形成互相矛盾，相反方向的两个力，一个是欲望的利，一个是禁止的利，当欲望来了的时候。

就想办法去禁止它，阻止她不再发生。一方面，对女色深深的执着，总是在幻想女色是多么的美好，渴望得到女色，这是欲望的利。另一方面，内心又知道邪淫是不好的行为。对于。谐淫这件事心怀恐惧，于是又歇斯里底。

靠意志力靠忍耐，力图把性欲给压制下去，这是禁止的利益。于是在个体的内部形成剧烈的矛盾，一方面因为有欲望想要邪淫。另一方面又因为知道谐淫不好，尽量在压抑自己不去邪淫。这样就形成了内在强烈的精神折磨。

在犹豫自己要不要看黄撸管的时候，这种精神折磨最为剧烈。如果打开这个精神折磨事件，翻开看看他里面是什么。第一，对女色的顽固执着。第二，对邪淫的恐惧。第三，撸也不是不撸也不是的深深焦虑感，这种精神折磨。

伴随着深深的恐惧和焦虑感。他就像一把因火灼烧着邪淫患者的内心，于是这个邪淫患者想要逃离。逃离的方式就是。立即开始邪淫行为，接着就是疯狂看黄，疯狂撸冠，邪淫行为大爆发。

撸也不是不撸也不是意识和无意识一直处于强烈的冲突矛盾中，到了后面憋不住了，一定会爆发的百分之百的，因为这种强烈的冲突矛盾感，还有恐惧感，会让人感到非常的焦虑，于是就想通过邪淫来逃避。

这个时候顾不了那么多，用意志力强忍控制自己永远不去犯色，迟早会爆发的，为什么呢？第一，因为这个欲望的力一直都在未曾减少。第二，压制性欲，并不会让欲望消失不存在，而是让欲望退回到了无意识中。

成为无意识中被压抑的阴影。意识一次又一次打压无意识的阴影，导致意识与无意识割裂，同时也是在给无意识挤压能量，挤压能量的过程。就是在让这个色域能量变得越来越大。在这种压抑的情况下，无意识则欲能量非常压抑。

忍的时间久了，终有一天会爆发的。与其打压欲望，不如接纳欲望，接纳自己的色域阴影，承认自己有欲望，接手和理解他的存在。因为欲望也是组成自我的一部分。有了他，我们的生命才是完整的。荣格说过一句很深刻的话。

与其做好人，我宁愿做一个完整的人。一个有烟瘾的人坐高铁烟瘾犯了，想点一根来抽，这是欲望的利。突然听到高铁里面播报这样的声音，各位乘客们好，本列车厢全力禁烟，请勿在车厢内吸烟，如果触发烟雾报警器。

将会出以500元以上2000元以下的罚款，这是禁止的利益。这个烟瘾患者与离被尽力打压，本来想抽一根，结果。堵得慌，然后等下车了，马上找个地方点一根烟开始狂抽。这就是因为在车上无意识被挤压的太严重。

所以就想要释放。如果车上不播放这一句话，那这个烟瘾患者下车后可能就不会吸烟。戒色也是一样，不停的在打压自己的欲望，反复告诉自己，我不能邪淫，酒喝高铁上不能吸烟的播报声音类似。最终都会加剧邪淫行为。

很多邪淫的人一方面天天玩手机看美女，垃圾娱乐不断一淫不断，等于是持续的增加自己的欲望之力，另一方面，又不断下决心发誓要远离邪淫，持续增加自己的禁止之力，两边都在增加。请问这样增加禁止之力又有什么用。

不光没有用，反而会加剧邪淫行为的发生。刚才讲的高铁火车的例子就是这个意思。欲望之力就像水。水禁止之力就像土，一方面把水积累的越来越多，另一方面又去找越来越多的土，把水给围起来。等有一天水越来越多。

土撑不住了，裂开一条缝，无意识被压抑久了，这个欲望之水会重新爆发。远离邪淫的重点在于远离诱惑，淡化欲望，而不是一面受诱惑，一面又抵制欲望。在于减少欲望之力，同时也减少禁止之力。

这样两方面都在减少损之诱损，以至于无为才是正土。对的，你没听错，戒色不在于增加界的力量，而在于减少界的力量，不胫而解，这个结论是反常时的，但确实是这样。烟盒子上的吸烟有害健康的滋养。

并不能有效的帮助戒烟，反倒会加剧吸烟行为。戒色也是一样。戒色不在于增加界的力量，而是在于减。找色和戒的力量两边同时减少，同时消除。如果没有色，又何来戒，根本就不需要戒，对待自己内心色欲的态度。

从我不能这样变成我知道自己有欲望。我承认他，理解他，接受他，但是承认他就够了。我不再需要那么做，因为前面说过，邪淫就是用打气筒，让自己爆胎，放着好好的轮胎，不要非要天天爆胎，这就是愚蠢。

我们都喜欢做一个好轮胎，而不做破轮胎，这就是建立在透彻洞察之上的清型理性的觉悟，远离邪淫的核心重点在于不断淡化欲望，而不是一边自己把欲望增加，一边又去挡住他，要做减少欲望的事，淡化欲望，洞察其本质。

在心里给他降温，化解执着，解开内心死结，化解对女色的执着。停止不入的唯一方法就是淡化欲望。你想想日常做的那些事情是不是都在增加你的性欲，比如看黄不断的新幻想，刷短视频，刷垃圾网页八卦新闻。

走在大街上看到女人就会多看几眼。这些都是在增加性欲的力量。当你的欲望被提高到某个程度的时候，谐淫就不可避免了，都是先有想法和欲望，之后才会有行为。如果没有想法和欲望，哪里会有行为呢？多做减少欲望的事。

少做增加欲望的事，增加欲望的是有哪些玩手机大游戏，闲来无事就开始刷网页，看手机短视频，看美女图片视频，看直播，听煽情的音乐、追剧、垃圾娱乐、讲黄段子，看黄片、易淫新幻想，看网络小说，走在路上时眼睛。

跟着美女跑上聊天交友软件，这些内容都是在增加欲望，他们最终会把你引向痛苦堕落的深渊。减少欲望的是有哪些？前面所讲的，减少对女色的关注，降低女色的重要程度，减少对女色的心理能量分配。

在内心不断把这个是淡话，这些都是在减少欲望。另外，我还推荐大家多多学习圣贤经典，读经、听经、听清近的音乐，读圣贤经典书籍、读书学习记笔记、站桩、打坐、喝茶、恬淡静心，打太极，学习中华传统文化。

朗读诗词歌赋，自我反省，诚心悔过，做功课的这些方法也一样是减少欲望。当欲望减少后，谐音的频率就会下降。慢慢的人就是在网上走，而不是向下堕落。戒色是有系统方法的。我相信人一定。可以通过戒色改变命运。

本节课就到这里，非常感谢大家的支持，我们下节课再见，拜拜。