# 34.诱惑——私密空间全流程操作秘籍3_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

条件怎么样？兄弟们。😡，听见声音的扣个一。兄弟们听见声音的扣个一。下面是不是都听到了呢？😡，🤧好。啊，现在声音可以了啊，那么我们简单介绍一下这个上一节课的内容啊，兄弟们上一节课。😊，啊。

上上一节课没听的兄弟可以扣个2啊。上一节课没听的兄弟扣个2。上一节课呢是私密空间的第一节课啊，今天是第二节课，上一节课什么内容呢？上一节课我们就是。😊，上一节课。我们简单回顾一下啊。上一节课就是。

首先我们讲了这个私密空间的课程大纲，也就是说了解M3模型的兄弟都知道啊，M3模型，也就是恋爱学的知识呢。在前期啊在啪啪啪之前，它就分为三个板块啊，三个阶段，A阶段是吸引，C阶段是舒适感。S阶段是诱惑。

我们这个私密空间呢属于S阶段这个板块的内容啊，S阶段，也就是说和女生。一个男人和女人从陌生到啪啪啪，他就经历这三个阶段。我们这讲的是第三个阶段的内容叫私密空间啊，也叫S阶段。那么私密空间啊这个。

有杂音呢。我们把这个杂音去除一下啊。啊。那么这个板块这个私密空间的内容有哪些呢？整体的它分为十一节课啊，分为十一节课，包括。诱惑阶段的基本介绍亲密关系的重要意义，私密空间的布置和打造。

开房前的信息收集如何带入私密空间，这是前五节。从第六节开始讲，私密空间的操作流程，第七节女生在私密空间的心路历程。第八节如何化解最后一课的抵抗啊，第九节私密空间的。实操案例啊，这是实操案例。

第十节如何创造带入私密空间的有利条件。第十一节事后分类处理就是把凡是就是。把所有人啊所有的兄弟。😡，在私密在把女生带入私密空间之前，带入之后以及后续怎么处理这些内容都给讲到了啊。还有个后续。

然后就是开始第一节啊诱惑阶段的基本介绍，讲了我们上一节课讲了什么是私密空间啊，到底什么是私密空间给大家讲清楚了。上一节课为什么用的时间比较长呢？就是我们就是重新复习了一下弥喃方法的M3模型啊。

以及讲了大家看这张图啊，以及讲了私密空间在这个模型当中的，它的它的位置啊，它的位置。😊，我们就通过几张图啊，上一节课重点的讲这几张图啊，讲这几张图。也就是说兄弟们先有一个概念啊，就是有一个流程的概念。

泡妞有一个流程的概念，就像是这个一样，就像是升升升台阶一样，就像爬楼梯一样啊，你们两个人的关系一定是从刚起步。慢慢的升级12345啊，大家看这张图，私密空间就属于第四阶段的内容啊，第四阶段。

第一阶段收集资源，第二阶段微信聊天。第三关呃，约会升高。第四关私密空间，第五关长期关系啊，过了这五关，所有人任何人把这五关当中。的知识啊或者叫技巧都把它学会了，或者叫经验都把它攒足了。😊。

把这五关过了之后，你就彻底脱单了啊。如果你这五官里面的知识，这五5个板块，大家也可以理解为5个板块，5个板块里的这些。知识也好，能力也好。如果你够扎实的话，那你就将实现情感自由啊，你就实现情感自由。好。

这是上一节课的内容啊，然后我们讲了亲密关系。上一节课我们也讲了第二节就是亲密关系的重要意义。😊，🤧。就是对于男人也好，对于女人也好，对于这个谈恋爱，两性关系也好，呃，这个啪啪啪啊发生性关系它有哪些意义？

我们主要是从男性观点开始讲的啊，就上一节课讲了很多男性观点，今天就不给大家重复了。如果没有听过的呢，可以去。😊，就看我们的上一节课的回放啊。今天呢上一节课我们把男性观点讲完了。😊。

今天我们从女性观点开始讲啊。好，兄弟们，现在我们互动起来啊，就是你们。😊，就是对于女性在私密空间到底是怎么想的？啊，你们可以把自己的认知打在公屏上啊。就是女人哈女人在跟男人开房的时候，他们是怎么想的呢？

可以打在公屏上。兄弟们啊，把你们的想法或者把你们的认识。😊，如果说。有的兄弟说我完全不知道啊，我就不知道他们怎么想的，你也可以打出来啊。😡，🤧呵。这女人是怎么想的？她跟我们想的一样吗？跟男人。😡。

他们在跟男人去开房的时候，啪啪啪的时候都在想啥呢？他们的心理活动是什么呢？😡，这就是我们接下来要给大家分享的内容啊。啊，有的兄弟说一样迫不及待。😊，确实有这样的。就实有这样的啊。😊，呃。

说说不要就是要也有这样的假金尺，也有这样的。我说情况很多啊情况很多，就是不同的女人。😊，有不同的想法，这是第一个。第二呢就是同一个女人和不同的男人。😊，开房也有不同的想法啊。那么他们都有哪些想法呢？

我们就开始。开始看啊。第一个。😊，第一个下面。下面大家看课件里的这些内容呢，都是女性自述啊，就是女人我们采访了大量的女人啊。约会反馈怎么样，他开不开心？对，女人的想法很多元，但是我们。

但是我们可以把他们的这些想法去归类啊，下面我就给兄弟们讲一下，那么好。😊，课件上的内容大家看啊图片。这些呢都是女生自述，我们通过去解读他们内心的这些字述啊，这这些字述来了解他们。

这个女人说啊这个女人说就是。这个性对于她的意义是什么呢？他说这个世界上女人虽多获得获得高潮的手段和方法呢归根到底，也就那么几种啊，性爱这件事还是很重要的。首先给兄弟们植入一个第一个概念就是啊。😊。

在女人看来。性这个事儿也是很重要的这就打破了我们的一个认知啊。之前在十几年前啊，龙老师在学习这个抛学之前。😊，🤧就是感觉女人性冷淡，女人都不需要性啊，男人需要男人很需要很很饥渴，女人都不需要。

但是呢这个东西后来我经过学习，我就发现这是个错觉啊，这是个误会。为什么有这种错觉和误会呢？就是因为很多女人他善于伪装。😊，女人比男人在这一点上更善于伪装，他们为什么善于伪装呢？

就是因为社会文化对女人的要求呢，它不像男人，他对社会文化对男人的要求呢可以色一点啊，可以花一点啊，泡妞多点，就是多睡几个女人呢，对于男人是一种光荣。但是这个社会文化什么叫是就是舆论啊，舆论。

对女人呢就要求女人比较纯洁，比较贞洁啊。这个所以这个女人他在这一点上就特别善于伪装。😊，都把自己装的很很无欲无求的样子啊。也不是都大部分啊，或者说有一部分。😡，无欲无求，像冷淡。这个。对女人要守妇道。

女人要贞洁。那古代还给女人立贞洁牌坊啊。所以说他们就善于伪装啊，善于伪装。在这一点上。那么好。传统思想的枷锁。即使到了现在还是很重要的啊，中国我给大家多说两句啊。

就是中国这个所谓的传统思想的枷锁是怎么回事呢？我们单说在这个性观念上啊，性观念上。就是说这个。嗯，在唐代或者是在宋代啊以前。中国人的性观念。还是很开放的啊，甚至说比现在都开放。

就中国人的性观念是呃尤其是对女人的这种要是从什么时候呃开始就是严厉起来了呢？😡，是从这个宋朝啊，是从北宋呃，不是从南宋开始严格的来说啊，从这个朱熹。啊。就是从宋明理学。

大家看这个大家看这个唐代的很多历史故事。你像那个呃你你你像那个什么从武则天开始到那个武则天的，后来这。后来这个太平公主我们看之前有个电视剧演的相当好，叫大明公祠啊，大明公祠。就是大家去看。

就是唐朝那个人那个时候这个性观念相当开放啊相当开放。甚至在之前都是很开放的。从宋明理学啊就是成朱理学，就是朱熹啊，从朱熹开始，大家就提倡理学也叫道学嘛，都说道学先生啊，道学先生。

他们就提倡就是女人就是失节是小啊，不是饿死是小，失节是大，就是你宁可饿死。😡，这个女人啊，你也不能说为了这点事儿，你去勾引男人。😊，然后到处给女人练呃，这个立贞节牌坊，尤其是从明代开始啊。

尤其是从明清明清这两朝这两个朝代，也就是说将近600年的时候，将近600年。就中国人的性观念就进入了一种以性为耻啊，尤其是女人，女人在这一点上受到的这就这叫礼教束缚啊，礼教就是传统观念。

🤧是从这时候开始的。对，纯天里灭人欲好，正在听课的兄兄弟啊，有很多这个。😊，有很多了解这一块的啊，了解这一块的。😊，我们就不太展开了啊，总而言之就是。啊，就是女人善于伪装。

实际上呢实际上他们也都很想要啊，他们也很想要。那么这个女人说那种彻底的愉悦，彻底的愉悦就是。😊，我们不可以把这彻底的愉悦理解为性高潮啊，因为女人跟男人一样，你如果不获得性高潮。

它是很难体现到很难体验到享受到彻底的愉悦的啊，兄弟们。😡，这个有过这种体验的。自然就会明白啊，包括说你你平时干的妹子少，你你打飞机的时候也是这样。如果说你打了一半，你不射出来，呃，妈的也很不爽啊。

还是说射了爽。😡，女人也是高潮。他说这个东西这个高潮啊带来的对爱人的依恋和被征服感，就是对男人的依恋和被征服感。在每一次做爱之后，都让我感受很深。😊，这是女女人啊女人这么说的感受很深。也就是说。😊。

只要是你在啪啪啪的时候能够给他带来高潮啊，一次、两次、三次。有过这么几次之后，女人她对你的这个依恋感和一种被征服感。为什么要加个倍呢？你看这就是男人和女人在在性观念上。

或者是在性体验上一个很很重要的不同啊，或者是男人和女人的一个终极的根本上的不同，就是男人追求的是征服感。😡，男人追求的是征服感。女人呢是被征服感，但是有的时候呢。

很多女人也把这个被征服也把它把这个背字儿把它取消掉，也说征服男人。实际上他们征服男人最终体验的感觉也是被征服。😊，啊，这个是女人最爽。因为这个之前我给大家说过啊，现在再说一遍。😡。

就是就是女人有一种宠物心理，这是女人跟男人一个根本的不同。他宠物心理宠物心理就是要寻找主人，女人的一个使命啊，无论是从基因上，也就是说从生理层面，一直到心理层面，一直到这个他们的这个情感方面啊。

他们一个很大的需求，跟男人的不同，就是女人来到这个世界上的使命就是要寻找主人。只有找到他们的主人，他们才会心安啊，他们才会爽，才会精神愉悦啊，才会精神愉悦，找到主人啊。😊。

找到主人就是找到一个能够征服他的男人，就算找到主人了啊，他们在精神上。😡，🤧在心理上就很依赖这种男人。😊，然后体验到很爽很爽很爽的被征服感啊，带兄弟们把这个被征服感。😡。

或者说女人需要被征府打在公屏上啊。😡，这是一个很重要的内容，女人需要被征服。这个在说什么呢？就是说以后你跟女人在打交道的时候，你不管是在聊天还是在约会还是在任何场合，包括你和女人。

你看她的一个眼神都要带着那种。😡，就是传递，就是当你跟女人眼神对视的时候，你在内心应该在说话，应该在通过眼神告诉这个女人，我了解你啊我了解你。😡，我们这个兄弟们每听一节课都在哦都在了解女性心理啊。

了解女性心理，对于你提升恋爱能力是特别重要的。啊，因为孙子兵法说嘛，知己知彼，百战不殆，你不了解女人，你怎么去去跟他打交道呢？或者说你怎么战胜他呢？怎么征服他呢？是不是哎？😡。

所以说这是一个很重要的女性心理，就是她们需要被征服，她们每被男人征服一次。😊，嗯，他们对男人的这个依恋感就很强，就会加强一次啊。这是一个正相关性。我们就不不过不过多展开了啊。😊，嗯，还要适当的除了。

除了这个把把这个内容给大家讲透彻之外呢，还要适当的保证我们的课程进度。好，这是第二个女人啊第二个女人。😡，我们这个女性版，你看女性版女性观点，我们都是采用的女性自述，我们去分析和解读他们的女性字述。

这个兄弟说水浒传里面武松打孙二年一般能够体现出女人的被征服一啊，这一段我也看过啊，确实是确实是武松把他征服了哎。对，被打的落花流水了，还特别特别欢实哎。😊，女人就是这样啊，她她被你征服了之后。

她表现出来的就是那种狂野的欲望。以及他灵魂深处呃，这个彻底的一种放纵啊，彻底的一种一一种释放。好，这个女人说啊，我们看第二个呃，这个女人的观核心观点就是在有过之后才发现很重要啊。😊，他说这个妹子说。

如果我对一个男生没有信欲，是绝对不会和他在一起的。😡，啊，他说的这是个实话啊，大部分女人是这样的啊，其实我们也是这样。我们如果连对一个女人连个性欲都没有是吧？就是她穿再性感的衣服，她再打扮穿黑丝高跟。

她再怎么样，她她甚至她她她趴到床上撅着屁股，你都不想干她。那你也不想和她在一起啊。她说这种感觉就是看到她就有把她想扑倒的欲望。😡，啊，这样才能在一起，这就说明这个是什么呢？就是形象还是很重要的啊。

多说两句，就是兄弟们平时也要把自己的形象搞得，起码你要做到几个点。你说我达不到那种就是每天西装革履呃，穿的很很很呃很正版的，你起码要穿的第一个就是清爽啊，清爽。

尤其是夏天夏天我们的衣服尽量的不要穿超过两天啊，你你如果是经常室外活动或者运动的话，你你你跑步回来马上就要换了，是不是夏天容易出汗，容易犯酸味儿。😊，就看上去要清爽啊，这也要懂一点基本的搭配。

基本的买衣服呃，搭配衣服的一些一些一些一些点啊。你比如说啊身上穿的衣服从头到脚看上去都不能超过三个颜色。😊，这都不要超过三个颜色。😡，三个色系啊不要超过3个，你穿的太多了，穿的太花了。

就像一棵摇钱树那样，花花里胡哨的也不行啊。这我给大家举个例子，但是今天我们不讲这个服服装搭配啊。😊，这个很重要。所以说第一是清爽。第二呢就是板正，你买衣服尽量买一些这种垂感比较强的，尤其对于男人来说。

衣服不再多啊，不再多。而在于你你穿出去，它让人看上去精致啊，有品质。😡，有品质。还有就是一些肢体语员，这个今天就不说了啊，我们把它展开了。😊，呃，这个女生说，我曾经和男朋友说过。

我从来没有想到我会在床上那么疯狂啊，每一次想一想都不可思议，就是她在。🤧接触男人之前，就是说女人在被男人开发之前啊，被男人开发之前，大家把开发打在公屏上啊开发。他都不会意识到他有那么疯狂。😡。

强烈的时候一直都想要不啪啪都不舒服。只是女生放在心里，男生会说出口啊。我们通过这个我们通过这个案例，我们了解的是什么呢？通过这第二个案例。😊，第一点。我们又加深了一个印象啊，就是上一个女人说了嘛。

性很重要。这个女人强调就是性确实重要啊，性对女人确实重要啊。呃，兄弟们有没有谁去亲眼看过呃，看见过很多女生的单身啊，他们呃很多女生的这个买的这个呃自慰器，有看见过的，可以可以可以打出来啊。

就是说看见过或者说没看见过的，也可以打出来，我们采访一下啊，兄弟们就是你们谁有亲眼看见过女生藏在自己房间里的。😊，自慰工具。这个大家都懂吧。😡，这个大家都有都都懂不懂。

就是自卫自卫是就是他们自自己啊自己搞搞自己的时候啊。😊，🤧。嗯。哦。有看见过的吗？兄弟们怎么都说没看见过呢？😡，我看见过好几次了啊，好多了。😡，就是有的时候我我就是大家讲私密空间，私密空间其实呃。

广义的讲就是一切适合发生性关系的空间啊。你比如说这个呃房间屋里当然是最好的了是吧？呃，还有这个呃车里这些啊。😊，那么最最。呃，带女生去啪啪啪呃，一开始两个人还不熟悉的那种，那无非就是你把他带回你家啊。

你家就包括你自己买的房子或者租的房子。还有就是去他家，有的女生她自己住啊，或者是他不管是怎么着，他有他有条件，他跟别人别人合租的，他也有条件啊，还有就是这个去开房。😊，那你你约的女生多了。

你有的时候就会跟女生回他家去，你回他家去，有的时候他你比如说。😡，你你有的时候我我有的时候异地啊异地去女生的地方就去了之后就住两天或者住三天的。😡，有的时候我就会偶尔看见他们。

就是有的女人她会藏的很严实吧，这个东西有的呢就没就不太她们也不太隐瞒，就是看见就看去呗。嗯，我之前单身我自慰很正常嘛哎。😡，呵。😊，啊。所以说这个事儿很重要啊，兄弟们。

你们看在你们走在大街上看见了那些所谓的啊表现出来的。😊，在你们面前，在在公众场合表现出来的那些无欲无求的那些人啊，还有我们看电视，我们看电视就容易被那些被那些狗血狗狗狗血的表演所所迷惑啊。

你看电视上有有很多这种。😡，女性就表现出来了很性冷淡的，很无欲无求的这种样子。嗯。就带给我们的一个错觉，就是哎呀感觉到这个女人好纯呢。😡，就是这个男人，你乍一看，看他的气质，看他的这个颜值。

看他的各方面都感觉。还有他尤其是他的表演都是演出来的。😊，都是装出来的。😡，哎呀，你你比如说我们举例子啊，那个刘亦菲还还有之前那个李若彤演的那个小龙女啊，在神雕侠侣里，他们你看为什么看着纯呢？

就是我们看你比如说你看刘亦菲看那个李若彤，别的，他们演的就是很玉女玉女，就是演演的一些很很你比如说很风骚的这个啊，你就是看到一个很风骚的女人，但是你在。😊，你在这个神雕侠侣里。

你看见的他永远就是那种冰清玉洁，很纯的样子，是不是哎，这就是演出来的。😡，女人很多女人在男人面前也是。也是啊，我们现在看到的这都是本质啊，这都是他们内心最最最强烈的想法，内心最真实的想法。😊，啊。

这女生说强烈的时候一直都想要不啪啪都不舒服。兄弟们。好，我们再植入一个案件概念啊，就是有些就是很多女人的性欲比男人都要强烈啊比男人都要强烈。😊，尤其是被开发过的女人啊被开。

但是话又说现在这这年头有几个女人，就是我们遇见的女人，有几个没被开发过呢又，是不是啊？还有一个就是开发的效果也不一样。就是说你就看这个女人，他之前遇到的这个男人是怎么开发他的。在这一点上啊。

这个差距还是很大的，我必须多说两句啊，多说两句，你既然我们说到这儿了，要不然都不会说到这儿，不会说出。就说有些男人他就是很善于开发女人，这些男人一般就是指的会泡妞的这种浪子啊。😡。

有些男人呢就是很老实啊很老实。😡，或者呆呆的啊。憨憨的，他不善于在这一点上开发女人。啊，不善于兄弟们，你们善于开发女人嘛？善于的话打在公屏上啊，善于不善于开发他们。

就是说假如哪怕就是假如有一天你你你找了一个女朋友啊，你找了一个女朋友，你怎么开发他这一块呢？😡，怎么开发呢？好。不善于的兄弟，那就可以好好听课啊。但是我们今天今天会讲到一些啊，今天会讲到一些呃。

我们整个这个私密空间这个课程体系后面还会讲到就是怎么去开发他们啊，或者说在长期关系。因为这个。😊，真正的在这个开发女人，它属于长期关系的内容啊，我们今天会稍微多讲两句讲到一些啊。

这个你你们马上也许明天就有了啊，这个会很快。有了之后就要着手去开发了，这就是你的一块地啊，你你怎么把这块地耕耘好，这个很重要就说。😊，对于地来说，谁把它耕耘的最好，谁就是他的主人。😡，我们说一个女人。

她一生会遇到10个男人。我们假设啊她一生会被10个男人开发过。那么。这里头他会。嗯，让他记忆最深刻的那个男人是哪一个呢？大家去想。😡，一个女生到现在，假如说她被10个男人开发过。

她记忆最深刻的男人是哪一个呢？是他的第一个吗？😡，第一个和他睡觉的。😡，还是哪一个？还是时间最长的。😊，来去想想啊。😊，第一个呢肯定是印象比较深的，但也不绝对啊。那么对于这块地来说。什么人是他的主人呢？

就是开发他最深的那个男人。什么叫开发最深呢？什么叫耕耘的最深呢？😡，嗯，就是在精神上。给他带来的这种。体验最强烈的。这个怎么讲呢？这个怎么讲，我我我。我给大家就这么说吧啊，这个因为展开说呢。

这个话题就很大啊，我们可能一个小时都说不清。呃，简单说就是。😊，简单说就是。对于女人来说，或者男人也是啊。获得性高潮的。这种方式啊获得性高潮的方式，大家注意听啊，女人也好，男人获得性高潮的方式。

其实有20%来自于生理上的刺激。什么叫生理上的刺激呢？就是说男人的这个这个这个积极啊，这个抽查他的时候的这种强烈程度啊。这种他们两个人的这种性器官的适配程度，这是生理上的，就是男人活好。

简单来说就是他的呃这个生理上活好，但是80%的高潮来源于什么呢？来源于心理上的刺激，就是精神上的刺激。😊，就是如果如果打飞机有经验的兄弟，你们就会感受到啊你们就会感受到说是你们自己什么时候最爽呢？就是。

😊，什么时候最爽呢？就是一定要在。😡，做爱的时候或者是自己撸的时候，要加入性幻想。就加入很多。情节啊加入很多幻想，加入很多画面感。这个幻想或者是你之前暗恋的很喜欢的一个女人啊，不管是你搞过她还是没搞过。

😊，包括影视剧里的一些一些情节啊。那么这个这个时候你是最爽的。🤧啊。那么你这个爽是怎么来的呢？😡，是怎么来的呢？就是因为你给自己施加了很多心理上的刺激，精神上的刺激。😡，其实女人也一样。

如果说你们两个只是做爱的，他什么都不想，他没有任何心理上的情节和刺激。这个时候他的高潮，他的体验就就会很不足啊，他也也会有。但是这种快感程度强烈程度是不一样的。😡，为什么就是很多男人在跟女人做爱的时候。

一定要加上一些羞辱呢？😡，就是你在当然第一次可能不太好，但是你和他做一次、两次、三次，基本上从第四五次开始啊，这是一个平均概率啊，也有的从第一次开始了，这个我们就不展开了。因为呃这个呃要说的很严谨了。

把这个话呢说的滴水不漏，没毛病了，就要费大量的口舌啊，我们就不说那么严谨了。兄弟们啊，呃这个你你不要说我举出一些小概率事件呃，来反驳龙岛，这个是不合理的啊，我们为了课程的一个优化不说那么严谨。

就说这个女人。😊，他在精神上的刺激，他通过性幻想，他就可以获得。这个最爽的体验啊，当然要配合上他手上的动作，配合上身体上的动作啊。那么很多男人他在跟女人做爱的时候，他要加入一些羞辱情节。

你比如说做的时候，从从从第四五次他就开始。交流了啊。你是不是小骚货呢？是不是小母狗呢？喜不喜欢老公打你呢？有的时候你开始跟他做的时候，他都不会叫你老公的啊，他叫你别的。😡，但是慢慢的你得引导他啊。

叫他叫主人，叫老公，叫哥哥，就看你想听什么了，或者叫爸爸都行，是不是就看你想听什么。一开始前两次可以正常一点，就这么做啊，正常交流只说一下啊，爽不爽啊，舒服不舒服呢？呃这个希望我快点嘛？

希望我这个呃用力吗？呃这个。😊，但是慢慢的再做几次，你就开始上骚话了，开始上点骚话。😡，呃，这个经常看A片的兄弟啊，经常看A片的，可能现在也也能有体验啊。

就是A片上也有很多这种我今天呢我就不给大家展开这个了啊，我我们开还是赶紧讲课吧。😊，好，第三这个第三位这个女生，她说做爱就是为了获得快感啊，为了获得她倒目的很明确啊。

这个女生说我觉得其实性爱就两个目的啊，呃传宗接代还有享受。你她想的很明白啊，这个妹子也也是她说在排除第一个目的之后，做爱就是为了获得快感啊，就是为了获得快感。我想两个人应该互相配合。

去尝试去体验各种的姿势体味场合啊，这是一种女性观点啊，兄弟们，我们了解这个就是知道就是确实有很多女人有有一些妹子，她们内心就这么想的啊，就是这个这个女生她在性观念上还是比较开放的啊。

你看她想两个人互相配合，尝试体验各种姿势，体味场合。😊，也就是说，跟女人做爱就是最忌讳的是什么呢？最忌讳的就是千篇一律，这个就跟吃饭一样，你每天吃馒头，一天三顿都是馒头，或者是你每天喝粥一天三顿。

这个谁都受不了啊。😡，要变换变换就是首先姿势上的一种变换是吧？呃，这个姿势有有有有说是有36式、72式是吧？实际上呢最常用的或者说用起来最好的呢啊无非就那么几种啊，就是我每次在做的时候。

我不会超过我想想啊我。我大概不会超过10种，就是说每一天每一次给女人做的时候，这个两三分钟稍微有点短啊，兄弟是两三分钟确实有点短啊。😡，他不会超过10种10个姿势啊。呃，这是一种姿势上的变换啊。

体位体位其实就是姿势了啊。😊，场合场合呢我也嗯这个场合也要如果说这个妹子你感觉和他嗯处的很好，嗯，你想和他进入长期关系，或者是你不想和他进入长期，你就和他想和和他进行一个情人或者炮友的这种关系。

也可以啊，可以去多带他去一些场合去做一做嗯。😊，多带他去一些场合啊呃这个场合就包括什么家里，这个家里又包括床上、沙发上以及往地上铺点东西，当然要软点，不能太硬啊，在地上或者是在浴室里做在卧室不是卧室。

刚才说了卧室了，浴室里也可以做浴室里可以让他站着或者是或者是这个扶着墙或者是这个也可以做啊，就体验嘛，呃厨房里也可以做啊，厨房里你比如说让他假装做饭，就是这个东西叫角色扮演。

兄弟们叫角色就是说你们两个商量好啊，商量好，就是你扮演一个什么角色。你比如说你扮演一个呃保姆啊，来我家去做饭，我是你的主人啊，我是这个主，我是这个屋子，这个房间的主人，女主人呢没在家，女主人没在家。

你现在就扮演这个保姆啊，你扮演保姆，你穿的时候，你要穿着你可以买给给他买点性感的衣服给给给这个女朋友呃，让他穿上你喜欢的。😊，你比如说让他穿上空姐服，让他穿上护士服，或者让他穿上一些，就是你喜欢什么。

那你你你你有什么情节是吧？他穿什么，你看见了，你能硬的爽，你就让他穿上穿上之后就让他扮演这个角色。😡，啊，你可以就这个时候就搞起来就很爽啊，搞起来很爽。你比如说这个你让他扮演呃保姆给你做饭。

他穿上这个紧身小短裙啊，包臀裙黑丝还得有高跟鞋他，穿上。他假装在那儿在在在厨房切黄瓜，在案板上，你从后边呃这个。😊，去去猥亵他，去骚扰他，或者去勾引他。因为因为你跟他。😡，就是一种主人的啊。

这个兄弟说有有回放，有回放啊，兄弟们，我们这讲的是这个核武器内部课是有回放的。你你可以这个回头你你要听回放。😊，第一是你从哪个链接进来呢，你可以收藏，可以进去听回放。

然后还可以通过我们的新闻学堂的这个公众号进入我们的课程中心啊。进入我们的课程中心去听回放，这都可以啊。🤧嗯。嗯。我刚才说到哪儿了？兄弟们，这个说到这个好，这是第一个。😊，你你和女人去体验的呃。

就是厨房啊。还有就是你你。😡，你让他扮演一个护士啊，你在家里你躺在病床上，嗯，其实就是假装的嘛，角色扮演，这个叫角色扮演啊，你你。😡，也可以让他穿上你喜欢的衣服啊。😡，好。😊。

🤧让他去假装呃嘘寒问暖的给你像你这个去去看病，哎，在那儿去假装照顾你，然后你可以勾引他，让他给你按摩啊，在引导着他的手。往下摸你。🤧有一次我就我就之前了啊，之前接触一个。我就跟他玩这个。

也时带着他出去玩，两个人晚上。住在酒店。就是搞一场角色扮演。嗯。我就说你扮演这个秘书啊，你扮演秘书，我扮演这个老板，我就在床上，我就在这躺着看看手机，或者拿着一本书，我就假装在这儿很认真的在看。

你呢就过来勾引我。他就过来啊，他一会儿换上衣服，换上衣服，然后就过来就啊从语言上就开始说了啊，就一开始先汇报一下工作，然后再再汇报一下明天的这个这个日程安排。边说呢，我就说这个呃有点累，你帮我捏一捏啊。

他就捏啊。😊，捏着捏他就手就往下滑，就把我下面给攥住了啊，把我下面。😡，把老二给转攥住了啊，哎呀，我靠，当时好硬啊，特别硬。😡，呵。好，这个这就是要学会这种我这个说给我这些话都说给什么听的。

说给这些对这些不太懂的兄弟啊，也许有些兄弟对这些很懂。😡，但是有些兄弟对这些不太懂不太懂呢，你就要以后就把这些花活啊，把这些活，这些都叫你的活好啊，你会角色扮演，会刺激他。因为我刚才已经说了。

男女之间做爱有20%来源于物理运动，就是你身体上和他身体上的接触，啪啪啪搞他啊。😊，用你大肉棒去抽查它。80%的高潮体验。还有精神刺激都来源于这种。心理上的啊精神上的。😡，这个心理上精神上的。😡，刺激。

去开发女人。的方式之一是角色扮演。还有其他方式我们回头再说啊，嗯大家嗯多听几节课就都知道了。其中之一是角色扮，角色扮演又分很多很多种，是吧？😊，哦，皇上皇上与妃子，还有这个呃大郎与金莲儿，不是大郎。

西门大环人和金玲，你可以跟他扮演各种角色，就是啊这这个我们不展开了啊，因为这个展开两个小时都说不完。😊，然后你看顾及对方的感受，给予对方鼓励。这个大家都明白啊，就是你做的时候，男人在跟女人做爱的时候。

尽量的顾及他的感受，是不是？哎，他舒服不舒服，爽不爽是吧？累了吗？累了吗？我们歇会儿歇两分钟啊，抽颗烟，喝点水再做。有的时候我跟女人做也是呃，坐一会儿就停停歇歇啊，这也可能是我现在年龄大了啊，46了。

之前不是之前。😊，之前都是最少半小时起步啊，甚至一个小时2个小时。有的时候一晚上搞好几个小时，但是也不是说一次搞，就是歇一会儿搞一会儿歇一会儿搞一会儿，要搞要搞两个小时才射出来。😊。

就中间有大量的花活玩儿，一开始先让他换上衣服，换上高跟鞋，开始扭，嗯刺激我的性欲，让他换上各种的旗袍是吧？刺激我，刺激我照相录像照完了之后就开始搞是吧？或者我勾引他，或者他勾引我呃，这个玩玩玩起来。

然后干一会儿是吧？用用一用两个姿势干一会儿再歇一会儿歇一会儿，然后再再干干完了之后再歇一会儿，到最后射。😊，嗯。啊，你看寻找对方的兴奋点，这句话很重要啊。这句话如果我我这个不给大家解释。

可能有些兄弟就听不懂了。什么叫寻找兴对对方的兴奋点呢？就是寻找到他的情节。兄弟们，我们自己有什么情节，其实你是知道的，或者说你有的时候都在开发。😊，啊，我就这么说吧，你有的时候也在开发。

就是有些女人你你如果遇不见那种骚浪贱的女人，你可能很长时间你被你被开发不出来啊。如果你遇到这样一个女人。😡，就是你现在有多少兴奋点，它来源于啥呢？来源于你早年间受的刺激啊，或者是你上学的时候。

或者是更早的时候，或者是进入社会之后啊，你受到了一些刺激。包括你从影视剧上，从小黄片上，包括从抖音上，呃，还有从这个不管从哪个方面吧。😊，你受到了一些刺激啊。你就形成了一些情节。就是哪些画面感。

哪些情节能让你硬啊。😡，哎，尤其是那种之前喜欢过的女生，而又没干到的啊，你在想到她的时候，想到跟他做爱的时候，你你你这就叫兴奋点。还有一些很多很多兴奋点啊。😊，但是这是我们的。😡。

就包括你们的兴我们的兴奋点，有的可能还没被开发出来呢。😡，啊，有一天你会你会遇到一个女人，她在你面前表现出来了，或者是那种。😊，啊，很性感的那种。嗯，姿势或者是很性感的声音，就是他说话很性感啊。

嗯他能把你说硬，就是他既说一些骚话，然后声音还特别性感。😊，うんうん。就是你会发现哎呀。😡，你在这一点上原来也有情节，还有就是衣服啊，有些男人呢他就喜欢看女人穿裤子啊，不管是紧身裤还是那种微喇的。

他看见这个啊，他看见这个女人的腰臀比，哎呀，他就特别有刺激。呃，有些男人呢就喜欢看女人的胸就对胸很敏感，女大胸啊，坚挺翘，他这个他看见了。他就会很硬啊，有些男人呢对胸没感觉。😡，她对胸没感觉。

他只对女人的腰臀比啊，就是一个很翘的臀部啊，有感觉。有些男人呢就对女人的黑丝大长腿有感觉。有的男人呢就对高跟啊，尤其是女人穿着高跟鞋在走路的时候。啊，发出来的那种声音啊。

还有的男人呢就是对女人的这种什么有感觉呢？对女人走路的姿势就是大家有没有发现过，有些女人走路特别的性感，就是特别带劲。😡，第一是他走路的时候，他挺的很直。第二呢就是他这个腰臀它会扭胯啊。😡。

你们平时可以到大街上去观察观心观察那些女人走路啊，有些女人走路特别难看，这里头就不分美女和丑女了啊，有些女人。😡，长得虽然说好，也也我们承认她漂亮，但是她走路不好看，就是你见过走路好看的。

你如果会观察的话，就是有些女人走路，你只是看她的背影，只是看她在前面走路，你都。😡，感觉到这个女人确实很很来劲啊，就带感。嗯。好，就是每个人的点不一样。我们现在就是说我但是我们。

现在最我们最重要的就是我们也要了解女人的兴奋点，她的兴奋点。那么怎么去了解呢？除了多听龙老师讲课之外啊，还有就是有的时候你可以跟女人去交流，去问他们。这个熟了之后是可以问的啊，他们的性幻想是不是啊？

你比如说有些女人，他们喜欢我，我干的时候喜欢叫我姐夫，就是他们扮演这个小姨子的这种。😊，他们就说哎呀，小姨子就是小姨子的半个屁股都是姐夫的，就是有些女人是很骚的啊。😊，就是这这种情节就很刺激啊。😡。

有各种情节啊有各种情节。好正，我们不展开了。这个这个就是我们要去了解女人的兴奋点。你只有了解了他们对症下药去刺激，才能给他们给到他们相应的高潮啊。而不是说你感觉你你很饥渴了，你就把女人抄过来就一顿怼哈。

一顿杵在那儿，这个就太粗暴了啊，这都是糙老爷们都是不行的啊。😡，好，第四个女人第四个女生自述，她说啊这个妹子说这个妹子说啊。😊，因为我们刚才已经讲了一些怎么开发他们了啊。

我们以后还会有啊还会有这个小小小小金菊儿啊。😊，还会有。呃，这个女生说，比如我自己虽然有丰富的理论知识，但是实践的时候呢，还是会希望她能够给我事无巨细的指导和引领。她在说什么呢？

这个妹子说她就说呢她看了很多的这种关于性方面的这种理论啊，也就是看了一些这种书啊，或者是文章看了，但是她在做爱的时候，还是希望男人能够引导她啊，给她给她一些很丰富的引导和引领，指导。

最后能让两个人的身体啊和感受达到最大程度上的契合。😊，呃，女人。再强势的女人，或者说在性上已已经是很熟练的女人了。😡，他们还是希望能遇到一个能够引导他们的男人啊，我们都说了，女人毕竟在性这件事上。

在舆论上啊，在文化上，在心理上跟男人是不同的啊，他们比较被动，或者是他们也要必须要。我有一个概念啊，兄弟们理解叫矜持啊ASD。😊，大家把ASD打在公屏上啊，ASDASD就是一种女性特有的心理。

也是我们学习恋爱学了解女性心理的一个入口啊，就是叫矜持叫ASD。那么在性性这个事儿上，你看他也是这样啊。😊，呃，她说这个女生说性爱并不羞耻，找到一个能在这性氏上契合度极高的伴侣，更是一种幸运。

好好享受这个过程即可。好，我们通过这些女性自述呢，兄弟们我们就更加的了解了女人了啊，更加了解他们的性心理。这个我看还有什么展开的吗？没有展开的了啊，就这样回头再说。好。ASD啊，兄弟们听课的时候。

我们要学习，你每每这个你为什么要你打在公屏上呢？是因为这样你可以加深记忆啊，你学习的过程你不光是听爽文啊，听听讲课哎呀，好爽啊，但是或者说讲的哎呀，讲的没意思，它不管是有意思，爽又不爽。呃。

你把它打出来之后都有助于你加深记忆。😊，这个就跟你。上课的时候做笔记一样啊。相当于你做笔记了。第四个女人啊第四类女人，她就说女人很容易在一个男人。生夏的时候爱上她啊，这个女人说的她这句话用在。😡。

在之前有一句网络上有一句名言啊，就是通向女人这个心灵的最好的方式就是阴道啊。就是这个意思，但是这个女人说的比较委婉啊，她说很容易在一个男人身下的时候爱上她。这个女人说女人很期待在一波波的高潮之后啊。

得到躺在身边的男人的一个拥抱。😊，也就是说以后在跟女人做完了之后呢，要给他一个温柔的拥抱，这是一个很具体的点，大家都记住了没有？记住了的。记住了的就是扣个一啊，或者说记住了。😊。

在做完了之后不要不理他啊，做完了之后不要说马上起床洗个澡，你不理人家了，这不合理啊，除非你累的很很累，特别特别累的时候，尽量的给他一个拥抱啊。😊，呃，对一个男人的兴趣，甚至是爱。

才能让女人心甘情愿的脱下衣服。这个在说什么呢？这个再说。啊，我们在约会的时候。约会是泡妞的中间阶段啊，聊天是第一阶段，约会是第二阶段，什么？私密空间是第三阶段。也就是说你这个第三阶段要想你把女人带回家。

你你把她好带回去，然后带回去之后很好的开发它。这个怎么才能顺利呢？就是在约会阶段制造性张力。就是在这个阶段，实际上已经让他对你产生兴趣了，甚至让他产生心动了。😊，🤧你在私密空间做做的时候跟他才会更好啊。

那么这个怎么做呢？这个它是约会的内容啊，我们今天不太讲这个东西。😊，好，他继续说受传统礼教的束缚，对女人来说依旧是性性依旧是禁忌啊。这个刚才已经说了，性禁忌女人有啊，尤其是第一次女人通过性得到爱。

通过性释放爱。他这个意思就是在说其实还是那个观点，你男人你只要能够在床上把她征服了。😊，在啪啪啪做爱这个事上啊。把它开发好征服好，他就会越来越爱你。这个很奇怪啊。😊，很奇怪。但这是一种很真实的女性心理。

我们就记住得了啊，以后如何让一个女人越来越爱我呢？就是把她干爽啊，把她干爽。😊，好，第五第五个观点就是性与爱到底有什么区别呢？我们就看看啊，就是这个。😊，啊，这是一个很特殊的知识啊很特殊。

就是学过恋爱学的兄弟呢，在这一点上要敏感起来，就是要分清楚你和一个女人做爱，更多的是为了性还是为了爱。😊，有的时候不，我兼顾，确实有兼顾的时候啊，就是说我和这个女人在一起，既因为性，又因为爱。

还有呢就是更多的因为性和她在一起，这就是情人或者炮友。还有的呢就是更多的因为爱在一起，这就是长期女朋友，或者以后你结婚啊。😊，那最好的呢就是这两点结合起来。😊，但是这是理想模式。

有的时候人生现实当中很难达到理想，或者说你和某一个女人很难达到理想状态。我们就要分清楚。首先分清楚自己跟这个女人在一起，到底是为了性多一点还是爱多一点。然后还要分清楚这个女人跟我们在一起。

更多的是性一点还是爱一点啊。那么怎么区分呢？我们先说啊这个。😊，先说因为性而和女生在一起的，就是假如说你看到一个漂亮性感的女生啊，你只是为你只是这个呃不能自拔的被她吸引了，被她的外表啊。什么叫外表呢？

就是呃什么颜值了，翘臀了、大长腿啦以及这些啊很多的这些。😊，啊，在不是很了解的情况下。便对他展开了猛烈的追求啊，甜言蜜语，鲜花送礼物，然后死缠烂打等等，或者是用了一顿用了一些技术啊，学到的一些方法。

一顿操作猛如虎，你终于干了他了。报的美人归，如果是这个之后。激情过去的那一刻，就是你跟他射完了，你睡完了之后，你突然感觉到很迷茫。甚至感觉到空虚有过这种体验的兄弟，可以扣个2。

我看看大家正在听课的兄弟有没有过这种体验，就说你和一个女人一开始被她吸引的挺厉害啊，感觉到很很喜欢。然后迅速的经过了一些操作，就把她睡到了。睡完了之后你。😊，突然感觉迷茫，甚至有点空虚。嗯。好。

有过这种体验的兄弟扣2啊，扣个2。😡，看好几位了啊，好几位同学了。😊，这个时候你。😡，就是为了性啊，这就是判断，这就是判断指标。这就判断指标啊，就是你总觉得缺少了点什么，却又不知道缺少什么。

就是你也说不出来，总感觉到缺点啥啊，为什么呢？要不然你就不会感觉到迷茫和空虚了，是吧？😡，你总感觉缺点啥？其实呢上述所做的一切全部几乎全部来源于性啊。虽然有的时候我们自己认为是爱。

就是我认为我是因为爱他，我才搞他，我才追求他，我才搞他。但实际上你只要产生了上面这个感觉，就是感觉缺点什么，空虚寂寞迷茫。😡，实际上你就是为了性。就是当激情过后，性欲消退，爱情极度缺乏。

你当然会感觉到迷茫和空虚。🤧就这个意思啊。啊，那么什么是爱人呢？😡，哎，就是如果你看到一个我们再假设了啊，如果你看到一个漂亮的性感的女生，你看到了啊，你对她很有好感。于是乎呢你主动上前去搭讪。

两个人就成为朋友，你认识他了啊，要微信，两个人接下来就聊。在接下来的聊天交往过程当中，你发现。😊，对方的三观和你很相合，首先是你们很聊得来啊，三观比较相合，并且逐渐的成为自己不可或缺的精神伴侣。

精神伴侣就是聊得来，互相鼓励啊，互相惦记。于是呢你开始屡屡的制造机会，约他出来玩儿。😊，你你开始约会了，你聊天阶段吧，大家可以把第一个理解成聊天阶段啊，聊天聊的好了，然后就开始约出来出来玩啊，约会。

随着两个人在一起经历的事情越来越多，就是约会嘛，一次、两次、三次啊，交流的越来越默契，你们两个人的友情越来越深。😊，记住啊，这时候还没打炮呢。终于有一天，你们发现彼此已经心心相印，情投意合。

然后自然而然的就走到了一起。就这个一般睡的比较慢啊，就不会说前两次约会就会睡，可能得经过五六次啊。才会睡到一起。甚至一个特殊的机会。好，睡完之后。你把它干了，你们两个人到叨叨叨都达到高潮了。

你不但没有产生出任何空虚感，反而感觉到了无与伦比的满足与幸福感。这就跟刚才那个不一样了啊。兄弟们有过这种体验的，扣个6啊，666有过这种体验的，可以扣个6。😊，就是你们两个睡完之后。

你不但没有任何空虚感，反而感到了无与伦比的满足与幸福感。😊，这个该怎么解释呢？我给大家多解释一下啊。😡，就是你感觉到你的整个人生都充满了动力，充满了活力啊。

如果年龄大一点的兄弟都感觉自己又年轻了5岁或者10岁，就因为你睡完了一个妹子，你都感觉到自己马上年轻了，5岁或者10岁啊，你感觉到整个世界都美好了，甚至具体的说吧，你和这个女生睡完了之后。

你感觉到天都变蓝了，月亮都变亮了。😡，你周围的人生活世界当中的，你闻到的空气当中都充满着。😡，芬芳的味道。都充满着甜蜜的味道。你看这个世界都开始有了颜色，因为之前你孤独寂寞冷，羡慕嫉妒恨。

你之前自己撸的时候，你看这个世界它是灰色的。😊，啊，它是它是白色的，它是没有颜色，没有温度的，没有。😡，生命力的。而你就是因为你和一个自己很喜欢的女人，你去搞定他了，你去舍吻了。

你内心经历了那种怦然心动的很多时刻。最后你如愿以偿的和她发生了生命的大和谐，是吧？一起达到了这种极致的人间高潮之后，你你就会感觉到。😊，整个世界都美好了，生命充满了颜色。啊，你整个生命充满了活力。😡。

好，有过的兄弟扣个6啊。😡，怎么才三位呢？有点少啊。切。是。你看啥都是好的，你整个世界都美好，你喝水都是甜的。😡，你整个人不一样了，你想感恩这个世界啊。好。

这个就是因为爱一个结论就是性与爱不是对立的关系，而是包含和被包含的关系啊，就是我们不要理解为啊有就是百分之百是性，百分之百是爱和在一起。不是啊，它是有一个呃也是有一个轻重的啊，是有一个比例的。😊。

简单说，性等于单纯的生理冲动，爱等于除了生理冲动之外，加上精神分享，就是两个人之间精神。你说就是你愿意找他聊天啊。对干完之后，第一是你愿意抱着他睡觉，第二是你愿意找他聊天。😡，凡凡是跟这个相反的。😡。

就有些女人你会发现你干完了之后，你不想理她，不想跟她聊。😊，你真的不想你想聊，就是因为你想干他，除了干之外，你就不想聊了。😡，还有就是你不想抱着他。😡，这种呢就是生理冲动啊。

那么我们通过这个这两个标准也可以去以后你们就学会了一个判定女人的呃一个标准。就这个女人，她跟你睡完了之后，她有没有更多的跟你进行聊天呢？这个就牵扯到就是私密空间。我们在私密空间前两次跟女人睡完了之后。

你们有没有更多的聊呢？如果聊，这就说明你们有进入长期关系的可能。如果说两个人睡完了之后。你感觉到这个妹子啊。😡，他不想跟你聊，或者他没有那么强的分享欲。😡，这个你就要马上告诉自己了，这就要坏事儿了啊。

要坏事儿了。兄弟们，他很可能就会事后反悔，他可能明天就不理你了。😡，啊，有过这种经验经历的兄弟，可以扣个2啊，就说跟女生睡完了之后。😊，或者是明天或者是过了两天，或者是过了一周等等吧，或者一个月。

这个都算啊，他不理你了。😊，他给你断了线，就你明显的感觉到他对你的兴趣下降了。你明显的感觉到他对你的回应下降了。你明显的感觉到他。😡，他要跑路他要跑路了，有个这种。经历的兄弟可以扣个2。这个就是因为。

生理冲动，他他事后反悔了。啊，所以说做完之后马上跟他聊。😡，啊，做完之后马上聊就能判断出来啊。😡，有没有精神分享？这是一个很重要的知识点啊，兄弟们记住的可以。😊，八给记住了，明白了。

我们就开始往下走了啊，有没有听明白，到这儿还是听迷糊了，还是听明白了。😡，大家在听课的过程当中有任何的问题。当然不是我们就是说的问题，就是跟我们这节课有关的问题都可以打在公屏上啊，兄弟们。

你们在听课的时候，对于我们正在讲的内容有任何问题都可以打出来啊，就是不要问一些跟这节课没关系的。你比如说我们讲讲私密空间了，你马上说哎呀，龙老师，我怎么去呃，这个买什么牌子的香水比较好。

我们就不回应了啊。😊，这个在别的课程里再说。那个兄弟说有点迷糊，你是哪方面迷糊了，都可以打出来啊。😡，哪方面迷糊了都可以打出来，就是把你的问题。😊，打出来就可以了。

我们刚才讲的这个内容就是通过解读女性心理。来判断这个性与爱的区别啊，判断性与爱的区别。这个抽见时要就是要和他聊天嘛，对你和他第一次第二次或就是前三次打炮啊。

你和一个女人和任何一个陌生的女人在前三次打炮的时候，你和她做完了，马上要跟他聊。😊，要试图就是跟他试图聊天，就不要说就不理他，因为你不理他他也不理你，这就坏事了。😡。

你就要你这个时候你连判断都判断不出来啊。😡，要聊几句，看看对方的反应，他愿不愿意再给你做完了之后，还愿意跟你分享啊。聊出舒适感、亲密感、联系感、信任感、安全感来。这个时候你知道你可以以后长期跟他做爱了。

呃，或者是炮友情人，或者是可以发展成女朋友结婚，这都可以。啊，如果说做完了之后，你发现他不太愿意跟你聊，你就要告诉自己他可能事后反悔了，这是一个危险。他过两天，也许明天，也许过几天他不理你了。

就这意思啊，初见同学听明白了没有？讲第三遍了啊。好，这个呢这个就不给大家展开了啊，这个就是一些做爱的理由啊。😊，这个小军说不知道怎么开发，我们刚才已经讲了一些开发的方式了啊，开发了一个这个开发女人。😊。

它一定是循序渐进的啊，你可以把循序渐进把它打出来，就是不要追求说我在第一次和他做的时候就开发，不要这样。我们慢慢来啊，前三次先追求一个稳妥啊，留个好印象啊，慢慢的从第四次、第五次、第六次。

再对它进行开发啊，除了语言上的开发，再到肢体上的开发，再到精神上的，再加入某些情节，加入某些角色扮演以后，再加上SM羞辱，这个一会儿就来了啊，你就好好学习就会了啊，循序渐进。好，这个呢大家可以截张屏啊。

这可以截个图。这个就是说呃这个就不给大家展开了，就是做爱的理由，两个人为什么做爱呢？😊，就是有的时候你就需要去说服女人啊，我们两个为什么打炮呢？去说服他啊，这些都是一些理由。

当然我们上面我们前面包括上一节课还讲了很多理由啊，就是如何说服女人。😡，去做爱好吧，这这个大家去回头自己看一下就行了啊。嗯，就是人做爱到底有哪些理由和原因？我们我们来到这个第三节第三节课呢。

我们现在采访一下啊，第三点就是说。😊，自己有房子的，自己租长期租房的兄弟可以扣个一啊，这个时候呢你就可以好好听一下。如果说你现在没有这个条件，你现在约妹子呢，只能是出去开房。

那么这一节课呢就暂时对你不重要啊，这节课暂时对你不重要。这一节课主要是说你长期有一个自己的房子。不管是租的也好，还是自己买的，你需要布置一下，需要打造一下这个房间啊，打造好了之后呢。

就经常带妹子回来打炮啊，带一个也好，带几个也好，带不同的妹子也好，嗯，这就是你的炮房啊，这就这个第三节课第三节课的我我们可以把它简单粗暴的说成叫炮房打造啊。😊，如何打造炮房啊，你的炮房。啊。

兄弟们有谁在有谁是自己。😡，有单独的房子，我这个人很少啊人很少。那么我们这一节课呢，第三节课我们不讲太详细了啊，不讲太详细了。😊，呃。嗯或者说这样吧。或者是这样啊，我们看我们快速的过一下快速的过一下。

如果以后我们把整个这个私密空间的课程讲完了之后呢，我们回头再过来讲第三节课。我们这个先把其他的我们这一节课呢今天是这样，我们快速过一遍啊，不展开快速过。😊，快速过，然后回头我们讲完了别的课，回来再看看。

再把它展开一遍啊，就是让尽量让兄弟们先先听点其他的内容。😊，好，快速过，我们就说打造这个私密空间啊，你自己租房也是你自己租房也是啊呃打造这个炮房。😊，思维空间就是你的泡泡。好，那么。😊。

在对外部环境的感知力上，男女之间是有很大差异的，就是男人和女人之间的差异体现在哪儿呢？一般的男人来说，对来自视觉的刺激比较敏感。就是说男人大多数是通过眼睛的视觉刺激敏感啊，这是大多数情况下。

也就是说你看一个女人呃你怎么样才能够这个性欲，有性欲的性患起，这个叫性换起啊，呃，你看见他的这个颜值、身材大长发呃，小蛮腰大胸翘臀大长腿黑丝啊，这是视觉，包括紧身裤啊。

嗯一反正我不喜欢女人穿的那种肥大的，不管是他们穿裤子也好，还是穿我我我比较喜欢看女人穿裤子啊，就相对就下下面不就这两个嘛？一个是裙子，一个是裤子嘛，包括短裤啊，就相对于裙子来说，我更喜欢女人穿裤子。

如果说穿裙子。😊，我就喜欢他们穿这种紧身的啊，包臀裙，紧身的这种我就特别不愿意。你看之前我我那个女朋友，我就从来不让她穿那种宽袍大袖的那种呃那种衣那种裙子啊。首先我第一，我尽量让他穿裤子。

因为裤子他能勒出身材来。就现在呢还有一种裤子特别肥大，穿了以后不显身材啊。😡，这个我就不不给他买啊，他买了我也说不好看嗯。😡，就是前几天我和一个妹子去桂林去长沙玩去，也是逛那个服装店，她就看上了一件。

就是特别特别就是这种肥大的牛仔裤啊，有的牛仔裤很肥大，当然前面很性感，前面掏了好几个洞。😊，就是那种那种破洞型的乞丐服那种牛仔裤，前面看上去还行，但是从后边一看就特别难看，就是因为那个裤子很肥。😊。

我就不喜欢啊，现在有些裤，有些女生她买的这种紧身的裤子呢是微喇的，就是微喇的，就说下面很肥大，就是小腿以下啊，但是上面很紧，这个还是可以的啊，我还是很喜欢看的啊哎。😊，呃，所以说你看这个这就是男性啊。

男性对来自视觉刺激比，这都是相对的啊都是相对的。我们讲课就不用太严谨的语言了。兄弟们理解啊，用太严谨了太费时间。😊，呃，而女性女人她对于来自视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉这5个方面啊，眼耳鼻舌深意。嗯。

他。女人。他对这些方面的刺激都比较敏感。所以说我们打造自己的炮房呢。😡，具有催情效果的这个炮房要从五个维度去打造。第一个就是视觉啊，然后还有听觉，就是把女人带入我们的炮房之后。

让她从视觉上、听觉上、嗅觉上、味觉上、触觉上这5个方面都感觉她是一间这是一间很好的炮房。这个炮房有催情效果啊。就是我们不我我现在不管你是自己有房，还是自己单租房，还是跟别人合租房，还是怎么着。😡。

我去过有些兄弟的房间啊，他是自己。租的房他没跟别人合租。哎呀，他这个房间呢，我一进去啊，太乱了。😡，乱到什么程度呢？兄弟们，就是我现在采访一下大家啊。😡，你们有没有去过，不管是亲戚也好，同学也好。

朋友也好，还是任何一个别人的这种卧室也好，还是他自己租的房，就是里面跟垃圾站一样，有的兄弟可以扣个一啊，你们有没有看到过这种情况啊，就很多垃圾摆放的东西乱七八糟，各种的袜子满天飞，就是哪儿都塞的有袜子。

哪儿都有脱下来的衣服。😡，就是太乱了，特别乱啊，有没有这种情况呢？😡，兄弟们，你们有没有看见过这种情况？有的话扣个一啊。嗯。嗯。这个就很不合理。大家想想。😡，啊，就是不光是女人进去，你男人进去了之后。

你都想逃离这个房间，你都想赶紧走。哎呀，我我天哪，我怎么进了垃圾站了？😡，有过这种情况啊，我就看见过，还不止一次。😡，我看见过好几次这种情况。我们不要以为说啊不会打理的都是男人。当然从概率上讲啊。😡。

从概率上讲，男人不如女人会打理，但是我也见过很好几个女人的这种很乱很乱的这种房间啊。脏乱差用脏乱差来形容。😡，但是确实也有很多女人把自己的私密空间啊，打造的，或者把她的炮房打造的很温馨啊。

甚至有些女人在自己的屋里还挂一些这种彩灯啊，很闪烁的这种灯啊，还挂一些这种就是除了这种就是声光电器嘛哎。😊，你就搞得特别好，挺有氛围，就特别像一个。😡，很舒适的炮房啊。啊，我这里说的不是小姐啊不是小姐。

😊，就是他们就是一个就是就是上班族啊，白领白领。但是这种女人她对于这种性性方面很有兴趣，她的要求也比较高。所以她把自己的卧室打造的就是就是一个很很温馨很有情调的炮房啊。那么在这一点上啊在这一点上。

我们原则上我们只讲一些大原则了啊。原则上说这个房间布置要求干净整洁。如果说兄弟你们自己现在啊去都去看一下自己的租的房间啊，实在没用的东西，脏乱差的，该扔就扔了啊，要最基本的要求，就是达到干净整洁。😊。

啊，再往上就是有品位。不能太空荡荡的。比如说沙发上要有抱枕啊，这个茶几上呢要有一点小零食啊，当然这个零食买了，你可以不吃啊，呃摆放着它就是不要显得太空荡，不要一看就像一个刚租的房子一样啊，啥都没有。

就是要有营造出一种家的感觉来啊，家的感觉。😊，哎，要有生活气息。从第一个维度啊，我们先说第一个维度就是听觉方面，这个听觉方面呢就是房间里有一个质量不错的音响。兄弟们，你们谁的房间里有一个质量不错的音响。

有的话可以扣个有，没有的话可以扣个没有啊。😊，有的话可以扣。如果说你你如果说对这个音乐比就是发烧友，他们就说比较有追求的话，或者说有好的音响的话，我们就不说了。我们现在就假如说你们现在对这个没有概念啊。

大家看就是你屋里最少最少要有一个像这种小音响啊。😡，这就是小低音炮，大家看到没有啊，小低音炮啊。😡，就是最少要摆一个这种东西。😡，并且这种蓝牙的，像这种蓝牙的低音炮还可以拿出去。拿出去之后。

你你比如说你出去健身去了啊，你出去健身，你可以拿着它去那个呃你你如果不愿去健身房健身，你拿着这个东西去公务园去楼下小区里的这个都有健身器材，那，你把它放在旁边把它打开啊，放一些音乐。

然后你在那练练不挺好吗啊。😡，好，有一个音响啊。嗯。可以放一些安静的有情调的音乐啊，这样你的档次就上来了。你把妹子带入私密空间之后啊，跟他聊几句聊几句，放一些轻音乐。这个音乐也有很多啊。

有一些音乐是舒缓的，还有一些音乐是比较刺激的啊。啊，你这个音响我说最最差的条件下，你要带有物流有一个这种便携的。你如果好的话，有那个带带电源的不是挺好吗？这个是充电的，是蓝牙款啊。

你如果有一个带电源的那个我我见过有些兄弟，他很讲究啊，光音响花了好几万。😡，啊。我我们最最最最次有过这个这个音效就挺好啊，大家可以去去去搞一个这种小音响啊，就蓝牙小音响，有低音效果的就可以。

这个这个值多少钱？这个才100多块钱，这就我在网上面，大家都可以去没有的，可以搞一个啊。如果是有的话就就就得了。好一点的呢呃也也也就300多，音质就特别好了，也有低音效果啊。😊，那么你和女生在私密空间。

你前期的时候，也就前面半个小时到一个小时。这个时候呢你们聊天可以放一些安静的轻音乐。啊，让人感觉到安全柔和、舒缓，心旷神怡。这个音乐对，就说你到了私密空间，你不知道怎么操作。一开始有点音乐是很重要的啊。

就是音乐可以改变人的情绪。这一点大家认同不认同兄弟们。😡，不同的音乐，你听不同的音乐，你会有不同的情绪，不同的情感。所以说我们就要综合利用起来啊。你们如果女人到了调情期，也就是一个小时之后开始调情了。

前戏了开始啊。不是，其实一进屋就是前戏啊，我们严格的说，一进屋就是前戏，就是要慢慢的要往高潮里走了之后，可以放一些调情的音乐。😊，啊。那么两三首歌之后，如果可以近挪女生，近挪就是肢体上的接触了啊。

抱着亲了或者是怎么着了，这个时候可以放一些浪漫的音乐等等啊。那么这些音乐能逐渐的把人带入一种暧昧的情欲涌动的情境当中，就是催情，它有催情效果啊，有催情效果。😊，这是第一个维度啊。一个维度。兄弟们啊。

你们可以自己做一个播放列表。就是自己有过这种习惯的兄弟啊，呃相信大部分人都有没有的呢，我建议你们可以搞起来啊，播放列表。你不管你用QQ音乐还是网易云还是什么什么音乐，呃，这个都把它分类，把它保存起来啊。

女生进来的时候，你都按这个列表去播放啊，是很有效果的。😊，我们这儿需要特别说明的是呢，有些女生在听音乐的时候呢，她们的喜好大致分为三种。哪三种呢？第一种就是喜欢听英文歌的，不喜欢听中文歌的。

有一类女生就特别喜欢听英文歌啊。第二类呢就是喜欢中文歌的，不喜欢英文歌的，这个呢也比较多，她只喜欢听中文的歌，不喜欢听英文的啊，包括英文就包括一些别的语言了，包括韩韩语、日语等等这些啊。😊，嗯。

还有一类女生呢这个就这种的是最多的啊，就听啥都无所谓，只要这歌好听就行。因为听歌听的就是这种旋律嘛，主要是旋律啊，那歌词听听得懂，听不懂无所谓的啊，旋律好听就行，是不是哎这种人比较多啊。

那么为了避免情绪冲突呢，我们还是分辨一下啊，一般的去女生的朋友圈或者是通过前期跟他们约会了解啊，通过就是前期聊天的时候就可以问他们啊，这些呢你就知道了？😊，你看他朋友圈分享过什么歌，你就不就知道了吗？

啊，他分享呃包括分享一些小视频。现在很多女生喜欢发小视频，就是她发的这个小视频，她经常用什么配乐。😊，啊。你不就知道了吗？啊就知道了啊。😊，也可以跟他通过聊天，直接就可以聊这些话题。

是不是聊天的话题不是有很多嘛啊，也可以聊音乐、影视等等这些八卦是吧哎。😊，这些很好判断啊很好判断。你判断出来之后，再带这个女生回私密空间的时候，你大概就知道放什么音乐了。😊，一般情况下。

这个女生如果她比较文艺啊，她比较虚荣，就是大部分人所有人都虚荣。但是有一类人她特别虚荣啊。😡，他特别虚荣，这种人他就更喜欢听英文歌，他能听懂吗？😡，也许能听懂，但是大部分人其实他也听不懂。

但就他就喜欢装逼嘛哎。😡，还更虚荣啊。好，这个我们都不展开讲了啊，这个不展开讲了。那第二个维度呢就是这个啥，第二个维度就是。😊，从味觉的角度来讲啊，味觉的角度就是家里要准备一些零食啦，饮料啦。

你不能进来之后，哎呦有会儿他渴了，渴了，你打开冰箱，我靠，里面啥也没有，这就不合理啊嗯。😊，要准备一些啊要准备一些啊，如果。条件好的兄弟呢，可以多准备一些。当然这多准备一些要控制住啊。😡。

前就是之前有个兄弟给我反映。😊，他说我准备了好多这种零食了，啥的了。所以平时我晚上饿了之后，我把它偷吃了。😊，啊，就是你如果要有减肥需要的兄弟，那你就少买点啊，或者说你买点吃不胖的哎。😊。

你不能说你现在正减肥呢，你买了一些是吧？女生还没来吃呢，你自己晚上饿。😊，受不了都把它吃完了，这就很不合理啊。😊，呃，原则上讲啊就是多买一点，把冰箱给你填满啊，可选择性很多啊。那么去哪里买这些呢？

其实在网上买就可以啊，马网上买啊。😊，什么抖音了，拼多多了是吧？淘宝都有啊，京东都都有这种东西，我们尽量去买一些什么呢？尽量去买一些有特色的。😊，这种饮料包括零食啊，特有特色的。或者说你平时聊天的时候。

跟着女生，你前期微信聊天的时候，你肯定要跟他聊啊，是吧？哎，你喜欢吃零食吗？喜欢吃什么样的零食，这些都可以问啊，问完了之后你就可以提前准备好了，对不对哎。😊，再一个就是就个零食，再一个就是饮料。

饮料就包括这个纯净水、苏打水，还有一些酒啊，还有一些酒。如果是之前你跟这个女生聊天啊，这些都可以聊的啊。嗯你发现他喝酒，或者说你你不管怎么着，你发现了你知道他喝酒啊，你就可以家里准备一些酒。

如果是你也喝的话，但是说你如果不能喝，那就算球吧，那就算球啊。你比如说像龙老师，龙老师就从来不喝酒啊，我就从来不喝酒。😊，确实我很羡慕那些酒量好的啊。😡，这个也有一些兄弟呢这个在泡妞的过程当中。

对酒的依赖性就很大啊。😊，你不管是白酒、洋酒。😡，啊，红酒还是葡萄酒是吧？呃，啤酒不管是什么酒啊。😡，嗯。要准备点啊要准备。如果说你要能喝酒的话，我建议你就准备点啊，这个只有好处，没有坏处啊。😡，呃。

我之前就因为去很多学员家嘛，去很多学员家，就是有些学员确实能喝酒，他们财务状况也相当好，自己在家里备的，我靠个一箱一箱的茅台了。那还有嗯买的各种各样的这种呃红酒啊，葡萄酒。还有洋酒，反正就挺能喝啊。

他就经常约妹子去他家嗯，去喝酒，嗯，然后就把我也叫过去。呃，喝完了之后，因为他喜欢3P嘛，他也让我去参加啊，让让我去参加。我为什么不喝酒呢？是因为我对酒精过敏啊，这有些人他身体里缺乏一种解酒酶啊。

缺乏一种解酒酶。就是他喝了之后嗯，他这个因为没有这种酶，他解不开这个酒精。解不开，所以说喝完了就特别难受啊特别难受。嗯。这个都是根据自己的条件啊，兄弟们根据自己的条件啊，呃，没必要非得买茅台啊。

我这些年一瓶茅台我都没买过，但是确实有很多富一代、富二代，我们的学员他们都都都有这种东西，这无所谓的啊，就是如果说你约女生去了之后，大家都喝点，这不有句俗话叫酒壮怂人胆，是吧？

或者说酒后吐真言或者是酒后乱性等等等等啊，这种情况都是可以发生的啊，可以发生的啊。兄弟们嗯。😊，酒后乱性可以啊。这个就不不不多，我们就不多说了啊，任何话题多说都没完没了说起来。第三个维度呢就是嗅觉。

嗅觉就是家里的气味，气味，包括你身上的味道啊，你身上的味道其实在约会的时候，人家就可能就闻出来了啊。呃，还家里呢可以放一些这种空气清新剂，就有一些特别好的这种。😊，呃，这种东西啊可以或者经常开窗通通风。

总而言之或者是你这个垃圾要勤把它往外扔。总而言之，或者是这个你的床单被罩要经常洗，还有这个枕套呃，第一次约妹子去呢，你如果带回家之前你要把它更新一下，最好是更新一下啊。呃，我知道有的兄弟特别邋遢啊。

就是不关身上的味道重，还有就是哎呀这个。😊，啊，我们就不太展开了啊啊总而言之就是。😊，嗯，把把把从味道方面把它弄好啊，这个我不展开了不展开了。呃，第三个维度。第四个维度呢就是触觉啊触觉。呃。

触觉就是身体的感觉了，家里的温度。比如说现在马上现在嗯各地儿，其实南方早就热起来了啊，北方你看现在也开始热起来了。你有的时候带妹子进屋哎。😊，该开空调的，提前把空调打开，是不是？哎，这些就不要说了啊。

这我我们这个就不多说了啊，啊，还有冬天你把妹子带回家，你这屋如果很冷的话，没有暖气，你也要想点办法。你想想这个一个人他在屋里特不舒适的情况下，他想的是什么呢？他想的。😊，他在这个屋里。

不管是热的难受还是冷的难受，他第一条件他想的是什么？兄弟们回答我。😡，啊，打在公屏上。如果一个女生啊。他在一个屋里，他包括上一个，他感觉这个屋里有异味儿，他闻着很难受。还有第二个就是说你把他带进去了。

他感觉到就是带妹子开房也是这样。兄弟们，你们带妹子开房之前尽量踩踩点儿。😡，就是你打算带他去哪个酒店开房，一定要事先踩踩点。不然的话，你开了这个房间，你进去一看，或者是床单被罩很脏，或者是里面有异味。

或者是洗手间有有异味等等。这些不是很很悲催的事情吗啊。😡，所以说。舒适感是很重要的啊，你不能说因为你费了半天劲约又跟人家聊天，又约会，又吃饭，又进挪又勾兑，不了进入房间了吧，妹子妹子也想跟你睡觉是吧？

他也来劲了也有欲望。呃，但是就是因为说。😡，这个在房间不舒适，或者有异味，或者是呃热的难受或者冷的难受或者等等吧。这些你说因为这些再把让妹子跑路了，他不让你干，你你你说你多难受，你说这是不是傻。

这是不是傻，是不是缺心眼儿？😡，所以说啊我们要把这个都讲到啊，把这些内容以后都注意啊，注意。😊，好，这个就不展开了啊。还有就是跟女生家里一些必备用品。你比如说约炮啊，约约约妹子去呃，她戴隐形眼镜，嗯。

有的时候她需要卸卸妆了，你就呃家里要准备一些这个你要想留它过夜啊，嗯这个卸妆液呢，最好有嗯。隐形眼镜盒啊啊等等这些东西啊，包括扎头发的橡皮筋儿。有的女生她在洗澡的时候，她你比如说她不洗头啊，她不洗头。

他就需要把头发包起来，扎起来啊，这些都要预备啊，这些东西我们就不展开了啊。😊，还有就是女女生她化妆去的，她晚上要卸妆了是吧？哎，这些都要有记住了没有？兄弟们，记住了的扣个一啊。😊，你如果没有这些。😡。

他就可能因为这些他就回去了。哎呀，在你这不舒适啊，连这个也没有那个也没有，你啥都没有，我今天就不住这儿了是吧？你本来把他都骗进房间了，想搞的时候是吧，你都不能留宿他，所以说进入私密空间，要搞的。

第一步就是要把他留宿，就是确定住他今天晚上在这住，不管是开房还是去你家还是当然去他家就没事了，是吧？😡，这些都是不能流速的一个理由。😡，第四就是干净清新的浴巾。他洗完澡用什么擦呢？😡，是吧他肯定要洗澡。

他不不能不洗澡，不洗澡你怎么干呢？是不是？😡，你肯定要让他洗澡啊，洗完澡他用什么，他用你的吗？用你的擦吗？😡，这都是个问题啊，兄弟们要准备一个新的啊干净清新的浴巾。你就说这个买完了，我还没用过呢。

我这个备用的。😊，是吧哎，第五呢就是干燥的舒适的T恤啊，我们男人我们这夏天都穿T恤，我们要准备一个啊，就是新的，你你不穿的。😊，这个呢女生我大家去想。你让他洗他洗完澡之后，他会有两个选择，他洗完澡啊。

他洗完澡他不可能光着屁股就出来了，是不是这种概率很低。他洗完澡之后，他有两个选择，第一就是把它脱下来的衣服，把它穿了一天的，可能已经有点味儿了的衣服，他再穿上再出来，是不是？这第一种选择。

因为这是你家呀。😊，要在他在他家就好了，要在他家的话，他可能洗完澡，光着屁股就出来了，或者他裹着自己的浴巾出来了是吧？或者他穿着新的呃这个这个睡衣出来了。但是在你家你别忘了，你让他洗完穿什么出来。

光屁股不太可能是吧？😊，穿他自己穿了一天的。带点味儿的衣服吗？还是说你给他准备一个。😡，T恤呢。一条短裤呢。啊，这大家都想想啊，这都有准备好。😊，🤧还有就是套槽啊，套套准备好。😡，🤧嗯。

这个得多说两句了，就是这个套。😡，如果是。泡妞经验或者是睡女人经验不丰富的兄弟，在跟女人做的时候，你一定要戴套。既是在保护他，最重要的是在保护你自己。因为这年头谁都不好说啊。

谁都不好说谁身上有没有携带着什么传染病。带套是最好的保护措施，最重要的是要保护你啊。之前有人就是因为不戴套染上了这个。染上病了啊。就是HP叫呃叫叫什么HPV阳性。所以说这个事很严重啊。

从避孕的角度从避孕的角度。对，HIV是HIV。不是HQHIV。う。不是艾滋啊，哎，当然染上艾滋那妈更倒霉了，更更更更更难受了，都已经治好了啊。HIV反正就检测了呈阳性。😊，所以要带套啊一定要准备好。

并且你在跟他做的时候，你让它脱光了，洗完澡，洗完澡之后你到床上，你再做的时候，你尽量的先先前戏前戏的时候，这个回头我们会讲到啊，这里多说两句，就是说你你你观察一下他下面或者说你闻一闻啊。

有这种兴趣的兄弟呢，再再感觉到他下面洗的很干净或者没有异味的情况下，你可以跟他舔舔啊。我现在我现在我前几年。我是经历了这样一个过程啊，就是在我很早很早的时候啊，学泡学之前，20多岁的时候。😡。

🤧我就因为那个时候泡不到妹子嘛，泡不到妹子，我就我的一个情节就是喜欢给他们舔，那时候都是在想象当中给他们口。😡，嗯，后来有一段时间呢。🤧就泡的女人特别特别多啊，当然这特别多了。

就不是不可能每个人都那么干净。我就后来我有一阵子我就不喜欢给他们舔了，就被熏闹过两次。😡，う。微须の啊。后来啊最近这两年。最近这几年我又喜欢给女人舔了。哎。

就是我这个我这个性欲网或者我的性性敏感带性敏感点，我也是在不断的变化的啊。😊，你让他就是有些女人，你让她洗干净之后，实际上你去跟她去舔，跟她去口，没什么。当然有的就味道很重。这个你你自己辨别啊。

有的其实就挺好啊，没什么味道。呃，并且他们这个下面也看起来也特别的也也特别的好看啊。😊，这个每个人都是不一样的啊每个人都是不一样。所以说要善于分辨啊，去闻一闻，去验一验货，再搞啊。关于味道比较大的呢。

这个你就要注意了啊，你就要注意带套了啊，或者说你就不要跟他舔了。哎，有没有过这种跟龙哥相同癖好的兄弟。😊，有卖过这种，假如我们现在采访一下啊，就是有这种情节的。😊，喜欢给女人去口的啊，就是通过舔了。

作了咬了，把他们搞高潮的。有过这个的兄弟呢，你们扣个6啊，没有过的，说句我就不喜欢啊，我就喜欢拿我的鸡器插他，我不喜欢舔的下面。有过这这种的呢兄弟，可以扣个可以扣个扣个扣扣扣扣姐扣5啊，扣5。😡，对。

或者说打人不喜欢不喜欢也行啊，就喜欢不喜欢都是一种个人选择。这个就像吃饭一样，是不是哎，喜不喜欢吃饺子，其实都一样。😊，这个勇气兄弟说遇到过1个18岁死鱼未道，确实有这种啊。什么？

所以说事先要看一去嘛哎。😡，这是套套啊，你如果它下面有味味道，嗯，就要带套了啊。第六就是家里准备什么呢？这个套它不光是家里准备，你现在跟妹子出去约会开房车证，就说我建议你们约会都要带上。😡。

或者说你如果是你这种情况不一样啊，你如果说感觉到你跟他约会的场所所音比较繁华的，周围有很多超市，那就不用带了，就厦买也行，是不是啊，这个就根据这个就不多说了啊。😊，嗯，我们把重要的说完，不重要的就略过。

第六呢就是如果说你要有特长的话，你家里也可以准备这个东西啊。呃比如说你会弹吉他了，还是准备吉他啊。😊，还有沙发后面你要布置私密空间的话，沙发后面可以做一个照片墙啊，照片墙就放上你得奖的各种照片了。

你出去玩的照片了等等，这些都可以嗯捡着你的DHV照片，我们有兄弟去拍过一些展示面，你也可以从中找出一些特别好，它来，可以打印出来是吧？可以把这个照片打印出来，呃，留一个纪念啊，嗯。😊，啊。

这个我们也因为为什么要有这个呢？因为女生她进入你私密空间之后，她要参观，她会看到这些东西，看到了她就要跟你聊，这都是很好的谈资，这是你自己吹牛逼的装逼的展示自己高价值的，或者是两个人去聊出联系感舒适感。

啊。去聊聊出这种。聊出这种很多话题的这种。这种道具啊。😡，兄弟们记住了没有？啊，就是准备几张照片啊，照片墙打印出来。现虽然说现在智能手机时代，你说不存在手机上，它是两码事儿啊，兄弟们。😡，两码事儿啊。

说我这个本来就不善于跟女人聊天，我把女人带入私密空间，我更不知道说啥了，会很尬冷场，你就多准备上这些东西啊，这些都是聊天的道具。😡，你把他带进私密空间了，你就可以让他参观这个东西啊，给他介绍介绍是吧？

这不就缓解尴尬吗？找话题吗？多好的话题是不是？😡，嗯。哦。好，我们接下来这个就不太展开了啊。你比如说宠物啦，哎，家里养宠物或者是你的厨艺很好，厨艺很好，你就把你的厨房好好收拾收拾。那，这个兄弟们。

你们谁认为自己厨艺比较好呢？可以打在公屏上。😊，我之前见过很多啊。😡，厨艺特别好，当然我也见过很多一点厨艺也没有的，就是他要自己在家就是叫外卖，永远是叫外卖或者自己泡方便面吃啊。😡。

自己几乎除了自己煮鸡蛋，从来不做饭。还有的兄弟呢就厨艺特别好。😡，可以扣个一啊，厨艺特别好。我见过啊。好，那么如果你厨艺特别好的情况下，你平时在自己的朋友圈里就可以秀自己的厨艺啊，可以这个摆拍啊。

假装的穿的很这个我嗯这个因为这个他这是我们的展示面的课程，我就不展开了啊。嗯这个算了吧，说起来时间太长了，可以秀这个，然后带女生，你这个都是可以带女生进入私密空间的一个借口。

你想想他之前看到过你秀的照片啊，你这不去之前你跟他聊天的时候也聊过啊，回头有时间给你做好吃的，给他做什么什么给你煎牛排吃，是不是哎，给你炖鱼吃，给你这个做麻辣小龙虾等等啊，把他就骗进私密空间。

或者是也不叫骗了，就带进啊，其实也是骗，那都都差不多啊。😊，除以啊，这是一块。处于好的男人是加分项啊加分项。当然你利用好了就是加分项，你利用不好，他是一点用都没有的啊。😡。

利用好就是得善于去秀自己这一块。对啥事得善于去秀啊，善于去去这个去去推销自己啊，去勾引核心还是勾引他，诱惑他，而不是去追求他，讨好他，这是一个男人能不能在情感上解决问题的一个核心点。

就是在你的思维内心深层次。你在看一个女人的时候。是吧你是一种讨好的眼神，你是一种追求的，是一种跪舔的啊，是一种低姿态的仰视的。你还是说像龙岛或者有些兄弟那样是去俯视他们的，是去勾引，是去诱惑，是去挑逗。

这是核心不同啊，这就是。好男人和坏男人的不同，这就是善于泡妞的和不善于胖妞的男人的不同。😡，啊，所以说人和人单从泡妞的这一点上来说，最本质的区别是什么？最本质的区别就搁在我刚才说的这些。😡。

你怎么定义自己，你把自己定义成一个没有价值的人，不被女人喜欢的人，自卑的人啊，去仰视女人的人，感觉到我不讨好他，我就没有价值的人啊，你你你这是一种自我定位啊，如果有这种定位的兄弟，有这种可以扣个一啊。

或者扣个2，就是你自我价值感很低，你很自卑，你感觉到你你除了用讨好这个这些动作来让女人喜欢你。你你不相信你就是一个人，你什么都不做女人就行，你都不相信。😡，这是一个特别重要的问题。

以后你们这个问题要改变不了，是吧？😡，你们在女人这个事儿上就永远摆脱不了。达不到情感自由。什么时候？彻底的情感自由了呢。什么时候就是当你。😡，在看女人的时候啊，在一想到和女人恋爱这件事儿上。

你感觉到自己是特别有价值的，你是特别自信的。😊，啊，你什么都不做，就会有很多女人喜欢你。😡，你看女人的这种姿态是俯视的。而不是雅视，你对付女人，你跟女人打交道的方式是吧？是勾引，是诱惑是挑逗。

而不是讨好跪舔，不是去追求。😡，你把这个想通了，你做到这个了好了。😡，那你就是开悟了，开窍了。你你学很多的知识经验、技巧，那个也管用，包括你学了很多话术，是不是？但是那都不是核心啊都不是核心。刚才。

我说的这个这是核心。好，兄弟们，今天呢再有10多分钟啊，我们到10点再有再有十几分钟，我们就开始下课啊，我们开始下课。我们每节课呢最多讲两个小时，之前有些时候讲三个半小时，好家伙。

后来有兄弟反映说这时间太长了，我是受不了了都。所以说呢我们这个时间要稍微控制一下，最多俩小时啊最多2小时。嗯，这个。好，这个我们因为说了这一节课呢，我们要快点过啊，我们快点过这一节课我们就回头。

如果说我们把其他的内容讲完了，因为这节课呢不是那么特别重要啊，重要的部分也给大家说完了。从明天开始啊。从明天开始，也就是说下一节课。下一节课我们就讲这个第四节啊，就是前期判断。

就是这个节跟我们跟跟大家我们发在群里的那个不一样啊。发到群里，因为群里大家看私密空间第几节、第三节、第四节，而不是说我们刚才说的这四节。有的时候我们现在直播课，我们直播课有的时候讲这一节2小时。

要讲我们课件上可能讲两节，也可能讲三节。😊，也可能是我们每一节直播课两个小时，我们讲这课件呢连一半都讲不到。也就是说课件上的一节课和我它不对应我们直播课的一节课。但是这个理解了啊，这个理解了就行了。

我们就不再多说了。😊，好，采访一下兄弟啊，到现在为止。😊，到现在为止，还有我们现在正在听课的兄弟，还有没有处男了？这里的处男不是说你没打过飞机啊，而是说你从来没睡过女人，有没有这种兄弟？😡，啊。

还有没有。有的话，你说个有就行了，你说个有。还有没有了？兄弟们，你们多大了啊，把自己的年龄打一下。😊，把自己的年龄打一下。都多大了？我今年是46啊我今年46，我是从30岁才开始。开始学习开始学习啊。嗯。

这个。40。离婚去。嗯。嗯。394128嗯。学习这个呢从来不晚，大家看看。😡，大家看啊。看这个兄弟。看最最右边这位兄弟，这位兄弟是今年45岁了啊，今年45岁了。他是去年年底。跟龙岛开始学习的。

然后呢又去参加了又去参加了我们这个丽江游学计划。44岁，我们可以把它理解成44岁开始学习，也是一位离异的大叔啊，离异的大叔，就这位兄弟，我看他有没有正面清晰的照片啊，我给大家找找。😊，呃。

正面清晰的照片。正面的。啊，先给说这位这位兄弟啊，大家看右下角这位啊。😊，右下角这位兄弟呢今年是50多岁了啊，他也是从40多岁开始学习的，但是他的条件必须得给大家说明，他条件比较好啊。

最右下角这位兄弟啊，他他嗯十年十几年前来找我上课的时候，他就是已经是财务自由了啊。😊，已经财务自由了，是大老板。现在呢他是50多岁了，还在每天的各种各地儿去泡妞啊，去去我他经常找我说，哎呀。

你来长沙找我吧，来南京找我吧，来杭州找我吧，来这里那里找我吧，他去嗯他去很多地方，成都呃，在成都买的各地儿也有房子，在什么广东那边嗯。因为财务自由了吧。去去各种泡妞啊，嗯平时经常健身啊，经常健身。

几乎天天健身，所以体格很多呃很好啊嗯。啊，呃我但是我们今天不是主要不是介绍嗯，主要不是介绍他，我们介绍那个那个。嗯。啊，就这位兄弟啊，大家看右边。😊，这个兄弟是大家有有认识他的吗？有没有大兄弟们。

你们有没有参加过我们的展示面和游学的课程，有的话可以扣个扣个6啊，就是参加过我们的展示面的，还有游学的课程的兄弟。😊，扣个6，如果没有参加过的呢，可以扣个2啊，没有参加过。啊。

就是这个兄弟是他参加的我们之前的有一期三亚的这个展示面的课程啊，三亚的展示面的课程。然后去年年底呢，他又去参加丽江的游学计划。他在丽江啊，如果想了解的兄弟呢。

想了解的兄弟可以在群里你可以啊去看我的这个视频号，大家在群里找龙宇啊，找龙宇。嗯，在合户进群找龙宇去看我的视频，我的视频号前面那三个包括置顶的，或者说你们这个呃可以这个看我的朋友圈啊。看我的朋友圈。啊。

里面有很多视频啊，你们就会看到这个兄弟。这个兄弟啊。他在丽江。参加游学计划。每天搭讪。100个啊，每天最少他还有一位啊还有一位啊，这位兄弟为什么说呢？因为他有代表性，他年年龄大了。

你你想想他去丽江时候就40去去你呃不是呃，要要从阳历来说，是1月份啊。😊，1月份我们就把它说到去年。他每天都搭讪100个，因为你像我们去丽江上课呢，我们去都是下午开始上课，从一点开始啊从一点开始。

然后一直到晚上。嗯，去去就讲课，搭讪，去带带着兄弟们去搭讪，然后去现场的去转场去晋摩升高啊，去艳遇。他呢因为他他起的比较早，他9点10点就起来，然后上午也搭讪一阵子，并且并且他很勤奋啊，体格也好。

虽然说40多岁，但是有些兄弟30多或者20多岁呃，搭几个，哎呀，不行啦，累啦，或者说哎呀，我被拒绝了，我被打枪了哎呀，这个。就各种各样的事儿啊，嗯这个兄弟呢就很勇猛啊很勇猛，每天至少100个。😊，哦。

你看你看这是。这些我只在这个课件上只能给大家放这个PPT只只能放这个照片啊。大家想想了解的，可以看我那个视频。😊，或者说现在有没有想看的兄弟，有没有有有的话，我给我给大家放一放啊，放一放视频。😡。

现在有想看的吗？如果你现在不着急看，可以去可以这个啥可以这个去去去去看我的视频号，或者看我的朋友圈啊。😊，下在有想看的兄好，有想看的，我给大家放一下啊。😊，呃，我给大家放一下。这个。看这个兄弟。

他特别猛啊。特别猛。啊，大家看这个。😊，龙语哎，我看。就找到我这个。😡，嗯。找到我的微信之后，你点朋友圈也行，点视频号也行，我们就点开这个视频号啊。😊，两块视频号，你看前面这几个大家看了没有？😊。

都是在介绍，我们先点第一个啊，大家看哎呦，我靠。😊，哎，怎么放呢？这样放比较好。哎呀，我操。没有了。😔，这是。こだ。这就这个兄弟啊。😡，你家。才能让你内心。他们在丽江，这都是在丽江搭讪，现场搭讪。

现场互动啊，现场就升级关系。你看马上要说号了啊，马上要说，我就在后面跟着他。😊，你看扫微扫扫呃，已经扫完了。😊，你也知道呢。你想。把就多远到。The。🎼走荡看完的射手。🎼当月在春风下。🎼谁不自梦狂。

这都是在这都是在丽江大街上去搭讪。🎼都是现场搭讪的啊，您现在正在搭讪，兄弟们看啊正在搭讪，这里就是搭讪完了，聊完了之后开始这个升级关系。😊，我这就是刚搭讪的啊，刚搭讪聊了聊，让我们站在台的中间。

不果我们的热情依然在增加。😊，🎼跳去生中的爱G的轮巴，一起跳战下一个晚焰的星星不满天把飞逝的时间给扔下去，要望记美好的今天要拍照片，不知不觉就随你打了下，目前这是美。你看是说号的。说完号还是继续。

🎼你首的。我们是所谓的道，因为在这个丽江搭讪，他和我们平时在任何城市里搭讪都不一样。他的そ么。你看搭讪讪。Okay。搭讪完了之后，这个女生说谢谢他为什么说谢谢呢？兄弟们有没有想通。

就是为什么你搭讪了她在那儿和她收了个号，她要说谢谢呢？😊，有没有想知道的女生为什么给你说谢谢？😊，有没有想知道的？就是因为。😡，你搭讪，你能给他，你给他带去了情绪价值。他感觉对这个兄弟说终于有人撩我了。

你给他带去了自信。😡，你肯定就是我们知道女人出门，他们每天或者说经常性打扮的花枝招展的啊，他们信奉的一句话就是我要盛开蝴蝶自来，是不呃，我们很少见到女性去主动的去去泡男人。

当然这个不是没有这个建立在两种情况下。第一是这个女人她乐疯了啊，她饿疯了。😡，第二种情况呢，就是这个男人呢嗯就像刘德华、吴彦祖是吧？那种是就是特别的万人迷，像谢霆锋那种啊又帅又什么。😡，啊。

还还有像我们有有些导师是吧？哎，你万人迷除非是这种，但是大部分兄弟，你们短时期内很难达到这种万人民行的是吧？所以说女人很多情况下，他们是被动的，但是他们被动，他们也要他们我们刚才看了啊。

他们很喜饥渴很喜欢性，也很喜欢这个男人，他们怎么办呢？他们一个采取的策略就是我若盛开蝴蝶自来啊。😊，总体上来说，我们说的是总体上啊，女人比男人更喜欢打扮。我们去逛商上，去逛超市，去逛服装店。

我们就会发现那个女人的服装啊，哎呀哇还有那种什么这个服装街啊，服装一条街，你们就会发现为女人设计出来的服装，那真是你我建议有些兄弟呢可以平时去多去逛逛啊。😊，你们就知道了。是吧这种步行街啊。

男人的衣服是虽然说这几年越来越多了，但是比起女人来说，那你少10倍，少100倍都差不多。无论从款式上还是各种上，大家可以去有兴趣的去关注关注啊，就是女人的服装有多少款式，男人的服装才有多少款式。

就知道了啊。还有就是平时注意走在大街上去观察那些女人是吧？人家的穿着，还有看一些男人的穿着，这这里面也都看出来了啊。😊，啊，这个兄弟这张图比较小啊，但是大家也能看清啊，这是。去年8月份一期的丽江计划。

他就参加啊。就这个兄弟。重庆的一位兄弟啊，他现在已经是已经是我们的一个加盟商了啊，已经是我们的一个加盟商了啊，他在街上去搭讪啊。搭讪。这个是这个是就冬天了吧，冬天穿的比较厚，大家能看出来。

但是你看这个妹子，大家看右边这个妹子，你看她上面穿的很厚，是不是？大家看我这鼠标，上面穿的很厚，但是下面你看大家看到没有？😊，他下面穿着没有兄弟们看出来没有？他下面就是这个小姑娘，你看这个大叔啊。😡。

这个大叔是44了，今年45。😡，这个妹子呢我们看年龄，我们现在看年龄，你你们可以看不清楚啊。😡，在我看来也就二十来岁啊也就二十来岁。你看他下面其实是穿着呢啊，他穿着一个肉色的一个丝袜，就跟没穿差不多。

哎，打扮的还挺挺时尚的。你看这俩人聊聊的还挺好，大家看到没有？两个人都在笑，我有这个视频啊。你看就是我们大部分兄弟呢，你们没搭讪的时候，也许认为这个女人她不太喜欢她。但是你如果是。😡，搭讪多了。

🎼确实有些女人不喜欢被搭讪啊，或者说她不喜欢被你搭讪，但是也确实有些女人她们喜欢我们看啊我们多看几个你看。😡，🎼绿这是这这这这是其他的兄弟啊，这个这个兄弟叫小熊。

这都是1月份去参加丽江计划的兄弟在大街上去搭讪1月份1月份去参加丽江计划的兄弟就对于这个大叔来说，他搭讪的几乎所有妹子都比他年龄小很多。你看这也是这个大叔，我们看旁边右边右边这妹子很漂亮啊。

都是20多岁。😊，🎼爱头玩笑，说的世界关。🎼这个兄弟长得比较帅啊，1米八几大家能看出来嗯，他长得比较帅。😡，🎼不知道人会变不道嗯，这都在说号他不知道为什么人会为什么，他知道这都是在现场去搭讪我在旁边。

😡，我我只能是在旁边一个远处拿着手机偷着录。因为这个时候你很多你你你跟人家录被人发现了，显得不太好，是不是哎？😡，🎼年男孩曾带他的旅行。🎼带给女孩的礼物，也问过他的意见。

他们的心每一次离去都到每一段心情还有去的远看累了小心到了河沉睡在对被人发现不太礼貌。所以说我只要是在远处去去去去偷拍啊。这些是他们自拍发给我的这些都是学员自拍发给我的啊，就是他们搭上了这个妹子之后。😡。

🎼我的不。他们搭讪了这个妹子之后呢，就。🎼，🎼呃，及时的去转场约会，约的好了之后，就一块去照相。因为大家都知道这个丽江呢遍地是景点啊，就光一个丽江古城里面就有很多景点，不要说外外面也有多你像玉龙雪山了。

像什么泸沽湖了啊这些地方光古城里面就有很多很多景点适合这种拍照这都是搭讪之后，搭讪完了之后，及时转场啊，😊，🎼我不管你小守的世界观。🎼温柔会走回手回走。🎼啊，这是收号呢，看见没有？

男孩女孩之这是一个妹子，他这坐着，我说过去去吧。哎，然后他就去搭讪，搭讪之后，我就在旁边给他们拍照。😡，🎼给他们录像这里面有一半的视频是我帮他们拍的。还有很多视频呢？因为我们去丽江计划有一个群啊。

有一个群参加过呃参加过龙龙岛丽江计划的兄弟可以扣个一啊，参加过的扣个一，就是你们参加过的都知道我们有一个群，然后呢，这个群里每天都会有大量的视频，就是兄弟们，你们出去搭讪，都是互相三个人，两个人一伙。

谁搭讪的？另外一个人就负责在远处给他录视频，然后扔到群里。😊，🎼管我会痛，会早晚喜欢后。🎼始，但是他是这里面有一半都是我拍的，还有一半是其他兄弟拍的。后来我把他剪辑剪辑在一起。

🎼星巴克身上穿着鲜艳的服桑哇色，那是专雄的标志，它有些生涩，从此他们的生活都有它跟着有的跟着的时候，他们大致都快乐的睡。🎼的话男孩是不爱车，那适当他们吵架有很好的样，他们呢他都能够发自内心的笑。

就看着他们打闹，有时被扭来走去难过他们打这都是当天认识的啊，当天认识的聊的好了就可以一起逛街，一起去练习这个约会升高，如果再聊的好了，就可以去开房去了。🎼关于小丑的事界关于你，关于我关于我，关与丑。

关于喜，关与丑。🎼他不知道人会变，不知道男孩女孩之间为什么沉默，他不知道为什么人都会失掉为什么暴应该，但他不知道是哪里。你看大家看到这个丽江街头是吧？这个它是一个大旅游区啊，5A级景区。

他跟我们在城市里练习这个搭讪不一样。你在城市里每个人都是行色匆匆的，很匆忙的在走路。但是你要在这个旅游区去练习这个搭讪也好，及时约会也好，这就是一个很好的方式。因为大家都是去玩去了啊。

很少有你除非当地很多他着急去上班的，大部分都是游客，游客去，他就是玩去了，他也没事儿，所以说有大量的时间啊，两个人可以可以在一起去互动啊。😊，🎼问我回头问。🎼是欢后。不我知。啊，其实后面还有一些啊。

我就不给大家放了，有兴趣的可以去我的这个。😊，🤧可以去我的这个视频号里面去放，这是我们这是我们上次就这这是上次就是1月份这个参加丽江计划的兄弟。去了之后，我们在一块互动啊，先热身。

这是到了第一天第一天之后，我们就先热热身，大家互相熟悉一下。也许有些兄弟会认识上面这些人。😊，他们有很多去参加过我们的展示面。🎼昨天我吧。啊，这个就。不给大家放了。うん。好。这个。

有兴趣的兄弟可以去自己再多看几遍啊，就是对于这个搭讪，对于艳遇，对于这个如何在现场提高自己收集资源。😊，And。呃，搭讪的能力水平。啊，四十没事啊，你看这个兄弟这兄弟没说嘛？已经今年45了啊。

他这个在丽江就泡了好多妹子。回来之后，你看前两天他也给我，他也给我发那个呃发朋发微信，也也也也也泡了两个啊。😊，Yes。所以说跟这个年龄年龄呢年龄大一点，就需要更勤奋一点啊，更勤奋一点。

从服装打扮上是吧，从这个行动力上。还有就是就是有些兄弟呢，我建议你到线下来啊，建议你到线下来这个学习。因为到线下学习的话，它跟在线上有很大的不同啊有很大的不同。😊，他线下学习跟线上听课有哪些不同呢？

给大家解决一下啊，给给给给给大家说一下呃，能解决哪些问题。这个线下。😊，好，这个。也就是说我们作为男人来说，你看大家看左边啊，看这张图。😡，从男人我们左边看啊，就是第一个问题是没有资源。😡。

就是我们平时认识女生的渠道比较窄，认识女生的方式呢比较单一，呃，去认识女生的这种呃心态呢，话术各方面也没有经验啊，我们要解决的第一个问题就是没有资源啊，资源就是说你手机里微信号上那些女生可供你聊的。

跟你聊天的约会的出来，能跟你啪啪啪的，能发展恋爱关系的，或者以后你要娶他的等等，这些都叫资源。首先你的资源要足够多啊，你的资源够多，它有一个好处，有很多好处啊。我们只说一个。😊。

最大的好处就是你和女人聊天互动，在升级关系的时候，你的心态会好，就是你不会一棵树上吊死。你不会说哎呀，我就这一个妹子，我聊死了之后，我怎么办呢？我聊死了之后是吧？我你就是因为我们这恋爱讲究的不是说追求。

不是跪舔，不是去讨好他们，而是说去诱惑，去勾引，去去这个挑逗他们，去刺激他们的情感，你只有这样才能搞成，或者说你才能在恋爱上取得主动权。那么说你如果说你的资源很少，你即使学了导师的很多这种。😡。

这种招数之后，你也不敢去真正的挑逗他们，刺激他们啊，去诱惑他们。😡，因为你会怕失去，所以说这是。😡，你解决了资源这个问题。😡，你就永远以后不会再怕失去某一个女人了。因为你知道你可以有更多的方式。

你可以有更多的方式去了去去收集资源啊。那么我们这个线下。怎么我们这个丽江游学计划啊，这个线下课怎么解决资源这个问题呢？首先你去了之后，我们会在现场给你做形象优化建议。😡，啊。这个给在线下是不同的。

给在线上。因为你在线上，你让老师给你做形象建设改造呢，你要把你自自己的一些照片更多的发给老师。老师，根据你的照片，这个它就有很多的很多的这个就是老师要了解你最好的方式，就是在线下。

因为在线下你的这个呃举手投足，你的形态气质。这些一看就能看出来啊，就给你做更好的形象，优化建设的建议。😊，啊，在最短的时间内，快速的把你打造成有魅力的型男。😡，你在线上只能说给你呃推荐两身衣服。

或者是推荐一些呃项链、服饰也好，是嗯配饰也好。这个它这个效果呢比线下就大打折扣了，这是第一个啊，解决也就是说解决资源问题的。😊，第一个问题就是形象改造。那然后。😡，导师就会带着你啊。

其实就是我会手把手的带你去搭讪。😡，首先给你把搭讪全流程讲清楚，你搭讪该从什么地方，你就说掌握这个技能之后，你就可以做到以后，在任何时候任何地点，任何的你想。😡，搭讪女人的时候，你比如说你平时。

休息的时候，你下楼去买个西瓜啊，买根雪糕，买个菜或者出去逛逛街，你没做任何准备。但是突然之间你出去就看见就发现一个。😡，女人哎呀，你看见这个女人什么时候她就我们这个叫目标啊。

目标就是说她身边只要没有男人，她没有男朋友跟着她是单身的出来的。你看见她了，或者是或者是一个或者是两个三个啊，两个就是她和她的闺蜜，三个，这个都行。😡，你就有了一种能力，就是随时随地的过去去认识他。

搭讪他，要个微信。啊，这就叫收集资源啊，这个效率很高。你社交软件也是一种效率。社交软件。但是它有一个缺点，就是说呃这个妹子你你首先你去匹配她要匹配一段时间，然后匹配上了之后呢，你还要和他聊天聊一段时间。

还有就是说你之前都看到的是很多照片未必是她的真实颜值或者他的身材等等，各方面你也看不清楚，等出来之后呢，你聊了很长时间，你看你这费了多长时间了，嗯，你跟她出来约会。

你发现她其实她的跟照片差距还是挺大的啊，但是在现场搭讪就不存在这种问题。大家想想是不是你现场搭讪这个妹子她的颜值身材，她的气质各方面你看见他了吗？你看见他本人了吗？啊，她是什么样，你一目了然。

这个就省去了很多时间效率比较高，还有就是你上去搭讪他，你跟他去聊是吧哎。😊，他喜欢你，你能吸引就吸引，吸引不了拉倒，不浪费任何时间。😡，大家想想是不是不浪费任何时间，这个就比社交软件就不通了。

社交软件说实话，虽然说比较方便啊，你不用出门，看似很省事啊，你也不用说呃有搭讪焦虑，你在社交软件上匹配，你没有什么任何焦虑，你只不过是有你不会聊天而已，是不是哎？😡，看似是比较方便，比较省事儿。

你也没有什么焦虑，但是他浪费时间。他浪费时间，还有就是社交软件上匹配的呢，有些时候是同城的，有些时候他给你匹配的比较远。😊，有很多异地的，你要和他约会呢，还有很多成本还很高。即使你把它替D了之后。

也想保持长期关系呢，说实话你你成本也比较高啊，但是搭讪呢想想都是大玩大块的，是不是？😊，哎，你不管是坐车啊，还是在地铁上，还是说你出去逛街，还是偶然间，你有的时候有些兄弟他是专门去打讪。

你比如说周五周六啊或者周日。😊，这两天啊专门的下午或者晚上我就是去收集资源去了啊，我就是去找一个我们城市里的这个步行街了，还有商场、商圈，还有旅游区啊，公园，女人多的比较地方，女女人多的地方。

我用一个小时2个小时或者三四个小时，我就去在那转，就是为了多收集资源，就是为了认识很多我喜欢的漂亮的小姐姐。😊，啊，这个也可以啊，你不管是什么，你就可以就是说我们啊如果是不不会搭讪的，不敢搭讪的。

又想很好的收集资源的，想多泡妞的兄弟，可以扣个一啊。😊，就是我也不太会，我也不太敢啊，我自己呢动力也不强。你看这个兄弟他之前也是不行，但是他学完了之后。😡，就是左边这个大哥啊，就40多岁的。

他学完了之后，后来他从丽江回来，他就各种搭讪啊。😊，他来郑州找我是吧，走到外面也搭讪，我也领他去搭讪。还有就是他去坐车，在车站上也搭讪，然后给搭讪完了之后把照片给我说，哎呀，龙岛又搭了一个啊。

前些日子这个开封王婆不是比较火嘛？他又去开封啊，就开封，在那又又有搭讪。😊，就掌握了这个能力了。😡，所以说这是解决第一个问题啊，我们这个线下游学计划。第二呢就是解决吸引力不足。😊，没有戏。

那么我们这个线下跟线上怎么解决呢？因为导师他在现场能够看见你，能够看见你真实的样子啊，看见你真实的样子之后，就会根据你个人的情况。给你制造专属于你的高价值打造的新思路，怎么去吸引女人？

这也是我们2024年一个展示高价值的新思路。你到底具体的我们经常说你怎么吸引女人呢，是吧？首先你要明白吸引女人的那些点啊，这个有雄性领袖啊特征十0条啊，启示录里高价值的那个20多条现实世界诱惑数呃。

12条啊，你把这些你光知道的这些那具体你怎么说呢？我们又说啊吸引女人要吹牛逼，要会要要能骗他们要去装逼，要这个会画饼会造梦呃这一套那好说到底该怎么具体做呢？这就是我们在线下要讲的内容啊。

就是你具体的该怎么去。😊，讲故事，去画饼，去造梦，去吸引你想吸引的女人。啊，全套理论造梦方法，这是我们这个线下课解决第二个问题啊，就是你吸引力不足。那你看第一个第一个课程效果是什么？

你你你这个学完了把大讪学会了之后，你就做到资源充足。😊，资源充足啊。第二个，你学会了之后，你就做到让女生倒追。因为你我们这个泡妞的策略叫镜像策略，也就扮猪吃老虎的策略。大家可以把这些打在公屏上啊。

镜像策略或者说叫扮猪吃老虎，把这些重要的我们的这个泡妞的策略都把它打出来。😡，这是跟女人学的，就是我若盛开蝴蝶自来，我们会展示自己的高价值，会通过讲故事聊天去把自己的这个。嗯。对。

把自己的魅力点给女人去输入，植入到他们这个脑子里，是这个镜像策略啊，然后把半猪吃老虎也打出来啊。我们通过这些方式。去让女生倒追你啊，如果你做的好，这是第二个啊吸引解决你吸引力不足的问题。

第三个呢就是解决约会见光死的问题。这个呢兄弟，你们有没有遇到过，遇到过的，也可以扣个一，就是我聊天也还行，我收集资源，我还行，我有经常有资源。

我不管是社交软件还是那个嗯还是这个搭讪还是这个亲戚朋友介绍还是不管是什么吧，你总有资源，呃，聊天也还行，但是。😊，就是约会总不成功。啊，有或这种兄弟的也可以扣个扣个一是吧？你就约会不行，总是见光死。

什么叫见光死呢？见光死就是。😊，还有两种说法，第一就是叫第一次约会就没有第二次了。啊，有就是经常性的没有第二次了，再约约不出来了，甚至你约完了这一次，后来再聊都聊不下去了，这就叫见光死。😊，啊。

这就叫见光死啊。所以说那这个问题为什么线下课能够很好的解决呢？因为你见光死的很多原因。😊，你说你约会不成功了啊，你在微信上问老师，老师该怎么给你解答呢？你为什么这个约会见光死了呢？😡。

是不是你到现场到线下课，老师一眼跟你聊一会儿。因为线下课我们是叫私人定制课程，老师跟你聊一会儿。😊，就相当于站在女生的角度再跟你约会，你的谈吐、气质、表情、肢体语言啊，你的表达力。各个方面。

你的声音条件。你到底是因为哪些见光死呢？这这些都有可能是你见光死的原因，都是都有可能是你约会当中让女生淘汰你或者pass你的一些点这些。😡，在线下课就能够更精准的老师能够精准的把你看出来。然后告诉你。

这就是属于你自己的一对一的精准的诊诊断私人定制啊，给你提供这个各种的优化建议。你比如说有的兄弟是走路很难看，来，给你提供啊，包括肢体语言、含胸驼背等等啊，我这是举例子。

那么这个解决的效果是让你的约会以后倍增，从约会的数量到约会的质量啊，到约会的效率都会有一个很好的提升。这是第三个。这个线下游学计划要解决的问题。那么第四个呢就是你学习成长的困惑，就是有些兄弟学习的困惑。

先学什么后学什么知识这么多是吧？我怎么才能把自己学明白，导师会根据你首先面对面跟你进行深入的交流，然后这个给你进行一对一的私人定制。😊，恋爱成长路线图啊，这个恋爱成长路线图。就是解决你这个问题。

让你清晰明了的去学习啊。清晰明了，哪些对你重要，哪些不重要，哪些是这个你先学什么后学什么，你该怎么一步一步的成长是吧？你一开始该给自己定一个什么学习目标是吧？一开始听多少节课，然后怎么去泡妞是吧？

收每嗯一周收集多少资源升级关系。😊，然后这是第一步。第二期的成长计划是什么是吧？你比如说第一期的我们举例子，第一期的成长计划对于有些学员来说，就是多跑妞。😊，就是多放球，他就是就是不挑分，多泡点。

积累经验。然后第二期啊在在主要进攻哪个方面好，我们这这个就不展开了啊，这就叫恋爱成长路线图，专属于你自己的啊。😊，成长计划。第五个要解决的问题是什么呢？第五个就是你升级关系的困难，升级关系啊。

你升级关系困难，就是经常跟女生陷入友谊区。约会也有一次两次三次聊天还行是吧？一次两次，但是就是很难进入私密空间，就是爬爬不了，把这关系升级不下去。

这个时候我们就要在线下啊给大家除了讲这个让女生心动来电的72绝技之外，最主要的就是因为大家刚才也看视频了啊，就是我们这个丽江线下，它有一个好处，就是你可以大量的和女人在那练习约会。这个东西叫及时转场。

及时约会。😊，你在别的城市，你比如说你来郑州，你参加这个课，但是你搭讪的女生他们都很忙，你很难说搭讪完了之后，你马上就能跟他们去逛街，马上就去吃饭，马上就去去拍照是吧？哎，这个就很难。

或者说你在自己的城市也是，但是在丽江就不一样了。😊，因为它就是个大旅游区嘛哎。😡，所以说搭讪之后，我们在丽江搭讪都不着急收号的啊，先去认识认识，聊得好，聊得好就一起去逛街，一起去拍照。😊，我们都说了。

呃那个到处是景点是吧？每三步、五步、十步、八步就可以有一个适合拍照的地儿互相拍啊，你跟他拍，他给你拍，然后拍合影等等这些。这就是。练习啊大量的练习这种机会，你可以获得这个对于对女性没有经验的兄弟啊。

你就可以在短时期内获得一个突破啊，不然的话你总是你你的行动力也很你的行动力也不强啊，你只是听一些理论课，然后也很少有人督促着你带着你鞭策着你去前进啊，去泡妞。你这个你你成长的就很慢。😊。

这第5个第6个呢还解决不会聊天啊，我们有这个17道导师实战聊天案例，加上聊天方法。这个说一说第七呢就是心态问题。怎么解决这个心态问题呢？解决心态问题就是在现场。😊，在现场手把手的带着你去和。

我们眼前出现的这些让你心动的女生去和他们去搭讪，去聊啊，去互动，老时在旁边看着你啊，你要不敢上，可以给你加油，鼓励把你推出去。打开你的社交动能。然后最重要的是大量反复的实战练习。你看我我们说了。

刚才就是大家看视频的那个兄弟，我们这个丽江计划是3天四晚。但是呢你如果参加完这个课程之后，你说我不着急回去啊，我也不着急去上班，上次我们去去了好多人啊，但是最后呢最后就是上完三天四晚的课呢。

很多兄弟就回去了，因为你着急上班，我们这三个人。😊，就是有1个40多岁的伟哥，那个大叔，还有一个刚才看了一米八几的男模啊，我们的三个就在那又多玩了有十多天。😊，上完课之后，我们又多玩的时段。

每天就是去搭讪泡妞啊，每天就是干这个事儿。😊，所以才留下了很多这种珍贵的视频啊，很多珍贵的这个视频。你经过大量反复的练习之后，你想想你一天甭说搭上100个了，你每天搭上50个。啊，你5天是多少个呢？

250个。是不是好，我现在问兄弟们，你们平时你们一年。或者说两年你们在学习这个课程之前，你们。得多长时间才能搭讪250个女生？大家可以打在公屏上啊，你们在学习这个课程之前，学习恋爱学之前。

你们得多长时间才能够去认识这么多女生？😊，得用多少年？可以把它打出来啊。好。因为时间我们这超时了，我们再有2分钟就。😡，今天就结束了啊，兄弟们，再有两分钟就结束了。呃，还有解决的问题。

就是你最后没有TD，我们在演是在现场会讲私密空间操作流程啊，这个因为我们今天讲的也是私密空间操作啊，我们在现场更多的是配合着这个内容做一下在现场的演示，就是到底在私密空间该怎么去把它摁到床上呢。

呃在私密空间，因为有些你比如说我们现在讲课的时候，大家就只能听我说啊，就只能听我说有些动作呢，我我现没法给大家演示啊，因为这个但是到现场之后啊，在游学的现场我就可以给大家演示了。哎，到底该怎么做啊。😊。

我们就可以去这个。就跟就跟做那个演习一样啊，就事先演习一下。好，就是这就是线下游学的基本内容啊基本内容。如果感兴趣的兄弟呢，可以去联系自己的助教，去报名去参加。我们是。在6月份啊。

就是下个月的1415、16号3天的时间。下个月。6月份1415、16号3天时间有丽江游学计划。如果不感兴趣的兄弟呢，你们就是还是继续听线上课啊。如果感兴趣的说哎一听龙哥介绍，说一看这些视频。

感觉挺好玩啊，我要跟龙哥去丽江啊，我要去学习怎么去搭讪，我要跟龙哥去丽江去玩玩几天啊，去泡泡妞，就当是旅个行啊，如果能有艳遇呢，最好有个艳遇。如果没有呢，我就当出去玩了几天啊。

就是除了去去练习搭讪泡妞之外，我还可以去那儿拍点照片了，或者去那儿有很多周围的一些景点是吧？呃，这都是很牛逼的啊，很牛逼的，都是5A级的。😊，啊，也可以。😊，如果是感兴趣的兄弟呢。

可以联系自己的助教老师去报名啊，报名6月份的。14、1516号的丽江游学计划啊，也可以这个呃在你你们各自的群里去单独找我啊，找我报名也可以，兄弟们啊都一样。就解决这几个问题啊，没有资源，不敢搭讪。

不会聊天，约会失败，不能推倒啊，推倒就是TD不能啪啪啪还有就是心态啊，一站式的。帮你解决这些问题，你就去三天啊，三天4晚。如果说你有时间多待两天也行啊，你能请下假来，或者说你现在也没上班。

这个都是可以的啊都是可以的。😊，短时期内快速的把自己这些问题解决了它。😊，啊，6月份大家看啊，大家看这个课程表，6月份14、15、16号。但是我给大家说明一下啊，就是我们要提前一天集合。

你比如说我们这三天上课，141516号，你要13号，你要6月13号就要赶到丽江啊，6月13号赶到丽江，就是最晚6月13号，因为你14号你赶到就来不及了，我们14号就要上课了啊。😊，你13号赶到。

13号晚上我们在一块儿互相了解了解，认识认识，熟悉熟悉，在一块儿聚个餐啊，兄弟们在一块儿，呃，然后晚上都可以去逛逛古城搭讪搭讪，我也给大家讲讲。😊，在丽江艳遇的这个。注意事项啊注意事项。就是提前一天到。

😊，13号最好是13号下午，就是有的之前我们去丽江的时候，我我反正我都是提前两天去啊，我有或者说我12号就去了啊，我12号有的时候11号去了，12号去了。有些兄弟呢他也没什么事儿，没什么事，提前两天去。

提前两天就提前玩两天啊，提前泡两天妞。😊，呃，然后先不讲课，等这个141516号这3天，我们就重点连讲课在实战啊。然后结束了之后啊，16号结束了之后，有些兄弟这个16号晚上就回去了，坐飞机。

他因为他着急，他请不下假期来啊。有些兄弟呢不太着急不太着急呢，那就在那儿。你比如说就17号再走，或者是多玩两天，有的兄弟就多玩好多天啊，我之前。😊，因为我当时还是学员的时候。

这是十多年前去丽江人讲完课大部分都走了，我在那一住一个月2个月。😡，啊，你们都走吧，反正我也学学会了，怎么去搭讪，怎么去及时升高约会，怎么把妹妹子带入私密空间，啪啪啪这一整套流程我都学会了。学会了。

那你们走了，我就在丽江，反正丽江是个天然的练习场，我在那住着，因为我我的条件比较好，说实话我自己做生意那些年发财了啊，挣了很多钱，所以说我不着急回去工作啊，我我也有钱，我就在那但是我也不会浪费，是不是？

因为客栈嘛，多住一天，反正就也没多少钱。😊，就是在那多住一个月，就哎呀每天，但是我我不像有些兄弟那么勤奋，人家每天搭100个啊，我每天就是反正就几十个，每天几十个，每天几十个。除了搭讪之外。

再就练习集时生活约会，捡着女生那个有他们有很强烈的需求的，或者是聊的特别好的，就是可以带入私密空间。当时叫客栈啊，在丽江叫客栈去踢D啊，就是每次去玩几天。😊，反正都有TD啊，如果说。

我们这个之前举办的这个丽江游学计划呢，是举办了很多很多期了啊，多的都记不过来了。因为从09年就开始有丽江计划，大家算算到现在多少年了啊，15年了，15年了，每年还不止一期啊，有很多期。所以说。

每一期去都有兄弟会艳遇，不是说所有的人啊是有个别的兄弟啊，确实会艳遇。这个是根据个人的情况不同，根据你的勤奋程度，还有一些运气成分等等等等吧，反正。我反正每次去都不会都不会空手而归啊，空手而归。

我是不允许的，我就会在那多待两天。每次去都要有收获。有的时候去一次待的时间长就会有很多收获。其中发生了特别多的浪漫的故事啊，我到现在就说都很回忆或者很怀念那种美好的经历，就是因为这个艳遇呢。

它确实就有一些浪漫的属性啊，有些浪漫的属性哎。😊，并且。在我就想我之前那些很浪漫的很很很值得回忆的那些美好的经历，在过十0年，再过20年，甚至到我六七十岁七八十岁的时候，到时候已经可能就不泡妞了啊。

到到那时候我可能不泡妞了。😊，呃，它都是一种特别美好的回忆，就是当你回想起自己这一生在年轻的时候，哎呀，是真正的爽过浪过，真正的去毫无顾忌的去追求这种男欢女爱，去追求这种情感上的这种解放。

去性上的这种释放，包括这种人生经历上的这种丰富啊，想想都很美好。好，今天课程我们就到这儿结束了啊。兄弟们，如果感兴趣的兄弟们可以这个继续的去呃。😊，听我们接下来的课程关注群里，我们这个上课的信息啊。

下次我们从第四节私密空间的第四节课开始讲啊，兄弟们注意，如果对线下游学计划感兴趣的，可以详细的咨询我或者咨询助教老师。好，兄弟们，这个今天到这结束了啊呃。也很晚了，十点半了，大家可以去呃这个。😊。

可以休息了啊可以休息了。好，今天到这儿啊。😊，我们就再见了。