# 35-35.35用意识打压无意识，会导致无意识爆发

大家好，欢迎来到动车网邪淫系统自救指南视频课程。我是清风。本节课的主题是用意识打压无意识，会导致无意识爆发。邪淫患者总是会出现这样一种矛盾的情况，比如在一个周末下班之后会到家。

无意识中就涌现出来一个念头，要不我看一下黄片吧，要不我撸一把吧。这个时候呢，意识就不停的说我不能这样做，这样是不好的。在这种情况下，意识和无意识是强烈对立和冲突的状态。无意识有一种邪淫的欲望。

他想要做出邪淫的行为，但是意识却很清醒，知道这样做不对，所以总是用意识再去打压无意识，这会造成什么结果呢？当你在一遍又一遍的告诉自己，我不能撸管，我不能邪淫，我不能看黄片的时候。

听一听无意识的声音是什么。无意识的话，外因就是说撸管其实是很爽的。我现在是在禁止自己享受撸管的权利，我受到了限制，我想要冲破这种限制，于是你的无意识，就更想要做出邪淫的行为了。

当你的意识在不断的去打压自己的无意识的时候，恰恰就是会加强无意识邪淫的欲望，越是禁止就越想要你用意识把自己内心无意识的这个邪淫的心理能量给堵住了。知道吗？堵注的心理能量并没有消失，心理能量就像水。

你一堵它他就积累起来。积累起来后就像水库一样，越积越多，当这个谁赌到一定程度，他就要崩溃，就要爆发。每一次用意识去打压无意识。无意识的好色欲望就会增强一次。直到最后憋不住了，就一定会爆发的。

不知道我说清楚了没有？其实，人心是反过来的。你越是不让他干这件事情，他就越想干。反而当接受自己无意识的欲望之后，他的欲望反倒减少了，对吧？就是这样的。这个事情就是反着来的，就像一个3岁的小孩，你跟他说。

我手上有一颗糖，他非常好吃。但是我现在不给你吃，那这个3岁小孩立马就会抓狂，非得找你要这颗糖。无意识就像一个的3岁小孩，你跟他说。我不给你吃，那这句话就是不是在激发他去吃这颗糖的欲望啊？

当你第一次不给他吃，他欲望被激发一次，第二次又不给他吃，他的欲望又被激发一次，等到第十次还不给他吃的时候，他绝对会爆发的，他会跟你打架的。所以现在得出一个结论。当我们在用意识去打压自己无意识的时候。

无意识是会反弹的。你会发现，越是不让自己去邪淫，邪淫的欲望反而就越强烈。而反倒当你接受了自己的欲望之后，你就释怀了，没有那么多矛盾和痛苦，也不纠结，而且你的欲望也不会那么大。对于自己的欲望要去接受他。

认可他，理解他，而不是去一味的打压他，排斥他，否定他这样做，就才不会形成心理能量被堵住，最终爆发的机制。而反过来，当我们在不断的用意识去打压自己无意识的时候，就会形成这种。爆发机制，很多人说我要禁狱。

我已经6天没犯了，从今以后不能再犯，说这种话的最终就很容易再犯。为什么因为他在打压自己的无意识。现在你是否认识到这一点，在意识层面不断的去打压无意识的这个色欲念头，这种压迫感排斥感。

主动把自己无意识心理能量给堵住，给打回的行为，不但对戒色没有多大的用处，反倒会加剧下一次邪淫的爆发。你越压抑，他就越赌的慌，越赌的慌就越容易释放。就是这样的。你接受他了之后，他这个能量就减少了，消散了。

他不会堵住，不会堵住，他就不会爆发了。前面讲过色欲情节，色欲情节就是在无意识中有关色情的种种经验，想法感受记忆的集合，色欲情节有他自己独立的人格。而当我们在不断的去压。以排斥他的时候。

这些能量就退回到无意识，变成不被自己接受的心理阴影。当我们意识一次又一次的排斥自己的色语阴影，色语阴影就会在无意识中不断累积增强，然后寻求被认可和表达的机会，以更加强烈的方式反弹回来。另外。

当我们的意识和无意识矛盾对立的时候，就会导致内心强烈的冲突和紧张。比如说一个人现在想打开电脑看一下黄片。但是又认为这样做很不好。在这种情况下，就会导致意识和无意识的强烈的冲突，形成一种局促不安。

焦虑恐惧的感觉。你想想是不是这样。每次在犯邪淫的时候，非常的紧张、焦虑、恐惧，害怕自己诱翻一次，这种情况下，个体内部的冲突，没有得到解决，就会促进我们去邪淫，以逃避这种紧张、焦虑感，想一想。

是不是有这种感受。现在做个总结，再用意识不断的去打压吴意识，不断告诉自己，我不能邪淫，恰恰就是在促进自己邪淫。为什么呢？有两点原因，第一就是当吴意识被打压后，他会倾向于反弹。

第二就是当我们意识和吴意识相互对立的时候，会产生强烈的冲突。产生强烈的焦虑感。然后我们会想要去逃避这种焦虑，如何逃避呢？通过邪淫去逃避，所以你会发现你越是纠着不放，心里就越纠结，你越是纠结。

就越纠缠不清，你越是想对抗，就越是无法对抗。你越是矛盾，矛盾就越大，心里就越焦虑。所以不如接受他。当你接受他，理解他之后，这股能量就消散了，不会那么大，不要纠结，不要纠缠，要放下。接纳自己的阴影。

解自己有欲望，成人欲望的存在，我们会活得更好。戒色是有系统方法的，我相信人一定可以通过戒色改变命运。本节课就到这里，非常感谢大家的支持，我们下节课再见，拜拜。

