# 35.诱惑——私密空间全流程操作秘籍4_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

能够听到声音的兄弟扣波一。兄弟们，大家晚上好啊，今天我们继续讲。😊，这个内部课啊内内部课私密空间操作全流程。能够能够听到声音的兄弟，给咱们扣波一啊，我们测试一下声音。好，兄弟们在听课的过程当中呢。

如果有呃任何的关于本节课的内容，就是老师讲的哪哪个内容点知识点，你不理解的话呢，可以及时打在公屏上啊，把问题打出来，我们互动。呃。好。声音条件不错啊声音条件不错。😊，那我们马上就开始马上就开始啊。

有没有第一次听龙老师讲课的？啊，有的话扣个2啊，就是我第一次啊不了解龙老师。😊，第一次啊。这个。这个兄弟说看不见龙导啊看不见，是因为这样啊，是因为这样，就是说呢龙导很多时候都是在家讲课啊，在家讲课。

如果在公司讲课呢，大家就可以看到呃，因为公司大家看过啊，就是能够看到的。😊，都是在公司讲课，在家讲课呢，我主要是主要是要放这个课件啊，放这个PPT放这个PPT的情况下呢。他就照不到我了啊。

也就是说看能够看不见龙岛无所谓，能够把知识啊能够把知识学懂就行。😡，呃，我的课程呢确实要颠覆之前的思想，并且对于很多对于或者说对于有些兄弟来说，颠覆性还是很大的啊，颠覆性还是很大的。

你比如说比如说这个泡妞最重要的是什么呢？最重要的就是吸引对方啊，你只有吸引了对方，他才对你感兴趣，你后期跟他聊天，他才会跟你聊啊，约会。😊，他才会给你约。那么。吸引他怎么办呢？😡，啊。

怎么让女生对你产生好感呢？😡，按很多人之前的传统理解就是哎呀我要表现的像个好人啊，我要表现的像个正人君子。我要表现的就是说你你的各种表现，你你你搞女生的策略还是停留在之前啊很多错误的认知上啊，追求他。

讨好他啊，表现的很乖，或者说女人给你洗脑的那种啊，女人经常会向我们散布各种假消息啊，假信息。😊，你比如说啊这个男人要这个要对女人好，怎么好呢？就是无限的包容，宠溺他们，甚至你他们给你洗脑都洗成跪舔。

那么龙导怎么讲呢？怎么吸引女人呢？😡，啊。第一条最重要的就是展示价值。就DHV啊DHV那最重要的是什么呢？DHV是什么呢？😊，其实翻译过来就是用我们老俗话讲。就是忽悠啊。就是造梦画饼。

就是说各种就是各种胡说八道啊，各种的吹牛逼。但这个有个兄弟就问了，说我这个这这玩意好使吗？那你。😡，就看你会不会吹了啊，这个东西你得练，这就是颠覆你啊。有的说候哎呀，不能欺骗呢，我要诚实啊，我要善良啊。

我要做好人呢，这个我们都知道啊，美女爱渣男，美女爱坏男人，美女爱浪子。😡，为什么呢？😡，说到底就是因为渣男坏男人浪子，他们敢于忽悠他们，敢于给他们胡说八道啊。因为说到底就是女人的梦想，就女人的梦想。

正常男人是达不到的。😡，就是女人想要的那种东西，他们想要很多很多东西，他们想从男人身上看到很多很多价值。😊，而这种东西，正常男人或者说老实的男人，你是达不到的。😡，啊，就必须得胡说八道啊。😡。

那你胡说八道让他信了，这就是你练出来了啊，你的水平就提高了。😡，我们大家可以去看啊，我们可以去看，凡是所有的啊古今中外所有的。不管是你在书上看到的，在电视剧还是等等。你在任何地方看到的。😊，这个。

泡妞高手就是对女人能够拿捏女人的都是这种男人。啊，都不是老实男人。😡，嗯。话就说回来了，其实这一点呢，女人也是啊女人也是，就是她们也是各种胡说八道啊。女人的话，你们听到十句有9句。😡，🤧都是废话。

都是欺骗性的，都是伪装性的，都是他们故意说出来的。都不是实话，都不是真的。😡，那么我们的所有的兄弟有一个最大的问题就是太轻信了。第一就是你太轻信女人所说的话，你你们把女人说的大部分话都当真。

这就是你们泡芙当中的最主要的原因。😡，认同的扣波一，兄弟们。😡，搞不定女人的最重要的原因。😡，就是因为你们把女人说的话当真。他们说的很多话，你们相信，并且。😡，就是你你们。欺骗忽悠啊。

忽悠女人的这种能力、水平、心态、胆量。啊，经验。都太少。🤧这是一个很核心的原因啊。好了，那么我们今天就先不说这些了啊，因为这些呃大家学过这个啥嗯。😊，学过大家看啊，学过这个M3模型的都知道啊。

嗯这我们刚才说的这些内容属于A阶段吸引他的啊。うん。这个泡妞就三个阶段嘛，就三个阶段啊，吸引阶段舒适。吸引阶段简单说就是前期刚认识。😊，啊，你收集资源，你不管是搭讪社交软件也好，你你刚认识他。

你你告诉自己，我我跟女人就处于吸引阶段，A阶段，也就是第一阶段啊。😊，也是聊天阶段，那聊的好了，出来约会就进入C阶段。舒适感，培养感情。约会约的好了，带入私密空间，啪啪啪确立关系，就是进入S阶段啊。

就这三个阶段啊。😊，这三个阶段。这个大家以前听过啊，我一一直重复的在给大家讲这个知识。实际上啊一直在重复的讲，为什么要重复的讲这些呢？有的兄弟说哎呀，龙导，我早就听说过你你讲好几遍了啊。

这为什么要重复呢？😊，就是因为我们要因为这这个特别重要啊，这是特特别重要。所以说所以说我们就通过重复把这个知识完全的牢固的啊把它记住。啊，就配合着这几张图啊，配合着这几张图。

那么我们这个你看A阶段吸引聊天阶段，C阶段舒适感是约会阶段。S阶段又或是这个私密空间这个阶段啊，也就是我们这两节课。因为我们私密空间呢前面讲了两节了。今天从理论上来说是第三节啊是第三节。好，大家没事呢。

因为我这几张图呢，我已经发群里了啊，大家都应该有没有的话，在群里可以单独在在这个艾特我找我啊。嗯，那么大家要经常把这几张图拿出来看啊，看就是做到彻底理解就是这一张两张3张。4张。5张这5张啊。

经常拿出来看这个呃你们什么时候不看了呢？😡，说我你领导，你这几张图上的内容我已经完全内化了啊，我自己都能给你画出这一张图来。😡，好，你做成这样了，你就可以不看了。😡，好，我们也经常说这个男人脱单啊。

或者说和某一个具体的女人，或者说你这个验验证你的恋爱能力，你要过五关，五官就是五个方面的知识经验技巧、心态。啊，就五个方面过五关。嗯，这兄弟说屏幕不太清晰啊，这个屏幕不清晰呢，不是你手机问题啊。

因为我们这是龙龙龙岛这个给大家上课呢，是用手机啊是用手机，用手机上课，这是手机摄像头照的一个电脑的这个屏幕不清晰很正常啊，这个嗯差不多大家看看见这几个大字就行。看几个大字。然后你你们在结合着这个啊。

因为我我已经把把这些很清晰的图片呢，都已经发群里了啊。呃之前发过。😊，那个。货物关。任何一个男人啊任何一个男人要想。你不管是找一个女人结婚也好，还是脱个单也好啊，还是多泡妞也好，你都要过五关。过五关啊。

第一关就是收集资源，我们还我们就每节课都要重复这些知识啊。第一第一关是收集资源，收集资源就是说你通过各种渠道，因为收集资源的渠道有很多啊嗯你。😊，渠道有很多，我们我们在收集资源这个问题上。

我们的策略叫多管齐下啊，兄弟们把多管齐下。把它打在公屏上，多管齐下。什么叫多管齐下呢？有几有几条管道来向我们输送资源呢？有几条管道呢啊，你比如说这个。😡，搭讪。😡，搭讪是一条渠道。什么叫搭讪呢？

就是你你你这个走在大街上，或者说你你只要出门，你在任何场合发现一个单身的女人，就她身边只要没男人啊，你看上她了，你看她挺好啊，你过去认识他，搭讪他啊，要个微信，或者跟他聊几句。😊，熟悉熟悉。

这是一条管道，这条管道是到目前为止啊到目前为止。最高效的。嗯，这条管道是从十几年前。从十几年前，因为这个炮学刚传入中国的时候，当时就是掀起了一波搭讪热潮啊，大家都学搭讪啊，都要搭讪。

那龙岛一开始学习的时候，每天啊搭讪几十个啊，每天都要搭讪几十个。😊，尤其是赶上周五、周六、周日啊，我是专门每天拿出一段时间来去一些人多啊，就是美女多的场合去去这个专门去打讪收号啊，也练练心态。

这个东西特别管用。所以说大讪的目的不只是为了收集资源啊，还有一个目的就是因为这个最能练心态了。你想想你捧着手机呃，你你跟女人聊天是你你也当然也长经验啊，也长经验。

但是你真的到大街上到地铁上到任何女人多的地方。你去真的站在他们面前跟他们去说话，这又是另一番练习啊。😊，所以说这是一个渠道搭讪。那么还有一种就是发动亲戚朋友给你介绍啊，相亲，这也是一种渠道。

这个渠道虽然说很传统，所以说从从这个几千年来呃，这个大家都会这个啊都都这个都会。所以说但是再过多少年，这也是一个这也是一个很重要的渠道啊，就是通过人介绍人啊，相亲。😊，还有一种方式呢。

就是这个就是这个混圈子啊，混各种各种各样的圈子啊。混圈子呢就不用别人介绍，别人把你带进这个圈子，你自然就认识了啊，你就过去还是搭讪。😡，还有一种渠道呢，就是现在就是之前其实之前早就有了啊。

就是那种婚恋网站。😊，互联网站像最早的像什么世纪家缘啊，像现在的这种牵手。啊，这都属于这个婚恋性质的这种。啊，网站。还有一种呢叫还有一个管道呢叫这个叫这个社交软件啊，社交软件从最比较早的像什么探探啊。

呃再早的是陌陌，现在陌陌不行了，现在有什么积木啊呃。😊，这些。就好特别多啊，社交软件。嗯。啊，这是几个主要的渠道啊主要的渠道我们就是多管齐下，我们就通过各种方式呃来收集资源。来收集资源呃。

这个我们也不展开了啊，就是资源多的一个好处。你你手里资源多，你的好处是什么呢？啊，当然了当然了啊，这个收集资源，它有一个前提，就是他有一个基础，就是整个泡妞，他又是有一个基础工作的。

就是大家看这个收集资源底下这几个字啊，叫自身建设自身建设就是我们先要把自己收拾打扮一番啊，发型改变服装，就是很多兄弟可能接触恋爱学的时间比较短啊，对这方面的认知比较低，龙导再强调一遍啊，再强调一遍。

就是外形也很重要啊，第一印象，形象还是很重要的啊，形象还是很重要的。😊，啊呃，兄弟们，你们。🤧呃，比较重视这一块的，或者说在形象这一块已经做过改造的啊，可以扣个一啊，就是我在这一块上我没问题了。

在这一块上没问题了啊。😊，那么。😡，好，做好自己的形象建设之。第二步是什么呢？就是打造一个有吸引力的能够展示高价值的朋友圈。这个也很重要啊也很重要。因为现在你不管是收集资源，呃。

你用社交软件还是用婚恋网站，你都需要。😊，在上面找到自己的存在感，就是说经常去更新，去刷自己的价值。啊，你看现在这个探探也好，牵手也好，他都有一个这个。都有一个叫广场啊，其实就类似于微信的朋友圈。

你不是说我哎呀，我传两张照片，然后填的资料，我吹吹牛逼啊，就是填假一点。你比如说我收入5000，我就填1万啊，我1万我就填2万，这样是可以的。但是说你要经常刷存在感。😡，就是经常更新，这你拿什么更新。

你就看我们就刷这个软件，我们就看那些那些女人经常更新的信息，你就发现他们经常发一些自己的照片啊，再配上一些这种呃配上一些文字啊靠这样吸引男人啊，就是就是刷存在感展示自己啊，大家也是要这样啊。😊。

这是在社交软件上。还有这种婚婚恋软件。那如果说你在这个你在这个微信上，你在微信上，你你跟女生加了微信之后，他的第一动作是干啥呢？他的第一动作就是看你的朋友圈。啊，看朋友圈，他就通过看你的朋友圈。

或者现在有个视频号，视频号啊，他靠这些了解你，他靠这些来来来这个呃来判断你的这个价值。也就是说他能够他刷了刷，他就知道你的吸引力是大是小，他可会给你有一个判断啊。

所以说为什么我们这个要让大家去拍这个展示面了。😊，来源于此啊来源于此。如果他看见你这个展示面，看见丰富多彩啊，你把它吸引到了。那么后期你跟他聊天就会很丝滑。那有的兄弟说，哎呀，我不会你不会聊天。

当然有一个不会聊天的，你你感觉到你不会和女人，兄弟们，现在有没有大家谁谁说我我不会和女人聊天，你们扣个2。😡，正在听课的兄弟，谁感觉自己不会和女人聊天儿？你扣个2啊。吓。其实这本来就是第二关的内容啊。

就是你有了资源了，第二关就聊天了。我现在跟你说，你不会聊天的原因呢，其实从大的方面讲就两个啊。第一个呢就是你情商低，你读不懂女人的话，就是他说什么，其实你是没看明白啊。😊，情商第。

还有就是你的性格原因啊，这是第一个最主最主要的原因。那第二个原因呢也很重要啊，就是女人没发现你的价值。😊，啊，他不愿跟你聊。他不愿意跟你聊啊。他对你的兴趣很低，你说啥他都不太回复。😡，你不会聊天的原因。

从大的方面讲，其实就这两个。聊天是有很多思路啊，有很多这种技巧。也有一些话术。但是这些呢。只是其中的一个原因。如果说你你感觉到你你不会聊天，你把这些学会了。😡，你不经营好自己的朋友圈啊。

你不经常在朋友圈里晒一些高价值。你这样的话。你你你感觉你还是你永远不会聊天。😡，因为他就不想跟你聊。😡，他就对你没有兴趣啊，他就在应付你，在敷衍你。😡，他对你的回应度很低，他也不接受你的调情。

也不接受你的疗骚啊，你约他呢，他也是爱搭不理。😡，这些所有的原因。啊，除了我们刚才说的，就是说你情商很低啊。所有的人再有一个就是他没发现你的价值。那有的兄弟说什么样的照片属于高价值呢？😊。

什么样的照片呢？好，你既然问到这儿了，我们就多说两句啊。多说两句这个。我给大家看看啊。是。哎。🤧嗯。好。大家看啊这个展示高价值，也就是说吸引女生的点，你看吸引女生的点有23条、12条加10条啊。

这首先映入我们眼帘的，大家看这个屏幕啊。😊，23条大家看123456789120啊，23。好，你在朋友圈，你在照片上，你的照片上能够把这些内容展示出来。就是高价值的。大家看啊。😡。

我们这个恋爱学高价值简称叫就是不是展示高价值，简称叫DHV。啊，大家可以把DHV打在公屏上，那么展示低价值叫DLV啊，这都是简称与之相反的。就是低价值。😡，啊，你比如说第一条企图心，上进心啊。

梦想就是你的照片上展示了你的上进心。比如说啊你拍一些正在认真工作的呃，就拼搏事业的奋斗的，好好学习的，没事，在一个地方看书的学习的啊，这都是展示着你的上进心，这就叫高价值的。当然我给大家举例啊。

这个特别多啊。😡，这就是相反的，你展示什么呢？你展示你你躺平了啊，你你朋友圈你发一些很颓废的很消极的这些，这就是低价值。😡，你展示高价值，他在心里就给你加分，就是所谓的上投。你展示低价值。

他在心里就给你默默的减分，就是下投啊，下投。你说哎呀，这个男人让我好下头，为什么他下投呢？就是因为你展示了很多低价值。😡，赶上。这23条大家大都是高价值是吧？哎，有感染力的热情。那你女生她通过你的照片。

她能够看到这个人身上散发出来的这种对生活的热情吗？😡，啊，对生命的热爱吗？还是说就是一副萎靡不振的一副这个。😡，很衰的啊。的样子呢？这就是大家注意啊，把这些都这几张图大家也要看好啊，彻底理解。

这些都是高价值。就是你你我们不光通过照片展示高价值啊，我们还通过这个说话啊，说话的语气，还通过跟女生聊天，还通过跟他们约会的时候，自己展示出来的精气神等等这些谈吐气质啊、语言、话术。

这些都是展示高价值的，或者说你其实也通过这些展示低价值。😊，如果说啊一个女生她刚开始认识你的时候，对你兴趣不高，慢慢的兴趣高了。😡，那你就要告诉自己，我这是在和他聊天的过程当中，约会的过程当中。

接触的过程当中，我不断的展示了高价值。他越对我心里越来越加分，越来越上头。😊，所以他对我的兴趣越来越高。最后我搞定他了啊，我搞定他了。😡，这个恋爱谈成了。如果说反过来说。

如果说一个女生一开始对你表现的兴趣很高，但是你感觉到越来越冷淡，越来越。😊，他越没兴趣啊。对你的主动热情越来越低，那你就要告诉自己，这一定是在和他聊天的过程当中，约会的过程当中，接触的过程当中。啊。

或者是。通过他通过你的朋友圈，他看见了你的很多低价值，就是与这些相反的。他下头了，他减分了，就这个原因啊，很简，其实炮学的逻辑没那么复杂啊，这是一条主线，兄弟们记住啊。😊，好，我们就不展开了。

因为这不是今天的主题啊，今天的主题。好，这些也是你看这十二大，刚才是23条，这又12条。😊，这条控制力，你展示控制力，高标准筛选主场意识是吧？挑战性、幽默感。你通过照片把这些展示出去。😡，啊。

那就是高价值。反过来你看后面接着就是废物特质，你展示自卑，你展示这个将就凑活，你展示这个需求感太强啊，这些都是DLV就是低价值，就让女人下头的。😡，就是每一条高价值后面都对应着一条低价值。呃。

可以去看啊。啊，我们说12条12条叫浪子属性，放荡不羁。就是你你你能不能通过照片把这些展示出去呢？😡，嗯。🤧这个听过听过龙岛这个现实世界诱惑树的兄弟，可以扣个6啊。

就之前因为之前这些我我们都把它展开的讲过啊。就现实世界诱惑树，这些我们都一条一条的高价值、低价值都把它展开讲过。😊，啊，去听过的兄弟自然就明白了。还有大家看这个雄性领袖十大特征。

你把这些展示出去就是高价值。你比如说财富啊。😡，智慧形象好的形。当然形象是好的形象，身份。好，我们看这张图吧，这张图写的比较细。🤧K。你通过朋友圈照片，你把这些展示出去啊，这十条。雄性领袖十大特征。

生存条件、社会地位、行为态度、生存条件。财富、智慧形象、社会地位、身份有市场啊，后面都是一些详细的。你把这些看懂了啊，看懂了，你就知道你的照片里该呈现出什么信息来了。你如果再不知道啊再不知道。😡。

兄弟们，你们有没有参加过我们的展示面的课程，有的话可以扣个6啊。😊，🤧就是我参加过展示面的课程，没有的话呢，可以考虑参加我们展示面的课程。就是线下啊有导师带着大家去拍。各种高价值的照片。啊。

后面还有你看。对个高价值的态度，你展示这些啊。看见没有？上面上面这些。😡，这些都是要都是吸引女生的，下面这些都是让人下头的啊，还有这个这几张图啊，把这几张图看懂了。把这几张图看懂了。你就知道怎么弄了。

就完全会吸引女人啊，还有朋友圈展示的这些具体的技巧啊。大家可以截个屏，回头慢慢看。好，我们不这是不多说了啊这个。展开了。好，然后第一关收集资源，收集资源这个。收集资源资源多了，你的心态就好啊。

因为你不怕得罪他们，不怕失去某一个女人，因为你资源足够多啊，你这鱼塘里的鱼少一条多一条无所谓，你少一条之后，你望它及时能补充，你多管齐下嘛，有很多管道往你的鱼塘里输送鱼苗啊。😊，Do。

你你不怕得得罪任何一个女人，你的心态就好。好了之后练习第二关。也就是说第二个聊天互动啊，聊天聊天过了，你就能约出他来，就练习第三关。第第三关啊，就是约会怎么升级关系。😊，う。这个过了进入私密空间啊。

私密空间。🤧就啪啪啪。啪啪完了，两个人进入长期关系，长期关系磨合磨合好了。好，你脱单了。😊，不。每一关都是。都是一些单独的一些知识啊，这个我们就。不多说了。好。

我们前面呢前面两节课呢已经把私密空间的这个第二节已经讲完了啊，就是亲密关系的意义。因为我们这个。😊，核武器的课呢，它是一个大循环课，就是它是啊一年期的一个大循环课啊，兄弟们可以去去反复的循环的听。呃。

这个并且都有回放啊，都有回放去呃没听过前两节课的兄弟呢，可以去去找啊，去去核武器的这个课课表上去找就就去听回放就行了啊。我们我们这个就就要快进了啊。我们进到这个上一节课上一节课这个我们讲到这个。😊。

讲到第四节了啊，讲到今天呢我们从第四节开始讲起。从第四节第四节是什么内容呢？就是叫前期的判断哦。😊，把女生带入私密空间，开房之前需要收集哪些重要信息？就是我们不要盲目的带女生去开房啊。

盲目的带女生去开房是不好的。你如果说是这个啊你盲目的情况下或者什么情况呢？就是说在女生的窗口开启的时候，你瞻前顾后。😡，就是你识别不了它的窗口，它本来已经本来已经有了这种暗示了，有了窗口了。

可以去开房了。但是你不懂。你不懂的情况下，你就不敢带他去啊，犹豫不决，判断不清。这个时候就导致女生的窗口就关闭了。这种情况之前可是出现过的啊，就是有些兄弟在跟女生约会的时候。😊，人家已经有这个意思了啊。

就是我们要快点升级关系，不要再约会，磨磨蹭蹭了，大家都很忙啊，我们赶紧把这恋爱谈成了，确定了关系，等情感稳定了，我们还有好好好多事儿要干呢，是不是？第一就是享受这个享受这个。😊，享受这个快乐的生活。

享受快乐的啪啪啪啊，性生活。第二呢就是还要腾出一部分精力来，还要搞钱去呢，还要学习呢，是吧？有很多事要干的，所以说啊磨磨蹭蹭的在在约会阶段也不行。😊，啊，他就等不及你了，窗口就关闭了啊。

之前有过这种情况啊，就错过机会留下千古遗憾。事后呢你会懊恼不已。真的，如果说你随便泡一个妹子可能无所谓。但是说你遇见一个自己喜欢的。😊，就因为你。就因为你不知道这方面的知识，没有这方面的经验。

你错过了这个窗口，把它错过了这个事儿。😡，嗯。这个事儿就比较比较比较麻烦了啊。那么也有一些兄弟呢经过一番努力把女生带入私密空间。但是想进一步的时候，就是你想上他的时候，你想你想给他脱衣服的时候。

就遇到了他的抗拒。😊，遇到他强烈的抗拒了啊，不知道为什么会这样。最后呢有些兄弟啊这个这些都是之前发生过的。😊，你最后搞不成怎么办呢？把女生送回家，关系以失败告终，对方就事后反悔了啊。😡。

那么为了避免这些情况，那么我们这节课就是根据之前很多兄弟的失败的案例总结出来的啊，每一节课都不是多余的。啊每一节课都不是多余的。也有些兄弟啊。😡，虽然顺利的和女生发生了关系，但是却遇到了事后反悔。

就是啪啪完了之后，兄弟们，你们谁遇到过啊？😡，就是和女生啪啪完了。😊，然后过了一天两天或者过了几天。😊，对方他不理你了，你发现他对你的兴趣。😡，下降了下降了很厉害。啊。啊，遇到过的可以扣个一啊。

我们这些课都是为了解决这些问题啊，那么这些失败也好，叫失利也好，都是因为你把女生带入私密空间发生关系之前缺乏有效的信息判断和关系判断导致的。所以大家好好听这节课了啊，那么我们把女生带入私密空间。

要判断哪些信息呢？就说你在约会的后期。😡，啊。你你把女生带入私密空间之前。😡，你肯定有一个约会阶段。肯定有一个约会，你们怎么着也要见个面是吧？也要出来见个面。那么这个见面。😊，约会的后期。

有一些重要信息要判断。第一个就是你们关系发展的进度到底到哪了？就是我们还要结合着前面那个M3模型或者是升级关系那个啊那张图。大家刚才看到那几张图了啊，就是升级关系的A阶段、C阶段、S阶段。

你们的关系究竟到哪儿了？这个你要明白。说到底就是对方这个女人她是否准备好了，和你发生亲密关系，她心里有没有准备呢？你有没有给她铺垫一下呢？😡，这个铺垫叫什么呢？😡，就是叫姓张立。啊，就是叫性张力。

有没有聊骚呢？这个铺垫有好几种啊。接下来我们会讲到啊。也就是说，我们要判断你们关系的亲密度，亲密度是如果说他连你的牵手他都不接受，他连你的拥抱他都不接受。😡，你想轻易让他的脸他都不接受。

那这你们的亲密度就还没到那个程度呢。😡，啊。所以说你这时候你把他骗进房骗进房间，你能干得了他吗？很难啊。😡，这个泡妞都是循序渐进的，大家可以把这几个。泡学的关键原则打在公屏上啊，叫循序渐进。

或者叫走一步看一步啊，或者叫步步为营，把这些最关键的点打在公屏上。对，循序渐进，步步为营啊，走一步看一步。这才是最正确的思维啊，与之相反的都是错误的都是错误的。😡，也就是女生对你的接受度啊，也就是说。

当你想和她发生关系的时候，首先要判断出你们的关系是否可以进行这一步了啊，就这个意思。😊，好，那么我们现在就开始上干货了啊。😊，我们总结出来了两个硬指标，只要满足一个条件，你就可以把它带入私密空间。嗯。

那么在约会的时候，第一个指标是叫近挪指标，近挪就是肢体接触啊，比较靠谱的就是舌稳。大家呃，我们配合着这张图看吧。🤧配合这张图啊。跟女生的肢体接触，这个禁挪这一块。因为我们今天不不主要讲禁挪。

这个展开讲也很费时间。我们就简单说啊，简单说禁挪，你看比较浅的肢体接触，就是摸手牵手，再往上升级，就是搭肩搂腰啊，再往上升级，就是熊抱公主抱。😊，啊，再往上收集就是亲啊，亲，包括亲脸亲头发。嗯。舌吻。

再往上就是插入啊，就是你你拿你的小弟弟插到他的插到他的这个性器官当中。插入好，这是升级的肢体接触。那么这个舌吻啊。它就是一个指标。如果说你在约会的后期。啊，你通过一系列的你通过这个升级啊，你一步一步的。

你刚开始约会是吧，慢慢的你谋求跟他去肢体接触，嫌浅的啊，看手相等等，打打闹闹，游戏性的再一步一步的升级，边聊天边活动，边转场，边给他升级这种关系。好，如果说升级到舌稳了。😊，那么。😡，这个就能判断出来。

你在私密空间和它发生性关系的概率是达到70%了。70%可是一个十分高的指标了啊，70%了，你就可以义无反顾的。告诉自己OK可以了啊这个。😡，我我我我之前听课啊，听龙导说过，手冷了之后可以带入了啊。😡。

你你下一步就。去谋求跟他带走私密空间了，这舍不了。第二个就是搜身。啊，搜身就是当你在抱着它亲的时候呢，你的手也要在他身上划了啊，不是乱滑了，你是划了它的一些隐私部位啊，就是具有第二性特征的。😊，部位。

你比如说女性的胸部啊。他的腰就是他比较敏感的部位啊，还有屁股、臀部、翘臀。还有一个。还有一个啊就是他的这个。这个这个胯下啊胯下叫抓阴手，大家把抓阴手打在公屏上。😡，抓音手兄弟们。

你们有谁在约会期间练过抓音手？Oh。你们有没有练过抓音手？当然这是在约会后期啊一种两个人很亲密的情况下。就对对方他不管穿着裤子也好，穿着裙子也好，你隔着裤子和裙子，你摸他的大腿内侧，包括这个阴部啊。😊。

隔着裤子。它里面肯定还有一层内裤呢，是不是啊无所谓啊无所谓，你刺激到它了，这就叫抓阴手啊。😊，这个兄弟说我喜欢抱起来干。😊，那说明。你你抱这个，第一是你臂力很强，你很有力气啊。第二是你腰力也要很强。

腰上的力，臂上的力啊，你肱二头肱三头是吧？都得有力。还有就是这个女人她要轻，她最好是。😡，最好是八九十斤啊，如果是她很重的话，如果说一个女人120斤啊，有很多北方的妹子人高马大的这个这个颜值也很高啊。

😡，你想想一米你遇见1。76米的是吧，才120斤或者130斤，你还能不能抱起来也是个问题啊。😊，这个龙龙龙岛从来不抱起来，女人干啊，因为我没那么大力气，我感觉太太太累了，我喜欢厚入，就让女人跪在床上。

我站在我站在地上啊。😡，我不喜欢在床上跪着干的，因为这样也太费劲，我喜欢站在。😡，站在地上，让他们跪在床上，正好撅起屁股来后入他们。这个姿势我感觉最轻松了。😡，最轻松了啊。好，我们不说这些了啊。

所以说这个搜身就是这个抓阴手，大家总没打在公屏上呢啊，或者说你们在约会的后期有没有被女人抓过呢？😡，兄弟们，你们谁被女人抓过，就是他隔着裤子抓你小鸡鸡。😡，他摸你你们你们有被有没有被女人摸过？

开房之前啊，是是啪啪啪之前有没有被摸过？😡，你抱着亲他的时候。或者说你抱他的时候，女人摸你。😡，好，还真有啊，这种情况。好，那么这个指标出现了。😡，这个指标出现了啊。😡。

就是他允许你抱着他亲的时候摸他允许你摸他的胸，揉他的胸，并且他那有的兄弟说，我怎么知道他允许不允许呢？首先他不反抗。第二呢，就是你这种隐私部位，你摸的时候，对方是一定要有生理反应的啊。

他会有一些呼吸急促，脸红呻吟啊，哪怕他反抗你，你也感觉到他是一种他不是那种真正的真正的反抗，就是他妈的他着急了，他给你翻脸了是吧？他愤怒了。😡，他给你吹胡子瞪眼了，这叫真正的反抗。反过来说。

还有一种反抗叫。😡，叫矜持，叫什么呢？叫半推半就啊，叫欲句还迎。这个也算啊这个这个都算。😡，啊，总而言之，你摸着它挺爽啊，它呻吟了。这这个女生叫床不一定是在床上你干的时候，有的时候你摸爽了他也叫啊。😡。

好，这搜身这是第二个。指标。第三个就是女生她主动的亲密你。你没有动他，但是他过来，他主动的靠近你，他靠在你的肩膀上啊，他主动的过来闻你的身上的味道。😡，啊，我有一次就有过这种经历啊，就说。😊。

聊了一个妹子嗯，聊了一个妹子呢这个。呃，这个兄弟说亲妹子耳朵反应对你如果说是你在任何场合，这个亲耳朵呢一般在电影院操作比较好啊，因为他在那假装正经的坐在正经微坐的去看电影，你就可以去凑在他耳朵上说话啊。

往他耳朵里哈热气，哈热气，然后说话的时候边说话边哈热气，呃，然后你看他反应还可以的话，你就可以去去去这个呃亲他的耳朵，这个女生的耳朵耳垂啊，也是一种尤其是耳垂后面，你如果伸出舌头来给他舔舔啊。😊。

他们也也这这个也是一个敏感地带啊，敏感地带。😊，Yeah。好，那么。第三个就是女生，她主动过来亲密你。我有一次约会就是。😡，呃，这个跟妹子吃完饭，吃完饭就在外面逛街，就瞎溜达，在街上啊。😊，溜达呢。嗯。

溜达溜达这个妹子，她突然他就过来。😡，说哎呀，我闻闻你身上的味道。就是我们并肩在往前走。聊着聊着天儿，他就突然说了这么一句话，就是我要闻闻你身上的味道，然后呢，他就不等我反应，就过来抓住我的手臂。

大家可以去去脑补一下这个画面啊，就抓住我。因为他站在我的左侧，他就抓住我的手臂，就开始闻我的这个肩膀上的味道。哎呦，因为我是个老手是吧？我是个高手，兄弟们，我是个大师啊，他这一个动作。😊，Yeah。

这兄弟说发情了啊。😊，发情了嗯，有兄弟说妹子多大啊，这个妹子30多岁啊，30多岁，他是个少妇。因为龙龙岛现在46了，龙岛现在呢对于少妇杀伤力是很强的啊。嗯，就是兄弟们有没有想泡少妇的，可以扣个一啊。

就对少妇感兴趣的。😊，う。龙岛46了啊，这个他30多那个。他就他我我一看他闻我身身上的味道啊，想泡富婆，这个想泡富婆是大家所有人的梦想啊，所有人的梦想哎。😊。

就是你你你只要学会啊你只要学会这个这个老师的这些技巧啊，这些功法啊，你最后你想泡水，你自己做决定啊，老师是教的是思维，教的心态，教的能力。😊，嗯。这兄弟说少妇有技术，确实没错啊。

这个少妇跟跟这个跟很青涩的小姑娘绝对不一样啊。少妇是既会叫床，这个在床上还很风骚啊，一其实那个年轻的小姑娘，那些有的在床上她很幼她很幼稚，就是她叫的也不好听，她各种姿势他配合的也不好。

就是他对于性这一块呢他。😊，反正就各有各的好吧，各有各的好，小姑娘有小姑娘的好处，是不是哎？😊，各有各的好啊，他他这个一闻我身上的味道呢，下一步我就。😊，🤧我就怎么怎么办呢？我就跟他这个牵手啊。

这个牵住手之后。牵着手逛街嗯，牵手逛街，就像情侣那样啊，牵着手逛这个牵着手的时候呢，我就勾他的手心。😊，啊，手牵着呢，我就用一个指头啊，用中指去勾他手心。这就是一个试探。好我一勾到手心呢。😡。

他呢也过来勾我的手心，哎呀。😡，兄弟们。他这一勾，我这手心，我这个浑身就跟过电的一样，你们有没有过这种体验，就是跟女生刚一开始肢体接触的时候啊。😡，即使是牵着手，即使是互相挠手心。就这样在大街上走。

就有一种浑身过电的感觉。哎呀，就是身体分泌大量的这种。荷尔蒙啊这种这种多巴胺，你就会感觉到特别陶醉。😡，我大家想想，我已经是千人展了啊，我就5万次搭讪几几千次约会啊，千人斩了，我睡过的女生这四位数了。

😡，我还有过这种感觉。这是1个40多岁的男人啊，我为什么喜欢泡妞呢？说到底就是我喜欢。😡，体验这种感觉，因为你不去泡妞，你你在家坐着，你怎么能体验这种感觉呢？是吧？你很难想象出这种感觉来。

你只有跟女人真正的去肢体接触的时候，尤其是一些陌生的女人，你才能够体验到这种。😡，这种感觉啊。😊，哎。兄弟们。谁谁体验过这种触电的感觉？😡，触电啊。就是心里麻麻的痒痒的酥酥的。😡，啊。

这种感觉特别爽特别爽啊特别爽。😊，好，这是。然后因为我们是第一次约会嘛，那天我也。😊，嗯。好，其实当天呢当天就可以替D了啊，当天可以把它带入私密空间TD了。但是呢我现在这个阶段呢。

我我我我跟刚开始练习的不一样。我刚开始练习的时候就以睡妹子为主，就是多睡啊，以多睡为主。那是从十几年前了啊。😊，是以多睡为主。现在后来我的练习阶段就是不是以多睡。

而是以这个有的时候我会故意延长一些这种这种约会的这种呃时间啊，就是多去制造这种暧昧感。😊，但是兄弟们，你们可现在不要学习我这个，你们现在就是一旦有了这种指标，尽量的把女生带入私密空间啊。

以后有一天你们成了高手，成了老手之后呢。😡，你们就可以随便的去把握这段关系了，去把控这段关系啊，就是可以快可以慢啊。这个青年兄弟说的很好啊，就是享受约会的过程就是。😡，就是当你们睡过的女人多了。

你们就发现真正睡的时候呢也很很爽。但是还有一个很爽的时候，就是之前和他们聊天，和他们约会的时候，现在兄弟们，你们是不是感觉和女生聊天和约会的时候很痛苦？有的话可以扣个一啊。😊，就是和女生在聊天的时候。

在约会的时候是紧张的，是焦虑的，是痛苦的，是烦恼的。有的话可以扣个一啊。😊，这个我很能理解，因为我一开始练习的时候就是这样。😡，但是现在我这个阶段不是了啊，现在这个阶段我全流程都是享受的。😡。

🤧我从一开开始认识他们啊，刚开始认识，刚开始聊，就这就弟说怎么知道我们痛苦。因为我就是从学员过来的。😊，我在十几年前学炮，我为什么学炮学呢？就是因为之前我很痛苦啊。😡，🤧所以才要学习呢。我也才要学习啊。

啊，但是我这个阶段现在这阶段已经不一样了，我是全流程的享受，跟他们聊天，我也享受享受挑逗他们跟他们拉扯啊。现在兄弟们，你们最可女人最烦恼的一件事，就是女人给你们拉扯啊，给你们拉扯。

你们恨不能认识一个女生聊解句就约出来，约约约约一次，或者约一会儿，就赶紧去开房，去去干她，去射她啊，这是你们现在期望的。我现在不是这样啊。😊，我现在享受跟他们拉扯的过程。😊，所以说什么时候兄弟们。

这是一个判定标准啊。😡，什么时候你们很享受跟女人拉扯的过程了？😡，就证明你们是出师了啊。已经步入恋爱高手的行列了。什么时候你们感觉到跟女人聊天的时候，约会的时候还是痛苦的焦虑的。

那么这就证明了你还不行呢啊，你不管是睡过多少，你还不行呢。😡，这就是一个从新手到大师的一个。一个一个一个转变标准啊。把它记下来啊，兄弟们好，那么他主动的亲密你这个靠谱度就90%了啊，90%了。😊。

大家把这家记住啊，在约会的后期有了这三个指标，或者说我们约会的目的就是要达成。😡，这三个指标。你如果都达成了更好。你如果达成其中之一。😡，都可以带妹子去开房去了，把他记住啊，兄弟们。这是第一个啊。

肢体接触。第二个指标呢就叫时间指标啊，时间。啊，时间就晚上11点之后记住啊，这是在一线城市。晚上11点之后，什么叫一线城市呢？一线城市就是说这个。啊，这几个直辖市、北上广深啊。

这些呃还有这个啥呃这些什么特大城市了，什么大城市了，人口超过千万的了啊，这些重点的中心城市了，像什么武汉了，西安了、杭州了、重庆了呃，成都了呃包括郑州了啊，呃，其实这个大一点的省会都算啊。

这这都算它一线城市吧嗯。😊，🤧嗯。是11点之后，那么10点之后呢，就是指的就是三3三四线、四五线小小城市，包括小县城。那这个我们说11点10点啊，这大家还有一个判断标准是什么呢？你就看你这个城市啊。

就是你你现在在的这个城市。😊，什么时候大街上的人明显的少了？😡，有的城市呢它有一些夜市啊，有一些夜市，就是晚上很晚还很热闹。就是你看你这个城市，有的城市，尤其是北方城市的一个冬天。😊，北方有些小城市啊。

Yeah。北方有些小城市的冬天，晚上一10点之后，外面的人就很少了，特别少。😡，这就是一个标准啊。😡，嗯。啊，如果大街上还是熙熙攘攘，有些城市它是个不夜城，是不是啊？但是你即使即使是不夜城。

即使是是是像北京、上海啊，北上广深这样的城市，晚上11点之后，你们约会。😡，那如果到这个时间，他都不提回家。😡，或者是主动的提出不回家。啊，这两个的意思不一样啊，他不说回家，他跟你约会，他不说回家啊。

或者说他说哎现在还不想回家。这种情况之前我们都遇到过啊，不是我。😡，是是是是有些学员啊，你都可以把它视为女生愿意和你进入私密空间的指标，就是他感觉的。到位了啊。他感觉到可以跟你发生亲密关系了。

这两个指标大家记住啊记住。一般情况下，他如果没准备好没准备好。😡，那么。大城市他11点，他肯定要提出要回家啊，小县城10点之后或者到10点，他就提出要回家了。那么如果这两个指标结合在一起进行的话。

带入私密空间的胜算率就在95%以上啊。🤧就是首先从肢体上。大家看这个龙与约会升高现象图，从肢体上你们已经升高到一个很高的温度了啊很高的温度了。然后再在时间上。好，这两个判断，这就是进入私密空间的判断啊。

那么我们综合判断女生和你上床的意愿度意意愿度呢，还有一些别的指标啊，别的指标就是它根据各种不同的情况。你比如说第一个就是如果你们是网友，这里的网友指的是异D啊，异D。😊，异地恋。不是同城啊。

如果说你去外地去看他。😡，你去外地去看呢，你比如说啊你比如说这个啥。😡，这个兄弟说。在贵州遵义的傍晚，在大街上随处可见男女搂抱亲嘴啊，这个是不光在遵义啊。

在很这现在你看在很多地方都是呃可男女在一块搂抱亲嘴的嗯。你这个可见的就是第一个可能人家已经是男女朋友了，可能已经啪啪完了，也可能是想要去啪啪了啊，约会已经达到亲密阶段了，这个都有可能搂抱亲嘴啊。

在大街上可以。😊，呃，这个网友的情况下，你去外地看望他，他呢很热情的帮你找酒店订酒店。那么你晚上就可以把它留在酒店里啊。那么如果他来看你呢？他来看你呢。第二啲。那这个几乎就是百分之百。几乎就是百分之百。

这叫千里送啊千里送。姐，你聊的好你聊得好，女生过来找你了。😊，来，千里送千里送炮。啊，龙龙导说的这些情况都发生过，你兄弟们，你们有没有过这种情况？😡，啊，有的话啊有的话扣个6。

兄弟们有没有聊到女生给你们千里送的情况？😡，有的话扣个6。啊。外地的异地的女人啊，有没有聊过来的，没有啊，兄弟们怎么不扣呢？😡，好。再问一个问题，你们有没有去异地看过网友，就之前不认识啊，没接触过。

没见过面，只是说聊。😡，在网上认识的聊。🤧这兄弟说之前有一个朋友过来，你没碰他。呃，这个他你把他这个是不是异地啊，是不是异地，你们你们在一块聊天的框架是不是为了就是说发展恋爱关系。

这些都有还是说就只是一个纯朋友啊，这些都都有都都有不同啊，如果说是就本着谈恋爱呃，把他聊过来啊，他就过来看你的话，你没碰他是很不合理的，也不是不合理。你如果见了面，你如果之前认为他这个美女见了面是恐龙。

那没碰他也很合理是吧？你要如果喜欢他。😡，喜欢他，人家大老远过来给你送呢，你又不碰，这个就。😡，🤧就有点让人失望啊，让人下头。兄弟们，你们有没有过去去去异地去见网友？就是对方让你们过去找他。

你们过去了之后呢，又没干成啊，或者干成了，有这种情况的也可以扣个2啊。😊，呃，以前有点傻不碰，现在还能让他。对，现在不能让他跑掉了啊，并且人家过来其实就做好准备了。😡，啊，你想想孤男寡女的两个人是是吧？

哎是。😡，你家大老远过来干啥呢？是吧？😡，2。那么第二个指标啊，就是你约他的这个指的就同城了啊，同城。你们在一个城市，你约他的时候，无论是下午3点还是晚上3点，他都毫不犹豫的出来陪着你。😊，啊。

就是他很想很想见你，很想跟你在一块儿。😊，这第二个指标这个。你随随叫随到。😡，你就可以告诉自己可以了啊。😡，第三个指标就是他和你在一块儿的时候啊，这个指的也是约会的时候。😊，啊，他呢。

这个你比如说呃挽着你的手了啊，你比如说是玩你的衣角了啊，你比如说是帮你整理衣服了啊，你比如说就帮你整理包，有的兄弟他挎着他出来约会，他挎一个包啊，挎一个包那个包，你比如说那个他帮你整理啊，女生帮你整理。

😊，好，这些都是指标啊，就是。😊，他很关心你。他很想和你在一块腻歪。这个都可以去开房去了，这个东西叫什么？这叫亲密感啊，有了亲密感就可以搞事情了。😊，就可以啪啪啪了啊。还有第四个指标。

第四个指标就是你们聊天，你们两个人聊天啊，如果在晚上。😡，比如说11点之后或者12点啊。你们两个还在聊微信啊，或者是打电话。那么这也是一个指标。兄弟们，你们有没有遇到过这种情况？就是一个女生啊。

他在很晚的时候还跟你在这样夸啦哗啦哗啦夸啦的聊微信，有的话可以扣个2啊，有没有遇到过？有没有遇到过这样的情况？就是我我之前遇到过好多情况啊，有一个女生。我之前有一个女生，就是从11点我在外面逛街呢。

我11点还在外面逛呢啊，我跟她聊，她说你干啥呢？我说在外面溜达呢。😡，啊，溜达呢，他说你怎么也不陪我聊天了。好，我就跟他打过语音去了。我从11点开始给他打过语音，然后就溜着边打语音边聊。

然后就边往酒店走。等我回到酒店呢，然后这个语音是一直没有挂的啊。😊，一直没有挂，我就开始拿出充电器来躺在床上，边充着电边跟他聊语音，记住是语音啊，它不是视频。跟他聊，兄你们猜猜一直聊到几点。

一直聊到凌晨五六点钟。从11点一直聊到凌晨，那都聊啥了呢？一开始就聊一些闲扯的，有的没的啊。记住这个女生是没见过的，也是一个异地的，是111个异地的啊。因为要在同城的话，我早就干他了，早就能干它了。

因为异地太远了，哎我们老家那边的啊，我们老家那边的，哎呦有有一段距离呢，我也懒得回去干他去。😊，🤧。一一开始先聊聊一些闲扯淡，有的没的。然后呢，我就开始给他讲故事，给他讲。😊，讲这个佛教发展史。

就聊语音嘛，他让我给他讲故事，他说你得哄我睡觉，我就给他讲佛教发展史啊。因为我知道他是自己一个宿舍啊，他是在在一个在一个在在一个企业里上班，他是自己一个宿舍。那么我。😊，给他聊这个佛教发展史。嗯。

先从印度讲起啊，佛教在印度的起源之前是什么婆罗门教啊，后来呢佛教在印度就衰败了，衰败了之后呢，这个就这个就往外传出来了啊，有南传佛教，北传佛教、藏传佛教啊，北传也叫汉传等等给开始给他讲。嗯。好，那么。

讲这个大概用了两个小时，用两个小时呢，我一看哎，我操妈都快一点了，他都还不睡觉啊。😡，我就跟他开始聊骚啊，开始跟他聊骚，就开始聊这个叫文爱啊，或者叫电话，叫电话做爱啊，电话做爱。因为我我我够不着他。

是不是我又没法干他，我就只能跟他聊这些。😊，嗯。开始跟他聊骚，我就说这个你你现在是不是躺下了，他说我早就躺下了。啊，我说你这个宿舍里现在是不是一个人，他有一个室友，他那个室友呢回家了。

一个人没打听好那个。就他一个人，我就可以放心大胆的跟他聊了啊。我说你这个躺着，你是侧躺着还是正躺着？他说侧躺着呢，我说你现在是不是特别希望我从后面抱住你，我说我想。我说你可以想象一下，我现在已经。

来到你的身边，从后面抱着你，我大概给大家大概给兄弟们形容一下啊，当时具体的语言因为很长时间了啊，就大概就这意思，就开始聊，就先从抱，然后再说亲啊，然后再说摸。

你就是把你就是你把男女两个人在床上在私密空间干的事儿，你用你的语言跟他描述一遍。😊，这个很考验一个人的这个表达力啊，就是你词汇的拥有量啊，你的讲故事的能力啊，你的讲故事的水平，你说话的时候。

你通过语言再加上你的语气。当然语气我当时的语气肯定不是像现在跟兄弟们讲课的时候，这这么快，或者是用的这种语气啊，我用的是一种很骚的语气。😊，啊，很骚的语气。就是压低声音。啊，压低声音。

用一种这个啊比较缓慢的舒适的啊这种啊骚骚的这种声音啊，你就可以故意的把你这种男性的声音把它压低一些啊。就这种声音就这这个就是一种催情效果。啊，一种催情效果。就女人女人，他们起性，他们的性欲望啊。

跟男人不一样啊，男人有的时候更多的是看他通过视觉啊，就是看女人，你你比如说你看见他的裸体，或者看见他的翘臀，看见他的大胸啊，看你看见他大长腿丝袜，你看见这些你就硬了。女人呢她可以通过男人的声音啊。

你就可以把它聊湿。有些女人他们饥渴，他们饥渴，他们性欲比较强，或者说很喜欢男人。啊，他们有的时候你长时间不被男人干，他们就很渴望啊很饥渴。他们听见男人的这种。啊，这种。性感的声音，他们就很来劲啊。

很来劲。首先我然后我就跟他聊啊聊这个，因为你跟他聊的时候，你有画面感，画面感，这叫思维性交。思维性交就是我们都知道啊，这个人人其实最大的性器官他是大脑。大脑是最大的性器官。

这个人的高潮是在大脑当中产生的啊，所以说他只要有了这种画面，你给到了他这种刺激。啊，兄弟们在听课的时候，这个声音条件你们如果这个没声音了，可以扣个一啊，或者说没声音了。如果声音条件好的话就可以啊。

你看我刚才我刚才就是用一种我刚才就兄弟们你们有有没有听出来啊，就是我刚才说话的这个声音，我就给大家稍微演示一下啊。就跟就跟10分钟前讲课的时候就不一样了啊。🤧就这种情况啊。所以说你的声音语气语速啊。

这个时候都要改变，就跟女生晚上在聊骚的时候啊，在在文爱，在思维性交。文爱指的就是你跟他打字，就之前大家都聊QQ啊，那那个时候有个文爱这个概念，就是在网上通过这种打字，就是你把这些骚话跟他打出来。😊，啊。

我想亲你我想摸你，我现在正在摸你，我，你现在有没有诗呢？哎，这个嗯我想听你叫床，我想听你叫老公啊。这个我想捏你的屁股啊，我想亲亲你的咪咪等等吧啊。因你把它打出来，这叫文案。你说出来呢叫思维性交。好。😡。

这个时候他说湿了，我说你湿了吗？他说湿了，我说你想不想我说你来开始叫老公啊，他叫老公啊，服从性还很高。因为你已经把他聊骚聊的欲火焚身了啊，欲火焚身了。啊，他也很享受这个过程啊。

你想想女人是不是很这个是不是很刺激是吧？他晚上一个一个孤独寂寞冷的一个少女啊，他他躺在床上也没人安慰他，是不是啊？你这时候跟他聊骚，他他很刺激的啊，她很刺激？😊，尤其是少妇啊尤其是少妇嗯。就是他体验过。

他被男人开发过。😡，他知道这个他被男人搞得高潮过，这个人一旦吃过见过，他就他就更饥渴啊。😡，就。好。这个我就说那个下面你你这个啊你你这个希望我进去嘛，我现在也硬了。嗯，我说我这个很大，现在很烫啊。啊。

很硬嗯。我说你希望我进去嘛？啊，他说进来吧，我说你希望这个用什么姿势呢？他说你喜欢啥姿势呢？啊，我说这个我比较喜欢侧着。侧着就是女人侧着她躺在床上啊，然后呢腿弓起来，你呢跪在她屁股后面就可以插进去。

兄弟们，你们喜欢这个姿势吗？就是让女人侧着啊。我我不太喜欢那种传教士似的，就是他正面仰面朝天的躺着，你把他的腿扛起来嗯。这样干，但是这样干呢，如果说你这个跪直了去干也不是不行啊。这个你扛着他的两条腿。

尤其他如果女人的腿型比较好的话，嗯，你让她腿撅撅翘起来，你扛着扛在肩上，这样干也很刺激，你可以摸她的腿啊。嗯，还有一种呢就是。就是你趴在她身上，你用两两个手捧着她的脸，尤其这女人颜值高的情况下。

她颜值高的情况下，晚上你你跟她做的时候呢，你把这个灯调暗一点，也不能完全黑暗，完全黑暗，你看不见她了。因为男人干女人一个性高潮。就是说你要看到她的表情。😊，你要看到他的表情。啊，你除了听他的声音。

你获得刺激之外呢，你还有就是看他的表情啊，他颜值高的情况下，你你你看着他的表情干他你还是很爽的啊。你离他很近啊，你你趴在他身上呃，两手捧到他脸，可以摆弄他的脸啊，摆弄他的脸。有的时候它你就可以颜射它啊。

你们有没有颜色过呢？兄弟，有颜色过的扣个6啊，颜色过的。有没有过这种情况？也没有过。颜色就设在他的脸上啊，有的话可以可以扣个6。有没有过？怎么都不互动了，看来没有啊。好，这个这是这个哎，我们说到哪了。

怎么这我跟他聊骚啊。😊，没有，我还等着大家打在公屏上呢。😊，哎。这么多兄弟在听课都没有吗？难道啊兄弟们动起你们发财的小手啊，跟龙导互动起来。😡，这个互动起来啊。行。一。😊，这个遇见。遇见颜值高点的了。

你你是不是你们射在他脸上也也。😡，呃，裸聊也行啊。你们射在他脸上也很也很爽啊。😡，是吧。What was。这个。嗯。然后我就说侧面侧面进入啊，当然这个过程极尽暧昧啊，极尽这个是呃就是推拉推拉啊。

然后后入后入干了之后又又又这个又啥呃，又又这个让他撅起屁股来。我说你这个撅着啊，我喜欢后入。哎，总而言之就聊这个好。你你想想你跟一个女人聊过这些之后，如果两个人再见面，这个去开房。

那是不是就是一个很水到渠成的事儿啊？呃一个很水到渠成的事儿。😡，如果说没有聊到这么骚啊没有聊到这么骚。😡，无所谓，兄弟们啊，只要一个女人，她晚上。😡，12点左右或者12点之后，他还跟你聊啊。

并且跟你聊的热火朝天的。😡，不管是打字也好，还是语音也好。就是60秒的那个语音，还是说你们两个打语音电话或者视频，这都行啊。就12天之后，这个时候你要告诉自己，这就可以约了啊。😡，可以约了。啊。

这是一个指标。那第五个就是说呃这个在约会的时候，女生和你接吻的时候啊，如果她双手只是放在自己背后，就是接吻的时候一般要抱着亲，是不是就是先抱再亲。😊，如果是他也抱你，他也摸你，那你这就开房了。没问题了。

如果说他和你接吻的时候，他的两个手你抱他他不抱你，那这时候你要告诉自己啊。😡，这个就不太靠谱。就是还得再等等啊。这些都是细微的操作啊，兄弟们理解它背后的意思就行了。😊，呃，第六个就是说这个女生第六个啊。

就是说这个女生她无缘无故的对你发火，发脾气、闹情绪或者吃你的醋。这也是一个指标啊，就可以税它了。其实这就是这就是求税指标啊。😊，球是这个也在之前之前泡学呢。比现在污啊，之前泡学就是十几年前的泡学。

比现在用的语言要劲爆，要很污。现在呢我们都不叫泡学，现在叫恋爱学，就说的语言呢。😊，就文雅了一点，修饰了一点。我们之前就把这个指标叫欠造指标。叫欠槽指标啊。嗯。第七呢就是他和你在一起约会的时候呢。

对你关注度很高啊，他关心你，你发现这个女人她很关心你啊，她很这个心心疼你啊，她的注意力大部分都在你身上。你们约会的时候，你看她的时候，她的眼神她经常她在关注你，并且她不躲避跟你的眼神的接触和交流啊。😊。

他也关心你的心事儿啊，关心你的健康啦，关心你的这个工作啦，关等等吧啊。😊，或者说他就有的时候在问你在想什么啊，这是一个很重要的指标。兄弟们啊，你们记住这个欠操指标。😡，有一条很重要的语言。

就是你们在约会的时候啊，有的时候你可以故意的沉默啊，这当当然是都是在约会后期啊，都是在约会后期啊，你可以有的时候故意制造一下沉默，就聊着聊着，你忽然间好像陷入了一种思考，陷入了一种思考，就是话很少了。

或者嗯突然那么两分钟就不说话了，好像是在想事儿，这个时候如果说女人很关心的问你，你在想啥呢？你在想什么呢？啊，他很想制造你的心事儿。😊，嗯，这就证明啊到了啊，兄弟们到了，可以了啊。

或者是他特别关心你啊你皮肤的清洁和你身上的气味。这个就是我刚才跟跟兄弟们说的啊，就是女生她过来闻你的味道。😊，这些都是证明他他发情了啊。😡，刚才有个兄弟打出来的发情了。

是我们要时刻的关注女人的发情指标啊。😊，这个兄弟说感觉身边女大学生不太实用，都没。这个不是的啊，兄弟们，你不是这个样子的。😊，呃，女大学生，你她女人，她不管是呃十来岁的小女孩，还是十几岁的少女。

还是二十来岁的这个青春美少女，还是30多岁的少妇，他们有一个共同特点，就是伪装啊，就是他们都善于伪装。女人从十几岁就善于伪装啊。他们在男人面前经常伪装成一副。性冷淡的、高冷的啊，单纯的、纯洁的啊。

这个样子。实际上不是啊实际上你们看到的那些。好像很纯的，没经验的那些女生，可能背地里跟男人玩的那叫一个花啊，人家可能是捆绑滴蜡啊。口交、吞经甚至爆菊，人家都体验过了啊。他们在男人的胯下。

在床上是很骚很骚的，很骚浪见的，只是他们在你面前。😡，让你看到了他们的纯洁单纯啊，性冷淡。🤧嗯。啊。好，那这样的指标很多啊，今天我们就不展开了。兄弟们把这几条把这7条记住就够你们这个用的了啊。

女人的发情指标啊。😊，把这些都记住就够用了啊。😡，嗯，所以说我们约会的目的，大家想想我们约会的目的是什么？这也就提就是让他发情。这个在在抛学上的专业术语叫性张力啊，兄弟们把姓张力打在公屏上啊。

就是约会的目的就是为了制造性张力。😊，你只有给他制造了性张力，让他发情了，发浪了啊，让他想要了。😡，你才能够干到他，是不是你不能说哎呀，你不能说约会的时候，我看见他了，他妈的他打扮的挺妖艳。

挺挺挺性感的，我想干，我他妈的底下硬的不行，然后他不想你这不行啊。😡，你得让他想要。嗯。好，那么把女人跟女人开房之前啊，除了上面那些指标，我们是要留意啊，上面那些指标。那弟们把发情指标。

这个性张力就是女人发情嘛，但是这个性张力这个性张力的概念，你们先把它理简单理解为女人发情吧。呃，也不要说的这么呃也不要说的呃其实性张力还有一层意思啊，我们就不展开了。今天啊。😊，啊，我们今天不展开了。

性张力还有深深层次的意思啊。😊，所以说我们约会的目的就是要让他发情啊，至于怎么发情，大家可以去听约会的课程啊，我我们今天不讲约会啊。好，那么还有一些指标啊需要判断这几个信息也很重要。如果你判断不好的话。

他发了情你也搞不好，发了情也搞不好。那么第一个就是女生，她今天晚上给你回家开房是否方便。😡，什么时候他方便呢？😡，第一，他不来大姨妈。第二呢，他不是跟父母在一块儿住。啊。或者是他跟父母在一块住后。

他说好了。或者他有一些室友闺蜜等等啊，这些都要打听清楚。哎，那么他是跟自己住呢，还是跟。😡，没有下播，那有的兄弟说怎么打在这个H说怎么下播了，兄弟们，你还能不能听见声音？😡，还有没有声音？😡。

能不能听到声音，兄弟们。难道没声了吗？😡，这啥情况？兄弟们。现在还能不能听到？😡，哎。没有画面了。没有画面了吗？重进一下。啊。有。现在怎么样？😡，现在能看见画面吗？😡，兄弟们，现在能看见画面吗？有啦吓。

好吧，这个闹了个乌龙啊，闹了个乌龙。刚才我刚才刚看见，我一直关着那个网呢。😡，光着关着那个wifi呢，一直刚才讲课一直用流量讲的，我操。😊，哎。我现在刚才把那个把房间里的wifi打开了啊，刚连上好。

现在可以了，我们我操我们继续讲课啊。😊，嗯。啊，所以说大家看啊这个这个他这个他们跟父母在一块住的情况下，有的时候晚上就必须得回去，或者提前他们得编瞎话得说好啊。😊，真得谋划好才能开房的啊。

之前呢有些兄弟都在这方面吃过亏，所以说我们要讲到这个啊。为什么啊？因为我们就主要看下面啊，女人对于自己的社交评价还是很看重的。😡，啊，又没有了。又没了。这样啊。这样我们退出重进一下，兄弟们。

我们退出重进一下啊，我也退出重进一下啊，我们从。我们退出重建一下。退出重进啊。退出。重建。退出重进啊。能能不能看到？嗯。现在能不能看到？现在又OK了，我操。😊，🤧今天闹鬼了，今天郑州外面下雨呢啊。

外面下雨了，我听见外面下雨的声音了，可能是一阵下雨，网络信息不太好啊嗯。😊，今天这个网络信号不太好。嗯。现在可以了吧。好，那么。我们继续讲课啊，兄弟们，我们继续讲课哎，可以了。😊。

所以说因为女人她很在意自己的社交评价啊，也就是说她如果是跟闺蜜跟父母在一块住的话，她晚上不回去跟男人这个出去睡觉啊，呃很容易被别人认为她是荡妇啊，认为她不靠谱。

所以说呢这个呃事先要跟女人要达成一个共识啊，要商量好，是不是哎。嗯。第二就是你即使和他带入了。😡，要不要流宿也是个问题，就女人和你进入私密空间啊，女人和你进入私密空间，不代表着她留下来跟你睡觉。

这个大家注意啊。那么还有一种情况是什么呢？兄弟们注意听干货来了啊。这可是经验。还有一种情况就是说。😡，他跟你进入私密空间，未必晚上整宿的和你在那睡觉。如果说你明确的知道这个女人，她晚上必须她就是再晚点。

她必须要回家的话。那么你们就可以在私密空间把这个炮打完了，然后再把它送回去。听懂了的兄弟扣个6啊。听懂了的兄弟扣个6，就是如果这个女生再晚都要回家的话，你们可以。😊，就是开个钟点房，把这个炮打完了。

再把它送回去。或者说把它带回你家啊，还有一种情况就是说什么呢？😡，打炮未必必须是晚上。可以下午搞嘛？😡，他晚上反正要回去，那就约会就早点嘛？下午早点约是吧，早点约，早点操作。😡。

因为你们这个你你你既然要把它带入私密空间，这可能已经不是你们的第一次约会了啊，也可能是第二次、第三次。是不是？所以说。未必非得在晚上打这个炮啊，听懂了，兄弟扣6啊。听懂了兄弟扣6，可以早点干。

干完了之后，你们可以干完了之后在屋里或者在酒店或者在家里躺一会儿歇一会儿，然后再出来吃饭，再出来看电影。😊，啊，然后再把她送回家，就是他晚上必须。如果她能够如果说你能够确定这个女生，她晚上不用回家啊。

她可以在外面陪你过夜，那就不着急了，是吧？那就不着急打这一炮。😊，Thank you。啊，就可以晚点嘛。这个后面我们都会讲到啊，这里先给大家铺垫一下。所以说这这个一条很重要啊，这个信息。😊，那么第二呢。

就要判断出这个女生的性观念她是保守型还是开放型啊，是开放型还是保守型？大家听过龙导讲这个。讲过女生分类的兄弟可以扣个一啊，就是女生你们听过我讲过女生分类的，可以扣个一。女生分类。谁听过啊？

没听过的可以扣个2啊。女生分类是另一套课程体系。我们现在听你看私密空间讲了有三节课了。包今天呃以后还要讲好几节，才能把私密空间整个讲完。然后女性分类呢也是要用最少得大概也得个十来节课才能讲完啊。

你看之前的启示录讲好几节课，现实世界诱惑数也是好几节，是不是啊？女生分类就是说我们判断女人呢她有三个维度啊，😊，うち。中间这个维度就是女生的叫性观念，性态度是开放型还是保守型。这个决定着什么呢？

决定着你啊这个决定着你这个和他约会的时候。首先他决定着你和他聊天的时候啊，是聊骚是快一点还是慢一点，聊骚的时候怎么聊。第二，他决定着你约会的时候，你肢体近挪啊，你和他肢体接触的时候是快是慢啊。

要不要搞一些很过分的动作。比如说揉胸了，比如说摸屁股了，抓阴手这些啊，这些我们先都得通过他的性观念。😊，先判判断清楚再说啊，至于怎么判断，或者说女生怎么分类，嗯，那都是。😊，那就是我们讲完私密空间啊。

讲完私密空间就开始讲女生分类了啊。先给大家铺垫一下啊，女生女生就分8种啊。你见过的听过的、接触过的啊以后将要接触的所有的所有的女人啊，就分这八类啊。

女玩家、交际花、邻家小妹、灰姑娘、私人舞者、狐狸精型的、鉴赏加型的现代女性啊就分这8种类型。现在我们就这个呃这今天我们。Yeah。今天我们先不说女生分类啊，哎有的兄弟说有回声，兄弟们。

你们现在听的声音怎么样？声音条件好的话，可以扣个一，都认为是有回声的，可以扣个2啊，我们看一下。😊，啊，那看来就是这个小朱啊，朱炳基同学，你你你可以退出重进一下啊。其他兄弟说声音条件还没问题啊。那么。

我们为什么在。😡，来给女生开房之前，或者说我们早早早的啊在聊天的时候就要判断出他们的性观念呢。因为这个这个东西啊这个东西。😊，就是关系到你私密空间后期和他怎么操作。他如果性观念比较保守。

你就要循序渐进的一步一步的步步为营的操作。它如果性观念比较开放呢，你把它带入私密空间。这个后来我们会讲到啊，带入私密空间就有两种操作步骤。第一种叫。叫这个。清风细雨啊，步步为营的。

第二步叫叫这个暴风骤雨。😡，暴风骤雨，就是你把它带进私密空间之后，就有一种很刺激的方式，就是马上关了门。有的我们看很多电影电视剧里，其实这个龙导演之前也干过，就是一进屋一开好房。一进屋之后。

马上把房门一关，有的是用脚把房门关住，因为手你干什么？手你抱着它啃亲的是吧？你把它摁在摁在墙上去壁咚他的是吧？或者直接把它抄起来，抱起来，扔在床上，就开始暴风骤雨行的啊。😡，那这是对于性观念开放的啊。

这个很刺激啊，我的一我之前有过有有女朋友，她跟我说过，她说你这个你给我来点刺激的啊。😡，他说你给我来点刺激的。😡，就是因为我之我之前交往那个女朋友，我们处了7年，有的时候七年之痒都有点太平淡了。

太平淡了之后呢，有的时候做爱都没激情了，她就不满意啊，她就不满意。她就跟我说，她说你看他她有他在网上她买的那种。😊，小皮鞭了，他网上买的那种小手铐了，淘宝上都有啊。他说你这个在下次你干我的时候。

你把我捆起来啊，你给我带上手铐，然后有的时候你骂我两句，骂我骚货，什么母狗，或或者有的时候他说哎呀，你强烈一点，他说你。😡，你就把我摁在墙上先猛亲一顿啊，然后再抱起来，把我扔在床上，哎，扒衣服啊。

撕衣服。然后你就她就有的女人她希望男人像野兽一样啊，像像野兽一样。😡，嗯。好，这个所以说这性观念开放的啊，那么我们怎么知道他们性观念开放呢？就是你前期和她聊天的时候，你试探性的植入一些性张力啊。

试探性的就是呃这个聊聊身体的话题，聊聊肢体接触的话题，聊点骚啊，看看她既接受不接受，你就知道了啊。第三呢就是要判断这个女生，她是把你当做亲人呢，还是长期恋爱对象呢。😊，这个东西特别重要，兄弟们啊。

这一条比较严肃，上一条。😡，上一条有点有点啥啊，嗯这这一条很严肃了啊。😊，就是你在干他之前，你就要知道，因为女人对男人的定位，他无非就这么几种。第一种呢就是我找这个男人，我就看好他以后，这就是我老公啊。

这就是结婚的对象。这是第一种。第二呢就是说啊我们我只想和他谈谈恋爱啊，发生点亲密关系啊，互相关怀，互相温暖，先谈段恋爱，能不能以后结婚的，他妈的，现在我也不知道，只尤其是对于一些现在不想结婚的女生啊。

她这个阶段她不想结婚，她就想谈个恋爱嗯。😊，呃，再有一种呢就是他恋爱也不想谈，他就想找男人打炮，这个说难听点叫炮友，就是他想找炮友，说好听点叫情人啊。😡，就是在女人看来，男人就这几种价值。

大家都可以打在公屏上啊，这几个字随便打老公价值。老公价值就是要结婚了啊，我我玩够了，我想找个男人结婚了，这是老公价值。还有一种价值呢就是恋爱价值，叫恋人价值啊。😊，就是除了打炮之外，还发生点亲密关系。

还发生点这种。呃，互相关心，互相关怀，互相陪伴啊，这叫恋爱价值。啊，第三种呢叫情人价值。等同于炮有价值啊。就是他只有在打炮的时候，他需要你。😡，只有在打炮的时候需要你打完炮之后，他不想跟你多聊啊。

他也不想和你深入的交往，这就叫情人或者炮有价值。就这三种啊，大家可以把这些打在公屏上啊，兄弟们学习起来互动起来啊。😊，所以说你这个和女人进入私密空间之前。

你在前期跟他聊天约会的时候要判断啊要判断他就想拿你当个炮友，还是说。还是谈个恋爱，还是说他想要奔着跟你奔着结婚走。呵。好，因为这关系到什么呢？这关系到你们在私密空间，你把它趴完之后。

马上面临着一个关系管理的问题。这个后面我们还会讲到，现在先给大家铺垫一下，我们兄弟们可以设想一下啊。😊，设想一下，你现在和这个女生。正约会呢啊正约会呢。正谈谈恋爱呢。

你现在把他定位成一个未来要结婚的对象。或者是想和他好好的谈一场很亲密的恋爱，奔着结婚走。好，这是你对他的定位。但是我们假设啊他现在对你的定位就是个炮友。好了，因为大家都想打炮，是不是？好。

那么就去打炮了。打完炮之后，他还想拿你当炮友，是不是？😊，如果打完炮之后，他想拿拿你当炮友。当情人，你呢？却把他看作是一种很亲密的男女朋友关系了。你想想这样下来。往后要继续交往接触的话，会不会出现问题？

兄弟们，我现在考考你们。认为会的。打把会打出来啊。或者说你们就直接说会出现什么问题。你们现在想想。两个人睡完觉了。啊，女生在心里把你定位成个炮友。他就想。打炮的时候找你，平时你也别烦我啊。

平时你别烦我老娘他妈的现在没心思谈恋爱啊，我也不会把你定位成我未来要嫁给的男人老公。😡，但是你还是哎你身体体格挺好啊，你给我能够提供情绪价值。😊，是吧我也需要，我也很想被男人干啊，我都总得找个男人干呢。

😊，是吧。嗯，大家看啊嗯那个啥。😊，大家看着。能够能不能看见这张图？我们忽略最右边这张图啊，我们看看这个小玩具。嗯。兄弟们看看这两个小玩具啊，你们能看见吗？😡，大家猜猜这是什么？😊，这两个小玩具是什么？

猜一起啊。嗯。猜猜这两个小玩具是什么？把它打在公屏上啊。对，这是女人。他们。他们也有性需要，性饥渴，他们也想被男人搞，但是呢一时半会又找不到男人。啊，这个这是龙岛。这是龙岛在女人家里翻出来的啊。

这是龙导在女人家翻出来的，然后正好这妹子他他不在家，他在就在抽屉里啊，翻出来，我给他照两张相。其实这个动作呢不太好。但是我为什么要照这个相，我就来拿来告诉兄弟们啊，让你们知道女人。

也是他们不是你们表面上看到的那种无欲无求的那种。😊，他们不是你们表面上看到的那个啊。啊。就是你们以后到妹子的私密空间去了之后呢，尽量也别少翻了人家东西。如果翻的话呢，就看看他有没有跳蛋啊，这个一定。

一定不要让人看到啊，这个动作要做好是吧？就这个以使你很明确的去了解女人。😡，啊，很明确的去了解女人。嗯。好，所以说。还有的女人啊，之前我在十几年前，我我我我刚开始学完学完泡学流程这些方法的时候啊。

我泡的一个妹子啊。我泡的一个妹子泡完之后呢，泡完之后我不想跟他处长期，她想跟我处长期，你看这就矛盾就来了。后来他都我一开始也没经验，我感觉睡完了睡完了之后呃，我一开始没什么经验啊，后来他缠上我了。

因为我我为什么要学泡妞了，就是我想多泡妞啊，我想多泡妞，呃他呢他是跟我睡完了之后，他是想跟我奔着结婚走。😡，我当时没经验没经验呢，我跟他闹的还挺不愉快的。现在我知道怎么办了啊。

当时不知道我当时就后来就一直躲着他，嗯，就是他老找我，后来他就开着车就去堵我家门口去啊，堵我家门口去，然后给我打电话，当当时微信还不太普及呢，给我就威胁我。😡，威胁我啊，就说你这个你你你不娶我。

你你这个反正就说了一些很难听的话。当时。😡，嗯。后来大家知道因为我们是在那个在那个线下相亲会认识的啊，呃北京有很多线下的相亲会，就是好几十个人在一块，一个下午大家一块互动。我当时认识了他之后。

呃聊了几句，等那个相亲会结束了之后，我就带他去我们两个人就去那个北京那个蓝色港湾去吃饭，吃完了饭呢，我就带他去那个看电影。因为当时我们俩都开着车去的看电影，呃，看完电影之后呢。

马上就这个因为在电影院就操作了，在电影院就呃就是吃完饭之后又逛了逛街啊，在逛街的时候就呃什么牵手了，搭肩搂腰了，这些没问题，看电影的时候，我又开始。😊，因为两个多小时嘛，哎亲了，纹头发了，摸了。

这些就都做了啊。这些做完了之后，看完电影，等出了这个电影院，因为前期都铺垫好了，出了这个电影院呢，电影院前面有一个那种，就是大家都在城市里带有那种就是马路上的栏杆。

但是那个栏杆呢只只到膝盖那不是很高的啊，不是很就是只到膝盖那的一一个矮栏杆，前面往往外走，走的时候去到马路上的时候，正好有一个栏杆。😊，他在前面走，这个时候我就从后面把它抄起来了。😡。

就从后面开始寻抱他。那不是不是不是公主抱啊，大家知道公主抱是什么意思吗？这个因为我没有准备图片啊，就是两个两呃就是把女人平着抱起来啊，平着抱起来，这叫公主抱。😡，我就把它抄起来了，抄起来了之后。

我就感觉到他特别已经上头了。因为在电影院他已经被我聊的，估计底下已经湿了啊，因为我又凑在他耳边又吹气，又说一些骚话，然后又舔他的耳朵，然后又摸他的头发等等吧。就是姓张丽做的比较好啊，就是暧昧调情聊骚。

嗯。呃，出了电影院继续升级，大家看啊，就就这个就这个步骤啊，哎那个啥呢？😊，就这个约会身高图啊就这个约会升高图。好，那么。把它就就公主抱公主抱之后，呃，我把它抱起来之后，卖过抱着他卖过那个小栏杆啊。

那个小栏杆嗯，卖过之后呢。嗯，把它放下。放下我就感觉他特别上头啊，他瞬间他这个他这个情绪就很高涨，就陷入一种眩晕状态。你想想一个一个。😡，就是单身呃一段时间的女人长期的看不懂呃。

长期这个有的兄弟说看不懂这个图，你看不懂没事啊，因为我还没讲过呢，回头我会单讲这个因这属于约会阶段的内容啊。约会阶段内容。那个。我把它插呃呃我就感觉他特特别就是这个上头。

然后又抱住它这这里头有很多细微的操作啊，这个叫近挪，近挪就是肢体上的推拉啊，就是你抱它，然后再放开，你亲他一下再松开，然后看着他的眼神啊，看看他很期待的。因为你一直亲他他就没有期待感了，这就叫张力啊。

这就是张力，制造张力，就是说你要有推拉啊，你抱它，然后松开，然后亲它再退回来，你亲他一下额头，抱住亲一下额头再退回来，看着他的眼睛啊。😊，而不是一直把嘴呼在人家脸上，亲起来没完啊，不是这样的。

要制造推拉就是一种游戏，就是制造它的，就是放大它的饥渴。😡，就是放大他的情绪啊。😡，好，大家把这句话打在公屏上，性张力是为了。嗯。对，这个性张力就是为了放大女神，女生的饥渴啊，放大女生的这种欲望。

所以叫推拉啊，制造性张力。那么。呃，亲一下脸，退回来看了他的眼睛，我看他很迷醉，他那个时候已经是迷醉了啊，很迷醉了。😊，嗯，然后我再继续就跟他舌吻啊，舌吻完了之后又放开又推开。嗯。又推开。

这个时候啊他说了一句话，他说哎呀，你带身份证了吗？兄弟们，这是啥意思？他问我带身份证了，没有，这是啥意思？😡，嗯。对，增加它的性机可就是要推蜡。他想睡我对他他想睡我，或者说他想背我睡都一个意思。😊。

我们就去开房了，开完房啊。😊，他呢因为是我刚学完炮学嘛，是我第一个成功的，我还心里还挺自豪的。我终于按终于按这个完完整的这个。😊，终于在他身上走完一个完整的迷单方法流程嘛。那认识之后，我展示价值。

展示价值吸引他，然后跟他做连接，做完链接，约会互动、转场、看电影、逛街、吃饭都有了。然后肢体金锣，一步一步的到最后私密空间是吧？这是一个完整的流程。因为这个他我就他的一个很大的优点。

就是他叫声特别好听啊。我虽然睡过这么多女人，但是真正的叫床好听的也不超过10个啊，不超过10个，就是那种特别好听的，就是你你听她叫床，你你都能硬，你都能你你都很爽啊。😊，他后来你看我为什么我讲到这个。

就是说是干啥呢？就是配合着这张图。😡，就是说。😡，他后来就是说。他说你不要我了，我就继续去相亲，找别的男人干我，或者他或者他说我我我先买一个玩具，我他说我我要我要在网上买这个买自慰器了啊，就这个东西啊。

就跳蛋。😡，就有女生啊，尤其是少妇、少妇，或者说有些女人啊，现在女人都被开发的比较早啊，现在女人都被开发的比较早。😊，兄弟们，你们现在谁还能找到处女啊，你们现在还能找到处女吗？告诉我还能不能。😡。

是不是现在几乎所有我们能认识的女人都被开发完了？😡，啊。所以说。他们都被开发，开发了之后就很想要啊，就跟吃饭一样，你现在没你从来没吃过烤鸭，你也不想吃。有一天你吃到了一顿很好吃的烤鸭。

你就你每个月他妈都想吃一只，但是你不能天天吃是吧？你你经常想吃哎。😡，所以说我们要这个判断女生拿你当情人，还是拿你当炮友啊。好。刚才给大家说这些都是一个目的啊，就是让大家认清女人也是很饥渴的。

很需要的啊。所以说你看我们之前有没有听过龙老师讲那个现实世界诱惑树那节课啊，现实世界诱诱惑树啊，就说我们男人要有几大信念啊。😊，那有几大信念，我看在哪呢？给大家看看。大家谁听过之前我我讲过那个啊，你看。

你就是什么怎么证明你你会胖妞，怎么证明你了解女人呢？怎怎么证明你是个高手呢？😡，所以说就说你想解决女人这个问题啊。😡，你就对照着这8条，你在大脑当中是不是有这8种信念？第一，我是女人的奖品。第二呢。

女人是奇妙的生物，女人喜欢做爱。你看第二条就是。兄弟们，你们现在谁还认为女人不喜欢做爱？有有人现在如果有人认为说女人不喜欢做爱的，女人是性冷淡的，女人是很高冷的。你们把这个。😡，扣个一吧。

师兄弟说讲讲怎么甩掉啊，这个是下床方法。这个在我们私密空间的大后期啊。😡，才讲到呢私密空间的几乎是最后一节课，或者到第二节倒数第二节课叫下床。我们现在不讲了啊，你你注意关注我们这课程，回头我们会讲到啊。

就是这个这个这个甩掉啊，叫下床方法。😊，好，所以说你看。讲这个就是为了增加兄弟们这个信念啊。😡，女人很喜欢做爱。我们只我们的一个问题就是说如何让女人给我们做爱就如何让女人喜欢跟我们做爱就行了啊。好。

这个就不在上面多多说了。😊，呃，这是第三条要判断的，带入私密空间之前啊，就是你们的关系管理。因为我们刚才说了，呃，如果说呃你们睡完了，趴完了趴滚完床单了之后，你们如果是目标一致，那就太好了。

你想拿他当情人当炮友，他也想拿你当情人当炮友，那太好了以后，大家需要的时候都联系联系是吧？在一块打打炮，打完了之后谁也不骚扰谁，是不是？哎，谁也不纠缠谁。😊。

如果是说呃这个你和他都是奔着谈恋爱去的那也挺好，是不是？那么打完炮之后，互相就是你呃在一块更多的呃聊聊天，看电影，吃饭，一起去旅旅游啊，这个也挺好，目标一致。如果说都奔着长期关系结婚去的那也挺好啊。

现在的问题就是说。😊，打完炮之后，你们的目标不一致。😡，不一致的情况下。该怎么处理呢？😡，这就是我们我们后期会讲到这个问题啊，叫关系分类分分类处理。嗯，先给大家铺垫一下啊。讲完这个之后就讲下床方法啊。

😊，嗯，下装方法。那么第四。就是进行一个大姨妈测试啊，就是呃当天晚上你和这个女生要开房之前一定要搞清楚她有没有大。因为有大姨妈就意味着你在插入它的时候呢，就不太好，不卫生也不健康啊，也也也不好啊。

所以说我们以后尽量不要在女生的这个经期搞他们啊，嗯又脏又又又难受的。😊，啊。如果说你你之前不知道这个事儿，你把它带入私密空间了，一切都准备好了，你也硬的不行了，想提枪上马。😡，的时候人家突然说哎。

我有大姨妈。😡，是吧他也不是骗你，他说你可以看呢，他把他内裤脱下来，他去看的卫生巾上面有血。😡，是吧。你这个时候你不很尴尬吗？也很被动啊，所以说之前要要测试出来啊，那怎么判断呢？😡。

在约会的时候怎么判断呢？你就可以利用转场的时候，因为约会嘛就要多关心女生，大家记住啊。😊，对，对，这男女身体伤害都很大。所以大姨妈的时候不要搞啊不要搞。有人也说过说我大姨妈的时候都搞得因为他性欲很强。

我但是我建我从来没搞过啊，我宁可这个时候我自己撸啊，我也不不会干女生，我宁可让他给我口是吧？我宁可那个呃这个爆菊啊，我宁可这个让他给我打出来，让他给我打飞机啊，或者给我口出来，或者我严射他。

就是我看着他的脸，让他在那做妩媚的表情，我打飞机射他脸上啊，射他嘴里。😊，我也不会插他啊我也不会插他。😊，那么在转场的时候，我们呃大家记住啊，虽然我们不是主意要讲约会，但是稍微说两句。

兄弟们在约会的时候一定要记住一条，现在给我打在公屏上，要多关心女生。😊，啊。约会的时候关心他不是当舔狗啊。不是舔狗的那种关心，而是就像是他爹，就像是他哥一样，叫如父如兄般的关心啊。怎么体现这个关心呢？

一个很重要的点就是你要经常问他啊，你冷吗？你渴吗？你饿了吗？你累了吗？啊，就这几句话要把它要挂在跟女生约会的时候，要把这几句话挂在。😊，挂在嘴上啊，把这几句话。😊，我再重复一遍啊，嗯你热吗？

我们找地儿凉快一下嘛，你渴了吗？我给你买瓶饮料吧，我让我给你买个冰激凌吧。嗯，你你你冷吗？我们找地儿热乎热乎吧。哎，你热吗？我们这个凉快凉快嗯。😊，哎，就是你热吗？我们开间房找个宾馆吹吹空调去吧，是吧？

这是夏天冬天呢就是你冷吗？我们找找个房间开个空调，我们进暖和暖和去嘛，是吧？哎，对你饿了吗？呃，我们找个地儿吃点东西去吧。哎呃，这个你累了吗？我们找个地儿歇会儿去吧。哎，等等啊。

就大家根据这个举一反三啊，头脑风暴。😊，这就叫关心啊，这就叫关心。那么如果说你说这句话，其实冬天都可以说这句话是吧？你渴吗？是吧？我给你买个冰激凌，或者我给你买买杯这个冷饮啊，买瓶饮料。

你你你带女生去这个超市买饮料的时候就会问呢，是吧？你是喝那个常温的还是喝凉的？😊，是吧哎。然后他要说喝常温的，你说哎，你是不是来大姨妈了，不能喝凉的。😡，是吧。他要喝凉的，你就说哎呀。

女生我听说女生大姨妈期间不能喝凉的，你装傻问他。😡，他应该说没有没来是吧，或者他跟你说来了，你就知道了，是不是啊？😡，所以说在约会的后期，就通过这个动作判断出他有没有大姨妈。但现在又一个问题就来了啊。

兄弟们又一个问题来了，就是说我们通过前面那些指标已经准确的判断了，我们可以带女生进入私密空间了是吧？我们的亲密感嗯我们和女生的亲密感已经建立的很好了，舒适感、信任感、安全感、联系感是吧？啊。

暧昧感、性张力。好，这些都已经培养到位了，可以了，但是她来大姨妈了，这有一个问题啊。😊，前面那些指标都过了，我们也判断了女生的信息，她也是自己住，她今天晚上可以住。

或者说你你这个时候还要不要带她进入私密空间，这是个问题。兄弟们现在回答我要不要？😊，要不要带入私密空间呢？对是。😡，万事俱备，只欠东风了。😡，要不要带入？这个时候。啊，这个出件同学说要啊。

你有认为不要的吗？😡，你带肉也干不了人家。😡，是吧你也干不了。你为什么还要带入呢？😡，啊吧你明知道他来大姨妈了，你查不了他。😡，嗯。为什么还要代入呢？兄弟们去想想啊。😊，这是个问题。

那么这是一个选择题啊这是一个选择题。我认为啊其实是完全可以带入私密空间的。因为当天呢你也没必要一定和他发生真正的性关系。就是没必要真正去插他。其实两个人在私密空间有很多亲密的行为可以做。

你抱着他睡觉不行吗？啊，对这个兄弟说嘘寒问暖，喝红糖加水，这些也可以呀，是吧？😊，并且大家想想。你既然和他把他带入进去一回了，你们已经在私密空间都很舒适了。那过两天他大姨妈走了，你再把他弄进房间去。

是不是更顺利了，他就更放心了。😡，这是第一点啊。第二点就是。😊，你除了其实你在私密空间，你除了插他，你有很多事可以做是吧？😡，让他给你撸。是吧让他给你摸叽。是吧让他给你口。啊。或者说你颜射他。

你塞他嘴里。烧到脸上。就是说你只是陪抱着他睡了一晚上觉也挺好。他因为他已经很舒适的接受了你抱着他睡觉了。😡，么下次你再带进去，在睡觉之前或者睡觉之后再干一块，不那就是水到渠成的事情了吗。

所以说我一般情况下，我我都会选择带入的啊，我都会选择带入的。并且这种成功的案例有很多啊成功的案例有很多。所以说以后你们在和女生升级关系的时候，即使是在约会阶段忘了这个事儿了，这个很正常啊。你说龙导呃。

忘我都是给你们讲课的老师，我有的时候也会忘。😡，就是确实忘了约会的时候没注意这一点，感觉聊的挺好，挺投机。嗯，然后就把女生骗进私密空间了。等把人家骗进去，我在床上要铺的时候，晚上那边有子说，哎。

对我来大姨妈了，她就脱下裤子来让我看脱下内裤了。他说你看我这个姨妈巾还在呢，上面还有血呢。😡，啊，那我一看确实那怎么办呢？就抱着睡一觉呗啊，然后过两天大姨妈走了，又把她带进私妹空间再干。😡，啊。

也干成了。好，就这个意思啊，就是望是很可能的啊，但是尽量的想着点。😊，那么我们做一下这一节课的总结啊，做一节课是是就是这一节课的总结就是进入私密空间的实际判断。第一就是时间线啊，晚上11点之后啊。😊。

或者三线城市的10点之后，女生不提出回家或者提出不回家，是啊，可以带入了。第二就是亲密度啊，舌稳收身，抓阴手，揉胸，摸屁股，摸大腿内侧啊。😊，呃，这些都算啊呃或者女生她主动摸你，她主动过来凑凑合你啊。

这就是这个发情指标啊，你这个。欠槽指标嗯，第三叫性案示测试啊。😊，对对女生进行性爱测试，就是使用一些性兴趣指标的测试。比如说。比如说你在约会的时候，你可以跟他说这些话，今晚我可没打算回家睡觉啊。

就是或者你可可以这样说啊，明天我想和你一起吃早餐。😊，啊，就类似的这种话啊。😊，或者说哎呀电影看完了之后都10点了，你家的床够大吗？嗯，或者说你想让我抱着你睡觉吗？等等啊，就逗他啊挑逗。兄弟们记住啊。

咱这多说两句，男人要想泡妞成功，要想在女要想在情场上啊，就人生有很多场，有战场，有官场，有商场啊，还有这个有各种各样的场啊，还有情场，就是你这一生，你这一辈子作为一个男人，你要想在情场上挥洒自如。😊。

你对异性，对女人。你如果是一直是来试那种追求的讨好的、跪舔的、仰视的、一本正经的、老实巴交的。你永远在情场上混不开，你这一辈子的桃花运都不会忘。😡，啊。记住龙导这句话啊。

一个男人什么时候在情场上要混开了，就是男人呢他妈的变得很不老实了，变渣了，黑化了，变坏了。他对女人的这种态度、策略反应啊，就是他本人在女人那定位都完全的改变了。😡，从以前的老实巴交的啊这个。

这个这个这个这个这个很无趣的很无聊的，变成了一种。啊，从以前的这种这种讨好的示好的啊，一本正经的，正人君子的变成这种。叫几个关键词，大家记住啊。泡妞不是靠追求，而是靠吸引啊，不是靠跪舔，而是靠诱惑啊。

不是一本正经，而是他妈的挑逗他啊，撩骚他。😡，就是如你们什么时候转变成这种方式对待女人了？😡，啊。就是以前你们是什么方式对待女人呢？表现的是个好人，表现的一本正经啊，很相信女人老实巴交的。

呆呆的傻傻的憨憨的。嗯，这个这个这个这个一本正经的啊，嗯追求的嗯，跪舔的嗯，购买他们的害怕女人啊。😊，以后这些都不行，这些永远在情场上混不开啊。嗯，这个你注定没有桃花运，你什么时候要多睡妹子了呢？

或者说能搞定你喜欢的女人或者女神，不管是什么啊，就是你要把你要把你自己对待女人的态度、策略、姿态、状态。😊，或者说思维方式改变成去逗他们，去挑逗他们，去刺激他们啊，去忽悠他们，去欺骗他们啊。

去这个去去征服他们。😡，去诱惑他们，去吸引他们。😡，去挑战他们，去挑逗他们。啊，什么时候变成这样了？😡，你在情场上就混开了啊。女人很多女人就成为你的胯下之物了。😡，所以说你要大大家要会这些啊嗯。😡，好。

那么我们这个开房之前还要搞清楚哪些问题呢？再重复一遍。第一个就是女生的住宿问题啊，她是否跟人合租，是否必须回家这个。😊，决定了你怎么操作啊，是要是不是要把它留宿，是不是整天晚整晚上要陪你睡觉。

还是说干完一炮把它送回去，还是说下午就把它打一炮。😡，呃，第二呢就是他大姨妈问题，这刚才刚讲过啊，不重复了。第三就是女生的性观念开放度啊，这个决定着你的这个跟他的一系列的操作的这个强度、烈度啊。

第四呢就是女生的她的长期关系需求啊，他是想跟你发展短期情人炮友呢，还是说给你想处恋爱长期呢啊这些啊。😊，第五就是女生的M倾向啊呃的指标。呃，什么叫M倾向呢？这个这个。😊。

就是他的受虐倾向MSSM嘛S是公，M是受啊，S是施虐，M是受虐啊。以之前听过龙导讲课的，因为龙导也讲过两次，就是女生她有一种受虐倾向啊，她希望男人这个。嗯，对她强势一点啊，就跟我刚才说的一样。

我之前接触过有些女生，她希望我在做爱的时候嗯把她捆起来。嗯，这样她才高潮，不然她感觉没意思，她不刺激，她不高潮，她怎么才能获得人生的高潮呢？就是捆起来。然后做的时候一边做爱，一边还得打她屁股，嗯。

拍她的屁股嗯。😊，大家看啊，这是这是这是。😊，这是有的学员发给我的啊，因为今天我们这还没讲到呢。😊，就是。你们谁？谁洗？😊，做爱的时候喜欢打女生的屁股呢是吧？这都是一些学员发给我的。😡。

啊就是有些女生的臀型很好看啊，有些有些女生的臀型很好看。我做爱的时候，我就喜欢这个后入他们啊，后入这个是来自网络，这是从网上弄的啊。😊，啊，这个这这这这个照片是从网上下来的，就是。

上面这些呢就是学员发我的啊，这些都是学员发我的。😊，我希望兄弟们，你们以后也也给龙老师发点这种你们的这种战绩啊。呃龙老师特别喜欢这个兄弟们，你们给我发一些你们泡妞的时候拍的一些照片或者录音。

还有些兄弟给我发录音啊，给我发了好多给女人做爱的时候的录音啊，有些学员对龙老师特别的好啊，特别的好。就是有些女人就是他希望她希望你们这都是学员发我的啊。😊，嗯。就是。女人有M倾向的时候。

他就希望你做爱的时候，一边是强度冲击她的强度。一方面呢就是就是还还有一点就是说骚话。😡，说骚话啊嗯这个。就是骂他们什么小骚货了呃，肉便器了小母狗了啊，让他们叫床了。对，就是被开发啊，被开发。

这个我们今天也不讲啊，回头我们可能会单独讲讲这方面。我，不是我们后后面有一有一节课啊。😊，后面有一节课，嗯，这个好。好，那么。😊，今天的这个第四节课就讲完了，兄弟们啊，从明天起。

我们现在预报一下下面的内容，不是从明天起，就从下节课吧，大家看群里通知啊，下节课就第五节就是进进入私密空间的借口和理由。因为第四节我们已经判断了，是不是我们经过这些信息综合判断了，我们做到心中有数了。

要把女生要他因为我们发现了这个发情指标了，或者欠造指标了，是不是我们发现了之后，我们就要干了，干了之后呢，还有一些就是带着私密空间有一些借口和理由是吧？这私密空间就包括你家我家如家是吧？

就是或者去妹子家，或者是你把他带回自己的房子，或者是你们开房，不管什么吧，或者是你打算在车里车震上，或者是你们出去旅个行，在外面扎帐篷，在帐篷里搞他，不管什么啊，你想和他搞了。

你有一些有一些借口和理由啊，有些兄弟就是很。😊，愁就是我怎么才能够我要直接说，哎呀，我们去开房吧，我想干你有点尴尬，是不是？或者说我发现你也很骚啊，你这个你是不是想被我干了，你肯定不能跟女人说这些话。

是不是啊，那就是你要怎么带入私密空间呢？这是个问题啊，这是个问题。所以说从下一节课我们就开始讲这个啊，这是第五节给兄弟们先剧透一下啊，第五节课主要是讲这个第五节，这是嗯。😊。

然后第六节呢就讲私密空间的操作流程，就是带入了之后该怎么一步一步的搞他啊，你或者是暴风骤雨行，或者是循序渐进型，就要搞起来了，是不是啊，这也是有些兄弟很头疼的。就说我把女生都带入进去了，带入进去了。

我不知道怎么操作，还让他跑了，还没干成，或者没干爽，有过这种兄弟的有过这种经历的兄弟扣个一啊。😊，就是我把女生都带入私密空间了，也没干成。😊，最后搞得很不爽啊。那这接下来你要好好的听这第六节课了啊。啊。

第五节课是带入私密空间的借口和理由。第六节课是这个私密空间操作流程。操作流程有两套啊，呦其实有好多啊，这个我们讲课的时候再展开。第七节课呢我给大家剧透一下啊，叫前戏的细节，就是女生在私密空间的心路历程。

我们这个时候就站在女生的角度，通过女生案例。因为龙岛这些年下载了就是。😊，就是搞了很多这种女生自述的案例啊，就是女人她她们。把这些都写出来啊，女人就相当于他们的一种日记啊，或者叫小作文。

我搞了很多这种东西，通过这些来分析女人的心理，以及总结提炼成我们的这个泡学策略啊，泡学策略，这这是第第七节课的内容。我们通过这些很好的了解女生在私密空间的心理啊，以及总结出我们的很多战略。

该怎么去应对他们在私密空间。😊，那些问题啊。啊，这些战略啊，这都是策略都是策略啊。哎，各包括什么前戏啊，大家都能。看清楚啊，包括啊这个在最后一部分啊，在在在第七节课的最后一部分，我们讲SM。

就是给大家讲讲女生的受虐倾向。因为有些兄弟呢因为。😊，因为有些兄弟呃这个特别老实，或者说泡睡的女人特别少，或者说他自己太正派啊，或者太正经，或者就太怂啊，不管什么原因吧。

就是你们不会不知道女人有这种心理。你看这个妹子说我喜欢被完全的占有支配和控制，喜欢被羞辱，被捆绑，被抽打，喜欢身心都成为别人可以随意玩弄的玩物啊。那有的兄弟说这妈的，这不是变态嘛，这不叫变态啊。

这叫情绪。😊，就是你不这样，他不能不高潮。兄弟们，我现在采访你们，你们有没有过类似的这种带引号的这种变态的情节啊，就是你们有没有过这种情趣。😡，什么叫这种情绪呢？就是说。😡，你们只是靠正常的做爱。

其实达到的高潮不强烈。😡，什么时候强烈呢？😡，你比如说。你让他穿上黑丝高跟鞋啊，你边做的时候边摸他的黑丝袜，他的腿型很好。大家看这些是吧，这些妹子是不是腿型很好，兄弟们看看。是不是腿型很好？

这些这些妹子啊，你边做的时候，你边摸她的这个脚踝，边摸她的这个修长的小腿，它又白又嫩的皮肤啊。是不只有这样，或者你只有让让他穿着高跟鞋。😡，你插到的时候，你才能达到高潮，或者是大家看右边这张图。

是不是让他穿着这种高跟鞋，你看他那用高跟鞋调你的调你的小鸡鸡，是不是哎？😊，或者是看左边这张图，就是看这个妹子头上戴着这个。一个小兔子耳朵是不是看他穿的衣服，这都是从网上买的啊，这都是学员发给我的。

从网上买的这种。😡，叫情趣服，就说你让他穿上这种衣服啊，这个这种丝袜中间是有个洞洞的，大家有没有买过？兄弟们，你们有没有买过啊？😡，嗯。有没有买过这种衣服？有带动的丝袜，或者是或者是你跟他做的时候。😡。

你就让他叫啊，让他叫床，让他说，哎呀，老公，你插的我好爽啊，老公我好喜欢你这个很好喜欢你，狠狠的操我等等的这些啊。呃，这个兄弟说以前跟越南老婆干的时候，我不上他他就要强奸我是。哎，你看对。

就是每个人都有一种情节啊，每个人都有一种情节，还有这种后路。有些兄弟他们不但给我发照片，还给我发一些视频啊，他们还给我发一些视频。😊，啊。这也是这也是一个学员发我的啊，这是一个妹子发给他的。

就是妹子这样勾引她诱惑她。大家看这张图，就是穿着高跟鞋，用脚用这个用后跟很细的后跟把自己的这种内裤挑起来。😊，这是妹子有个妹子之前发给咱们的一个兄弟的啊哎。😊，好。这些都叫情趣这些都叫情趣啊。

还有的就是捆住的这些我今天我就不上图片了啊，不跟兄弟们上图片了。呃，你们喜欢看这些图的，可以告诉龙总啊，下下一次我给你们准备的这种图。😊，嗯。哎呀，其实现在这网络这么发达，嗯，这个呃这种小黄片有的是啊。

小黄片有的是大家看看就懂了，看看就懂了，这就是SM。所以说我们为什么要讲这个东西啊，你们想想你们要喜欢的这个妹子，他们有这种情节的话。😊，你们不去做这些事儿，这就意味着什么？兄弟们，我打在公屏上。😡。

妹子喜欢这样，你看啊这个妹子说这个妹子说啊。😊，前两天看了一部电影，男主是个腹黑斗S，就是公啊S男二呢是个温柔的暖男，我更喜欢男主，就是他更喜欢那个。😊，那个有攻击性的啊。

你看当这个男主他对着女主咬耳朵强吻的时候，或者是其他很强势的动作时，我的心总是会一紧，然后砰砰的直跳，有一种要窒息的感觉。是吧你们说如果你们了解了，现在这个兄弟说现在四五十岁的男人才是泡妞的。

你说的太对了啊，四五十岁的男人是泡妞的黄金时期，你说的太对了啊。你看这个妹子这个妹子说喜欢精神上被征服，喜欢依赖。😊，相当强，带有一种占有欲是吧？哎，就他喜欢被征服啊被征服。啊。

你看这个女生说前任是完全的S，喜欢咬人，喜欢命令变态屁，超级喜欢被他捏住下巴不松手的狂吻。还有她要求我跪在地上给他口，被他狠狠伤害之后，反而更喜欢她，每天早上梦到她，幻想被她控制啊，好想和前任在一起。

好想他。就说他被这个男人。😡，呃，什么阶段有什么阶段的好啊，年轻又年轻的好，是上点岁数，上点岁数的好，各都好啊都好嗯。😡，哦，大家看我的学员，你你看这些学员，你我让前面看看我这些学员。😊。

你看人家看到没有？这这个。😡，45岁啊。45岁属于大龄学员了，在我这儿啊大龄学员了。你看这个这个学员他从跟我上课以来，你看我带他去丽江游学啊，带他去丽江游学。你看他这个在丽江，他就完全放开了啊。

你看搭讪各种搭讪美女，大家看看。😊，啊，他就各种搭讪，大家看看到没有啊，都是这个兄弟啊，接下来这几仗大家先看清他这个脸啊。😊，能不能看清这张脸，这张脸兄弟们。😡，这张脸比你们。更帅吗？😡，仔细看。

感觉50岁了，有些女生有些妹子说她快60了，都其实人家才45啊，其实人家才45啊。😡，嗯，去年跟我学的时候44。啊，他是去年去年年底跟我去的丽江游学啊。今年今年45，感感觉看上去确实50多了。

因为它本身长得比较老嘛嗯。😊，好，但是就这样一个兄弟啊，普通话也不会说。😡，普通话智能手机呢。😡，勉强用啊打字也打不熟，靠什么靠语音啊。😡，那个呃做小视频也不会做，这些都是后来我教他的。

我说你光发照片展示高价值不行啊，你也得做个小视频。他同时他也他在去游学之前，他也参加了那个三亚的一次展示面啊，三亚的一次展示面嗯。😊，然后。嗯，这是一个学。你看他在丽江，我我我带他去丽江，人家他很勤奋。

人家他知道他年龄大了啊，不像年轻的小帅哥那样收集资源那么好，泡妞那么容易了，人家就怎么办呢？人家就靠勤奋，大树法则啊，就是有些女人在乎年龄，有些女人不在乎年轻，有些女人喜欢年龄小的。

有些女人喜欢年龄大的啊，而男人都喜欢年轻漂亮的，是不是啊？男人喜欢的女人，第一就是少女感很强的，年轻漂亮，第二就是少妇嘛，很骚的那种啊。😊，嗯。所以说你看这个这个这个哥们儿啊，这个兄弟啊。😊。

我我相信大部分听课的兄弟应该叫他一声大哥了啊。嗯，你你们年龄都多大了？兄弟们把你们的年龄打在公屏上，咱们看看啊，看看听课的这些兄弟年龄都多大了。😊，他很勤奋，他每天搭讪100个啊，我们都是从。😡。

我们都是从这46岁兄弟跟我同岁啊，我们都是从下午啊下午讲课啊，一直到下午晚点出去搭讪。然后呢，在这个晚上主要靠晚上搭讪啊。你看现现这很多照片，这都是晚上啊，兄弟们可以看得出来。

这很多照片都是在晚上拍的啊，因为丽江的黄金时段，就是从晚上。😊，啊，起点，因为西边它黑的晚，它不像我们东部啊，在西部待过的都知道啊，在在什么这种云南西边啊，丽江属于云南最西边的嘛，尤其是在新疆呆过的。

你不知道晚上几点黑啊。😊，嗯。丽江的最好的时候搭讪的时候，就从晚上7点开始。因为7点他那个四环街广场有火把节，有那个火篝火节啊，嗯然后人是最多的嗯。😊，嗯。好。他他我们都是从下午或者有的时候在晚点了。

从晚上开始搭讪，一直干到晚上11点10点，或者有的时候夏天的话到12点，嗯，就是我们有一期丽江计划，晚上1到两两三点。😊，大街上还有很多人呢啊，因为酒吧街关门还有很多很很热闹，还适合就泡妞搭讪。😊，嗯。

好，这是他搭讪这些也是啊，大家能看出来，这都是晚上拍的，是不是？哎，你看晚上这些妹子成群结队的出来闲逛啊，这就是给男人准备好的礼物啊，这就是给男人准备好的猎物。😊，你看那就搭讪这边也是啊。啊，大家看啊。

都是这个兄弟啊，你看他在说号，看见没有？你看这女生大家看。😊，这个妹子。打开手机让他说号啊，这个妹子也是跟他在聊呢啊，这个是已经聊的很好了，在及时约会呢啊，因为我们这个。😊。

他在旅游区泡妞呢和在大城市不一样，在旅游区泡妞。大城市的女人一般都比较忙，你即使搭讪了她，你不知道她下一秒她去干嘛，行色匆匆的啊也聊不好。但是在这种旅游区。😡，没有人忙，大家都除了本地人在上班的。

大部分都是游客，游客去就是浪去了啊，就是去那那闲闲浪去了，去旅游去了，去玩去了。大家都没事，所以说你跟他搭讪之后，只要聊得好，两个人就可以在一块儿去一起逛逛街了，一起去哎，再聊得好。

就可以肢体金锣升高啊，在一块合合影，然后回家打打炮，那时候叫客栈啊。😊，就迅速的去练，大家看啊。😊，呃，看这个兄弟这位看上去50多岁，实际上40当就去年嘛，去年年底。

实际上45岁的啊呃看上去50多的一个一个老老哥啊。老哥啊，45岁以下的都喊他老哥了，4645岁以上的喊他兄弟啊。😊，那么。你看搭上以后可以转场，可以啪啪啪是可以的啊。可以的。

这个龙岛之前我我我第一次去丽江那是09年了啊，我是09年了。大家想想09年到现在多少年了啊吧，我们每次去丽江，作为我来说啊，都会有啪啪啪收获。并且我对于我们的学员来说呢，每次都有，因为我们不是去一个人。

不是说所有的学员去了之后都能有艳遇啊。😊，但是。每个人，但是每次去。都会有学员有艳遇啊，就不是他就是他不是他就是他啊。这个一方面在于你的勤奋程度，一方面在于你的这个在于你的这个运气啊，也有运气成分啊。

这个兄弟呢，他当时他跟我们因为我们这例江课是三天嘛，3天4晚上完之后，我们还有有些几个兄弟就回去了，我们三个呢，我我们三个一会儿大家就看到了啊，我们三个在那又多玩了十多天。😊，多玩了十多天啊。

然后就都有艳遇了。这个兄弟说除了丽江还有哪儿好搭讪啊，就是一些旅游区啊，你比如说湖南凤凰嗯，这个桂林阳朔啊，包括有很多旅游区嘛，5A级的人多的啊，或者是有的旅游，有的旅游区呢行色匆匆啊，有人去了那呢。

就玩一天或者半天他就跑了。你像有些地方一个游客去到那儿，他想把那个地方玩。😊，玩的差不多了，还不能说完全玩熟啊，完全玩书待个10天半月都不行。😡，差不多的都得待个两三天。你像丽江的话，你比如说去了之后。

除了古城，古城也要转两天。望完古城周围的景点，像玉龙雪山啊、蓝月谷啊，泸沽湖、拉诗海、虎跳峡，就是近点的，再远点的，像什么这种。😊，呃，这这种这个这个这个这个。嗯，再远点的就像香格里拉啊。

像什么梅里雪山，像这些地方，它要待很长时间啊。😊，对，大家注意找这种旅游区，旅游区就是艳遇的地方啊，就是艳遇的地方啊，这兄弟说哥这哥们儿是洛阳的啊，洛阳。😡，好，大家看啊。😊，啊，这是他这都是在丽江。

你看更多的是晚上啊，在丽江的战绩，这个也是啊，你们看看。😊，啊，这个是这个也是。The。这个也是。这个也是啊。你看我们通过这些照片儿。😡，我们兄弟们，你们去搭讪在洛阳嵩县啊，嵩县有个入门呃叫鹿门水库啊。

叫什么水库嗯，嵩县。😡，就是我们通过这些照片，我们就看出来，确实有一些女生她们不喜欢男人搭讪，但是确实有很多女人她们喜欢被男人搭讪，大家能看出来，是不是她们能够接受被男人搭讪，甚至很喜欢啊很喜欢。😊。

哎。他们很喜欢被男人搭讪。看到没有？事实证明啊，兄弟们，你们不敢搭讪。好，我现在采访一下兄弟们啊，你们有谁不敢搭讪？😡，或者你们有谁认为女人不所有女人就不喜欢被打讪，你们谁这样认为？😡，扣个一。

凡是不敢搭讪的，凡是认为女人所有女人都不喜欢被搭讪的。😡，扣个一。凡是认为有很多女人喜欢被搭讪的。😡，扣个妞。呃，这兄弟说搭讪被骂了被骂很正常啊，被骂很正常。我们之前都遇到过，你这是你算你倒霉啊。

你遇到了一种特别特别就是心情不好的女生啊，这是一种情况。还有一种情况，就是你本身没有把自己弄好，搭讪也不是说呃就。😡，很随便的过去说话，搭讪是之前是有准备的啊，是有一些话术，有一些站位。

有一些事前的观察等等等等。这些啊，这些可能你都没学啊，这些东西我们没办法在线上讲清楚。我们都是在丽江游学计划当中才能把这些东西给给大家完全教会啊嗯。😊，完全教会。

我们通过这个铁一般的事实就已经证明了很多女生啊，你说这些喜欢被搭讪的这些他们长得漂亮。兄弟，你们说这些漂亮吗？你们自己看看我们平心而论是吧？我们也不跟那些网上那些呃大明星大网红大美女大模特比。

我们就说按我们平时在大街上，你们我们都平时都没吃过猪肉，我们也见过猪走，是不是我们见过的女人多了去了，我们就说走在大街上，我们看见10个女人，我们看见100个女人，看见1000个女人。

我们就随机的去看这些女人是不是都属于。😡，中上等的啊，大家平心而论是不是？无论从身材还是颜值上来说。是不是都属于中上等的？你们要不服的话，你们都可以去明天就可以啊，去去找个去去你们的城市。

去找个那种女人多的地方，是吧？你们就随便看是吧？掰着手指头数，从你们面前过的女人过100个，你们能发现有多少。😡，发现有多少就是。😡，从颜值、身材打扮气质是吧？这几个方面。是不是你们去可以去看嘛。😡。

可以去看啊可以去看这个搭讪话术。因为我给大家准备了一份礼物啊，就是凡是参加我们丽江游学计划的，我给大家准备了一份礼物，叫这个恋爱军火库。😊，不不只准备了这一个礼物啊，一会儿我给大家介绍一下。

叫把妹地图恋爱军火库啊。😡，恋爱军火库有七大军火库。第一个就叫恋爱流程的军火库。第二个是框架抢夺的军火库。第三个叫私密空间的军火库。第四个是女生密码的。第五个是呃魅力建设的。第六个是。

战术技巧的啊就是泡妞的那些技术战术。第七个叫搭讪话术啊，搭讪话术。所以说刚才兄弟说搭讪话术在我们准备的最后一个军火库里。😊，在在我们准备的一个最最。最后的一个军火库里啊就是一些一些一些一些东西。好。

我们这个军火库是。😊，这个。赠送给参加我们丽江游学计划的兄弟啊，这是这是第一个礼物啊。好。你看这个兄弟啊，还没放完呢，这都是他啊这都是他啊，你看他发给我的。😡，发给我的照片，你看因为他他泡完妞之后。

他就把妹子的照片就发给我啊，那这就是他看见没有？兄弟们。😡，看见没有？啊，这是他前两天又去南阳那边啊，又睡了一个妹子啊，去南阳那边睡了一个妹子，然后发给我了。他当然未婚了，他要结婚了，他啊当然结婚了。

你只要喜欢泡妞啊，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，也可以找龙岛来学习啊。😊，那，可以来找龙到来，这是一个这也是一个离异的这些都是不是给大这这是离异的啊。这兄弟这是离异的啊，因为他之前特别矬啊，他之前特别挫。

他被女人骗了有十几万块钱啊。😡，之前他泡妞的方式就是给女人发红包啊，就是就是他就是靠跪舔，靠讨好啊，因为他感觉到自己很low，没有价值，怎么样才能让女人喜欢他呢？就只有讨好女人啊，在女人面前表现的很乖。

然后给女人花钱，他认为这样就能获得女人的喜欢，获得女人的爱。但是最后呢一次一次的被骗。最后这哥们彻底醒悟了，彻底伤心，彻底想改变自己了，然后就找到了七分学堂，找到了龙岛啊。😊，呃，他他他不是未婚啊。

他是离异，他十几年前就离异了啊，有闺女，但是跟着跟了女方啊。跟着你放。嗯。好，我们就不不过多介绍了啊。好，这个兄弟也是个大龄，这个兄弟年龄比刚才那位还要大很多啊。这个兄弟今年已经快60了啊。😊。

他但是他学习的比较早，他是在十0年前就是我的学员啊，最近这十多年来，他泡的妞，我也知道啊，他这最近十多年一直在泡妞啊，各种的像什么他去全国各地，因为他财务状况比较好啊，财务自由。

他去成都青岛去长沙南京、杭州啊，去珠海，他很多地方都去泡妞。他为什么学习呢？他也是离婚啊，离婚之后这个就是感觉到自己虽然说挣钱能力挺强，但是唯独对女人这一块就搞不定啊，也是个老舔狗也是个老天狗。

各种的给女人花钱，但是女人他就得不到女人的爱。我们都知道花钱买来的女人呢？😊，对于男人来说是一种挫败感啊，你除非找小姐，她又不愿。😡，天天找小姐，是不是她也有这个能力，但是谁愿天天找小。

她还是想寻找爱情。😊，寻找爱情就不能靠钱，用钱买来的，它不叫爱情啊。😡，理解这一点的兄弟都都扣个一。呃，对，这些都是结了婚又离异的啊，结了婚又离异的，就是属于这种大龄的很困难户。在我这这就是困难户啊。

虽然他很有钱，但是我。😊，他很有钱，他要找女人不困难，但是但是他要找一个年轻漂亮，他自己喜欢的女人，爱上他，这就是困难户。😡，啊，女人因为钱和你打炮和真正的爱你，喜欢你这个人，这是完全不同的。😡。

感觉啊敏感的男人都会能感觉到啊，能够感觉到的兄弟扣个一。😊，啊。有钱确实不会缺女人，但是你要说让一个你喜欢的女人爱上你，死心塌地的。什么叫爱上你，爱上你，就是假如一天你没钱了。😡，这个女人也跟你。😡。

这才叫爱你呢。说你一旦有一天你没钱了，那女人第二天翻脸比翻书还快，马上就跑跑路了，这叫爱你吗？你要的是这个东西吗？😡，是不是？嗯。有的兄弟说，哎呀，没有钱撑不开的逼是吧？哎，有钱就能干到是能干到。

但是他会喜欢你们，你没钱了怎么办呢？😊，或者说你想要的是这个嘛，你在晚你在床上你干他的时候，你你能感觉到他是因为爱你被你干，或者是你你能感觉到他是因为他妈的惦记你兜里这点钱才被你干。

你想想你是一种你的成就感，你的征服感是吧？你的存在感。😡，这些都在哪儿呢？好，这个兄弟啊。😊，这是这个这个老哥啊这个老哥我也得叫他老哥了。嗯。我也得叫他老哥了，你看他好多年前他已经是满头白发了，是不是？

嗯，现在就是全白了啊全白了。300万，但是还在泡妞啊，它还有一个癖好，就是他泡完妞之后，他要跟老师共享。画完之后，他就把我叫过去，跟他一块弄。啊。好，你看。😊，这种学员这就属于比较容易啊。

这就属于比较容易搞的。他呢你看大家看啊年龄也很小，20多岁，身材呢一米八几，长得呢也很帅。但是呢就是有点有点呆啊，就是有点呆，就在上课之前呢也是不行啊，搞不定女人。😊，就是没那么多套路啊，太老实。

太善良，太真诚。😡，这种情况下，即使你长得帅长得高，你喜欢的女人你也搞不定。因为现在的女人都很刁。😡，啊，他不是说完全看你长得高，长得帅就可以的啊，他还要看你的智慧啊，还要看你是的情商会不会来事儿。

上不上道，你的心态是否强大啊，还是说你只是个驴粪袋外面光，其实就是傻傻的。😡，这样的话也不行。但是他通过学习之后啊，这也是他呃跟我去例讲，就我们三个啊。啊，这是这个兄弟啊。😊，哎家看看。他。😡。

他每天搭讪，他就不如上面那个老哥，上面那个老哥搭讪，每天搭讪这个100次，他达不到啊他达不到。😡，但是他已经也已经相当勤奋了啊，这都属于勤奋的。还有更懒的，更懒的或者更矬的就是去去丽江之后搭的很少啊。

就是必须得强推龙导在后面恨不得的拽着他的腰，他才得敢去搭讪啊。这个兄弟不啊，他搭讪还是很有积极性的，或者说还是很有主动性的啊，基本上看着哪个妹子，我只要一指我上，他必须吧上，他从来不会犹豫。有的兄弟。

我使劲拽他推他我就不让你们这个录的都有视频，我就不让你们看了，就使劲推往外都推不出去。😊，啊，这都属于大战比较积极的这个学员，你看他他也没少泡啊，在丽江啊，这也是之前我们的学员啊，我们的学员他你看这个。

😊，胖的妹子还是很漂亮的啊，大家看看。是不是很漂亮啊啊，有一些有一些视频就是他发给我的啊，大家刚才看的有一些这个。我我让大家刚才看的有一些这个啥。啊。你像右边这张图。还有这几张图。这都是。

这都这个兄弟发给我的啊。这位兄弟是30多岁啊，这是个未婚的这是未婚的。上面那个上面那最最上面两个大龄的是离异的啊。😊，好。好，我们再看这位兄弟是吧？我为什么给大家介绍呢？就是大家看到就之后。

你们就发现他们并不比你们帅啊，也并不比你们有优势。这个学员你看他长得很帅吗？大家仔细看。😊，大家仔细看这个学员长得很帅吗？啊，左边这是他参加我们厦门展示面拍的这种。照片啊展示面。啊。

右边这是在这个西安游学的时候，你看在西安游学的时候，你看他的照片，他很帅吗？兄弟们，说实话打在公屏上。😊，比你帅吗？😡，这个兄弟比你帅吗？嗯。也30多岁了，也是一个离异的。😊，也是一位离异的兄弟啊。

你看这个人靠衣装，你看左你看这一张这一张照片看上去就显了。这一张左边这一张拍展示面的，哎，照出来就哎显得高大上。还有这个你看。😡，这是上次在厦门拍的展示面，你看这是这个啊。😊，这都是他啊。

这是在西安游学的时候这一章。是不是他不比你看右边这一位兄弟啊。😡，我们看右边这一位兄弟是不是比他帅多了？😡，能看清吧。右边这个兄弟是不是比他帅多了？😡，个也高啊，这个还是一个很重要的央企国企部门的啊。

就是收入也稳定。😡，呵。啊，开的车也挺好，五官你看长得多五官长得很正啊。😡，这是在我眼里，这就算个帅哥了，这就算个帅哥了啊。虽然说年龄都差不多，都是30多岁。😡，嗯。哎，这个五分青年说表情不丰富。

看出来了哈，很对，就是因为左边这个兄弟呢。😊，他这个内在的动力很强啊，他那他无论是搭讪还是泡妞，还是聊天，还是收集资源，动力特别强啊，他学习右边这个兄弟虽然说条件比他好，但是呢就是我刚才说的就是他就是。

😡，就是我让他去搭讪的时候，我要很往外强推他啊，他才能出去。😡，我给大家找找这个视频啊。我看还有没有了这个视频。哎呀，我记得还在我这手机里呢。我让大家看看我是怎么把它推出去的。😊，哎呀。

就是右边这个兄弟啊。😡，右边这个兄弟。他一开始搭讪的时候。😊，你来看啊。你看都得往外强推它在后面大家看见我推了没有？😡，啊，我再我再找一个啊。这个啊。看前面那妹子没有？刚才前面有两个妹子啊。

你看我推她他一直在往回走。😡，你看他各种纠结。我一直在推他。😡，有没有看清兄弟们有没有看清刚才。😡，是吧你看他回来前面那两个妹子他不敢，他回来回来，我又把他。😡，我操。我又把它推出去。你看我一直在催他。

啊。这是这这种。😡，就特别羞涩啊，但是他后来。😡，我推了他两次之后，你看他后来他就他就赶上了。你看注意大家看左边这个妹子。😊，你看他赶上了，虽然说上的时候还是有点焦虑。大家看他的肢体语言啊。

这是在西安那个步行街上。😡，回民街。你看他手还是去挠头，还是去大家能够看出来啊，他还是有点焦虑，这个是他是我必须得指给他，我说去，我在后面就给他照相。你看他才敢去啊，你看他马上要挠头，他马上挠头。

你看这就是掩饰内心的紧张和焦虑。😡，是不是他后来也赶上了啊也赶上了。😊，啊，也去也去搭讪。🤧嗯。还有这个。啊。就推了他几次。他也可以了。对，这是那个这是大安大唐不夜城哎。😊，但是大部分兄弟呢。😡。

大部分兄弟都比较傻啊，都比较对，有小动作摇摆不定，这就是搭讪的时候。😡，🤧很焦虑啊，就内心极度的这个心脏砰呃，砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰跳啊。嗯。但是这些都是通过可以练习，可以改变的啊，可以通过练习改变。

这是在西安的时候拍的。😊，嗯，这是在厦面啊，这是。好，你看这个兄弟。😊，就是这位啊。就这位就这位啊，你看那个。这位你看他说你看他学习之后，大家看啊，他学习之后，他说你看他跟我说，他说龙岛报喜了。

今天熊抱了两次，这是他约会之后，他跟我说，吻了额头一次，脸颊3到4次。因为这个大家看到没有？这就是这种数学老师啊。😊，数学和化学老师，你看人家给龙导报告。连几次都记得是吧，熊抱了两次，吻了额头一次。

脸颊亲了三四次。是吧这种这种数学好的兄弟。😊，给龙导报喜都是有，你看下次估计能亲吻或者舌吻，但是不知道咋操作，我也跟他说啊。你看接下来他又给我报喜，接下来他又给我报喜。

你看他说这段时间天天和他在一起下班了，他才过来，晚上23点送他回家。今天周日我休息，9点准时去他家楼下接他来我家一起看电影，中午吃完午饭，顺利带进卧室，我抱着他睡觉，稍微有点反抗啊，他这个能反抗。

你看就是那种我们刚才讲的那种半推半就，你看调皮习惯性的假打他，这不就是在这个调情嘛，根据龙岛私密空间的指导，成功舌稳啊，感谢龙岛。😊，然后反馈还不错，下面就说下午起床以后又连续3至4次面对面舌吻。你看。

😡，过两天他又说啊，今天算是修成正果了，他大姨妈最后一天。我们下班再一次一起买菜做饭。买菜做饭就把妹子带回家了嘛，因为之前带回家了没替地啊，没睡，就只是舍稳了。完了之后，沙发上接吻。😊。

后面我摸胸他假抵抗啊。女人到任何时候她都会假抗拒啊。然后我关灯，后面还算一切顺利，这提供了一个很重要的信息啊，就是妹子抗上拒的时候，我们尽量关灯，嗯，就只剩下内裤没脱，双方都很愉快，亲吻了，亲胸摸胸啊。

感谢真诚的爱，双方都很甜蜜。😊，哎。这这个大家看啊，他说龙岛，我刚把他送回去，做了3次，他很满意，20分钟后就到家了。啊，做了三次，这回做了三次啊，我说这个很好，very good啊照片呢让我瞅瞅。

他说下次照片都不让我开灯，才让脱衣服。😊，就没来得及照片儿啊，这是。好，这次他说呃，然后做完爱他去洗澡，我过去跟跟进去洗鸳鸯浴，就是他从。他从学习之后，从给我学习之后啊，这个已经泡了六七个了啊。

大概六七个了啊，因为之前我问他的时候就泡了5个了，后来还有。你看这个我说哎这个我说最近有录音吧，因为因为我我刚才给兄弟们说了啊，就是有些有些这个很喜欢龙岛的人啊。😊，知道龙岛的一些小癖好的人。😡。

就是在自己成功了之后，就会给龙导发一些啊自己的小视频啦啊，或者跟妹子拍的照片啦，或者是发录音啦啊，你看他说这个是跟这个宝马妹子，他其宝马妹子录的啊呃然后。😊，我听到这儿了，兄弟，我跟你们说啊。

以后你们跟女人啊做爱的时候尽量要录音啊，尽量就是一开始呢照片视频可能不太好。但是熟了之后呢，就可以拍照，可以录视频。但是前期呢就可以去偷偷的去录音啊，做爱的时候，你看我让他录，你看他说听龙岛的啊。

呃录音不后悔，就是永远录音是不后悔的。你们如果说不录的话，就会假如说你们想多泡妞的话，是不是嗯就不可能跟一个妹子长期，那有的时候呢还是录下来啊，回头可以听一听。😊，啊，你看她说这个女生啊。

这个女生啊这个大姨妈第五天还加了姨妈巾，虽然算干净了，就骚动的挑逗勾引我吻我的耳朵，最后我让她给我口了，我跟她做了内设了，也让她喊老公等等骚话啊，就是有的时候你跟女生第一次第二次做。

可能是你让她给你口了，或者内射她了，或者让她喊老公了，说骚话了，她不接受，但是慢慢的啊多干几次。熟悉了之后，女人就放开了。这个叫摧毁她的矜持，接管她的自尊。大家把这几句话打在公屏上啊。

就是摧毁女人的矜持，接管她们的自尊。怎么猜？因为他他矜持自尊的时候，他不会给你口，他也不会喊你老公，也不会喊你，让你狠狠的操他。等等的啊。等时间长了啊，你就慢慢的把它征服了。啊。兄弟们互动起来啊。

还有几个人愿意好好听课呢？如果说你们这个感觉到今天差不多了，我们就结束了啊，我们这样吧，再过6分钟啊。😊，再过6分钟，我们就结束了啊。啊，你看我问他我问他这个你是我说你你看啊，他那天又拿下了一个妹子。

那天又睡了一个，然后给我发发照片，说拿下了大姨妈后第三天。😡，嗯，然后我就问他，我说这是你学习以来睡过的第几个了，学员一多，我就记不清了。因为每天都有不同的学员给我说，我也记不清。他说我想想。

然后给我发过来了啊，发过来了，一共呢睡了5个啊，睡了5个了，这现在又又多了，我说不错，他说哎。😊，好。啊，其他兄弟的案例，我今天就先不说了啊，今天先不说了。呃，其他兄弟的案例啊。😊，这也是啊。

这都是我们的兄弟。这也是在丽江啊，在丽江去这个兄弟呢也比较老实，腼腆，大家能够看出来啊，很老实，很腼腆啊。一开始搭讪的时候呢也是呃不敢过去。我说你呢先用间接的方式直直接的开场，就是过去。说，你好。

我想认识你是吧？加个微信，间接的方式就是先通过一些问路了，或者先先通过哎，然后再聊，看对方的反应。😊，好，然后他慢慢的也也能开始搭讪了啊，后来呢现在也成功了。你看前两天也给我发录音了。你看龙导。

我感觉铺垫的差不多了，下次能睡了，我说等你好消息啊，我说记得录音啊，他说昨天开房去了，一片漆黑，没来得及录音啊，并且第一次说的很快啊，然后第二次开房再给我第二天又去开房去了，跟那个妹子。

然后给我发了一段录音啊，我说挺好。😊，啊，这都是之前的学员啊之前的学员，你看这个大叔。这个大叔也40多了啊。😡，大叔泡泡了一个比自己小20多岁的啊，这个小姑娘才20多岁，这个大叔40多，你看。😊。

大叔泡小萝莉看见没有？嗯。刚才我看群里有有有兄弟说这个自己也40多了，你们要找一个这种年轻的小萝莉，可不可以呢啊？或者找一个少妇啊。好。😊，想继续成长，想继续多跟龙岛，在线下好好多学点真知识的兄弟呢。

可以去报名我们的参加我们的丽江游学计划啊，丽江游学计划。😡，这都是这都是我们的学员啊。😊，这是少妇，你看泡少妇，泡这个这小少妇啊，有小少妇哎。😊，小姑娘都可以啊。这都是我们的学员啊这都是我们的学员。

这都是往期的。还有结婚了的嗯。😊，啊，如果现在现在我们的正式课程结束了啊，现在兄弟们如果说你们困了累了的，可以这个睡觉去了啊，可以下课了。接下来没什么正经内容了。接下来我就给大家介绍一下。

我用几分钟的时间给大家介绍一下这个我们的这个丽江游学计划啊。😊，啊，有就说呃这个相比起核武器来说，我们有一些线下课，或者有一些更更高的升级班。嗯，主要是游学计划和这个弟子班啊，兄弟们如果感兴趣的话。

可以联系你们的找你们的助教老师。因为今天放假了啊，今天休息周六，明天你们可以去咨询你们的助教老师啊，去问一下这个。😊，呃，去去问一下这个。去问一下这个弟子班的价钱，如果想知道的话，想报名的话。

或者感兴趣的话，想咨询的话。我接下来用用几分钟的时间给大家介绍一下我们的游学计划啊。我看他有些计划。好，正式的课程结束了啊，兄弟们可以，这都是之前。啊，大家也能看出来啊，这个兄弟搭讪是吧？

各种搭讪这个搭讪是什么呢？就说你要把这个搭讪这个功能完全掌握了，学会了，你就能在你以后的人生当中，在任何场合，任何地点，任何时候，不管你是去逛街逛商场，还是你去出差，坐高铁，坐飞机，在飞机场。

在高铁站啊。😊，或者是出门去参加朋友的聚会等等吧。搭讪它会无限的延长你的社交半径啊，你看这个在各种场合的搭讪，这叫全环境。你看这些兄弟是吧？全环境搭讪，在各种场合看见稍微漂亮点的小姑娘了。

你看就坐在他旁边就可以开启话题是吧？你看这是在这个美食街对不对？中间这一张啊，这一张这这也是你看这也是在这个游学计划的时候。😊，去。全环境搭讪啊。这都是往期我们的学员啊往期我们的学员去参加线下课。

这都是晚期去参加线下课的一些学员啊，去参加线下课的一些学员啊，你看这也是搭讪。对吧这个兄弟也是一开始。😊，我我一开始刚去丽江之前，他就跟助教说，哎呀，你你跟龙老师说啊，我很腼腆。

不要让龙老师强迫我去搭讪，我去就是听听课就行了。我我我听听龙老师讲啥，嗯，我焦虑，然后去了之后呢，因为别的兄弟都去搭讪了，人家都很猛蹭蹭的去去搭讪啊，一会儿我给你介绍一个很猛的。😡。

就是除了刚才上面介绍的那那两位很猛，我再介绍一位，就这个兄弟他一开始很焦虑，我再往前往外推他的时候，我都能明显的感觉到他在用一种相反的力在抵抗我就他往后缩，他这脖子很硬是吧？我我我推不出去。

但是推了两次，哎，他尝到甜头了。😊，以后他搭讪起来也很猛，就看见女生了，不用我说，就直接上去就搭去了啊，大家能看到啊。😊，以后他搭的也很猛。并且她收到正反馈了，就是有些女生她搭完之后，人家冲她笑。

各种给她说，谢谢，哎，特别好。😊，他收到了正反馈之后，他就敢他就敢行动了啊。😊，就这个兄弟看到没有？哎，这是这是在讲课啊，这是在讲课。😊，右边这个啊。就他刚才。啊。就他还有这个大家看这三位啊。

那三位这这一位。😊，就是黄头发的，还有这一位啊，在这坐着，大家看这衣服啊，这白衣服呢有个红点儿有个红红红红有个红印儿啊，大家看后来后来就是这三位，你看你看这个兄弟也是搭讪很焦虑，一开始搭讪很焦虑。😊。

他长得其实很帅，大家能看出来啊能看出来这个兄弟是不是长得很帅，你看戴个眼镜穿的也很潮啊，穿的也很潮，长得也很帅，但是就是不敢去搭讪。后来呢后来给他想了个办法推他他都不敢去，后来就是喝点酒。😊。

后来每次搭讪之前，先给他买点啤酒。😊，啊，喝完酒之后，那这就赶上了啊，你看他搭上的妹子说不是还很漂亮，她搭上来之后，随时跟这个妹子转场啊，去一个酒吧去喝酒，你看。😊，哎，还挺开心的啊。😊。

这这是这个兄弟这个兄弟。😊，那次去丽江是就是。夏天啊夏天是很猛的啊，这个兄弟是最猛的这是民哥民哥最猛啊，你看他就是各种的就是没有任何焦虑的就过去去搭讪啊。他这个出场的次数最最多，大家有没有看到是吧？

只要在哪说哎我们正在讲课呢，我们正在讲课呢，看见门外有个妹子挺漂亮的，过去。我说快赶紧停，我收个号去，哎，嗖就跑出去啊，就去搭讪。😊，这是这是我们在后面跟他跟拍，前面他要搭讪的就是前面这两个妹子啊。

大家看到没有？😊，我把镜头推进一点啊。啊。这个也是啊，这都是这个。😡，这个民哥，你看这都是这是都是他在搭讪啊。😊，这个也是。这是他啊，这是这。这是穿黑色短裤的，这是要他搭讪的这个目标。

你看这儿站了好几个妹子，12345，你们兄弟们，你们如果是看见有这好几个妹子在这买那个奶茶呢，你们敢不敢过去搭讪？😊，说话在群里，你们敢不敢过去？😡，占着好几个啊，涨得都还行，大家都看你看。😡。

长得都还行。敢不敢过去？好。啊，感就是有勇气啊。😡，感就有勇气。啊，你看。这个主持人。这个是我跟他在外面逛街，我跟他在外面逛街，正好旁边有人在唱歌，这是个一个小主持人啊，他他站着他你看他在墙外面。

人家在墙里面，他这个把人家叫过来给人要人家微信号，看见没有？😊，左边这这张啊。好，你看这个。这都是这个这个哥们儿啊，年哥。他从丽江回去之后。从参加完优学计划，听完课，他马上回去就替D了一个啊。

后来又去拍了一些展示面，去什么这种呃去去泰国了。呃，回来之后就踢迪好几个了啊，已经睡了好几个了啊，但是他还喜欢搭讪，你看。😊，兄弟们看见没有？啊，这是我们三亚三亚这个有展示面啊。这是我们在丽江啊。

丽江这个聚餐，兄弟们都去在一块聚餐啊，这一个就是在分享私密空间，因为晚上有艳遇了的踢D了的，大家在一块分享经验啊，分享在私密空间怎么搞啊。在切磋啊切磋战术，就是找出一些失败的点来成功的点来。

这个东西叫复盘啊叫复盘。😊，好，我们这个丽江。好，关于这个丽江优学计划的具体内容。嗯。大家看其实看上面那些照片已经大概知道了啊，就是手把手的全流程的教你掌握好搭讪啊，掌握好搭讪。

从话术到站位到怎么观察女生啊，到根据不同的女生该说什么话，以及搭讪之后怎么收号，怎么后续怎么及时转场啊，在约会当中，你看从搭搭讪了之后，就是怎么去吸引他呃，去讲一些故事去给自己圈套理论啊，造梦方法。

这是都是我们在线下课的内容啊，线下课的内容。因为因为有些课在线上也讲不清楚。你比如说搭讪怎么站位怎么去过去，看组合怎么去开场，就这些都只有在线下才能老师要给你做示范的，只有这样，你才能看明白啊。

我怎么讲，我给你用话也说不清楚。第四呢就是这个给你一对一的私人定制的一个成长路线图啊，一个成长路线图。就是关于怎么学习，怎么成长啊，以及搭讪之后怎么快速的。😊，升级关系啊，快速的去通过转场也好。

用一些调情的疗骚的呃这种暧昧的方法啊，包括肢体近夺转场升高，就是就是就是根据这个图啊根据这个图。根据这个。啊，约会升高图怎么去一步一步的跟女生一直到升级关系啊，从牵手摸手到搭肩搂腰。

这些该怎么做寻宝公主抱一直舌吻，舌吻之后怎么去踢D啊，怎么去睡它。好，这是这个。这一块。以及关于不会聊天的问题，心态问题，呃，私密空间这些私密空间就不是像我这样看着课件讲课了，而是在现场操作啊。

在现场给你做示范，该一步一步的怎么动。在私密空间。好，这是我们。😊，这个线下课的几个重点啊，线下课几个重点，我们就快速的过了啊，快速的过了，解决哪些问题？好。😊，那个。😡，这个线下课。

有3天你如果想参加的话，你要提前一天到啊，提前一天到啊，我们提前一天呢集合互相认识啊互相认识。😊，然后龙导会给你讲。在旅游区艳遇需要哪些注意事项啊？你说你去。在陌生场合。你去搭讪女人。

想跟他艳遇有哪些注意事项？有些学员他学了之后，他。😊，他去远处去旅行的时候，他就特意的选择坐这个绿皮火车。坐这个绿皮火车。有的时候在上面如果坐的时间长都可以认识女生。

认识完了之后就可以带女生去这个绿皮火车的呃，这个洗手间里，都有的时候都打一炮啊。😊，我们之前有过这种学员，就是无奇不有啊，各种各样的艳遇。😊，然后我们第一天干啥呢？第一天主要讲搭讪全流程啊。

就给兄弟们彻底讲会啊，关于如何吸引女生女生密码。呃，第二天呢就是约会升级关系，就是你搭讪之后如何及时转场，及时这个呃把女生这个通过呃聊骚了，通过升级关系，通过。😊，肢体健挪啊，达到一个让他湿啊，让他湿。

让他爽，让他发情，让他发骚的程度啊，私品空间升级关系。😊，这是第三条内容啊，就开始讲私密空间。😊，嗯，进行这个手把手的教学，你把它带进女生了，先领女生怎么看怎么逛，最后怎么聊啊，这最后怎么上手。

一步一步的该怎么脱衣服，该怎么TT。😊，比如讲这个啊。啊，这是几。这是我们游学计划这几天的内容。除了讲这些课之外呢，我们一般都是下午讲课，讲完了课以后，然后就带兄弟们去。😊，到大街上就开始去搭讪。

就开始练了，就真实的去去升级关系啊，真实的就是大家看到的上面照片上那些东西。如果想了解呢，也可以关注龙岛啊，龙宇的这个。😊，这个视频号啊，我视频号里有一些视频。里面都是拍的。

我们前边跟兄弟们去搭讪的时候啊，去在现场及时约会互动的时候，大家看的上面我展示出来的那些只是照片啊，只是照片。还有一些视频，大家可以去看看啊，就是说你们不去参加优学计划也没事，你们多看几遍那种视频。

就了解一下啊，了解一下别人是怎么搭讪的。😊，去在群里找龙宇去看我的视频，看我的视频号啊。去了解一下别人是怎么搭讪的，哪怕听不清什么话术，看看别人怎么站位，看看女生的反应，看看是怎么说号的。

啊能学多少学多少呗。😊，好，这个我也不给大家展开讲了啊，不给大家展开讲了。😊，啊。好，我们的日期安排是这样的啊，日期安排我们都是双月开始。468012。我们下一期呢就是6月份啊，就是马上这5月份。

这不要结束了吗？😊，5月份再有几天结锁，我们6月14、15、16号3天啊，3天，周五、周六、周日。但是你要提前一天去啊，你要提前你要13号，你要打算去的话，兄弟们要13号。下午啊最晚晚上。😡，到丽江啊。

14号正式开始1516号。这是6月份的啊。大家把可以想想了解的，对这感兴趣的可以截个屏啊，可以截个屏，或者问你们的助教老师，他们都知道啊，他们都有我们的这个海报，都有日期的安排。😊，呃。

6月份没时间的就8月份啊，或者10月份、12月份每两个月一期啊。如果着急想泡妞的，想学会泡妞，想多今早快泡妞的就早点去啊。我们提前一天结合。然后这个课程结束后呢，一般的一般的我都会提前两天去啊。

你们如果时间安排，有时间，有的是时间可以提前去啊，可以提前去。😊，可以提前去。那么几课程结束之后，如果兄弟们你们有没有时间，我们先不说有没有钱啊，有没有这个时间参加，或者想不想参加。如果想参加的话。

或者有时间的可以打出来啊，可以打在公屏上。我看一下。如果是大家对都对对这个都不感兴趣，我们就不介绍了，我们就下课了啊。😊，想参加的。打一个响啊。想跟着龙导想跟着龙哥去丽江泡妞的艳遇的，约妹子的。

想在线下听课的啊，想在线下让龙导给你一对一的做私人成长计划的，指出你的问题的啊，给你个人针对性建议的。😡，因为这个我们结束之后，我一般要还在那多待两天，多待两天，或者是多待好几天。这个看情况啊，看情况。

看当地的情况。如果是兄弟，你们有时间也可以去的话，在那多玩几天，我们就多泡几天妞啊，反正去也去了。😊，对不对啊？如果是弟子班的学员，给大家说一下价格啊。😡，这个没什么不好意思说的。

如果是啊我们原来定的学费是12800，含4个晚上的住宿啊，如果是。😊，现在我们是一个优惠价，是9800啊，一个优惠价。😊，如果想学习的兄弟呢，可以尽快联系你们的助教老师啊，去占有名额。

就是报6月份的名额把它占下来。因为我们名额有限，我们每次呢人太多了，那肯定不合理啊，人太多了，我也带不过来。每次我们一共就几个人啊。😊，现在我们的优惠价是9800。这个如果是弟子班的学员啊。

不管是领导的，熊导的还是我的弟子班的学员呢，你只需要掏1个2000块钱的场地费就可以参加了。😊，啊。或者说。😡，或者说你干脆报一个弟子班，你报地子班之后，你就可以无限次的以后，每次都交2000块钱。

你说我我想更荣的多去几次，或者是我想以后多拍几次展示面，你都可以报一个地子班，报一个地子班之后，你就可以以后再只需要交一个场地费，就是啊你就可以去多参加啊。不管是拍展示面也好，还是游学计划也好。😊，好。

今天就到这儿啊，兄弟们给大家简单介绍一下，有兴趣的可以。😊，马上找你们的助教老师，从明天啊就开始去问问这个事儿，把它问清楚啊，助教老师给你解释，如果他解释不清楚，继续再找我，在群里问我都行啊。😊。

或者是我们下节课的时候再给大家介绍介绍。今天呢因为时间太晚了啊，时间太晚了，我们今天就先下课了啊，兄弟们。😊，今天下课了啊。😊，今天下课了。好，兄弟们再见啊。😊。

