# 35如何通過言行留下正面印象-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼。🎼，hello，大家好，我是梁叔。hello，大家好，我是谷医生。欢迎来到我们约会艺术的第三十5节课。也是我们这个案例的第三节。那这个案例上节课有回顾到这个男生他输出的这个语言呢真的很重要。

这个语言呢会可能会让女生觉得这个男的是不是妈宝呀，你理解他可能会觉得你是妈宝你可能不是对他先给你贴上标签。因为这个男生说我之前我当过兵。那我们相信当兵的人一定是坚韧的，尤其在我们中国。

所以呢我们可以看到一点，就是你输出的东西啊，同样的一个话，不同的人啊，不同的语言，他输出的让人感觉是不一样的。好，那么我们这一节我们看看还会发生什么。😊，我后本来在老家也也没用买房嘛，就是。谢谢。

你买的是新房还是什么？买二手房哦，那很很方便。😊，怎样就可以直接对直接他就在。就对。う离よ。三个路口吧，还是很紧。我之前也去。哦。你吃好。が。这个是什么？什么那个鸡翅？时间。感觉不是很好可能觉。

我感觉你哎呦啊。你本人看起来比照片还要小一些。说话。真的，真的。不知道为什么这个男生给我感觉就是傻傻的那种牛也有那种感觉。呵。😊，不是我是想告诉大家，我不是说嘲笑他，我是想告诉大家，就是你的肢体语言。

你的言行会让人给你贴上一种怎样的标签。他可能并不是这样的，但是感觉就是有点傻傻的那种，然后说话也慢慢的像那个说话巨慢的那个动物样那我们可以看到啊这个男生她在最开始的时候啊，她讲了一句话。

她反正在老家也不用买房。我们很多时候我们输出的时候，我们认为这个东西是价值，但是别人接收到的她的认为有可能跟你的是不成正比的。因为你在讲这个话的时候呢，女生会感觉到是是不是家里所有人东西都给你安排好了。

这个时候女生会觉得你是否足够的独立，她会去综合评估各个方面的东西，她绝对不是单一的评估。对还有就是这个人够不够上镜然后呢她够不够努力，她有没有自己的技能，呢我们可以看到啊这个女生她一直讲。

我之前也住在你买的那边女生接着就问了一句，她说你买一手房是二手房男生说二手的女生说。那很方便直接入住。你看这个话节的衔接度啊非常的好，就是女生他的衔接度都非常的好。

然后这个男生呢他就跳到了说我感觉你比照片当中要更小。很明显呢，我觉得可能恰恰相仿，就是他的心理年龄，他的的呈现可能是偏成熟一点的然后这个男生他的整体呈现和他的这个心理年龄可能是偏小一刚感觉有点傻傻这个傻傻的我们可以理解他是有点那种憨憨一种带可爱的一种类。

我们看到你要夸一个女生小，你就问他是不是跟我谎报年龄呢你是不是跟我谎报年龄了，到底多大是O的，至少有制造一个好奇波动在里面。但是我觉他在这过程当中他直接表达行不如约会到一定的水平之。

当然可以直接表达这是没问题的其实就是一个很简单的夸赞。但是前面第一期的时候，我们不是有做一个拆解嘛说他在那个时候去给女生说感觉你好像跟照片不太一样那个。去说那个是充满性张力的。

而且通过演示就一开始的时候，对他俩之间是没有那个东西的。是的，因为这个男生整体状态就是比较就是像小孩似的很平的一种状态。对刚医生讲这个小孩的一种状态。我给大家再翻译一下更直接一点，他没有进攻性。哎。

对对对对对，这个很重要。从他的表达以及他的这个语音语调语速其实都是很平的。是的很缓的。但是这个人他的外形他的穿搭其实好像跟他的内在是不匹配。我们可以看到他整个外形他的呈现好像是偏成熟。

对品牌也有一定的这个了解。但是他好像他的内在当中流露出来东西可能会让女生感觉到可能就是没有什么进攻性。那在约会过程当中，他有好有坏，没有进攻性就没有张力。对，就只有安全感安全感太多了之后就没有意义。

是的，就是有好有坏好，就是我们所了感觉到安全。其呢就是如果在安全之后呢，你又没有实际性的关系上的推。这个东西他就是对你们发展是不利的。我觉得女人他喜欢这个东西。我觉得男人他天生也有。

我们身为男人从儿期开始，我们男人的竞争就已经开始了。但是在这个约会当中，在目前为止，我很少看到这个男生，他有很多进攻性的语言。如果你要夸的跟他讲嘛。你说哎我感觉你比照片当中可能要稍微美一点好看一点。

你说所以还是得见一下真人，这个是OK的，我们继续往下看。那我照片看起来多大？那你真知我的。你不小了吗？你不是酒。9695。你对音。啊。は。不是。你不是9596吗？我比你大吧。啊。😮，九十几的？

594的嗯，我93的。啊啊。两个人互相记不住对方多大聊差啦，这个也是特别有意思的一个点啊。女生她说的是啊，那你觉得我照当中有多大，这时候呢稍微油嘴滑谁点问他你说实话嘛，说对。

你说那我就按照网络的回复18我们可以看到啊这个女生说我比你大然后这时候呢不用去跟他说哎呀，谁大谁小我压根就不在意这个东西我告诉你如果一个人问我他说你多大我说都可以他说都可以是多大。

我说你希望我多大我就多大因为本身这个东西重要吗？不重要。那如果说他真的很较，说你到底多大，你说三几我可能会这么回应他，或者是从情绪方面去回应，就比如说那挺好的，我比较喜欢姐姐，对O的呀。

我根本就不去跟你说这个大或小的问题你以后会发现的就是女生说我比你大你说是的，确实比我大哎，这个话什么意思大你看一下这个大的背后有很多的信息的，你说是，你说你确实比我大。😊，可以的，就O了。

我一般是不会跟人家说，我比你大。有很多人他会对这个东西很敏感，他会觉得女生她想要占高位了怎么怎么样，我必须要跟她就是一个辩论，我必须要赢。还有一个情况是为什么你觉得女生比你大会感觉到不舒服。

很有可能是你觉得内心里面认为你自己是幼稚自我认同当会感觉到女生比你大会不嫌弃你年龄小阅历小精力少啊等等之类的东西是这个东西影响了你一般正常情况下就是如果别人年纪比你大比你大你果她要倚老卖老呢。

后面如果有机会我在教大家怎么去收拾她。但如果说她不是倚老卖老，他就是想呈现他年龄大，那让有那种这方面的自恋就好了允许他不要在这里跟他去竞争。

那有一个很好的互动是不是忘了我有多说你是不是忘你没跟我讲你有多大我们是不是都聊差了。或者是直接就挑战女生，你是不是聊的其他弟弟对，我们所说。你说哎没有关系，你说我对这方面还是属于比较理解的态度的。

这就是一个很好的互动，真的很好的互动。是就在那笑呃，对好好，哎呀，我那你多大，我9是哎我9伤，就有一种我比你大，你就应该听我的有那有一种感觉在我觉得缺少了一种趣味性。

大家一定要看清楚咱们有什么样的资源可以去做这个事情。好，我们继续往下。但确实不像。这照片看起来像。95的吧，本人看起来我觉得还要少一些。本人看起来像就行。就7吧。这。对每个女孩子都这样讲吗？没有啊。

没有。😊，这个该怎么该怎么样就怎么样了吧。有的女生。看起来还要老一些。什么意你见过我可以看到啊，这里啊有意思的东西发生了，对吧？废物测经典的废物测试女生说那你觉得我看起来多大？男生说看起来像97的。

然后呢，这个女生呢就是。鸡叫声很开心，很开心。这个时候呢女生就说了一句话，他要对每一个女生都这么讲的嘛，必须要告诉大家啊，这个里面没有剧本，这里面是女人，她下意识的反应，大家看到没有不断的给男人出难题。

是的，然后呢如果说他自己啊真的对自我有觉察的话呢，第一反应他会表达自己的感受，他不会去测试但这可能会涉及到他的自我人格是否足够的独立，他才能去做出这个事情。

然后这个男生他的回应是啥没有没有该是什么就是什么他就是回答然后后面就没有回应。他说了这个话之后就不知道该讲什么了，感觉好像就被拦住了一样他可能区分不出来女生是真的开心。

还是说基于某些有一定的这个嘲笑的特质在开他玩笑，她可能区分不出来这个窗口。如果说你们在约会过程当中也遇到类似的问题。那你觉得我看起来多大。这时你跟他讲说刚骨一生的那个回应是不错的。

就是说3十吧或者30加吧，都是O的，就是制造出。😊，这个情绪波动，让这个女生感觉到你以为要夸她，但实际上你没有去夸她，这就是一个很好的一个情绪互动。但她的回应我觉得也还行。

只是她的回应当中没有什么情绪在里面。这个情绪总感觉就是有一点点吝啬，就没有出来。就是我感觉一个正常的男女互动，应该要投入多一点情感在里面。好，那这节课我们就分享到这里。那最后我是梁叔，我是古医生。

我们下节课再见，拜拜。😊。