# 36約會當中的自我認同-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼。🎼，hello，大家好，我是梁叔。啊大家好，我是谷医生。欢迎来到我们约会艺术的第36节课。那上节课我们在最后结尾的时候有聊到了这个男生，他整体可能一开始到现在为止，我们讲了三集之后呢。

他的整体的约会，他的呈现状态是非常平聊的，以及女生流露出的很多窗口，或者我认为是一个可以很好的一个互动的一些话题。他好像没有注意到。那我们来看看这一节会发生什么。有的女生。看起来还要老一些。

什么意思你见过。你些怎么看起来还要老一些？我们看一下这个话呀，她的这个表达哎，我不太清楚啊，可能就是一个人的语言习惯。就他说的是就是有一些女生看起来要老一些。

这种形容其实带有对其他女性有一定的攻击对攻击贬低在的里面就是我其实好像不喜欢太老的这个可能跟她情商也有关系，她其实可以表达就是有一些女生可能更成熟。

你换一个她就了你换个说你说其实有一些女性的话呢可能会偏成熟一点。她一个意思的嘛，你千万不要老千万不要说任何一个女人了，我觉得完全没有必要是你知道也没有必要。然后呢你看一下这个女生马上识别到哦。

那你是经常见这些女的嘛，我们可以看到啊，就是废物测试她之所以存在，是因为女生她的神经感是非常的敏感，就她真的能很快的识别到哦，你描述这个东西的时候。

那我就会识别到你是不是经常在约一些女生出那这时候我们可以看到啊。御是怎么出现的？防御就是在这个时候出现的那我们来看一下他是怎么回应的。就我之之前在。他是92的吧。他看起来。有看起来就像是。

86的8几那种哇，你好伤人啊，啊那我但我没有不是不是，那我肯定没有那么。😊，我只是给你在说。嗯。被你见过几个。我见过几个。不是一看12分这种话题吗？什么？是自然。あ。那你你见过几个？好的真你。

其实我之前我读上过这个，然后跟我情任在一起。哦。大家看到这男女啊回应的方式，以及这个男生他呈现出来的状态，他的回应啊，他我之前见过92的，但是他长得像86的这个话呀。

我认为这一定是他自己他感官上他视觉上他的感受这是没错的，理解而且他是在用这个事情，然后告诉这个女生就是证明我说你年轻小真真的我没有在忽悠你，但我觉得完全没有必要必完全没有必要去说哎。

我觉得你很小这个东西他不属于加分点。我告诉你加分点很有可能就是在你的语言输出方面，你可以说他比较偏成熟一点。我印象当中我以为他是小的，但实际上他比想象中要成熟就是描述是没问题的。

然后第二个我们可以看到女生啊一直问这问题，见过几个你就是他能感受到这个男生，他在回避这个对他没有承载力，其实他反问他没有任何问题。他第一时间他可以就是坚定一点，他的语气语速语调这些可以坚定一点。

但是这个男生他第一时间他在那就有那种回避的感觉。他说哎他说一上来就要问这个严肃的问题，大概是这种方向啊，就直接说其实也没什么关。直接说这是一种第二种我们所说的，你幽默一点回答。

你说今天第一次这第都是O的是第二种。然后第三种的话，我觉得女生问这个问题，你说你你我也想听一下坚定一也是问，但透露出那种逃避他就感觉到就是你有种做贼心虚的感觉，就好像这个事情没那么严重。

但是你一回那我一直追问你最他也问了这个女生那见了多少这个她的之这认前任跟我前任在一这个回非的好且不说别的东西，但是他的这回确实是真实的至少我们了解到的背景是分真实的那我们来看下这个男的会发生什么。

然后就没上过了。然后你第一个就是如果这样算的话啊好。恶人。所以你还没有回答我的问题。我正准备回来，我先喷了，下去。有一个词叫做支支吾吾的有没有感觉到他此时此刻他的大脑在飞速运转。对。

就是我在用什么样的回应，让她感觉到我这个人是一个不那么滥琴啊乱的这么一个人，她大脑当中一定有这个想法。第二个的话呢，如果我如实回应。

她会怎么看待你这是很多人在约会过程当中一直在思考就是梁叔我到底要不要做自己啊，我做自己她真的会喜欢我吗？那我在这里给大家的一个回应是看情况，最终还是一个状态叫做自我认同，你怎么看待这个事情呢？

你是怎么看待你自己对待这个事情呢。然后呢这个女生她就问了那句话，你还是没有回答我，然后她的回应是说啥，她的回应是说我正准备回答她的感觉就是我正准备你看我给你解释，你听我给你解释这么一个辩对听我给你狡辩。

但是等我把这一口吞了，我再给你回应，那我们来继续往下看我就在这里女生她心里面已经。有底了，就他去评估这个男生心里百分百是有底，就觉得这个男的怎么有点别扭呢？其实他现在此时此刻他说多少其实都不重要了。

因为女生大概率内心就是给他贴上了一些小标签了。哦，你看这是女性视角很直观的看法，我们继续往下看。十几个吧。事情么。不是但是说是你是你是疯狂的在相亲吗？😊，め没不没。我给大家解读一下女生的这个话呀。

女人说这么多，你是在疯狂的相亲吗？生这句话是什么意思？他就是觉得你的这个需求这么大吗？需要一下子见这么多嗯，他说十几个那我相信啊在社交软件上十几个的这个数量不算多对但是你这么呈现的话呢不太妥。

如果说她整体他呈现有攻击性，她这么回应，我觉得没问题她跟他匹配的呈现的一直就是那种老老实实乖乖巧巧的那种这里面呢就是我们所说你是不是扮猪吃老虎然后呢女生她内心当中就觉得好像有一定的内外不一致。

嗯当然他的这个回应，我觉得可能他自己内心当中也想了我那我就如实描述吧，这也是O的女生她的回应那个相亲啊，其实他还有另外的一种含义，就是你是不是经常乱搞，就是我们所你是不是乱性的这么一个人。

他说你是在上面这么大量的去相亲嘛这个相亲他有另外的一种意识在的这个亲他也有亲密的那个情在里面的。好吧，那这节。我们就分享到这里，那最后我是梁叔，我是谷医生，我们下一节课再见，拜拜。😊。

