# 37-37.37自我私欲浓缩导致忘我释放

大家好，欢迎来到动车网谐淫系统自救指南视频课程，我是清风。本节课的主题是自我思欲浓缩，导致忘我释放。这是什么意思呢？就是自我挤压，导致忘我释放的过程。先打个比方，一个人被架在两面墙中间。

然后这两面墙不断靠近挤压他的身体，这个时候他会感受到墙体的巨大压力，于是他本能的想要逃避这种压力从中解脱出来。首先是自我挤压，一个人过于自私，过于自我，导致他把所有的注意力和心理能量全都集中在自己身上。

把自我抓的死死的。这就像两面墙不断挤压，就会形成一种紧张感，压力感，这种压力会促使你想要从自我中解脱出来，寻找一种忘我释放的感觉。而忘我释放的渠道就指向了性和谐淫。把自我抓。的越来越紧，形成紧张和压力。

然后渴望从压力中解脱，逃避压力。最后就想通过谐淫寻找忘我释放的感觉。如果你没听懂，那就看看下面的例子。第一个例子在游戏里强调自我在谐淫里望我释放游戏是一个释放男性狂躁控制欲和占有欲的场所。

打游戏往往精神紧绷，心里承受着一定的压力，这些压力会不断积累，无处释放，而谐淫是唯一发泄释放的出口。游戏强调自我，我的装备，我的技术，我的排名，我的分数，我的战斗力如此种种。

都是在强调一个我一方面在打游戏强调我，我我另一方面就必然会寻找一个途径去把这个抓的死紧的我发泄掉，去忘我，哪怕只有几秒钟，而性欲就是这个唯一的发泄出口。我们打游戏就是。希望自己在游戏中越来越强。

越来越厉害，提高我的等级，我的装备，我的属性，我的战斗力，我的声望。这是我们打游戏的动力所在。为了达到这个目标，我们就在游戏中不停的去打怪，刷副本，击杀对手。这种行为是不是一种努力。

绝对是我们把自我抓的越来越紧，越来越紧，然后这样就会形成一种压力感，这就等于给自己制造了两面墙来不断挤压自己，在这种自我中心内部压力的作用下，我们就本能的想要逃避，想把这个压力给卸掉，想解脱。

那怎么卸掉这个压力呢？就是寻找忘我，放松的渠道。这个渠道就指向了性行为和邪淫，因为邪淫行为是忘我的。所以你看一方面在游戏里面强调自我，把自我抓的很紧。导致自我身心承受了巨大的压力和阻力。另一方面。

因为这。这种压力阻力的作用下，让我们透不过气来，本能的想要忘我想释放来逃避这种压力，这样就直接导致了邪淫，导致了性的发泄。其本质就是你把能量全部都挤压在自我这个中心点，不断的想要提高游戏里面的这个自己。

然后你把能量挤压的死死的太紧了，压力太重了，导致你的承受的压力阻力过大，于是就想要寻找放松的出口，想寻找忘我的途径，那出口在哪呢？就是性和邪引，性是忘我的唯一途径是唯一的出口。

一方面在不断的对自我施加压力，另一方面就想要通过忘我来卸掉压力，就必然会导致邪淫行为的发生，在游戏里面所做的任何事情都在强化我，我的等级，我的装备，我的属性，我的战斗力。但是有一件事情，它是完全忘我的。

那就是性行为它是通往。完全的放松，完全忘我的极乐世界。所以哪怕他只有几秒钟，你也会去追求他。因为他能给你完全的忘我。第二个例子，在功利目标中强调自我，在邪引里忘我释放，在撕心欲望的驱使下定下了一个目标。

然后用意识把身心能量全部聚焦于这个目标点上，导致自己身心被挤压的厉害，非常的紧绷，再加上在目标实现的过程中，会遇到重重阻力，这些压力和阻力都会成为你的噩梦，你不想去面对本能的想要逃避，想松开。

那怎么逃避呢？就是通过邪引，通过性的渠道去逃避，达到忘我，把这样一股身心压力给暂时释放掉。所以一方面在强化自我，给自己制造巨大的压力挤压，另一方面又想要逃避，忘我这就是冲突的根本所在。

先定一个功利的目标。然后用尽全身的力气不断努力去实现这个目标，这样也就等于说把自我抓的死死的，制造两面墙来挤压自己，在身心的压力和重重阻力的挤压下，就本能的想要逃避，想要松开，因为被挤压的太紧。

压力太大了。那么松开的方式是什么呢？就是忘我而忘我就指向了性的发泄，也就是邪淫。因为在爆发的那一瞬间，那几秒钟就是忘我的。很多人都不懂这个原理的。但是今天我讲出来后，相信大家也能够听得懂。

然后回想一下自己是不是也有这样的经历呢？就是在疯狂打游戏好几个小时后，感觉很累，这个时候就想要放松，然后就去看黄片搞邪淫去了，在实现功力目标过程中，积累的重重阻力，就想要到邪淫中去卸掉。

实现功力目标的过程就是积累。灶火邪淫就是泻火，给自己定下目标，然后憋着全身的能量去实现这一个目标，然后在努力奋斗，实现目标的过程中，身心积累了很多的压力，然后就想释放，想放松，最后就通向了邪淫行为。

戒色是有系统方法的。我相信人一定可以通过戒色改变命运。本节课就到这里，非常感谢大家的支持。我们下节课再见，拜拜。

