# 37_社交软件账号搭建：被动撩妹第三课

🎼这堂课我来教你怎么去搭建你的社交软件账号。你想让你的匹配女生多10倍，想在30天加上1000个女生的资源，你的社交账号就必须要经营好搭奖，否则的话，女生一定不会匹配，也不会和你主动。

咱们绝大多数兄弟搭建账号的方式实在是太low，照片实在是拍的太差，女生没有任何和你匹配的动力。下面我展示一下错误的示范啊，O我们来看第一张图，兄弟们可以看到吧。首先明明他很有结饿。

但是拍照出来的效果让人感觉很low。为什么？两个原因，一，背景杂乱，看起来很low，是一个低档次的地方。第二，整个拍照的光线，视角都非常的差，甚至连人物都没有完全出现在这张照片上。

OK我们再来看下面她是没有个人简介的，兄弟们记住了，没有个人简介的照片，你是。🎼无法让人有动力去匹配的简介是很重要的。女生对你增加信任感的关键点。OK我们再来看第二张图啊，这个又是一个典型的错误。

我们一定不要用第一视角的自拍，就是这样啊，啪手里拿了个手机斜上方似乎往下一照这种照片一下子就能暴露出来。女是一个非常缺少社交的低价值。🎼男原因很简单，只有你一个人才会拍这种类型的照片。

那么怎么解决这个问题？后面我单独教你OK我们来看第三个男生的状态，他这个错的地方就更离谱。第一个还是那个核心关键点，自拍照背景很O，状态性的很差，整个人的脸都没有正确的放在这个。🎼第二个问题。

他的名字叫托尼小哥，叫这种名字，你还指望女生对你主动吗？人家都知道你是个理发的理发这个职业本身没什么，但是你叫托尼，不好意思，女生直接就会觉得你很下头。然后再看看他的个人简介，这个我就不多谈了。

所有负面的回应，所有负面的个人简介一律拒绝，不要在一开始就把你的大门给堵，这样不会有任何人想匹配。O我们再来看第四个对镜自拍这个点，除非你的环境很棒，否则不要。然后同样的一个问题，没有个人简介。

与此同时，里面的相册所有的内容都显示出他是一个非常宅，社会价值很低的内容。你说这种情况，他开个VIP有用吗，有人愿意匹配它，所以你要把钱花在最合适的地方。

而不是看起来系统能帮你匹配更多的所谓的这些权限上。那么如果你想打造好自己的视交账号，应该怎么去。🎼打造呢OK我们从接下来几个方面一一教你去打造。我们先说搭建社交账号的结构。第一个也就是名字，不要小看。

🎼名字这一点非常重要，它既是你的代号，又是一个让女生对你产生印象的关键点。名字可以用英文，但是最好用汉字，因为可以增加记忆点。比如我叫艾瑞就不如叫艾瑞轩，就不如叫紫轩，所以可以英文名加上你的中文名。

中文名可以去掉姓氏。那如果你不是在一线城市的话，就少转英文，因为有很多女生很讨厌ABC，但是可以用英文的汉语，比如古希腊神话中众神的名字，而且因为他是希腊神话，可以借此和女生进一步展开话题。

让他主动举个例子啊，迪俄尼索思酒神象征着狂欢之神。想一想，女生听到这儿，看到这儿会不会想要和你喝一杯酒去趟酒吧蹦一下迪。然后你很多的事情就顺理成章的可以推进下去。同样的操作可以适用于所罗门的七杀阿魔神。

🎼圣经的神话人物等等，这些都可以把你的逼格拉高，让女人有更愿意匹配你的动力。同时也是在塑造你的故事性，而故事才能让女人真正对你产生兴趣。然后我们再说照片，照片体现了你的吸引力。

性格、人设还有价值以及生活方式，那么怎么拍才能吸引女生，后面的课程会手把手的去教你。然后我们再讲个人签名，签名这里非常关键。看到了刚才错误的展示，你会发现你的签名，如果攻击性太强或者内容太少。

都无法引起女人匹配的羽。所以签名最好包含一些你的基本信息。比如性格爱好职业使用软件的理由等等。举个例子啊，摩羯男一狗一猫坐标魔都金融行业，平时快爱机车，喜欢极限运动，渴望有趣的灵魂，共度一生。

听一遍是不是感觉瞬间就有吸引力。然后我们在。🎼来说动态动态这儿呢就是平时你拍摄的比较好的照片记。关键问题是除了照片以外，下面的附文，这个很重要。切记啊，不要用假照片，不要用什么风景照。

因为所有这一切都是体现你这个人是真实的，而不是假照片。社交软件上有很多的骗子。女生在识别这些片子的过程中，就会非常在意你照片的真实度。O除了一些传统的社交软件之外，还有一些相亲类的社交软件。比如牵手。

所以这一类的社交软件它还有一个特点，就是除了刚才我讲的那几个基本的信息以外，还会有你的收入车房、职业等等。这一方面你尽量还是要稍微写的详细。同样可以增加你的可信度，让女生对你有更多的匹配动机。收入的话。

就按你往年收入最多的那一年来写就可以了。只要不去写的太离谱就没问题。第二个车。🎼车的话用照片去展示你最好的一台车。如果你在四五线城市可以露出个表，比如宝马奔驰等等的一些中档的轿车。

如果你在一线城市或者是新一线城市，或者是。🎼当地比较富裕的场市不要带车标，不要带方向盘。因为这边的女生大部分都懂车，也都知道你开什么车。现在的女生看抖音看的多了，觉得人均反而力，你开一台什么保时捷。

他还会觉得这边还有点装一台保时捷置于你天天做车标嘛。所以这一点也是让你和其他中医一犯，迅速拉开差距的一个方式。然后我们再说职业职业这一点非常重要。但是重要的点并不在于职业本身，而是在于职业的包装。

比如说你是做销售工作的，你就说你的行业面，但是不要说你是做销售，比如你是卖楼的汽车销售金融顾问等等，你就说你是做房地产，做汽车行业做金融行业，把职业包装也是变相增加身价的一个非常好的方式。

比如我是做情感，我会说我现在是在创业，从事高端人群的心理顾问，兄弟们一定要记住你一定要把自己的账号非常好的搭建起来，然后逐渐的去更新。如果。🎼今天的课程里，在你的社交软件上有一些不符的部分。

你就把你之前的错误的点全部都改掉了。记住，在社交软件上匹配的关键点就是第一眼，你的照片，你的名字，你的个人简介，你的年龄就会决定了他会不会和你匹配，会不会打开你的详情主页进行详细了天。

OK下节课我来教你怎么去拍出吸引女生的照片。