# 39-39.39长期打游戏会给身心种下什么病毒？

大家好，欢迎来到动车网邪淫系统自救指南视频课程，我是清风。本节课的主题是长期玩游戏会给身心种下什么病毒？放学后打游戏，下班后打游戏，周末打游戏当把大量的时间都沉浸在游戏中的时候，你是否想过。

长期打游戏会在你的身心种下哪些病毒。而这些病毒在日后又会对你产生什么样的影响？接下来我们着重介绍，第一个，打游戏会让人更加自私，更自我中心，更少考虑别人的感受，因为游戏就是以自我中心为视角的。

屏幕中间有一个小人。这个人就是玩游戏的人。游戏里面的各种元素都是基于这个我来设置的。我的等级，我的装备，我的技能，我的属性，我的军团都是围绕着自我这个中心来出发，当游戏玩久了，也就习惯性的。

以自我中心的视角来看问题，整个人就变得非常的自私自立，自我中心，就根本不考虑别人，也不关心别人，很自私。因为玩游戏玩的就是自我，总是在强调我，我我从而让玩游戏的人变得很自我。

打游戏增强了以自我为中心的思维模式之后，就会让这个人活在自我中心狭隘世界。第二个，打游戏让人性格更为阴暗，让身心远离阳光世界。大家想想，游戏里面都是一些什么元素。充斥着杀戮、暴力、血腥、色情的内容。

然后还有就是地狱、洞穴、骷髅、尸体、恶魔、鬼怪，死亡等等这些阴暗恐怖的元素场景。打游戏的时间越长，就越是让自己长期待在这种阴暗环境下，那这个打游戏的人的生命能阳光嘛。记得我以前很爱玩一个游戏。

暗黑破坏神二，这个游戏当时也是特别。火画面非常阴暗，而且很邪恶。那么长期玩这个游戏，就是会给自己身心沉淀这些阴暗的负面的地域的信息，这是很不好的。劝大家不要像我一样玩这种游戏。

还有那个传奇里面很多打虫子，穿梭于阴暗潮湿的洞穴，打蜈蚣蝎子这些东西就感觉非常的阴暗。每打一次游戏，就把自己的身心链接到这样的阴暗世界之中，不断的给自己积累阴气和邪气，渲染阴暗的能量场，这样是不好的。

即便是想玩游戏，也最好不要碰暗黑破坏神之一类的，哪怕是打dota吃鸡也比这个要好。因为暗黑系列的游戏，画面太阴暗，妖魔气息太严重，玩多了，对身心影响不好。第3个，打游戏，让你更虚荣，更自我。

游戏里面各种装备外套发光的剑和刀、法杖等东西，就是把你的。虚荣心放大到极致，把你的魔性激活，其实你一点也不牛，但是你一玩这个游戏就会觉得他妈的老子就是主宰。就比如说魔域这个游戏。

这个人手里拿着发光的极品界，看着特别的帅气。但其实这是游戏公司为了满足玩家的虚荣，而处心积虑制作的动画效果。在王者吃鸡里面也有很多称号，比如说战神称号，外形酷炫的皮肤等。

这些东西都是游戏开发者在开发游戏的时候，为了来满足人的虚荣心而设定的。玩这些东西就是会让玩家虚荣心更强，而且会更加自我中心，这些因素也都是诱发邪淫的直接间接因素。第四个。

打游戏就是在培养你的占有欲、控制欲、征服欲。游戏里面的自私、阴暗、贪婪、自我、虚荣、暴力、杀戮、仇恨阴冷。色情、阴森恐怖、骷髅、地下墓穴、死亡等等的这一系列元素，都是在给自己的身心沉淀负面能量。

这些负面能量沉淀到自己的无意识里面，沉淀到自己的人格，变成自己的品性。当每一次习惯性打开游戏的时候，我们似乎感到这样做并没有什么不妥。但是久而久之，玩游戏的人也变得越来越自私自我中心阴暗。

隐私以自我为中心的思维模式，极少考虑他人狭隘、自我标榜，自我实现、虚荣、淫欲、暴力、仇恨、发狠、封闭，这些都是极度负面的能量，妖魔的特性，也一定会加剧邪淫行为的发生。除此之外。

打游戏还会沉淀自我中心的念头。能量。打游戏总是想着我，我我我要升计到多少级，我要得到什么装备，我要变得多么厉害，我要把枪法练到。多强，这些都是在打游戏时的心理念头。

这些念头都是强调自我中心的沉淀自私自利、心胸狭隘的惯性习气。打游戏时的视角是屏幕中间有一个人，然后你去操作这个小人，游戏视角总是围绕自我中心的。因此，考虑的问题更多都是围绕自我，而不会考虑别人的感受。

因此变得自私自利，而且视角心胸很狭隘。大家想想，在打游戏的时候，你为自己考虑的多一些，还是为别人考虑多一些。在打游戏的时候，是自私念头多一些，还是无私念头多一些。很显然，是自私念头多一些。沉淀控制欲。

玩游戏的人其实也就是想在游戏世界释放控制欲，我要占领这片地图，我一定要打赢对方，我一定要赢。我们要拿回军团战的胜利局面，这些都是控制欲的表现。沉淀虚荣和自我标榜，在游戏世界里，穿着拉风的装备。

拿着发光的武器，搞着炫酷的造型，这一切都在强调个性，强调这些东西，极大的激发了个人的虚荣欲望。沉淀阴暗，阴气阴私。游戏里面的环境基本上都是很负面的地域级别的阴暗的里面充满了杀戮、仇恨、自我标榜。

打游戏就是在沉淀自己的阴暗自私的习气。于是我们可以总结出来，打游戏就是会往自己无意识里面沉淀这些病毒。自私、阴暗、贪婪、自我虚荣、发狠、暴力、冷漠、仇恨、好色、狭隘、征服欲、控制欲。然后你再想想。

沉淀这些病毒之后，他们会在日后怎样操控我们的行为。如果这个问题答不上来。那么我们来看邪。淫的时候，内心是什么深层次的病毒阴影在不断爆发，谐淫是不是自私，阴暗，贪婪、自我好色征服欲控制欲在爆发。

然后再回过头来看游戏，游戏里面是不是也是自私，阴暗，贪婪，自我好色征服欲，控制欲在爆发，尽管所做的事情不同，一个是邪淫，一个是游戏。但是从能量的形态上来讲，他们是不是一样的，一致的都是自私，都是贪婪。

都是阴暗，都是自我，都是好色，征服欲都是控制欲。谐淫的时候是什么想法，我要把这个女的彻底征服，打游戏的时候，想法我要击杀对手把对面军团征服。是不是一样的征服欲。谐淫的时候，是不是对女人肉体的特别的贪婪。

打游戏的时候是。不是对装备的贪婪，对物品的贪婪，对游戏技术的贪婪，对各种游戏资源宝箱的贪婪，同样是贪婪。虽然说贪的东西不同，但是贪婪的本质是一样的，再来看自私，谐淫的自私，我怎样才能和他发生关系。

把他搞上床，我我我打游戏的自私，我怎样获得装备，我怎样升级更快，我怎样变得更牛逼，我我我同样的都是自私，都是围绕着自我中心，所以这两种能量是不是一样的，再来看占有欲。谐淫的时候，你是不是想占有这个女人。

打游戏的时候，是不是想占有游戏里面的各种资源，占有更好的装备，更牛的称号。同样的都是占有欲。虽然占有的东西不同，但是占有的那种欲望是一致的。由此可见，游戏和邪淫虽然表象不同，但是往深里追究它俩是相似的。

所以我们可以看到这样一个程序，长期打游戏就是在自己的身心内部，沉淀这些负面能量场。自私阴暗贪婪、自我、虚荣、暴力、冷漠、仇恨、好色、狭隘、征服欲、控制欲、占有欲。这些内容都是身心负能量，是阴邪的能量。

都是在往自己的身心里面沉淀妖魔鬼怪的气息。让你变得更自私，更贪婪、更具增服欲、控制欲、更暴力、更加好色，更自我、更阴暗。而当你变得更自私、更贪婪，征服欲更强之后，是不是更加容易犯邪淫的念头和行为。

是不是这样？所以大家是否认识到长期打游戏，就是会导致更严重的邪淫。我们上一节课讲的是短期之内游戏会导致谐淫。而这一节课讲的是长期打游戏，同样会导致更严重的谐淫，然后再继续发展思考。除了游戏。

那么玩手机一个劲的刷短视频，刷网页，是不是也在给自己的身心沉淀阴血之气和妖魔气息，是不是也在沉淀各种身心负能量，不断的给自己种下病毒，原理是不是一样的。

干这些事情是不是在往无意识输入阴暗邪恶、魔性的能量，给自己投毒，长期打游戏，导致沉淀身心病毒，最后病毒爆发，引发下一次邪淫行为，这就是更深层的打游戏，导致邪淫的程序。游戏就像一个很坏的老师。

他不给我们教好的，而是在鼓励我们自私，鼓励我们杀戮，鼓励我们暴力，鼓励我们虚荣，鼓励我们好。色戒色是有系统方法的，我相信人一定可以通过戒色改变命运。本节课就到这里，非常感谢大家的支持，我们下节课再见。

拜拜。