# 39.诱惑——私密空间全流程操作秘籍8_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

各位兄弟们声音怎么样？声音条件怎么样？声音正能听见声音正常的兄弟们扣个一啊，我们测试一下声音。嗯。挺好挺好。好。各位兄弟们，大家晚上好啊，今天晚上有龙宇老师带给大家非常精彩的一节课啊。

就是私密空间操作全流程。啊，今天我们讲第八节啊第八节。那么这个私密空间的课程呢呃这样啊，我采访一下兄弟们，这个之前听过龙龙老师讲课的呢，这个扣个2啊，之前听过龙老师讲课的扣个2。如果没有听过的。

第一次听龙老师讲课的话，扣个3。啊，我看看有多少是新进来的兄弟们啊，第一次听龙刀讲课的扣个3。🤧嗯。好，我们这个私密空间的课程呢，之前已经讲过7节课了啊，放在哪了呢？放在那个核武器核武器的课程里。

大家这个以呃想听之前我讲过的那几节课呢，就可以去我们核武器上的去听啊，去去去看那个直播回放。今天我们讲第八节，那么讲课之前呢，我们要梳理一下，给兄弟们梳理一下这个私密空间的呃。这个内容呢分哪分哪些啊？

私密空间的内容之前我们讲到了哪些呢？包括第一节诱惑阶段的基本介绍和第二节亲密关系的重要意义。这些之前都已经讲过了啊。私密空间的布置和打造开房前的信息收集，如何把女生带入私密空间。啊。

以及私密空间的操作流程。几私密空间操作流程啊，这是之前讲到的，大家看啊，可以看我把它放远一点儿。哎，这样大家就能看见了。好，你看这是从第一节开始啊，这是之前我们讲的内容。呃。

今天呢就不给大家过多的去重复了啊，需要说一说明一点的是什么呢？就是给大家有就是很重要的东西重复一下，很重要的东西是什么呢？就是我们这个恋爱学，也就是说你和女人啊，你和女人关于私密空间的这些操作。

它是属于恋爱学的最后一个阶段啊，属于M3模型的最后一个阶段。M3模型的分A阶段C阶段S阶段。这个大家都知道啊，听过龙老师讲课的，肯定都知道M3模型就是男人。啊，这个接触一个陌生的女人。

到最后上床啪啪啪确立关系，就分三个阶段，9个步骤啊，这就叫M3模型，三个阶段9个步骤就是M3模型。那么这个私密空间。就是我们这系列这个课程的内容啊，它属于最后一个阶段，它属于最后一个阶段啊。

这个给大家重复一遍，加深记忆啊加深记忆。好，这是第二节讲过了。我们往后翻啊。第三节这都是之前讲的，大家可以去听啊，可以去听。就是呃有些兄弟呢把女生带入私密空间之后，无从下手啊，你不知道怎么操作。

不知道怎么一步一步的来，或者是稍微遇遇遇见点抗拒，你就没办法了。遇见遇遇见女生的抗拒之后呢，你你就哎呀或者是没有办法，或者是怂。或者是这个。或者是顾虑太多啊。就导致操作不了，没没办法推导，没办法踢D。

就错失一段姻缘。还有的兄弟呢，他就是在私内空间，他也也干了，但是呢干不好啊，干的质量很差，质量很差啊，就是这个上床呢就像炒饭一样，就像炒饭。你知道饭呢炒不好，就是口感味道。😊，给给给女生带去的体验不好。

这也不行啊，这是男人很掉分的东西，很掉分的啊。所以说这些都是我们私密空间要讲的内容啊，并且是以后要讲到的啊，就是如何提高用户体验。😊，这个用户体验就是。要在床上啊要在床上做出一道色香味俱全的。

这个开胃大餐来呃，这个走过兄弟说前面的课在哪儿听啊？前面的课呢就在我们核武器的课程里，核武器的课程呢它是有个列表的啊，它是有个列表的，你进去听就可以了。你也可以找你的助教老师啊，你问他核武器的课程。

他是一系列的课程，这里面既既有领导讲的啊，也有我讲的，大家去找就行了。啊，第四节。下面我们继续翻啊第五节嗯。第五节第六节私密空间操作流程。有两套流程，这是上次讲好，那我们今天就开始。

因为这个私密空间的内容呢，我一直以来我这十几年以来嗯比较注重研究这方面的内容啊。因为我大家刚才也看了啊，就是这个炮学恋爱学，它包括很多板块，他有收集资源的板块啊，就是如何收号，如何加到更多的女生。

还有聊天板块啊，聊天，还有约会板块。🤧哎呀，有点感冒了。有约会板块。还有私密空间板块，长期关系板块，它分很多板块，还有别的。那么我在这个私密空间板块的内容呢收集的或者说研究的比较多啊比较多。

所以就讲的比较细致啊比较细致。好，兄弟们，我们今天就正式开始了啊，正式开始了。正式开始啊，兄弟们在听课的时候，如果遇到什么问题啊，尤其是关于我们正在讲的内容的呃一些问题，或者是你没听明白啊。

或者是你有疑问，或者是你想想想这个想这个呃去细节方面，去更多的去把它搞清楚。这些你都可以把你的问题打在公屏上啊，打在公屏上。我们可以随时及时的互动。😊，那么这个第七节啊，我们从第七节开始了啊。

就是前戏的细节。也就是说。🤧这个在私妹空间啊，你把女生带入私妹空间之后，第一个动作就是前戏啊。第一个动作就是前戏。前戏它包括。很多方面啊很多方面我们一个一个的来讲前戏它是这样的啊。

就是我们先从女生自述的案例开始。什么叫女生自述的案例呢？之前听过龙导讲课的指导啊，就是我之前采访过大量的女人，就问他们关于恋爱学的各种各样的这些这些就是这个。😊，嗯，他们是怎么想的啊。

到底他们是怎么想的啊，我把这些案例，把这些女生自述，就是女人怎么说的，把这些呢把它统计一下，把它记录下来啊，就形成了一些供我们参考的私密空间操作的细节，这就是女生自述案例，下面呢就是女人说的话了啊。

这个女人我们看啊女人她跟这个男人开完房以后进到屋子以后，第一个动作是什么呢？是参观。😊，是参观啊，也就是说你们以后要带女人回家。啊，要带女人回，那么什么时候带女人回家呢？😡，大家说什么时候带女人回家？

你们可以打在公屏上。什么时候带女人回家？😡，啪啪啪合适呢。谁知道？🤧谁知道啊？可以打在公屏上啊，兄弟们。😊，我说的是第一次啊，你如果是你经弄过几次了，那就是那就无所谓了啊。第一次。😡。

你们一开始刚接触这个女生，肯定先聊天，聊着聊着呢就要见面啊，见面了之后呢呃就在一块儿约会约会。😊，然后两个人都有意思，你就想把他带入私密空间，啪啪啪啊，你想干他。嗯，他也想被你干，那什么时候呢？啊。

兄弟们的回答呢各不相同啊，我看有很多兄弟说是晚上这个晚上带女生回家呢，是男人的一个执念。😊，我不能说这个执念是错误的，但是我现在想提醒正在听课的兄弟们啊。你没必要晚上带女人回家是错误吗？不是错误啊。

是对的，但是千万不要执着于只有晚上才能带女人回家或者开房。😡，大家去想想啊。因为你和女生在约会阶段，你们第一次开房，它是一个契机。它是一个契机啊，这个契机可以出现在晚上，也可以出现在下午。

如果你们天然的认为说下午他就不合适带女人回家打炮，那这个职念他会他会误事儿的。他会误事的啊。如果在约会的时候，你们不管是第一次见面约会还是第二次约，第三次约还是第四次、第五次，不管是第几次。

你要根据当时你们两个的实际情况做决定啊，如果是有条件的话。白天中午下午带女人回家去打炮，开房都可以。啊。这是我要强调的一个知识啊。因为之前或者说很多男人他的思想里就认为只有晚上才能干这个事儿。

这个不对啊这个不对，大家都听清楚了没有啊？还有的兄弟说呢，这个这个要孩子钱，我们就不说了，暧昧期热恋期蜜月期，这个蜜月期。😊，蜜月其实两个人已经已经正式的确立了恋爱关系了，已经打过两次炮了啊，渡蜜月。

这这个不算啊。😊，暧昧期也可以，热恋期也可以啊。这个大力说晚上更好的进入状态啊，这是对的，晚上更好的进入状态。😊，嗯。但是第一次你们啪啪啪，这是有一个意义在这儿的啊。第一次。第一次这个摧毁他的矜持。

接管他的自尊啊，你们第一次进行亲密的身体上的接触，全方位的身体上的融入，这是有一个意义的。好。那么好，那么带女人回家啊，我们进入正题啊，刚才是一个题外讨论啊，题外讨论进入正题。参观完。如果带女生回家啊。

如果是开房的话，就不存在参观了是吧？就一个酒店有啥可参观的呢？如果是带他回家的话。可以让他先参观参观，为什么让他参观，让他熟悉这个环境，让他放松下来啊，就这个意思。你看第二第二步是什么呢？第二步啊。

你要带这个女生啊，我们坐下来聊天，第二步就是坐下来聊天，聊工作，聊生活聊。那聊什么呢？其实大家关于跟女生聊天这个事儿呢，不要太当回事啊，现在有些兄弟呢进入了一种比较错误的一种认知。

就总认为说我必须和女生在聊天的时候，你或者是在微信聊天，或者是在约会或者是在任何时候吧，你认为。你总认为你需要说出一些惊天动地的话来，你总认为你需要说出一些特别。呃，高能量的或者特别出彩的话来。

这个这个思维这个认知就是错误的啊。聊天很多时候啊，百分之八九十的时候其实就是闲扯淡啊，就是闲闲聊。你聊天儿。跟你能不能搞到他。这个这里面的关系呢不能说完全没有，但不是那么特别大。

不是你们认为的那么重要啊。所以说以后这是我想跟大家传递的一个认知上的改变啊。兄弟们听完这节课把这个认知改变了。以后微信聊天的时候，在现场约会。还有这种任何时候你跟女人聊天，都要轻松地，就是轻轻松闲聊。

大部分时候就是废话啊，你们可以看看你们在群里天天有导师往群里发一些这种跟女生聊天，你们可以去看看打开是吧？一1一个字一个字的看有哪些话是惊天动地的啊，是不是大部分时候就是日常平时闲聊。

是不是呃百分之八九十的话，都是一些就是可以把它说成是理解成是很不重要，很没有营养的废话。😡，啊。这个聊天不重要，什么最重要呢？思路最重要，你的心态最重要，你的形象建设最重要，你的展示面啊。

你跟女人讲的故事，你跟他吹的牛逼，这些东西最重要。😡，对，这个发财。焕光发彩兄弟说的好啊。对，八九成就是瞎扯淡。😡，因为瞎扯淡它就有情绪价值，瞎扯淡就是就是轻松啊。😡。

千万不要说感觉跟女人聊天这个事儿很重要，你们就可以把跟女人聊天想象成大家都你们之前可能接触过，我们你们看过我就是每个人家里都有很多亲戚朋友，就是这些亲戚朋友七姑八大姨啊，做生块，你看他们都聊啥。😡。

你们你们有的时候去观察观察。😡，啊，还有就是我你们平时可以观察观察那些那些那些男男女女都平时都聊什么，就是去去就是闲聊嘛，轻松快乐是第一位的。😊，没有那么多语不惊人，死不休的话，没有啊没有。😡。

Okay。这是一个很重要的思维，你这是跟兄弟们在解套啊，就是你们不要被这些东西束缚住。对，张家长李家短，三只蛤蟆六只眼，就是这样。😡，不要被不要被说这些东西数。那有的兄弟说不。

我就感觉我是我就因为我不会说话，我话少，我聊天不行，我嘴笨，我就是感觉我有这些东西，所以女生她不喜欢我，所以我跟她聊天她不回，不是因为这些啊。你们在微信上他回应你不好，就是因为你展示面。

第一是因为你的展示面。😡，第二是因为你和女生聊天的时候，你太老实，你不会吹牛逼，你不会闲扯，你不会忽悠他。😡，啊，所以他感觉你没意思。你要会闲扯，会忽悠，会胡说八道，尤其是会吹牛逼，那他就感觉你很牛逼。

他就感觉你很强大，你有意思。😡，就是这样，你看那些黄毛，那些渣男坏人。你说他们会聊天吗？他们会聊天吗？他们有什么文化素养啊啊，他们有什么高深的知识吗？都没有，就是会忽悠。😡，啊，好，这个我们不展开了啊。

所以聊工作，聊生活，聊爱好，这些其实不就是闲扯吗？😊，啊，第三啊闲扯闲扯轻松，就是聊天的氛围和感觉很重要，话题一点都不重要啊。兄弟们记住啊，你们可以打在公屏上，或者是把这一句话给我记下来。😡。

就是氛围感觉什么氛围呢？轻松的氛围啊，愉快的氛围，闲扯的氛围，这就是好氛围。把这些记下来啊，可以打在公屏上，也可以记在你笔记本上。😊，嗯。那么什么氛围不好呢？严肃的氛围，太认真的氛围，太纠结的。

你太拿他当回事。有的兄弟经常往群里发这个聊天我该回答啥，你为什么问这个问题呢？😡，为什么呢？就是你感觉到。😡，他你你回应他这个事儿很重要。关系到你和他关系的生死啊，一句话说对了，可能就能干到他。

一句话说错了，可能就干不到这种认知都是错的都是错的。😡，啊。啊，然后第三，然后他根据你看这女生说啊，女生说，然后他根据我的职业找了一部既可以激起我的话题，里面有一些激情画面的电影哈，真是一个聪明的男人。

好，这个男人带女生回家，第三部是干啥呢？那第三步是干啥呢？第三步就是呃有的。哎，现在各个酒店都有啊，但是几乎也家里也都有，就是电能看看电视了、电影啊，看这些东西。

还有的很多兄弟呢在家里人家准备的都有那个啥投影仪啊，准备的投影仪就是能看电影。嗯，能看电影。好，这个时候就可以打开电影，让女生看着在那看啊，你也可以陪她一起看，你也可以忙点自己的事情，这些都是可以的啊。

我们因为前面呃第六节课呢，私密空间操作全流程呢，关于这整个流程我们已经讲的很细了。我们这是讲的第三遍，就是流程有很多。😊，🤧不同的人带不同的女生回家，有各种各样的操作方式。我们。上一节课已经讲了两遍了。

就是两别的流程，这是第三遍啊。😊，对，去私人影院也特别好啊，就是这年头跟女生约会，到后期你可以呃吃饭逛街看电影，然后带她去私人影院去操作，特别好。啊，私人影院。呃，第四第四步啊就是看看电影，看着看着呢。

然后就聊聊电影，没事找点话题啊，闲聊。然后慢慢的他开始向我靠拢。这一步很重要。这个东西叫什么？兄弟们把它打在公屏上，这个东西叫服从性测试。啊。就要试探女生了。🤧嗯。那有些兄弟之前我遇到过啊。

就有的兄弟他比较古板，或者是呢呃比较善良，或者是呢很很在乎女人的这个嗯怕把他认为是渣男也好，流氓也好嗯。😊，他和这个女生看电影，然后呢就一直看电影两个多小时，晚上很晚了，就一直在看电影。😊。

他心里也想干点事儿，也知道干点事儿，但是就是哎呀不知道怎么做啊，他不知道怎么做。😡，兄弟们，你们有没有遇到过这种情况啊，和女生在电影院也好，还是在一两个人比较亲密的情况也好啊，就是装君子，装好人。

不敢进一步的动作，或者不知道怎么做，这个就不行啊。我们现在提出一个很重要的方式，叫服从性测试，就是解决这个问题啊，慢慢的向他开始靠拢。啊，不是一把靠过去，然后亲着一口，或者搂到怀里啊，不是这样。

慢慢的靠拢边靠拢边试探，看看他是夺你呢，还是不夺你呢？看看他的反应，就是男人泡妞就是走一步看一步，就是不断的测试，不断的去去升级关系。😡，啊。就是这样啊，你和女人在现场的时候。

就任何男人和任何女人在现场的时候，都是不断的去试探啊，一个眼神都是一个试探，一句话是一个试探。对方的你要及时的捕捉对方对你的态度，对方的眼神，对方的表情，及时的捕捉这些信息。😊，啊。

服从性测试在KTV里用再好不过。对，这个在哪儿都行啊，服从性测试是贯彻泡妞的全流程的，在微信聊天里都有啊，微信聊天里有很多服从性测试，你给他说一句话，看他怎么回应你，你给他发张图啊，或者发段语音。

你给他开几个话题，看看他回应你的字数态度是吧哎。情感这些都是。我们讲的这个服从性测试，就是专门针对这些有贼心没贼胆的，就是你不敢。你不敢突然过过去很强势的或者说很生猛的那样去搂他抱他亲他。

你你现在不敢你不敢呢，你就慢慢的啊一步一步的步步为营，就这样做，你看拉过我的手去一边闻啊，一直闻说好香。你看这个时候啊，浮通用测试，你这个男人向女人靠拢，他显然没有躲开。第二步就是拉过他的手。

就把他的手拉过去，这个拉过手去呢，也可以什么看手相了，也可以闲扯淡。那有的兄弟说我不会看首相。那不会看首相，你会扯淡就行，你会胡说八道就行啊。😡，你对对，是景镇同学来了啊，好久不见了，那确实好久不见。

呃，你拉过他的手去，然后一直纹说好香啊，拉过女人的手。当然这你要温柔的前进啊，要温柔的就不要把自己搞得像个像个啥呢？像个像一个性饥渴的那样啊，呃不不要这样，我们要装绅士啊，记住啊，不是我们做真绅士。

就是我们和很多时候和女人在一起，大家一定要记住啊，要学会装绅士。啊要是会装啊，会装会就是会表演啊会表演。拉过他的手，然后闻说好香。下面。他接着观察我的手，说我的指甲形状不好，接着就开始帮我修。哎呦。

我操帮他修指甲，就是这个男人呢还挺牛逼啊，还会做美甲，还会帮女人修指甲。但现在这年头，我看我相信兄弟们，大部分你们都不会，你们现在听课的有会美甲的吗？会的扣个一。🤧你看根本不会啊。

所以这个不重要这个事儿啊这个事儿不重要嗯。你只要去去开始肢体上去接触它，先从手开始啊，我们要现在要学习的就是先从手开始肢体上去接触它。会按摩也可以。是吧按摩啊给他按摩手按摩手也可以按摩虎口是吧？

按摩按摩。哎，其实这些呢都是借口啊，包括闻她了，说好香，说她的手好白，还可以拿过她的手去说，哎呀，你这个美甲啊，你把她的手拿过去，你就去哎，有一现在有很多女生做的美甲都十分漂亮，相当之好看啊。😊。

相当之好看，就是特别的就是有的时候我看到女生手好看，美甲好看了，我都特别有欲望嗯，我都特别有欲望。呃，你可以去去赞美他这个美甲，也可以跟他讨论讨论啊。啊，就这个啊其实目的就是为了摸它呃。

不是目的不是为了摸它。呃，目的是为了借助摸它去做服从性测试。目的是测试他对于我们的和他发展一步一步亲密关系的这种回应这种态度啊，这是目的。嗯。好了，那接下来你要怎么做呢？接下来你看这个女生啊。

她说这个时候你猜我是什么感觉，我们解读一下这个女生的心理啊，她说这个女人说这种只有很亲密很熟悉的情侣间才会做的事情，她在做。😊，他在做什么呢？就是帮助这个女人修指甲。啊。

这个女人她显然看起来她没有戴美甲啊。他说。这只有很亲密很熟悉的情侣才做的事情，他在做啊。这个事儿是怎么事呢？这是我之前讲的一一句话啊。😡，就是在私密空间或者是在约会的后期。啊。

我们从心理上从框架上就要把自己带入到她的男朋友的角色当中。大家把这个打在公屏上啊。把自己当做他的男朋友。就是你自己不要感觉哎呀我们好陌生啊，哎呀，我们还不熟啊，哎呀，他还没答应做我女朋友呢，哎呀。

我们还没这个没那个呢。😡，你你自己束缚自己，你自己显得很陌生，很纠结在那他女人他也他他也坚持。是吧你也不自在，他也不自在。所以这个时候我们男人要放开一点，放松一点。

就把自己当做他的男朋友那样去去去对待他。😡，就是。就当做很亲密，你你这叫自来熟啊。😡，自来水啊，把这些。把这些记住啊，兄弟们，这些都很重要，把自来水。😊，然后让我你看这个女人男人在男人。

你看她做了这些事儿之后，女人怎么说，女人说让我开始想做他的女人，日后的每天给他呃让她给我洗头啊，给我吹头发。给我修指甲，帮我剪可爱的齐刘海。你看这个女人这叫什么东西，兄弟们，你看她他可这些。😡。

这些都是女人想出来的啊，这些都是你看这个时候两人在两个人在聊天吗？也许有一句没一句的在聊着，也许很沉默的没有聊着。那么现在有一个问题出来了，兄弟们，这个时候要不要跟女人说话？😡。

就是你帮他在做一些事情或者按摩的时候，或者是你在帮他这个摸他的时候，或者是在帮他剪指甲的时候，或者是在帮他这个。呃，不管干什么吧，你要不要和他说话？要不要说话？好，现在我回答兄弟们问题。这个时候呢。😊。

不要强说话。不要把自己表现的像个相声演员那样去滔滔不绝的讲。这个根据每个人的情况，如果你很善于说话，我建议你少说点儿。😡，啊，一句半句的说可以啊，不要这个时候滔滔不绝。😡，然后呢。

如果说你实在不善于说话，或者说你当时那个情况下，你没有什么话可说，你就不要说话。😡，有那么几分钟两三分钟，两个人一句话都不说，只是在默默的互相陪着做一些事情，这是一件很好的感觉，这是一种很好的感觉。

不要觉得尴尬。😊，啊。这个东西叫张力。他不是性张力，他是一种情绪的张力。啊，因为这个时候你越是留白，越是。制造这种张力，女人她在大脑当中，因为女人她在大脑当中他有很多画面感，你要给她，所以说谈恋爱。

很多时候就要给女人画面感，就要留白，不要把话说完。我见过有些兄弟，那真是那话呀。那废话呀，滔滔不绝。没了，各种抢话，生怕没话，这是一种很错误的感觉啊。😡，嗯。啊，还有兄弟们，你们说啊，对。

可说可不说说的时候也一句半句嗯。就是把气氛拉到一种暧昧的氛围啊，就是注意制造这种情绪的张力啊，不要破坏了这种张力。大家去体会体会这种感觉啊，这个感觉。系。需要大家去体会啊去体会。还有就是你们兄弟们。

你们有没有给女人洗过头吹过头发呢？有的话扣个一啊，给女人洗头吹头发。或者按摩。就是做一些这种。提供男人价值的这种事情。嗯。反正我做过啊我做过。有的时候跟一个女生刚替地了两次，我带她出去玩，晚上住酒店。

他洗头，他就让我让我给他。让我给他吹头发。有些女生的头发很难吹的啊，她的头发特有的女人头发特别密，特别多又长，她不像我们是吧？我们很多男生的头发洗完了都不用吹，那毛巾一胡了就干了。

女人可不是在那很死死死吹半天都不会完全干啊，你要帮她啊，这个时候可以做这些事情啊，可以做。😡，我们看这个女生字数，他说的这一段就是说明什么呢？就是女人她有啊女人她的画面感呃，她的你看这个这一句啊。

大家看就是上面这一句，这是女人她在什么啊，我们可以把它理解成这叫发情。😡，这叫发情。这个事儿本身女人这个这种他想象这个事儿本身这叫发情。一个女人对男人推或者这么说吧，就是你泡妞，让女人对你发情很重要啊。

😡，关于女人，他是不是对你发情，实际上所有正常的男人，你都会体会到，你不要骗自己这个女人他有没有对你动情，有没有发情，你一个正常男人心思稍微细密点，你会感知到的这是谈恋爱的一个最重要的一个点。

你如果泡一顿牛，最后这个女人他妈的她都不对你发情，这是一件很可悲的事情啊。😡，好，那么怎么让他发情呢？我们看啊，我们看第6个。第六点第六步啊。第六步就是这个男人，你看他这个女人说他抚抚摸我的头发。

解开我的发带，帮我扎其他的发型。你看这个男人。这个浩南说感知什么？你在和女人相处的过程当中，到中期后期，你要感知到这个女人有没有对你发亲，要感知这个东西，其实就是放电。女人她有没有对你那些放电的指标啊。

放电指标。我们听说过一个概念叫兴趣指标IOI兴趣指标。那么放电是兴趣指标的后期，也就是说比较高的兴趣指标，很大的兴趣指标。叫放电指标啊，也叫发情指标。有的书上就说叫欠操指标啊，我们不说那么粗俗啊。

我们就说发情就行了。Yeah。好，你看。这个男人还啥都会，他还帮还会帮助女人整理发型。你们兄弟们，你们会不会啊，你们会不会？😡，你你们会不会帮女生这个解开他的发带，帮她扎其他的发型啊。会的话扣个一。

然后深情的看着我说，我的眼睛很特别。你看。这是一个技术啊，兄弟们，这是一个技术。在这个时候，深情的看着女人说他呃，那么现在我们就说了这个女人的眼睛特别嘛，到底。😡，实际情况他的眼睛特别嘛。兄弟们回答我。

事实上，这个女人的眼睛特别嘛。打在公屏上。他特别吗？这么说吧，他没有什么特别的，他就是个人。😡，是吧事实上他就是个人。😡，他就是人就是俩眼睛，他有什么特别的。但是你看这个男人他他会泡妞，他会忽悠啊。

他说他很特别就是。😡，这个我们要学到啊，下次我们再和女生开房的时候，这些我们都要用起来，我们不不能光学不练啊。就用用起来。就要我们就要忽悠，就是深情的看着他，然后说他的眼睛，这里面有两层意思。

第一层意思就是说对于一个女人来说。😡，你和他深情的对望，这本身就能够。这就能够来电。就能够来电。有科学家做过统计，如果说一个男人和一个女人眼睛不眨的只是超过5秒。两个人就能来电，如果超过7秒的话。

那两个人来电就很大。啊，这是让他来电的一种方式。就是在私密空间啊，在一个时候深情的望着他的眼睛说一些特别骚的话啊。就能让女人来电，大家都记住啊，这是一个这是这些都是干货啊，这些都是细节。

那么说他的眼睛很他，你就可以说哎呀你的眼睛。😡，很特别，那你就可以根据他就胡说八道一器嘛，这个大家都会啊，不会的话就是就就就夸他就行啊，夸他。好，第七，你看他会谈及自己的身体，你看这个男人很骚啊。

这是我们需要学习的。说了眼睛之后，眨眼没事，你你你眨眼你你眨完了还是在瞪着他们啊。😊，你看万一他问我怎么特别怎么特别，你说嘛啊，你说眼睛很深邃，你的眼睛里含有情感。

从你的眼睛里就可以看出来你是一个很善良很单纯的人啊，可以看出来你现在很喜欢我啊，你现在可以看出来这是一双已经陷入了爱情的眼睛等等等等。就就这样说嘛。😊，你的眼睛水汪汪的。等等啊，就这些。就是夸啊忽悠。

就是就这些就行啊啊，就这些就行。😡，如果说啊这里多说两句啊，如果说你认识的，因为女生分很多类型。如果说你认识的这个妹子，她是属于文艺青年文艺类型的，平时爱呃多愁善感，悲春商丘的，爱看一些文学作品。

或者是对艺术呃有兴趣的这有这类类的女生啊，你就可以事先你可以准备点这种骚尸啊，这种比较骚的嗯，夸女人眼睛的这种诗，你去网上搜一搜，或者现在有很多智能软件呃，像抖音这个豆包啊。

你就可以你就可以输入你的问题，说如何夸女生的眼睛很美是吧？她会给你出一很多档案啊，这里给大家说点干货吧。😊，或者是分享点小技巧啊。看见没有兄弟们看见没有？这个。这个豆包啊。

这里头就可以你你们可以下载这个软件啊，可以下载这个软件。下载这个软件之后，你就问他。你看你看我我现在都是我现在住民宿民宿让我说给他弄个好评，我者说帮我写50字的民宿好评。你看他给我写，我直接复制过来。

然后给他给他好评就行，你们也可以去问啊，可以可以在上面说哎给我去夸我们现在就就操作啊。你比如说你你比如说我们现在就就按住这个按住这个豆包，我们就问啊，我们就说啊夸女生眼睛很漂亮的几句话。😊，你看啊。

你看你看看看见没有，兄弟们。😡，看见没有？哎。这个豆包就出来了啊。它就出来了，你看你的眼睛像两颗珍贵的宝石，熠熠生辉，散发着独特的魅力，让人过目难忘等等等等。🤧诶。或者说你看啊。😡。

夸女生眼睛很漂亮的诗词诗歌。你看我们这个啊这是更骚的话啊。😡，这是更骚的话。看见没有，兄弟们。对，抖音豆包，你看见没有？好。你看他出来了。你看这些货。😡，你们就可以。😡，可以记住这么几句骚话啊。

提前准备好，把它背熟。这个是针对文艺青年的啊，是针对文艺青年的。我们好了，这这就不给大家展示了。以后关于这方面的问题，大家都可以去问啊，都可以弄个豆包。😡，还有那个啥呢，还有这个。😡，呃。

这个不是所有的女人都吃这一套啊，有些女人他妈的她很俗啊，或者很low或者很土，或者是很她就是有些女人她就是酒肉酒肉女人啊，就是那种特特别特别啥的呃，她她没有什么文艺气质，她对这些东西不感兴趣。

那么我们就不跟他们说这些话啊，不跟他们说这些话。有的时候你这就叫呃这就叫什么呢？就叫呃酒逢吃知己千杯少啊。呃，有的时候你跟有女人说这些跟那些她对不感冒，不ki这些的女人，你跟她说这些，她感觉你很酸啊。

很酸。😡，但是有些女人他们就吃这一套，那么我们怎么知道什么女人吃这一套，什么女人不吃这一套呢？你平时你平时跟她约会的时候跟她聊天的时候，还有看看她朋友圈，她有没有发类似的这些呃有文艺色彩的。

有文艺情怀的这些，你就能看出来啊，你就能看出来。😡，有些女人她只发一些吃喝玩乐的那你就别给他说这些，就对牛弹琴。😡，是不是啊？好。第七，这个女生说她会谈及自己的身体，男人在一个女人面前弹她身体的时候。

总会让女生浮想联翩。这种联想是不由自主的，这是一个很巧妙，而且很自然的挑逗女生的方法啊，这个东西我们在泡学上叫画面感植入啊，兄弟们把画面感植入打在公屏上啊，画面感植入，就是说你谈及一些很有画面感的事情。

你比如说你聊你的身体啊。你聊你的身体啊，比如说你聊你的呃鸡鸡啊，呃你说我的鸡鸡很粗很大很长啊，就像大象的鼻子那么大那么长。好，我现在说这个的时候，兄弟们是不是现在已经有了画面感了。

你们现在头脑里是不是有了一种画面感，就是龙岛的鸡鸡很大很长，就像大象的鼻子那样又大又长，是不是？😊，但是我却没这么说，我就是说一个画面，你在说你在你在跟任何女人聊这个画面的时候。

她的大脑里就会不由自主的产生这些东西。😡，他是抗拒不了的。😡，抗拒不了的啊，这个男人你看聊他的身体，我们可以聊自己的，你像很多兄弟都有健身的习惯，你可以聊自己的胸肌啊，可以聊自己的腿部的肌肉多么强壮。

呃，多么丝滑，你可以拿过女生的手去摸你的腿，是不是还你还可以拿着女生的手去摸你的胸肌啊，是不是哎还可以去拿着它。你说我这个经常练练练这个深蹲。

我练的这个翘臀臀部肌肉特别你还可以拿着女人的手去摸你的呃臀部是吧？哎，等等啊。我这儿给大家举个例子？😊，你也可以不不拿着它摸，你就说就聊啊就行。😡，聊身体身体什么？头发身体是全方位的。

你比如说你撩自己的头发，聊自己的脸，聊自己的眼睛，聊自己的嘴唇是吧？你就说其实这个我我我从小我我们家很多亲戚就说我的嘴唇长得特别好看啊。😡，呃，之前我的前女友就说他最喜欢的就是我的嘴唇啊，等等。

你就这样胡说八道啊。😊，嗯。好。嗯，聊聊啊聊这这个叫画面画面感植入就是你聊这种话题，然后女生头脑当中就产生这种画面，他产生这种画面就会产生这种感觉，他的感觉就起来了，这叫强制发情，就是他本来没有发情。

你通过引导。😊，你通过画面感植入强制他发情了。兄弟们啊，把强制发情打在公屏上啊。强制发情。这些都是前戏的一些一些一些一些干货啊。对，强制他发情。好。第八，接下来我们看这个又该怎么做啊。

接着他又说了一些话，大概就是说啊我让他感到很惊喜，很不一样，呃，让我感觉到这个男生已经真的喜欢上我了，这句话也很重要。😊，就是说啊我们都知道啊，这个男人泡妞呢就是我们打开这张图啊。我们打开这张图。

打开这张图。听听龙刀讲课呢，就得看着课件。因为看着课件呢，我们这个所有的这个讲课它都是有逻辑的啊。他都是有逻辑的。嗯，好大家看这张图啊，其实从这个层面上来说，男人泡妞的三大核心能力是什么呢？第一就是。

😊，秀出你的吸引力，展示高价值。第二呢就是释放可得性，培养信任感啊呃这个信任感就包括那个M3模型C阶段的那个舒适感、联系感、亲密感等等这些东西啊，安全感嗯，包括。嗯，包括这个呃各种各样的感觉啊。

这都是就是培养感情。然后第三呢就是制造性张力，激发女生的性幻想。就是我们刚才说的那种画面感植入强制发情，通过摸，通过夸，通过通过各种各样的刚才的那几步骚操作，呃，让他这个啥让让他发情啊。

就是激发他性幻想性张力，这是男人的一种核心能力，泡妞三大核心能力啊，就这三个。啊，那么现在又来到第二个，就是释放可得性，培养信任感。什么叫释放可得性呢？这就来了，你看啊。😊，就是这男人说了一些话。

就是说他说啊这个女人让他感觉到很惊喜，这个女人很不一样。😊，你你跟女人说这些话的时候，可以在私密空间说，也可以在约会的后期说这些话啊，约会的后期，你说了这些话之后。就会让女人感觉到。他很有安全感啊。

因为你看你已经真的喜欢上了他，这是女人很想要的一种。😡，这三个字兄弟们打在公屏上。这三个字。女人很想要这种感觉。可得性。就来了，什么叫可得性？可得性就是他能得到你。😡，就是你对他是真的。

你是真的喜欢上他，这个东西就叫可得性。你不会说。😡，你不会说干他一炮提裤子就走人，你不会欺骗他的感情，你不会玩弄他，你不会把他肚子搞大了以后，突然人间消失。😡，这个东西就叫可得性，大家都理解了啊。😡。

这是女人这个跟女人跟男人不一样，男人你男男人就需要吸引力，男人要要跟女人产生爱情也好，打炮也好，不需要可得性是吧？你需要吸引力，你他他他他腿长呃，屁股大，或者是屁股翘吧，嗯你就想干他是吧？哎。

或者他长得好看，你你对他有信誉。😡，嗯，你你你你就可以，他只要让你干，你就可以。还有就是有性张力，你就可以，但是你不需要可得性，女人不一样啊，这是男女的不同。为什么女人多出来个可得性呢？😡。

就是因为打完炮之后，女人会怀孕，或者说她有怀孕的这种风险。啊，而男人没有，也就是说打炮的成本。😡，从理论上讲啊，女人比男人要高。所以他需要这个可得性。他的风险成本都比男人高。这现实当中。

现在这各种避孕措施都有了，女人的这种风险呃就可以降到很低了，但是还是比男人高。你们大家去想啊，大家去想这个事儿。😊，好，这个我们不展开了啊。总而言之，这个大家都听懂了啊，都听懂了。好。😊，说第九条呃。

下一步该怎么办呢？你看这个男人这个男人很骚啊，他说说以后不准我减肥以后可以一起出游，以后可以在什么样的地方约会，以后不准我去撩其他男人，以后不准我去做有男技师的spa。好，你看这个东西，这几句话。

男人和女人。😊，说这几句话，在女人那儿她得到的是什么？兄弟们。那男一个女人听到男人跟他说这些话，说这些话题以后，女人心里产生什么感觉？这个男人说啊，你以后不许减肥啊，你现在就挺好，你不要为了减肥。

搞得自己不健康或者不吃饭等等等等等等。你看啊，我们先不说这个女人是胖是不胖啊。😊，嗯，你看以后我们还可以一起出游，我们还可以一起去河西走廊，看大漠孤烟直长河落日圆是吧？哎，看敦煌的那个飞天啊。

去什么月牙泉我们可以去各种地方旅游，可以去什么川西蜀南竹海是吧？什么九寨沟啊，黄龙溪哎。稻城雅丁，我们可以去丽江一起去玉龙雪山，在玉龙雪山上那个。我我我们为什么经常带兄弟们游学去丽江呢？

因为丽江那个他有他有这个艳遇传说啊，他有他有有关于爱情的一些一些这种这种文艺的一些传说在里面。丽江丽江丽江丽江北边那个玉龙雪山。传说就是爱情女神，爱情女神的道场。两个一男一女。

两个情人相爱的人去玉龙雪山上去向爱情女神去祈祷爱情是吧？他都有这种来历的啊，都有这种说法的。啊，这个男人说啊，以后可以一起出游是吧哎。one。有些兄弟跟女生聊天缺乏话题，是因为你们平时积累的太少。

平时可以多积累一些这种。这种吃喝玩乐的一些这种这个不叫知识啊，说这个叫知识，有点侮辱知识，只能叫一种见识。去哪儿都能说出一套来啊，我带你去哪儿去北边夏天，你看现在去去北边大草原上去吧，呼伦贝尔大草原上。

我们晚上躺在草地上看星星，是不是特别好？你说这个就叫画面感植入。😊，是吧我以那么以后下次或者说有时间，或者说那个什么时候我们一起去去这个去去这个锡林郭勒大草原，或者呼伦贝尔大草原。

或者是你比如说西边呃河西走廊那边也有草原啊，青海那边也有草原，一那边为什么要去那边草原上躺着看星星呢？你现在兄弟们，你们走出你们的地方去，你们抬头能看见星星吗？是看不到的。啊，只有一些只有。对。

川西大草原也很漂亮啊，呃只你们只只有去那种污染光污染很少的地方，才能看见满天繁星，这也是一种享受，也是一种两个人爱情的一种经历啊。好，还可以你看说这个男人还跟他说以后可以在什么样的地方约会。

你看这个啊嗯这个也挺好啊，呃以后不准我去聊其他男人啊，女人他看到这些之后，他会感觉到，其实还是上一句。😊，就是这个男生已经真的喜欢上我了。你看这个他加了一个真的，这个真的很重要啊。

不是说你你不是在嘴上说，哎呀啊，你很有魅力，你很漂亮啊，我好喜欢你，他就相信了，是不是？😡，你得说出这些话来，让女人自己感觉到他自己告诉自己。也就是说，男人通过这个骚男，通过各种表演，通过各种的忽悠。

让女人自己告诉自己，让女人自己欺骗自己，让女人自己给自己洗脑。😡，就是几个字，哎呀，这个男人已经真的喜欢上我了。😡，他就这么来的啊，兄弟们好，听明白了啊。😊，第十。下一步怎么做呢？

跟女人聊一下说这些话的时候，我已经猜不出真假。你看这个女人她已经上头，上头了之后，就像是她她这个我们都知道啊，陷入爱情发情上头，就像是那个。😡，就像吸毒一样，它会上瘾的，会让人进入一种魔幻状态。

会让人的理智，会让人的理性。啊。不能说彻彻底丧失掉吧，它也会也会在很大程度上会削弱。这个时候人们。很情愿的就进入一种感性状态。其实这里头不光说是女人，男人也是很多男人，为了女人，为了爱情。

也是可以做出各种各样的匪夷所思的一些事情来啊呃，可以为了这种让自己体验到这种怦然心动的各各种感觉。呃，智商对最少降一半。😡，至少降一半。有有很多人就是直接归零了，智商这里头不光女人啊，男人也是。😊。

智商直接归零。我我见过很多这种大老板，不是富二代啊，是富一代历经商场几十年富一代，然后被各种女人搞的那个惨呐，被各种女人收拾啊。你说这种大老板他妈的。😡，最后找到我说哎呀，不行，我这个这个那哥的。

你说他们智商情商商人生经验各种丰富，然后遇见一个女人陷入爱情之后，也他妈跟个傻逼一样。好啊。嗯。所以说你看这个女人说她说这些话的时候，我已经猜不出真假，她为什么猜不出她已经不愿猜了，她宁可相信她是真的。

为什么？因为这种感觉太好了。😡，这就像吸毒一样，兄弟们，你说这个吸毒谁是个正常的人，谁不知道吸毒有害，谁不知道吸烟有害，谁不知道喝酒有害，为什么谁不知道整天吃那些。😡，那些那些美食有害。

他都知道为什么还这人们还趋之若鹜的去抽烟、喝酒、吸毒，吃这各种美食，还干那种事。谁不知道刷抖音熬夜有害。为什么大家。😡，这这就叫上瘾。😡，上瘾之后就是我明知他有害，我他妈也要干这个事儿，因为很爽。😡。

感觉很爽，我不管了。是吧女人也是啊女人也是，为什么我我们要让你为什么那些黄毛，那些坏男人，那些渣男忽悠女人，女人就容易上当呢？😡，你就说女人准是傻到分辨不出来嘛？不是，因为他们愿意相信呢。

因为这东西太上瘾了呀，很爽啊，老娘不管了呀，我不愿分真假了。😡，我即使他忽悠我，他忽悠的我爽啊，我这个爽是真的吧，爽是不是真的。😡，嗯，好，你看她的表情。

这个女人说她的表情让我感觉她现在这一刻已经是我的男朋友了，她真的已经开始会因为我吃醋以后，我们会一起拥有一段美好的爱情。你看这个女人心里想这些就叫发情。😊，他发情是因为这个男人表演的好啊。

这个男人肯定相当认真深情的深邃的眼神是吧？让女人感觉到他是我的男朋友。然后你看这一步很重要啊，上面这个男人说你以后你不准去聊起他的男人了啊，你以后不准去做有男技师的spar。

然后这个女人感觉到的是这个男人会为他吃醋，而吃醋，在情感上吃醋也好，嫉妒也好，就是在女人那看来，就是他爱我的一个证明。😊，兄弟们记住啊。就是在女人那儿。在女人心里，一个男人为他吃醋。嫉妒。

产生这种情节情绪，并且表达出来，女人就感觉到这个男人爱他啊。大家记住啊。嗯。好，第111一步啊，看这女生为什么害怕在短时期内给你上床？因为他们怕的就是没有以后，她不断提及我们以后怎么怎么样。

让我越来越放松的享受当下。😡，这就是在让女人发情啊，让女人发情的一个很重要的一步就是。在私密空间或者在约会的后期，男人要多和女人提及我们以后会怎么怎么样，知道了吧？

你你你你说这些话就就化解了女人的一种恐惧和风险，什么恐惧呢？就是怕你把他干完了之后，你提哭子，其实大家去想一个问题，你们去想一个问题啊，女人他跟你聊天也好，他跟你出来约会也好，呃，等等吧。

你说他是闲得蛋疼嘛？他们是想他们是为了什么，他们为什么注册牵手，他们为什么注册探探，他们为什么跟你去相亲，他们为什么。😡，为什么他们是为了不让男人干吗？😡，他们是为了闲着蛋疼吗？都不是。

女人干这些事儿只有一个目的，就是想被男人干。😡，男人干这些事儿也只有一个目的，就是找女人干。我我说这个。😡，现在我们有有很多兄弟在听课啊，我都来自天南海北的。我呃这个我就把话说的很俗啊。

其实我们还可以包装一些嘛啊，为了爱情，为了这个那个的，但是哎呀这个龙龙哥讲话呢，有的时候就喜欢把他把话说的比较俗一点啊。😊，那么好，女人我们都知道你你你你你注册牵手也好，你注册这个探探也好。

你你匹配了我，你又跟我聊，你又出来跟我约会，你不就是为了被干吗？我说说说俗，那么你为了被干，你为什么有的时候还要拒绝我呢？为什么有的时候你还这个那个的，你还矜持呢？😡，是吧。你为什么呢？😡。

其实就一个原因，就他们怕这个男生干完了之后提裤子走人。这样呢女人在情感上就会很受伤。啊，情感上他会很受伤，他会感觉到他妈的就像吃了苍蝇一样，比较恶心。😡，所以说我们为了防备女人这个风险。

就是在干他之前啊，就要把这些话给他说到，就说我们以后怎么怎么样以后怎么怎么样。😡，这样他就女人的发情是建立在他信任你的基础上。它放松的基础上，它才能发情的。大家都记住啊。😡。

你要如果不能让一个女人对你放下戒备，你不能给她这些安全感，你不会忽悠她他她老是对你。😡，防备着他怎么发情，你想想。😡，是不是？好。我们继续解读这个女人的心理啊，在私密空间这个女生。嗯，他说他继续说啊。

他说这一刻她是普通的男人，我是普通的女人，他被我吸引，我的心被他俘获。我想要在这一晚忘掉所有上去吻他，抱紧他，享受他给我带来的浪漫和激情。😡，这句话这这这也是个画面感。

这个女人前面经过男人的一系列骚操作，这个女人她彻底发情了。发情了之后呢，她给自己带入了。你看这个东西叫内心戏啊，这叫意淫，也叫内心戏嗯。女人的这些内心系。你看这他几乎所有的女人的内心戏都比男人要丰富啊。

男人的内心戏得练。男人的内心戏是练出来的，像我一开始。😡，也不行，我一开始嗯心心里没这么多丰富的情感和情节啊，后来我也是经过了大量的学习和练习，才能够做到自我催情。其实大家去想一个问题啊。

这个发情是个好事，这是一种特别美好的。😊，体验。美好的体验，我们去搞女人，不光是为了发泄性欲啊，或者说你你你的性欲，他他你如果说长期没有女人搞，你当然就是以发泄性欲为主。

但是说你如果有一有些女人或者你搞过一些的话，你就会发现，其实也就从纯生理的角度讲的话，也就那么回事啊，你的大肉棒插着他的动力就捅一会儿。然后你你设了就那么点事，这个满足的嗯这个给你带来的满足感和幸福感。

成就感是很低的。那么什么情况下可以给我们带来。😊，成十倍、百倍千倍的刺激感、幸福感和快乐感的，你就是要会催情自己，要学会让自己。😊，除了这种生理层面上，你很硬，你想你想释放之外啊。

你还要让自己在心理层面上给自己增加很多情节。这样你才能够在精神上在心理上获得成百上千倍的幸福感。😊，就同样跟女人去做一次搞一次啊，你如果没有这种心理上的加持，你自我不催眠。

他他他他不你的幸福感没有那么高啊。呃，就这个意思，其实女人也是啊，我们我们我们知道了这个道理之后，那我们以后再和女人搞事情，尤其在床上炒饭滚床单的时候啊。

我们就是要加强对他们精神上心理上的一种刺激和攻击性。你如果是总是在生理上，在身体上，你老捅他是吧？你你你你你你跟他做活塞运动，你你在在精神上，在语言上，你没有去调调戏他，没有侮辱他，呃，没有摧残他的话。

他的刺激就会比较低，他就或者很难达到高潮，或者说他他的这种体验感就没那么强。😡，啊，就这个意思。大家都听懂了啊，呃如果再不懂的那你就报龙岛的私教啊，报龙岛的私教，你你就你单独问我就行了。嗯。好。

你看这个女人，他继续说，她说她的吻还没有吻上我的唇，我就开始想要让她享受我的一切。你看他这个女人发情跟男人不一样啊，男人发情呢，她就是想想这个就是干啊，就就就是弄这个女人发情呢，她有一种现身的心理。

现身大家把现身与施舍打在公屏上。如果一个女人你你看啊，你如果是花钱去找找小姐，或者说你去用各种别的方式去搞到了一个或者这么说吧，这个女人，她和你打炮，她不是因为发情。而她是为了别的目的。

或者说她感觉到自己需要结婚了，或者说她压力太大，她需要结婚了，或者是她怎么怎么着的。总而言之，她没有对你发情，但是你们也两个也干了。这个时候女人的这种状态是一种施舍的状态。😡。

大家有过这种体验的都体验过啊，你们有没有体验过啊？😡，有没有体验过？就是他给你做爱的时候。😡，他的感觉你你就不对。😡，就不对，你的感觉也不对。😡，只是出于生理或者其他的目的。

你们两个去完成了一次呃做爱啊，这种感觉就不对。还有一种就是什么感觉是最能让男人爽的呢？就是女人他对你现身，他从肉体上到精神上，他要取悦你，他要把自己的这这个。😡，不能说这块肉啊，这块肉就有点太。😊。

不不雅观，他把自己这个美妙的身体奉献给你啊，他有一种。😡，这个我们多说两句吧，就是女人他对一个男人，他上了心之后，他有一种什么心态呢？叫寻主，叫主人，女人他就会把自己带入一种宠物的心理。

他会取悦这个男人。啊，这就是女人对你发情的最重要的指标，就看看他有没有去取悦你这种取悦不是那种啊不是那种为了迎合你，你你因为你花了几百块钱，他在你面前底下她叫，她也摇屁股，不是那种取悦啊。

你能感觉得出来，就是从她的眼神表情，还有她看你的那种。😡，叫小狗讨食脸，小狗讨食脸，就是我们都去你你如果养过狗，或者你见过别人养狗，你看你这个主人回家了之后，这个狗哥跑过来。

摇着尾巴去去在主人面前的那副状态啊，叫小狗讨石脸。这是真正的女人发情的时候，才会对男人有这种状态啊。对，发自内心的啊，这个浩男说的很好，发自内心的这个女人她就是你看她这些心理活动是吧？呃。

我就想要开始让她去享受我的一切，就是享受她的身体嘛，是吧？享受她的这个嗯嗯嗯洁白的雪白的呃滑滑的皮肤，享受他刚洗完澡之后，还留着沐浴露香味的这种这这种这种浴玉体啊，或者是享受她的这个胸。

享受她的这个整等等吧，享受她的叫声啊。😊，好，这是发情了。好，下面这个女人说，这样的前戏才是女生真正想要的。你看到没有啊？女人她为什么需要这种前戏呢？😊，是因为没有这个的情况下，它很难发情啊。

它很难进入状态，它很难你看这个。你跟跟女人有过这种性性爱体验的，都知道啊，你你不能说你这个时候你很硬了，你你跟他干就就能很顺利。有的时候你你很硬了，你干的时候，你发现他底下它没有湿，它没有湿的情况下呢。

或者是他的感觉不到位，你要硬进去的话，你自己都会疼，它也会疼啊，这种感觉就很不好。😡，所以说才需要前戏啊。才需要前系。啊，这个我们就不不多讲了啊，要多讲，没完没了。好，前期没有过多的肢体接触。

只是不断的去攻破女生内心的防线。好，这句话很重要，这就牵扯到一个私密空间的一个操作的步骤啊，上一节课我们讲了很多私密空间操作的步骤，就是说呃你怎么一步一步的跟他过多的肢体接触。

而这一节课你看这个女生他给我们提供的这个信息是什么呢？就是还有一种情况，可以没有那么多的肢体接触。你看到这个时候，他们也只是说呃牵了牵手，这个男生呢帮了他帮着他弄了弄头发，然后呢，跟他弄了弄指甲，呃呃。

然后又看着他的眼睛说了点骚话，他并没有过多别的，你看两个人也没有拥抱，也没有亲吻。这个男人也没有揉胸，也没有摸他的屁股，也没有摸女人的各种部位。😊，啊，但是你看。只是不断的去攻破女生的内心防线。这就跟。

孙子兵法上。是吧孙子兵法上不是说嘛？说这个打仗攻程是最次要的是吧？攻心是最重要的啊，攻薪为上，攻成为下。当然这个操作比较高级啊，或者说这个操作需要你反复的练，你得找到这种感觉。

它不像我们上一节课讲的那样，就是个傻瓜流程。傻瓜操作你你你你就是一步一步的按照这个去去做就行，是吧？它比较有可行性或者可行性比较高，或者是这个啥比比较容易上手。

这个呢它需要点高阶的一些感觉在里面你才能做到这样啊，就是去攻薪。😊，就是我们刚才说的这几步啊，刚才说的这十一步都是在工薪啊工薪。所以说一个女人，她只要她的心理防线被突破了。他的肉体的防线。

就一定会被突破。一定会被突破。🤧嗯。就那个洞长在人家身上，是不是人家愿不愿意让你干，是人家的事儿，你总不能强干是吧？这年头也不允许你强干，所以说呢还是攻薪为上啊，攻薪为上比较安全。也比较刺激。啊。

这个孙林同学说的很好啊，强攻为辅，攻心为主。对。先更薪，实在更薪攻不下来，他妈的。😡，当天晚上你说我也没招了，你龙刀讲的课，我已经忘了一多半了，你讲的这11条我都忘了。我现在我也知道攻薪，但是我攻不下。

你你就干脆攻攻程啊，你就强攻也行，尽量别放过他就行了啊。😊，好。继续看第二个案例啊，我们换人了啊，换人了，换第二个女女人了。这个女人她提供的这个叫先礼后兵。啊，这个女人提供的这叫先礼后兵。那上一个呢。

你看上一个女生，她描述的这个案例叫慢节奏的攻心啊，我们看啊慢节奏的攻心。那下一个这一个嗯。这第二个案例。叫。先礼后兵啊。叫香里后边。这个女人说我们看啊，她说作为一个女生。

如果对方一开始先能温柔的充满爱怜的抚摸我的头颈后背腹部，让我感觉很舒适的部位，比抚摸那些众所周知的敏感部位，更容易让我动情。你看这个女生提供了这样一个信息给我们啊。兄弟们。呃。

他说呢你一开始你作为一个男人来说，你一开始在私密空间或者是约会后期，你在电影院也好，你在私人影院也好，你在一个咖啡馆的这种很舒适的位置上也好啊，或者说你在车上啊，嗯在凡是这种半私密空间。

你抚摸哪最容易让他动情呢？是你开始揉胸，你开始这个亲咬人家的耳垂开始这个开始这个摸人家的这个大腿根部，是吗？其实不是啊，这个女人说你你温柔的充满爱怜的摸她的头啊，头发颈。就是脖子啊给他按摩。

按摩一个很重要的点，就是颈部嘛，颈椎。现在从20或者从30岁到80岁的人，不管男人和女人，估计有90%的人都有颈椎病，这年头他就是或者腰椎颈椎，其实都都不好。😡，你帮助女人去舒缓一下颈椎。

你看这个如烟兄弟说我专业按摩啊，是你对，这个太好了。你这是你这是这个这是手艺加持啊手艺加持。😊，啊。反正据我所知，有90%的人，我我不敢说百分百啊，也可能几几乎就百分百了，多多少少。😡。

颈椎、腰椎都有点毛病。这不是说这这是我们人人体这个结构，它就容易出这种问题啊，这是人这种动物，它这个人体结构的一种缺陷。就是尤其是这现在低着头看手机，或者是现现在这个人们的活动量这么低啊。😡。

所以说这个都有啊，你跟女生按摩的时候，你不管会也好，不会也好，你是专业的好，业余的也好，你多多少少你帮助对方啊按摩按摩颈椎啊。😊，啊，后背是吧，你就抚摸他的后背，抚摸后背有一个方式啊叫指滑。

指滑呢就是这样，你假如说这个假如说我们这个电脑屏幕是女人的后背，你不是这样去摸它啊，不是这样，而是反过来用你的这个。指甲盖儿啊，这样去。去划过女人的后背啊，这个东西叫指划。这个叫指华啊。

还有一种肢体接触的方式啊，今天一并给大家说了叫动态触摸，大家把动态触摸打在公屏上，或者把指环也打上来。你让女人你偷你让女人你对这个人他养死，那女人不对，就就是要让他养啊，养也是一种很舒适的感觉。😡。

养是有这种有养也是很舒适的感觉。有人说不养不舒适。嗯，养是首先它是一种感觉。你在跟女人接触的时候，有感觉就比没感觉强啊。对，这个叫指滑动态触摸是什么呢？你你比如说你牵手，你这么握住他的手。

这就不叫动态触摸。然后你的手这么划过他的手，这就叫动态触摸，它有一种好处，就是说我们都知道你在跟女人不熟悉的时候，你去摸他也好，你去跟他肢体接触也好。有的时候他会躲你，或者他会甩开你。😡，啊。

动态触摸的一个好处就是你在没等它躲，你甩开你的时候，你已经摸完了。😡，这句你不管摸他哪，你比如说你我们假设说这是女人的后背是吧？你这么。😡，攥住，这就不叫动态触摸，你这么划一下就走了。

就说他还没有抵抗你呢。😡，你就已经完成这个动作了，他无从抵抗，你已经摸完了，或者你亲他也是这样。你如果是。😡，你如果牵住他在那不不动了啊，或者你你你在他准备好了的情况下，你去现打，这就不叫。😡。

大家都知道啊，这个道理我就不给大家多解释，大家都知道啊，就理解了就行了。😊，就是肢体进近挪肢体接触有一种方式叫动态触摸啊。好哎。啊，关于如何在两个人还不熟的时候，让女人更动情，你应该让她更发情。

你应该摸哪儿。人家这个也说清楚了啊，兄弟们啊，就是不是那些揉胸摸腿，还有摸屁股啊，而是这些部位腹部、后背颈头。😊，这些这些无公害的这些绿色绿。😊，这些健绿色健康无公害部位。😊，一开始摸这些地方啊。

并且是要温柔的、充满爱怜的。看见没有？你不能做个大操男，你的手上各种的老老讲，指甲也不洗，有指甲放边还有你，你这样就摸谁都难受啊，有个这种人摸你，你都难受，所以说把手收拾干净点啊。😊，不要急色，装绅士。

摸他这些地方，装绅士啊，就像是父亲爱抚自己的女儿，就像是兄长，爱抚自己的妹妹啊，就像是一个绅士，爱抚自己的，或者就像是一个骑士，爱抚自己的战马一样啊。爱抚。第二。😡，第二步叫亲吻的话，这个女人说啊。

她谈到亲了啊，亲脸颊、额头、鼻子更觉得有爱情。看了没有？就是说亲女人。😡，这个孙林说，对你看大操手隔着女生疼太难，这这就不行啊，这个得你得弄弄啊，得得得得弄弄。😊，这个亲啊。你在跟女人不熟的时候。

或者说第一次约会，第一次打炮。你亲哪儿呢？一上来就亲嘴嘛，一上来就舌吻嘛，一上来就有这个亲耳朵吗？这些都不行啊。这些都不行，这些都让你感让女人感觉你极色啊油腻。那去哪儿呢？对脸颊、额头、头发。哎。

鼻尖鼻子。你看这个在女人感觉这个。这个为什么你看他因为满足了我的少女心。😡，你看女人呢都有一颗少女心，亲这些地方呢，他就感觉到你好像是他爸爸一样。你看你一你一个爸爸亲自己的闺女。

她不可能一上来就亲嘴是吧？她肯定亲脸，亲额头亲鼻子。😡，这样我至于这样，为什么说让女人觉得更有爱情呢？你为什么说亲我我亲你的嘴，或者说我亲你的胸部呃。😡，你为或者你为什么感觉到。😡，没有爱情的。

为什么要亲这些地方呢？是吧？这是女人一种特有的心理啊，兄弟们。😡，你看这个女人解释的就是少女心。少女心就是他小时候他那些亲人，他爸爸他爸亲他是吧？就亲这些地方。好，我们都把这些记住就行了啊。

就在内心深处的那些原理，我们也不他妈去深究了，是吧？到底为什么我们就理解到这一步已经很ok了啊，我们就这样去做，大家记住就行了啊，记住的兄弟扣个6啊。嗯记住了的扣个6。😊，那么以后熟了，或者你在床上。

真的你们两个人战斗在一起了，你再亲他的嘴，再舌吻了，再揉胸亲胸，或者亲他咬他的耳朵，这些就都可以做了，甚至咬他的臀、屁股或者是。😡，或者是你你你给他填底下啊，你有有兄弟喜欢填女人，下面的扣个一。

我之前不喜欢。😡，不是我之前我我最早的时候，我20多岁的时候有一阵子喜欢。后来呢有那么十多年我就不喜欢。最近这这两年了，我又喜欢了。😡，那。之前我在20多岁的时候，那个时候我完全是个傻逼的时候啊。

完全是个傻逼的时候，那个时候我感觉到我对女人我感觉到女人每个女人我可大就是大部分女人都很纯洁，都很矜持，就像天使一样，是我的女神啊，尤其是那个时候在课堂上或者在很多公共场合，女人坐在一个地方装逼的时候。

我在旁边就看我就想哎。😊，这个如果要给他舔舔下面，把它舔的高潮了。让它把它舔的很爽，很很很介。如果有叫声，会感觉到很很爽很刺激。只是20多岁的时候。啊，后来呢。有十多年我就不喜欢干这事儿了。

尤其是干的女人多了，干的女人多了，感觉女人下面哎呀好脏啊，就跟这个什么心这心灯说的一样啊，就感觉哎呀这女人不知道他妈的被多少女人干过，不是这个女人不知道他妈的被多少女人被多少男人插过呢。哎呀。

我才给他弄下面给好脏啊，就有心理障碍。😊，就是心理障碍。但是这两年呢我就想哎呀，去他妈的，只要这个女人她几乎管她以前的就像一块肉一样，她洗干净了不就干净了吗？啊当然下面你看下面如果有味道的话，那就不行。

这个肯定前提建立在。😡，他洗澡洗澡洗的很干净的情况下啊，洗的很干净的情况下，并且你去你一开始去闻它的下面，这是一个判断他身体健康不健康或者有没有病的一种一种也是一种测试。啊，如果是你一开始你在干它之前。

你闻闻下面，如果它很干净的话，说实话这个时候有的时候你不带套都可以啊。有很多兄弟。不爱戴套啊。但是我我一直我讲课的时候，我必须劝大家戴套是吧？这是属于属于属于政治正确啊，就是不管什么时候你要戴套。

这个这个你讲课必须得这么说啊，从理论上讲也必须得是这样。但是现实当中。😡，哎，这就是说到跟做到就是两码事。现实当中有很多时候我他妈也不带。😊，那么也是也是建立在你前提，你先闻闻它下面，它真的没有味道。

很干净，很清爽的话，你就可以搞。如果。你发现洗完了的以后都不行，都有味儿的话，那我劝你还是带。这我这指的是短期关系啊，是短期关系，是约炮的情况下。你如果一个长期女朋友，你知道他们在外面不搞别的男人。

你们进入长期关系了，那就无所谓了，是不是这个都跟情况不一样啊？😡，情况不一样。尤其现在这几年，尤其最近这三两年呢，这个H这这这叫什么HPVHPV这种，你说它也不能叫性病啊，它反正是一种比较高危的一种。

传染病HH哎。HIV啊就好。啊，我我我也听我也听说过，有在新闻上或者在网上或者也看到过这现在确实这种情况比较高发。最近这两年对HPV它是个高发期啊。这种传播对尖锐石疣特别快，它不是艾滋啊，不是艾滋。

就是叫HPV大家可以在网上一搜就能搜出来。尤其是尤其是女人，男人还好点，男人有的时候能治好，女人呢他就更高危了，就很容易致癌。😡，女人得了这个东西啊，大家可以在网上搜一下啊。

HPV了解一下这个东西是有好处的啊。兄弟们是有好处的。现在比较高发，这个传染性现在大家也知道这两年结婚率低，离婚率高，单身这些你现在现在想想单身男女适灵的，现在从20多岁到40多的已经两个多亿了。

据说啊适灵的。😊，大家都不结婚，但是不结婚不宜代表着不打炮了。兄弟们。😡，都在胡搞，男人也好，女人也好，这几年都在胡搞是吧？这个传染率它跟之前完全不一样了啊，完全不一样。

所以说现在搞个妹子还是要小心点啊。😡，我们先不管他长得好看不好看，你先你先保证自己的安全是第一位的，是不是啊？所以说一开始文文下面让他洗，那有的妹子他妈的。😡，还不如男人呢，我见我都遇到过这么几个。

我都要干，每次我都要洗澡，有的妹子她居然不洗澡就要干，我就很受不了是吧？有的时候我都说我都说好几遍，我说你去洗洗，哎，我不洗了，我没事，我说你去洗洗，你你多少洗洗冲一冲是吧？哎。😡，所以说你让它洗完了。

你让它洗完了，你再真正的干的时候，你你去闻闻。如果是有稍微有点味道，你还是戴套啊，这样就很安全了哎。好，第三就是你看这个女人说动情之后，然后再爱抚或者是啃视其他性感地带也不迟。呃。

那么是我们去在私密空间。怎么知道这个怎么什么时候去爱抚或者咬啃噬女人的其他的。比如说胸部了，或者耳垂啊，或者脖子，你去什么时候咬她脖子呢，或者咬她屁股呢？在他动情之后。

那么我们怎么判断这个女人有没有动情呢？怎么判断呢？他它有指标啊，它后面是有指标的，我们在。后面这些课程再过两天吧，会讲到啊，会讲到就是讲的比较严谨。我们先说两句，其实就是你观察他的反应。

他你观察他的呼吸的急促，他你可以感觉到他心跳的频率，还有就是他的这种，尤其是声音。😊，啊，他有没有一般的女人发情之后，你就亲她抱她，她都会发出一些哼哼唧唧的这种这个你说这个东西叫叫床嘛，这个也不叫叫床。

叫床严格的来说是你干的时候，两个人正干的时候，她叫这叫叫床，人没干呢，他就发出一些这种声音来。嗯，这个叫啥呢？叫发春吧，我们叫它发春啊。呃，这是一个指标啊。

还有就是就是你就是就是你看他的这个看他的眼睛啊，看他的眼睛。有的有科学统计就是女人这个发情，她是瞳孔会放大啊，眼神比较迷离，就是她的表情比较迷醉啊，你们有没有看过女人的这种。这种这种进入进入这种状态啊。

就是女女人有的时候她会。他会进入一种状态啊。呃，就类似的这种状态。你看大家看到没有？类似这种状态啊，我再给大家找一找啊。嗯。还有就是这种状态啊。呃，这种状态。这都是呃发情的比较迷醉的状态啊。

还有这种状态啊。我再给找找啊。当然了，很多女人她会装出这种状态。我们现在我们不管她是真的还是装的，只要我们一发现这种状态，我们就假设她是真的，你就可以搞了啊。你比如说这个这个这是我从抖音上解。

这个她显然是装的，他在在做直播这个女人，我们只要发现这种女人发骚的这种状态之后，你就当她是真的啊，你就可以去搞她了啊，是没问题的。😡，好，听懂了的兄弟扣个一啊。😊，听懂了的兄弟扣个一。嗯。好。

下一个第三个案例啊第三个案例，这个案例有长有短，我们就是他说的长，我们就多讲会儿，他说的短，我们少讲会儿。这个女生这个案例给我们提供的叫在私密空间的一种方式，叫得寸进尺。大家把得寸进尺打在公屏上啊。

得寸进尺。得寸进尺。啊。上一个大家还记得是什么吗？😡，上一个案例。谁知道我们现在先考试，我们现在考试了啊，这是第三个。第二个案例是什么啊？对对对。😡，这个焕发光彩同学啊，一直一直在认真听课啊。

叫先礼后兵，太好了啊，这就是学习认真的同志啊，你以后在私密空间你就知道了，先礼后兵，对我先摸你先亲你那些不敏感的地方，让你啊慢慢的发情是吧？让你产生爱情的感觉，然后等你发情之后。😊。

是吧我们再咬你的耳朵等等吧，或者再揉胸，这叫先礼后冰啊。然后这个叫得寸进尺，得寸进尺。这个女人怎么说的啊，你看。😡，这个女生说，男女见面之后，如果有性意向。总会有所接触啊，这句话是句正确的废话啊。

当然有性意象就总会有所肢体接触了啊，肢体接触就是叫近挪啊，也禁挪啊，就是服从性测试，这些都可以啊，都可以这样去理解。😊，然后他说女人喜欢男人轻柔的摸她的手，在摸手的时候有些暗示，让女人的心荡漾起来。

想让男人抱着吻着的感觉，这就是男人的功夫。好，我们再解读一下这个女人说的这第一个动作啊。这个女人她和上上个女人她说的一样。上上上个女人不是说嘛，也是先摸手啊，我们现在也是这个女人也说了。

看来这这些女人都在说，那我们我们以后就可以这样去做了啊。第一步就是先摸手。但是他她上一个说摸着手，然后给她修指甲，说她的手好白，这个说什么呢？摸手的时候有些暗示能让女人的心荡漾起来。那么你看她没说明白。

她没说具体的是什么。是吧那么我们怎么操作呢？我们在摸他的手的时候，怎么去暗示呢？什么叫暗示？😡，与暗示相反的就是哎呀你这个手好白啊，我好亲。如果你你这样，如果你这样一双又白又好看的手，呃，晚上握着我的。

硕大的阴茎睡觉，我会感觉很舒适，这个叫暗示吗？兄弟们，这个叫暗示吗？😡，看转生手。是吧。这这个是这双手很好了，又白是吧？只是这美甲没那么好看，但是也还可以嗯没那么好看是吧？他的美甲不太性感。

但是这双手指甲挺好啊，手也很白很嫩。😊，这就不叫暗示啊。不叫按0。什么叫暗示呢？暗示就是说你用你的眼神。😡，你在摸他的手，跟他说一些话的时候。啊，你的手很白啊，皮肤很好，然后眼神跟他放电。这样才叫暗示。

大家都记住了啊，就是不是把话说的那么很直白，很糙。H。唉。这个。😊，卧着很舒服，有的女人喜欢卧，并且有的女人喜欢吃啊，有的女人喜欢吃你这个硕大的阴茎。我有学员给我反映一个问题。

就他前些日子泡了一个妹子啊，特别爽。😊，泡了一个妹子，在这个妹子呢。😊，嗯。他这个妹子之前的那个男朋友呢，这个阴茎就很小啊，就特别小，我给找找啊。😊，我给你找找，我给让兄弟们看看。嗯，我给兄弟看看。

你看这个兄弟啊。你看他说。他说这个。他说你看每次都是他给我弄硬的啊，他一亲我，我都有反应和别人的感觉都是伺候女人。就说他之前这个这个这个这个这个兄弟之前干过很多女人啊，他她干过特别多。

各种漂亮的也什么模特都干过。他说和之前和那些女人干的时候，都感觉是在他伺候女人，但是这个女人她最近泡的这个女人就不一样。每次都是他就有了，你看和他完全是享受啊，他说和他完全是享受。😊，和他完全是享受啊。

你看我感觉这是我啪啪以来最和谐的是吧？这是这是最和谐的一次。为什么这么和谐呢？就是因为这个女人。😡，他特别会取悦男人啊，你看他特别的主动是吧，感觉特别舒服哎。你看。而且特别敏感，大家看而且特别敏感。

我一碰她就高潮了。就说这个女人特别敏感啊，这个女人的敏就说是女人呃，这个给大家多说两句啊，对，这个孙林同学说的好，大部分女生都不会取悦男生。对。

所以说要郁闷这个这个我们这个兄弟从学习之后泡过了很多女人了。在学习之前她其实也搞定过女人啊，她她泡了好多。但是你看这就是个概率，会取悦男人的，她有这种这叫体质，就说敏感体质，这种女人就特别好啊。

你们如果泡的妹子多了，就会遇到这种她这是个概率，就跟捞鱼一样，你你你下的网大，你捞上来的鱼够多，你你总会能捞到这么一条鱼啊，就是这种敏感体质的，会取悦男人的。你看摸两下就高潮，特别懂男人是吧？

感觉像在演A片。😊，呃，但是她经验还特别少，简直太反转了，和处女一样紧是吧？他说她没做过几次，谈了四段。你看这个女人啊，在跟我们这个兄弟搞之前已经谈了四段，就和第一段和第三段啪啪过，还特别不和谐。

男的太细了。嗯，就是这个他这个女人的前任呢，这个鸡鸡呢有点细啊，细呢可能也也也短，反正就是跟牙齿这个东西我们在。这个东西我们叫牙签啊，叫牙牙签，这就不好啊。😊，我说反正你的大反正你的大啊。

他说你看现在在家给我做饭。😊，你给我做饭啊。他还这个兄弟，我们还还搞定了两个处女。上次从丽江上次在丽江游学。呃，上次在丽江游学回来之后，在丽江搭讪的两个妹子啊，搭讪的两个妹子。

然后一直在聊着聊着呢聊着又去重庆替地了一个，然后去山西踢的都是处女啊，两个处女，你看搞定了见血了。是吧。嗯。见血了。你看这辈子就是碰到这俩处值了。你看之前泡了这么多妞，一直没遇上处女，这次在丽江。

这真是开了张了，呃，直接呃就是加了两个处女。因为上次我们在丽江呢也特别奇怪啊，值了。😮，来看上次在丽江，就是正好赶上那个正好赶上就是去的那一批人都是一些00后啊，都是一些00后。😡，学生党啊。

大家看我这个视频，大家兄弟们，你们我相信有有的兄弟没有呃这个。😡，没有去。可以可以可以，这个。可以去看我这个视频号啊，大家看这是我的龙宇啊，龙宇哥520，我的这个视频号里大家去看啊。

这个视频号这第一个第二个第三个第四个这前面这几个吧，都是我们上一期丽江游学的时候，我给大家拍的视频啊，大家可以去去我的视频号上去看看啊，去看看呃。

就是这里面有大量的就是我们的学员去去去搭讪这个妹子的视频啊，还有跟跟妹子合影的这视频，大家可以看这些妹子啊。大部分都很小啊，就是00后。😡，特别多啊，那我们的学员呢反正大部分都是30多岁啊。

我们的学员大部分都是30多岁。😊，但是妹子就年轻的就特别多，当然也也有年龄大的，就是00后占80%。占80%。呃，大家可以去我的视频号上去看看，有有十几个视频都是在丽江，我给大家拍的，去搭讪去练习啊。

所以说你看你看啊呃，我刚才说到哪儿了，你看这就说这个男人的功夫我们不太展开了啊，我们不太展开了。😊，我们还是回到这个课程。呃，让女人的心荡漾起来。就是有的时候呢兄弟们，你们记住啊，这个东西叫张力。

大家一定要把张力这个东西给我领会好。呃，张丽你们打在公屏上啊，张力情绪张力或者叫姓张力。一个男人在女人面前表现的很油腻，很性饥渴，很说的话很直白，或者是你做的动作很直白，都是在破坏性张力。

而你在女人面前，很多时候你装逼装正经，或者是点到为止，或者是这个做一半就停，或者是你对他进行一些暗示，不是表现的那么特别的。哎，油腻或者饥渴，反而就是你装绅士，这个时候才或者你有的时候你装性冷淡。

这个时候才是就是掌握推拉啊，推拉的功夫，我们也不能太展开了吧。这个东西也也来不及讲的特别细。呃，我相信兄弟们能听懂啊，能听懂我在说什么，就是积累女人的情绪张力特别重要。积累女人的情绪张力特别重要。好。

这就是男人的功夫。男人的功夫还是在这儿啊，看了没有？😊，男人恋爱泡学三大核心能力是吧？秀出你的吸引力，展示高价值是吧？释放可得性，培养信任感，也就是舒适感、安全感等等等等等等那些感觉啊。

还有就制造性张力激发。😊，行外讲。三大能力啊。炮学最核心最牛逼最顶尖。或者这么说吧，你只需要学会学会把这三个能做到，你就成了，你就泡妞，你就没问题了啊，每个月泡几个。😡，好。第二。

这个女人说这第三个案例，如果在摸女人的手的时候，紧张的发抖，或者是神经质的做些小动作，女人不会喜欢，反而会有很讨厌。为什么？😡，大家谁知道为什么为什么你在摸女人的时候。

你紧张的发抖或者神经质的做些小动作。什么叫神经质的做些小动作呢？就是你为了做一个动作而做一个动作是吧？你就很尬，就跟这个神经质的做一小动作就叫尬聊是吧？就是情绪还没分烘托到位呢，你就摸着人家的手。

然后手手手就就这这这样手就抠抠人家，这就叫神经质的做一些小动作是吧？你这个就跟聊天的时候，那个尬聊一样，😡，女人不会喜欢，反而会有很讨厌。为什么？兄弟们，你们知道吗？啊，开动脑筋啊，或者跟上我的节奏。

是因为。😊，你这样做的时候暴露的叫低价值。我们大家看啊，女人喜欢的是什么？女人喜欢的是展示男人要展示自己的高价值。对，不自信也是展示低价值。你展示对你不管是不自信也好，是很猥琐也好。

你只要展示了女人讨厌的是什么啊，女人讨厌的是女人讨厌的不是你发抖，也不是你的神经质，也不是你的小动作。女人讨厌的是被低价值的男人干。😡，被低价值的男人摸。大家都明白了吗？他不愿意把自己的。

时间浪费在一个低价值的男人身上，他不愿意把自己的感情。浪费在一个低价值的男人的身上。如果一个女人知道自己喜欢上了或者知道自己。被一个低价值的男人摸了，你想想这个是不是这种感觉是不是很很？😡。

是不是很恶心？啊。就跟你一样，兄弟们，你们现在你们现在如果你们现在正在不管是坐着也好，躺着也好，正在听龙老师讲课是吧？如果这个时候有一个又老又胖又肥的女人站在你们身后，抱住你们亲你们的脖子。😊。

你们是不是很讨厌？是吧。这种感觉是一样的啊。所以女人也是这样，我们所以说我们要学会展示高价值，而展示高价值的方式就是就是就是。这飞翔说很刺激，我操。😊，诶。你被一个。😊，你被一个又胖又老又丑的女人。

搂着在后面亲你，你会感觉到很刺激吗？啊，兄弟。你你你是不是很变态，你是不是？你是不是变态了，你回答我。你要有这种癖好的话，你就不用听课了，是不是？对。我我相信现在大部分兄弟，你们只要降低自己的要求。

降低自己的标准。是吧。就是什么女人都能上的话，你们也不用学恋爱学了。那女人这个年头别的不好找，大街上的或者说各种女人还不有的是是吧？我们不是是要的就是那种漂亮的嘛，性感的嘛，是吧哎。😊，所以说你看。好。

这个女人说啊。😊，这个女人说我们在看。他说我喜欢的方式是男人握着我的手，然后用食指在我的手心里轻柔的划着，或者不时的紧握一下，当然不能让我疼，这样我就感觉到这个男人需要我好。呃。

你看他为什么这个女人为什么喜欢这种肢体接触的方式呢？因为这种方式能感觉到这个男人需要我。😡，呃，我就感觉到这个男人需要我是什么呢？兄弟们。😡，这种这个是什么？把它打在公屏上。把它打在公屏上。

我感觉到这个男人需要我。它是属于这三种能力当中的哪一种？啊。让女人感觉到这个男人有是高价值的是一种能力。让女人感觉到这个男人需要我，真的喜欢我的是一种能力，让这个女人感觉到这个男人。😡，很带感啊。

很性感，是一种能力，三种能力嘛。😊，对，是可得性啊。好，他有了可得性了，他就怎么样了呢？他就安全了，他就舒适了，他就有了信任了。他就知道你不会干他一块提会走人了。然后他就怎么样了呢？希望他抱紧我。

希望他抱我，如果有个外来的力量，让我顺势倒在他怀里，享受爱抚，你看啊，有人说的这这个他这句话很好啊，这句话让我们学到了一个什么知识呢？😊，就是。我们先这样去做，先握着他的手，然后用食指啊。

就是就是用手指在他的手心里啊，去这样去勾这这个这个动作这个动作你可以在牵手的时候这样去做约会的时候牵手的时候，你这样牵着手，你就可以用手指。😊，去勾他啊。好，你做了这个事之后。然后就可以。

因为这个动作本身也是一个服从性测试。兄弟们，你们在泡妞的时候，每一个升级关系，每一个接触女人的动作，甚至说的每一句话，每一个眼神。都是一种服从性测试。啊。测试它的服从性。如果这个动作过了之后。

那么下一个动作就可以这样做了啊。爆塔。他不他他他他接受了你这个了，你就要升级关系了。😡，兄弟们把升级关系叫爸爸。叫带领女人升级关系打在公屏上。或者你把它记下来，因为有的时候你们就特别傻傻到什么程度呢？

就说我这个约会，我牵着女人的手，我已经很满足了。或者说我牵完手，我不知道下一步怎么办了，或者说我不敢怎么办了，这都是不对的啊，你牵手牵5分钟10分钟，你放开他，你感觉到这个他服从了。

下一步就是开始报了啊，开始报了。😡，你一定要这样去做啊，嗯才行。你看这个女人说的这句话很耐人寻味，她说，如果有个外来的力量，让我顺势倒在她怀里，享受安抚。什么叫外来的力量呢？😊，大家想想。

外来的力量让我顺势。你如果这个时候啊好，女人这个时候希望。😡，一个男人抱他。那么他会不会告诉这个男人呢？兄弟们。😡，好，女人这个时候她发情了，她希望你抱她，或者她来劲了。发烧了。

他希望你抱他他希望一个男人呃，兄弟们，你们回答我，女人希望男人抱他吗？😡，希望吗。希望嘛？对，希望。因为人我们也希望抱女人是吧？你你你你站在电梯里，你有的时候电梯里人多了或者公交车上或者地铁上。

你前后左右，如果有一些身材特别好，香味，你你你你也想抱她是吧？女女人也是这人是在生理上是有有一种叫肉体即可叫人有一种。被抚摸被这个人的肉体或者动物，你看这个猫也好，狗也好，它也希望你抱它捋它。

还有那个你如果养过驴，养过马的，他都希望你摸它这动物这个动物这个东西呢。😡，他就有一种他做出本能上有一种从生理上的需求，就是对，就希望有人撸他，摸他抱他啊，这是一种需求。

就这种需求就像吃饭睡觉、喝水、打泡一样，是每个人。我们不说动物了，是每个人都有的需求。如果这种需求长期得不到满足，就会形成饥渴，就会形成一种肉体饥渴。😡，啊，所以说第一。

我们知道啊所有的女人都希望男人抱她。当然她不希望低价值的男人抱她是吧？就跟我们不希望低价值的女人抱我们一样。😡，好，然后你看他我们又知道女人他很他跟你不熟，除非以后他是你女朋友了是吧？他可以扑上来抱你。

但是一开始女人她矜持嘛，他这个时候他又不她既然渴望他就渴望去吃你这块肉，但是他又不好意思主动的去干。那这个时候就需要什么呀？有个外来的力量，让她顺势的倒在她怀里，享受她的爱抚。

那么这个外来的力量怎么来呢？😡，怎么来呢？兄弟们，你们回答我这个外来的力量怎么来呢？女人的这个外来的力量是谁带给他的？兄弟们。是谁带给这个外来是哪个外来？对，是男人带给他的。你除非在特殊情况下。

你比如说坐在车里，那个车一刹车一晃，你他顺势倒你怀里了。但是这种力量这种这种东西它可遇不可求啊，在大部分时间，大部分场景下，这个外来的力量就是你把它强势的。😡，或者温柔的把它拽过来。把他抱在你的怀里。

就是这样。所以说。男人就是女人的命运啊。谁主动谁就掌握命运。女人很被动是吧？或者说她们的。他们或者说社会文化不要或者说他们的心理生理结构，要求他们一开始坚持一点是吧哎。

所以说主宰他们命运的就是强势的男人，就是敢于。在一在这种时刻去强势的拉过他们来抱他们亲他们的这些男人。大家都听懂了啊，我也就先说到这儿吧。嗯，我先说到这儿啊。嗯。先说到这儿吧。嗯。今天时间差不多了啊。

我们已经是两个小时了，两个小我相信听课的兄弟也都听累了啊，也都听累了，差不多了，是不是两个小时了？我上8。9点，现在10点啊。😊，之前有很多兄弟反映说时间太长了也不好。那我们呢就两个小时啊。

两个今天呢我们这一节并没有讲完啊，接下来还有很多很多我们。看看是不是明天再讲，或者是这个。或者是下一节课啊，兄弟们都注意呃，去关去去。看看群里的信息，什么时候我们讲课，我们提前会说啊。

我们这个下一节从这儿开始，我们做个记号啊。我操，这还做不了，那这样吧。来个记号，第九节。下一节第九节我们从这儿开始讲。做个记号嗯，省得忘了。因为这个课件呢特别多，这个课件现在讲到。

这个课件现在讲到这个第112页了，我们这个私密空间的内容呢。嗯。我们这个私密空间的内容给大家准备的还是很多的啊。一共是到200。到260页，也就是说我们讲了，现在讲了今天是第。第八节课了第八节课了才。

第八节课了才讲了一半儿。只讲了一半啊。呃，我现在我们讲的这些课程都是在核武器里啊，兄弟们呃，回放也在核武器里，你们要想听回放，或者是看之前的那些课，都要在核武器里去找啊。

也可以在你要你你要如果实在找不到，或者说你不愿意找你的助教老师，你可以在核武器里艾特我，或者是你你你你你你我我也也在里面，你找我啊，找你看我这个我就在这个群里啊，大家在去去群里去。😡，嗯，去去。

去找我就行啊，就是这个啊。去搜这个龙宇去找我去要，我就把这个链接，你单独找我呢，我就会把这个链接发给你，把我之前讲课的。因为有些兄弟可能是最近这两个月刚刚加入的核武器。嗯。

最近这两个月你你找我找我的话呢，我就会这个。呃，你找我要之前的所有课程链接都行，也可以找班主任要啊。我把链接也都发给班主任了。就是我之前讲过的所有的课，包括现实世界诱惑树与那个呢喃启示录等等吧。

就是所有的啊，并且以后我们还可以我们以后这个要要开发更多的课程啊，大家就多学。因为龙岛的这个就像是龙岛的这个恋爱学就这个知识或者经验嘛，就像是。大海就像太平洋一样广阔啊，无穷无尽，取之不尽，用之不竭啊。

你们呢就看看根据自己有多少时间就听多少课啊，能就是取一瓢饮也好，取一桶水也好，能取多少就取多少啊，看各自的时间。嗯。呃，看各自的时间啊。好，下面的还有几分钟的时间给大家做一个广告啊，做一个什么广告呢？

就是兄弟们，你们谁听说了，我们这个9月份呃，9月14、15、16号在郑州啊，在郑州导师跟学员的一个见面会啊。😊，就是问道中原炮学峰会在郑州没听说过的兄弟扣个一说到现在我都没听说过。

你们9月份在郑州有林岛、熊岛、龙岛各个各大岛市啊这个。呃，有一个线下啊，这个大力同学报名了啊，呃没听说过的兄弟扣个一啊。呃景镇同学也报名了，太好了。那我们都可以这个这个这个9月份啊，我们在在在郑州啊。

在郑州可以见面了，三天两晚啊，哎呦报名的兄弟还不说，我操文涛也报名了。😊，我还有没报名的兄弟，抓紧了啊。呃核武器的学员呢只需要交500的场地费，几乎就是免费了啊。因为之前线下课。

大家想想那个展示面线下课游学的线下课都是9800的。😊，都要9800的。报名学到啥呢？报名之后，我们在这三天两晚的课程啊，三天两晚的课程呃，这几大导师分享自己最拿手的干货啊。

你像领导讲什么这个呃如何更好的收集资源，如何更好的这个约炮啊，就是快速升级关系，讲一些实战案例啊，我也会讲一些这个这最拿手的这成长路线图，就教给大家如何从一个恋爱小白啊，情感上受伤的。

如何一步一步的成长成一个恋爱大师啊，当然这个课程内容，三天两晚的，你想想讲的东西很多啊，讲的东西很多，所以说。😊，还没有报名的兄弟呢，你们就可以去找助教老师啊，找助教老师去我们还有几个名额。

其实我们是收100个学员啊。100个名额现在差不多了，还最后还有几个啊，有有最后还有几个。你到郑州来回怎么3000多呢？你不用坐飞机呀，是吧？你坐个绿皮子杠杠邮过来，你在哪儿呢？光彩啊。

你你坐个绿皮火车，你在郑州是全国来说，它是个中心啊，中原地带，你从全国任何一个地方过来，你你不不不别坐飞机过来嘛，是不是你你如果说你真有钱，你可以坐是吧？你享受嘛？你坐头等舱过来都行。

是不是你看这个在焦作那就太近了，是吧？嗯，那就很近了，属于都属于河南哎。😡，大家可以这个提前过来嘛，提前你要如果想省钱的话是吧？你又不愿坐飞机，不愿坐高铁，就坐个绿皮火车。

全国从哪儿都郑州是全国在交通郑州这个城市，它兴起当年河南的省会在开封啊，它为什么搬到郑州来呢？就是陇海铁路和京广铁路，它它这个交叉口，它这个交通好才起来的郑州。😡，所以说从全国任何一个地方过来。

你到郑州都有绿绿绿皮子火车啊，都有很便宜的，就是它交通很方便。其实武汉也是是吧？中国有很多这种这种这种城市啊，北京也是很多地方啊，啊，如果是有急事来不了的话，怎么办呢？有急事来不了的话，你就下次啊。

你先把名额占了，占了之后，你下次我们也不止举办这一次啊，不止举办这一次。对全国交通枢纽，中国是中，因为中国很大啊，中国很大，它不像有它不像有的国家开车一小时能能从东头走到西头是吧？我们中国特别大啊。😊。

这个交通也很方便，中国的交通在全世界来说，那是最方便的。以为我们的基础建设搞得好，是不是？哎全世界你包括美国是吧，世界世界上头号发达国家，这个交通那比中国也差远了。😡，通过交通方便。啊。

你要想享受就坐坐高铁，坐飞机，坐头等舱都行。你如果不想享受，那那那那坐绿皮子其实坐绿皮子火车也挺好啊。我现在我有的时候出门，我都专门坐绿皮子火车啊，有的时候不是为了省钱，我就想体验这种。😡。

这种咣当咣当的这还有一种很重要就是抽烟绿皮子火车上让抽烟啊，这个也很重要嗯。😊，呃，好，这是这个郑州的线下的大课啊，就是。大家去现场啊见见见见，因为有的时候兄兄弟们我们离得很远，中国很大。

我们离得都很远啊，难得一年到头见上几次面。你们又不是说像有些同学他们经常参加展示面，增强参加。你看我们的展示面和游学，这线下课也都是3天。😊，那都是都是9000多起步的。场地费都得2000多。

你像这个地子班的啊地子班的学员去参加这个线下的游学也好，展示面，光场地费也就2000。也不是地子班的，那就是9000多。9000多也是3天，你这现在来郑州，好家伙，你这三天才才500块钱。你这三天啊。

你可以当当面问老师问题，是不是啊，跟老师聊聊。去去针对你个人是吧啊，给你提一些建议。好，这是我们做一个广告。还有一个广告呢，就是就是10月份，我们10月份又有一个游学活动啊。

10月份大家想了解这个游学计划的呢，也可以单独找我，也可以找助教去去了解。如果10月中旬呃哪个兄弟有时间想参加这个游学活动呢？啊，10月中旬啊，有哪些兄兄弟有时间参加。你们现在要想了解这个游学呢。

实际上也不用问我，或者说也不用问你们的助教老师，想了解游学最好的方式呢？就是。😊，就是看我这个视频号上拍的，因为我这个视频号呢呃有6月份的一期，这前面的好多啊，大家看看还有1月份的呃。😊。

还有1月份的啊。呃，往呃往后面翻一翻，你像这些。这些就是上次那个涛和龙伟那一期呢，这都是1月份的，大家也可以还啊啊也有也有几个视频啊，就这些视频，这几个都是大家可以去挑着看一看当当然有的不是啊。

大家去了解游学，就是说我我跟着你龙岛，我去丽江也好，去那个下次我们10月份去哪儿游学呢，现在还没定，也许去丽江，也许去那个浙江啊，不是呃，江苏浙江那边有一些古镇叫叫什么了，那个叫西塘啊，或者叫什么啊。

呃，我我们再看看去哪儿不重要啊，关键是跟着龙岛去，特别重要啊，或者去参加这个游学啊，参加这个游学。😊，大家去去看看我这个视频号里面，你就看完了你就知道了啊，看完了你就知道你这游学，你你要去干啥了啊。

简单说就是啥呃，12月份也可能有啊，12月份也可能有，现在不好说啊，但是10月份呢，我们就想开一期，想开一期这个游学。因为10月份这个秋高气爽，哎呀，这个现在为什么其实本来8月份也应该是开一期。

但是8月份么太热了，我都不愿出门。说实话走到哪儿都是晒的晒层皮，你看现在熊岛每个月出去拍展示面，把自己晒的之前我第一我那时候见熊岛还很白呢？这这这现在一看他晒这么黑了。

都他就是跟兄弟们去每次拍这么展示面把自己晒那么黑啊，呃这个9月份呃9月份的展示面是去大理啊，9月份。😊，呃，110月份我们这个游学呢是。是去丽江呢，还是去哪再说，大家有有这个意向的话，先了解了解啊。

从公众号上看看呃，不是视频号上，然后呢也可以找助教了解了解，呃，然后报名去参加啊。呃主要是什么呢？就是线下的一个实战。😊，我们是一个我们这个基我们主要以实战为主啊，主要以实战为主。呃。

就是也就是说我们这些老师跟其他的那些教学机构的老师最大的不同就是实战。我们的很多学员，我们的很多学员都比其他的这些机构的教学老师的实战能力强。大家可以去看看我这个视频号上。

这些我这拍的都是我们这些学员的，他们在现场的搭讪成果。你们去问问其他的那些教学机构的老师，你问问他们敢不敢去搭讪，他们去外面，他们有没有这种实战成果啊，大家可以去去去去了解了解啊。

这些都是我在我我在旁边我在我在远处给给给他们拍的，就是我们的这些学员去去搭讪的一些成果啊，这个大家去看看就行了。啊，就是我们是特别实战的啊。好，今天呢就跟大家先说这些啊，对，实战派，我我们是实战派啊。

好，呃，今天先给大家说这些啊先给大家说这些。呃，有意向的呢，可以去。如果还没有报名。我们这个9月14、1516号的这个周线下3天两晚课的兄弟呢，你要抓紧了啊，还有最后几个名额，大家这个如果是有时间。

并且是赶上周周日啊，你尽量的参加啊，尽量的参加呃。如果实在参加不了，就报名10月份的这个10月中旬的我们这个游学活动啊，10月中旬龙岛带队的游学活动。好，今天给大家讲这些啊，兄弟们最后做了点广告。

我明天或者后天吧，看看大家看群里我们再继续讲私密空间啊，就从这个第九节开始，从这个第二步好，兄弟们，今天我们就到这儿啊。好，先在这样。我就下播了。再见啊再见再见。好，孙林同学。好。结束。

