# 3_1-1_早泄的定义

hello，大家好，我是小苍老师。早泄的定义对于大部分男性朋友而言啊，个人的这个性能力就像悬在头顶的这个胜利之剑。不管是什么样的年纪啊，都渴望一个强大的性能力。

但随时可能出现的早泄啊会让你感觉到十分的绝望。我们经常遇见有朋友来咨询啊，说某天晚上一进去就是了，怀疑自己是不是早泄，心里呢也是十分的一个焦虑。那经过询问之后呢，哎才发现他那段时间的工作压力啊。

是非常的大，再加上长时间的一个熬夜，那次爱爱呢也是趁着难得的下了一个早班才进行的。一般来说，这种情况下，根本谈不上什么早泄，顶多算一次发挥失常，后面只需要放松自己的心情，哎，健康的生活。

逐渐就能恢复正常了。但是啊由于大家对早泄自身带来的一种恐惧感，稍有任何的这个风吹的草动，哎，就会朝着这个不好的方向去思考。再加上本身对早泄这个概念比较模糊，很容易就判断错误。实际上关于早泄的定义有两种。

一种是传统医学认为，钉钉还没有插入阴道就射精，或者是爱爱不超过一分钟就射精的情况，算是早泄。第二种是性学界认为，在过去6个月以上的爱爱中，如果有50%以上的几率是在女性达到高潮之前就射精的。

那么就被定义为早泄。如果是按照这个医学的定义，我们大多数人呢都是属于一个正常的情况。但是如果按照这个性学对早泄的一个定义呢，大多数人呢又都成了这个早泄者。这也是让大家模糊不清的一个地方。

那到底谁是正确的？到底谁又说的算呢？首先我们可以看一下这两者的一个区别。传统医学上的早泄并没有考虑女性的这个性满意度。而主要从男性生殖能力有5的这个角度去出发的。如果爱的时间过短。

可能影响到这个生育的机能，所以就有了治疗早泄的一个必要。但我们大多数早泄的人只要能够顺利的勃起，插入射精。这些呢都是可以让女性受孕的。早泄它并不影响这个生育。

这就是为什么我们去医院治疗早泄时往往被告知身体并没有一些疾病，让我们自己调理的一个结果，而性学上对早泄的定义就是以女性的主观满意度为基础的。也更加的人性化，这样啊不仅可以满足男性最基本的一个生理需求。

也就是我所说的这个射精又能满足男性征服女性的这个雄性需求。以及赋予女性高潮的一个享受。这个定义啊，这样看是不是有点苛刻，但此刻看上去呢很少是有人能够办到的。其次呢我们反过来追问一下。

为什么男性朋友会觉得自己是早泄。有一部分啊是因为偶发的一进去，也就射精的一个状态，好像符合了传统医学的一个早泄定义，让他们认为自己早泄了。还有一部分呢则是在爱爱中不能够甚至从来没有让女伴获得过这个高潮。

其实这种情况下被称为早泄样射精，直白一点的意思就是很多男性他觉得自己三五分钟，甚至10分钟，这个时间都很短，觉得自己这个爱爱的时长是属于一个早泄的情况。在这种早泄样射精的一个情况下。

在认为自己属于早泄的人群当中啊，占了70%以上。其实这部分男性呢他并没有早泄，也并没有任何的健康问题。但是呢就是觉得自己10分钟以内的爱爱的时间非常的短。不能让自己的这个伴侣达到一个高潮。

所以啊就觉得比较焦虑。觉得自己不能像我们看到的这个岛国的男优一样，轻轻松松就让女伴这个高潮迭起。讲了这么多啊，其实是想告诉这个男性朋友们，第一才开始有爱爱，一进去就射，这个不算是早泄。

只是新手的一个早社。第二，近期生活压力大，工作压力大，一爱爱就射精，这个也不算早泄，你只是太累了，需要的是休息以及睡觉，不是爱爱。第三，偶尔一次啊发挥不好，射精太快，第二次就恢复正常了。

这个也不算人嘛总有这个马失前提的一个情况。第四，聚少离多的两个人，偶尔才能来一发，发挥失常，这个也不算早泄，只是做的太少太敏感了，或者说心理太激动了。第五，晚上爱爱总是很快，但是第二天早上来一发。

时间很正常，这样也不算是一个早泄，同样的是因为晚上积累了一天的这个疲惫，身体的状况不太好罢了。第六，和前任一切正常和现任就很快，这个啊更不是早泄，多半是你的心理在作祟，严格的来说。

早泄应该是指无法控制射精的一个情况。是否早泄关键不在于你可以坚持这个几分钟，而是我们能否随心所欲的控制射精的时间，配合性伴侣顺利达到这。这个高潮在双方都满意，满足之后再进行这个射精。

🎼希望大家都明白一点，早泄它并不是病，而是一种射精过快的一个坏习惯。