# 3_11-11_生理脱敏_耐受力训练

在你提高了大脑对刺激的耐受度之后，能够让大脑去控制身体的性反应，从而能够降低你的兴奋度，让时间呢有一定的延长之后呢，我们就可以开始耐受力的训练了。也就是生理脱敏的训练。简单来说呢。

就是你此时能做到每次观看小电影是可以很欣赏的去享受这个表演的过程，身心呢又不会出现出很强烈的性兴奋，或者只出现轻微的勃起，就说明你的大脑呢已经有了敏感了，不会一想到瑟瑟就冲动。

此时就可以开始尝试进行耐受力的训练，也就是生理脱敏的训练了。为什么我们要进行生理脱敏的一个训练呢？道理大家都懂，毕竟实战的时候呢不能只靠想象，更多的是肉体的接触，以及这个对钉钉的强烈的刺激。

如果说你的钉钉对新刺激的耐受程度非常的低，就会导致很快的性兴奋度，立马攀升到射精的一个临界点，最后呢忍不住就直接发射了。所以我们要通过训练逐步提高。我们钉钉的一个耐受力。

而脱敏训练的本质就是通过不断的从低到高的刺激，最终使钉钉适应比女性阴道刺激还要大很多的一个强度，让钉钉摆脱敏感，从而达到一个持久。而说到这个脱敏训练呢，就不得不提到自慰撸管打飞机了。

很多男性把撸管打飞机当成一个释放欲望的一个途径，没有去关注整个过程当中，导致自己形成了快速射精的一个行为。之前我们也讲过错误的自慰方式呢，只会让男性朋友养成快速射精的一个习惯。这个时候就会有朋友说。

那我除了爱爱就再也不自慰了，会不会好起来呢？很可惜的告诉你是不会的，因为坏习惯呢，你已经养成了，再加上正确的撸管呢，实际上是可以帮助你提高耐受力呢？那么我们该如何正确的撸管呢，首先你要记住。

不要把打飞机这个过程当做是一个泄欲的途径。你要明白，你现在是在为你的延时进行一个辅助的训练，是为了纠正之前养。成的快速射精的习惯，是在培养一个缓慢性爱的技能。其次，在你整个撸管的过程当中呢。

需要去关注自己的一个状态。当你觉得自己很敏感，想要发射的时候呢，你的呼吸就会变得急促，感到紧张。这个时候你需要调整自己的呼吸，呼吸的节奏是非常重要的。因为我们紧张的时候呢。

往往呼吸的空气是到不了这个腹腔的，直到胸腔这里就没有了。所以我们要注意调整自己的呼吸节奏，感觉紧张或者因为射精而感觉到焦虑的时候，深呼吸一口气，把自己的心态平稳下来。简单的来说呢。

就是深吸一口缓慢的突出。这个时候你也千万不要着急心慌，因为往往我们心慌的时候呢就会越来越着急，也会更加忍不住想要发射，我们要坚信自己可以通过呼吸的频率来调整，让自己慢慢下来。除了呼吸之外。

你还是要时刻注意你的撸管的力道，不要觉得用力的捏，快速的摩擦就很有。感这个呢只会加速你的一个射精，应该是根据自己的一个情况。比如说兴奋度不够了，你就在自己敏感的地方多进行一些摩擦和刺激。

提高自己的兴兴奋度，保持体力。当感觉到快要发射的时候，但还是差了一点点的时候呢，就要放慢摩擦的一个力道，减少对敏感部位的刺激和触碰，等这种发射感缓下来，这个时候需要注意的是，当你感觉到快要发射的时候。

你就要开始控制自己的刺激，而不是马上就要射出来，忍不住了才尝试去控制。这样呢你不仅控制的效果不好呢，可能会有跌筋回流的情况出现。如果你对自身的这种感觉有模糊不清的话，可以再去听一听我们的上一节课。

在感知训练里呢，我们详细的讲解了判断的一个方法。但然除了日常撸管需要大家掌握科学合理的方法之外呢，本身撸管训练呢，它就是提高你的这个耐受力，达到生理脱敏的好方法之一。

撸管训练呢和上节课讲的意念控制法也有所不同。训练法是在意念的基础上加强了对生理的刺激，用来达到更好的一个效果。它主要通过手去模拟阴道抽插的一个感觉，让钉钉逐步适应这种模拟阴道的一个环境。

学会了抑制射精的性兴奋感。在我们正式开始训练之前呢，你需要先准备好一个小电影或者说音频之类的，可以边看边按摩，还有润滑液，在食操石呢给钉钉涂抹上，增加润滑液，防止这个损伤。

最关键的是给自己这一次撸管训练呢设置一个时间。比如说刚开始设置5分钟，根据状态和训练的情况，延长定时，每一个阶段增加3到5分钟，最好控制在20到30分钟里。如果一开始很容易兴奋的话，就多停顿几次。

先把时间达到了，再逐渐优化这个过程。撸管训练实操部分主要分为三个步骤，用于适应钉钉的三个阶段。性快感期射精紧迫期。射精期，我们在上节课的意念控制法里边呢也讲过，其中性快感期呢是令你兴奋的这个时间。

当兴奋聚集到一定程度呢就是紧迫期，突破了紧迫期呢就是发射期。我们从这三个阶段入手开始撸管训练。首先要让你的钉钉处在性快感期，你打开准备好的这个小电影，或者说是阴频，给钉钉涂抹上润滑剂，开始进行按摩。

这个时候呢就需要你身临其境的想象。刚开始的时候先慢慢来不要一下子就这么刺激啊，也不要一直上下去套，弄到你最敏感的位置，比如说龟头上胀钩细带，你可以多刺激阴茎的表面阴囊、小腹大腿内侧。

把敏感的区域面积给它扩大，手的强度呢不要过大，要缓慢的进行，多进行外部的刺激，减轻对龟头区域的一个刺激。如果感觉到特别的强烈，就需要转移注意力，意念呼吸暂停几秒再进行刺激。这个时候观察自己的性兴奋感。

以及身体的变化，比如说钉钉根部的一个感觉，勃起的状态，以及心跳速度等等，让自己比较长时间。停留在这个有快感的阶段。接着，当钉钉来到射精紧迫期的时候，感觉快要喷射的时候，双手停下休息。

配合收缩PC机和肛门，减缓射精的冲动。如果还是忍不住就用手指用力按压会音或者是捏住蘑菇头，当你逐渐找到之前那种控制的感觉，就可以通过减缓动作和意识控制，自己状态控制在刚才的快感之上。

提升到高强度的快感当中，如果一开始你到了这个阶段当中没办法控制，就提前一点停下来，等缓和了，再重新来过多长是几次，保持坚挺不然就可以了。如果实在没有忍住射了，那也没有关系。过几天呢重新练习。

你在做这个训练的时候呢，千万不要着急。在准备期间设置时间呢，也可以为了避免因为你一开始时间坚持不够长而产生的这种挫败感，就像跑步一样嘛。我们一开始跑500米，每天增加100米，渐渐的就能跑够10千米了。

只要坚持和这个不断的去跑呢，相信。最终参加马拉松的也是可以的。你的撸管时间从一分钟增加到3分钟，再增加到5分钟，最后可以增加到20分钟以上，并且整个过程呢可以控制射精的一个感觉。

不想摄时可以保持薄而不射。这个训练的目的呢也就达到了。当你用手撸管已经有一个很好的成效之后呢，就可以换成自味胶名气或者是飞机杯里边的附加刺激呢会更多里面的纹路也会增加对钉钉的一个摩擦感。

使用起来会更加的真实，也是对你钉钉耐受力的一个新的挑战和考验。使用器具训练的时候呢，其实是和手撸的这个过程是一样的。循序渐进，达到一个较长的时间勃起。不射精就算是完成目标了。总的来说。

撸管训练法是用手模拟阴道对钉钉进行的一个刺激。提高钉钉本身对外界的刺激的一个耐受度，配合看这个小电影，让大脑和身体同步接受双重刺激，身心合一的提高耐受度，综合延时。在以后的实战中。延时的效果会更好。

有些同学就问我，老师能不能用这个杯子来代替用手呀，那也是可以的。训练的方法呢和我们上面讲的是一样的，我们下期见，拜拜。

