# 3_12-12_拿下糕巢

捏准高潮。当你已经有了初步的控制能力，身体和大脑都不那么敏感的时候呢，就可以进入到我们的实战训练了。通过实战，你能够很好的增强控制力，让双方获得更好的高潮体验。

本节课呢要给大家分享的内容就是双人实战技巧当中的第一个部分前戏前戏是爱当中呢非常重要的一个环节。但它却被很多人忽略了。其实他在很大程度上呢决定着你们性生活的一个质量。由于男女生理结构的不同。

性反应往往是不能同步的。女性的性反应，相对于男生来说是更加的延迟。所以在爱爱这件事情上呢，男人总是直接想直奔主题，女人呢总想慢慢的到来，如此不同的这个频率体验怎么可能会好呢？这个时候前戏就显得尤为重要。

因为只有一场走心又走肾的前戏，才能把你们带入到最佳的一个状态。下面我就先从。男女的性反应周期说起，帮助大家理解前戏的意义。男女性反应的周期呢分为四个不同的阶段及兴奋期、平台及高潮期和消退期。

但由于两性生理构造的差异啊，男女在产生高潮前的反应和时间有很大的差异。大家可以看看下面的这张图，从图上可以看得出来，男性的高潮很单纯，通常就是勃起射精消退，就像一个A字一样，每个阶段间接明了。

整个过程也十分的快速，相反的，女性的身体状况变化就像平缓的山脉平稳的升降起伏，男女不同的高潮差异，使这个爱爱的过程当中呢产生了很多的误会。我们先说兴奋期，在兴奋期，女性会因为男性的亲吻爱抚而产生性欲。

这时女性的性兴奋特征表现为阴道口逐渐有暗夜，准备迎接钉钉的插入。但需要注意的是，相较于男性情绪变化的快速，女性则是缓慢的达到高潮期。这就是一。着并不是女性分泌了这个艾叶，就等于她做好了你进入的一个准备。

还需要男性在爱爱之前呢亲吻或者是爱抚女性身体敏感的一些部位，并且在达到高潮前呢，还有一段平稳的发展阶段，也就是平台期，平台期持续的时间呢约半分钟到几分钟，与兴奋期相比，这个阶段没有突然的生理变化标志。

而是生理反应在兴奋期的基础上进一步加剧。当女性乳头突然变硬，大阴唇小阴唇阴蒂开始充血膨胀。小阴唇的皱褶呢也像花朵一样展开，阴道口开始张开时，意味着女性的高潮期到了。

这时就代表着它已经充分的做好了这个让你进入的准备。在你这个抽搐的过程当中呢，女性的盆骨底积会开始紧张，身体处于极度兴奋的一个状态。阴道口开始紧缩的同时呢，阴道内部却像气球般的膨胀。

接着呢女性就进入了高潮，部分女性会在高潮时呢发生不自主的颤抖。不过女性的高潮反应呢也是不同的。因人而异，最后就是消退期，消退期就像大海退潮一样，一切恢复平静，身体各个部位呢恢复到正常的大小和这个颜色。

心律血压和呼吸恢复平稳。这个阶段呢通常伴有幸福感、亲密感和疲劳感。女性和男性不同消退期后不存在不孕期，也就是说女性具有连续性的高潮能力，男快女慢的性爱差异，不只是肉眼可见的性器官的不同。

就连高潮的这个机制呢也是不一样的，这也造成了男女在爱爱上有很多不同的一个原因。说了这么多呢，其实是希望大家知道女性的性反应是真的很慢。有时候呢不是你胡乱摸几下就能来感觉的。女性很难在爱爱发生之前呢。

唤起自己的一个欲望，所以需要大家用相应的行为刺激伴侣的身体，让她迅速进入到状态。前戏的重要性呢，当然除了生理上的一些原因，女人在爱爱时呢也更希望得到你的一个重视。比起表达不到位的情话。

女人更喜欢你为她做一点什么，一场酣畅淋漓。爱就好比一顿精致浪漫的大餐一样。每次开始之前呢，必须有一些开胃小菜来助兴，目的是刺激你的这个器官，增加你的欲望，帮助你享受后面的一些美味。在两性关系当中。

前戏就是爱爱的润滑剂，可以帮助双方渐入佳境，更好的享受性爱。而且前戏不仅仅是对女性很重要。对各位男同学呢也是同样如此，没有前戏的爱爱呢，女生很难得到满足，容易疼痛。

你也会感觉到在和干燥的墙壁上摩擦是一样的，同样很影响这个体验，并且良好的前戏还有助于全身的彻底放松。钉钉充分的勃起，能够有效的延长这个爱的时间，让双方都获得更加强烈的高潮快感。

我相信有很多男同学啊非常愿意为了提升自己的这个性生活，有正式在这个爱爱之前做前戏。但可惜由于不了解女性的一些生理构造哈。有些男人呃认为前戏就是在瞎磨一通，不仅没有让女人感觉到这个快感。

反而给女生造成了困扰。那么前戏。😊，到底应该怎么做才会有快感呢？想要做好前戏，拥有这个和谐美好的性生活。首先呢要了解女性身体的一个敏感。女性的敏感带高达50多处。

这些敏感带的范围呢并不局限于大家所认为的阴道或者是阴蒂，也包括其他的部位，比如说耳朵、脖子、腹部等等。大家可以看一下这张图，上面标注了女性身体大部分的一些敏感点。

下面呢我给大家讲一下其中几个比较常见的敏感点。第一个敏感带耳朵。因为耳朵皮肤呢比较薄，又有着丰富的神经与大脑直接相连，所以耳朵特别的敏感，尤其是耳朵边缘沿着软骨的部分的皮肤和耳垂的部分。

你只要凑近说话或者说是哈气，都能够让女生感觉到脸红心跳。要是在轻轻的舔咬亲吻，分分钟就能够点起女生的欲望。第二个敏感带，嘴唇和舌头，这两个就不用多说了，大家都知道，亲吻和舔舐。

绝对是表达情感和进行和谐爱的秘密武器，嘴唇上布满了神经末梢轻轻触碰呢就能够在大脑当中。引起连锁的反应。有时呢你只是咬一下他的嘴唇，也能让它产生强烈的性刺激。第三个敏感带，颈部和锁骨。

这个区域是前夕当中一定不能漏掉的。因为颈部和锁骨的部分的皮肤呢很薄又靠近大脑，所以相当的敏感。像亲吻和爱抚都是可以产生性刺激。这也是为什么很多人喜欢在自己的性伴侣上种草莓的一个原因。

不过这里值得提醒一句啊，颈部的皮肤呢是非常薄的，而且上面分布着重要的近动脉血管，湿压可能会影响这个血压和心率严重的甚至会危及生命，所以说亲吻和爱抚是可以的，但重草莓需要谨慎。第四个敏感带胸部和乳头。

这个啊是爱当中最重要最需要照顾的一部分，胸部上分布着丰富的这个神经，它呀会跟着阴道阴蒂刺激传递到同一片大脑区。在适当的刺激下呢，乳头会充血变硬，同时还会让女性分泌出艾叶。

所以在前夕当中呢也扮演着一个重要的角色。第五个敏感带腹部腿部。这些部位呢靠近私处又比较隐秘。非亲人或者说伴侣是不能轻易触碰的，所以爱抚这几个部位呢也容易引起性唤醒。

甚至一些女生会感觉到超过性器官的一些抚位。以上呢就是女性身上比较常见的几个敏感带。想必呢你们也发现的规律。敏感带基本都分布在神经末梢比较丰富的一些地方，相对来说呢也比较敏感。

更容易在伴侣的爱抚和亲吻刺激之下获得这个快感，而对待敏感部位。最好的爱抚方式就是轻帖摸抓。这个时候就有朋友说了，道理我都懂。那如果说不直接摸这个私处的话，我应该怎么挑逗其他的部位呢。调情他的这个情欲。

让他进入到他想要的一个阶段呢。别着急。接下来呢教大家几种潜戏爱抚的招数。大家学了之后呢，一定要运用到这个爱当中去前戏撩拨。首先你需要明白的是，爱抚不是用手胡乱摸一通。想要让他产生欲望啊是需要技巧的。

只要足够的挑逗柔情，细腻的爱抚呢才能够调起女生的欲望，让快感来袭。好了，话不多说，我先从基础的爱抚手法说起，第一种基础爱抚方式，亚当抚触法，先把手掌心轻轻的放在对方身体较为平坦的地方。

然后让掌心和他的皮肤距离2厘米左右。这个两厘米不是让你一定要拿着这个尺子对照的来，而是保持一种马上碰到，却始终差最后一步的感觉。接下来慢慢将手掌放下，让五根手指落在对方的皮肤上，五指张开，用指腹和掌心。

肉垫的部分去摩擦对方的皮肤。如果从侧面看的话，这时的手掌也不是完全贴紧皮肤，中间还是有空隙，若有若无的感觉，令对方心更痒痒。第二种，基础爱抚手法，搔抓爱抚法。掌心和对方的皮肤保持一定的距离。

将手指头弯曲向下，与对方的皮肤保持一定的角度，像是搔痒的那种。如果大家尽量使用指腹的地方，注意自己指甲的长度，过长容易刮伤对方的一个皮肤，基础的爱抚手法呢，我就先讲到这里了。

下面呢再教大家两个前戏爱抚的招式。第一招公主条形式，单看这个名字啊就带着满满的宠爱的感觉。这一招呢能够使当天的不愉快和疲劳一扫而空。就像在日常生活当中发生了一些小的摩擦小口角，也可以用这一招化简。

这个姿势看起来很像公主抱，女性坐在男性的大腿上，两个人。可以尝试亲吻，进行脸部或者是上半身亚当抚摸和乳头爱抚等等。四个能够充分爱抚对方身体的招数。对于不容易唤起性欲的女性来说呢，是很好的爱抚方式。

再加上由于重量呢都在男性的身上呈现公主抱的一个姿态。女性会有一种被宠爱的感觉，就算她性格再要强呢，内心深处其实也是想对你撒娇的。如果这个招式是男性主动的话，男性可以温柔的提出来我这里做坐的一个邀请。

当然，如果两个人之间有点不愉快，你也可以趁此机会展示你的男友力，一把牢裹对方让对方被动坐在你的腿上。然后再说一些贴心讨好的话，让对方和你的身体逐渐放松，紧贴在一起，温柔的轻抚。

再接着用手对大腿做亚当抚摸，顺势爱抚乳头，再轻轻放入对方的内裤里，爱抚对方小痘痘或者是大花唇。与此同时呢环抱住对方后背的手要持续的抚摸它，用你的爱意让对方放松，提起。欲。第二个招式，亚当游戏是听名字呢。

大家大概能感觉到这个招式的主要手法就是亚当辅助法。一般来说，女性全身上下呢都是敏感带。各位男性朋友呢一定要抛弃掉先入为主的某些观念，用亚当辅助法，爱抚更多的一个部位。原则呢就是先缓慢的轻柔。

若有若无的画圈爱抚。在微微按压点触勾起对方的一个欲望。举个例子，把大腿外侧内侧等部位啊，各自当成一个表面像画圈似的抚摸膝盖内侧、脚底等部位，可以用单个或者是两根手指轻轻的抚摸。如果对方觉得比较痒的话。

也不要强行抚摸，换个地方呢继续进行爱抚，忽然又抚摸到这些比较痒痒的一些地方，在玩耍当中呢，让对方的欲望逐渐的攀升，一场爱呢就像一把游戏一样，只有在队友的相互配合之下呢，才能够品尝到最终的一个喜悦。

前戏也不该是一个例行攻式，而更多的是一次情感的交流以及升华，帮助他找到这个感觉。提升这个兴趣，也会让你在爱过程当中呢更加的愉悦，体验更多的快感。所以啊千万不要嫌懒嫌麻烦，好好的做一次前戏。

你一定会有意外的收获。以上就是本节课的全部内容了，私下一定要多加练习哦，我们下节课见，拜拜。😊。