# 3_13-13_实战技巧-完结

听完前面讲的课，有些朋友找到了一些爱爱的生活秘诀，掌握了一些训练的方法，并且在不停的改进自己的生活方式。不过对于一部分同学来讲呢，可能训练呢是过于漫长的一个事情。

会感觉到我总不能训练三个月或者是半年之后才和自己的这个伴侣实战吧。那么在训练达到最佳效果之前，我们又该如何让自己拥有更好的爱的生活呢。这节课我们将着重去讲实战的技巧，帮助大家拥有更好的爱爱品质。

重拾男性的魅力和信心。临床实战高诫技巧，把控爱爱节奏，整个实战过程当中呢，整体的节奏把控呢是十分重要的。很多男性呢养成了一个习惯，往往这个衣服一脱唉被子一改就开始兴奋，钉钉也肿胀的厉害。

感觉必须要马上发泄才行。然后呢，没过一会儿就横成直撞，直接发射了。但是事后呢又感觉到意犹未尽，仿佛差了点什么。而伴侣也在前面的猛烈攻势下，并没有获取这个快感，就会心里边。默默的判定这个男人不行。

实际上正确的抽送节奏呢应该是我们常常说的九浅一深。不少人呢他都误认为九浅一身就是应该先数九下，到第十下的时候再深入。其实这里说的久啊，只是一个概念，并不是需要你做9下，然后给他潜入。

而是保持一个有快有慢，有起有落的一个节奏。意思是刚刚开始的时候呢，要像水质一般的上下滚动，进入时要相对缓慢，去寻找和刺激对方的一个敏感点。接着呢变为相对灵活的一些摆动，左右摆动。

加剧伴侣阴道壁的一个摩擦。这样对方才能够获得更多的一个快感。这两个过程当中呢是相互交叉的，忽然慢一点，或者是忽然快一点，给伴侣充分的时间调动起体内的一个敏感神经。一开始的时候啊，男性容易兴奋。

如果说你不控制的话，就很难去掌控。爱的时候呢，当你一开始比较慢的时候，你的兴奋度呢也会随着你相对慢的一个冲动节奏变得稳定下来，让你既有快感，又不至于。快速的爆发，感觉有点缓慢了之后呢，那就加点劲儿。

感觉又要太兴奋了，那就减慢一点速度。大家要学会享受这个I的一个过程。而不是一上来就着急的去高潮去发射。总的来说，刚进去的时候呢，是需要缓慢进行的，对钉钉的本身刺激呢也会比较小，有助于延长你的时间。

缓慢缠绵之后呢，到了这个冲刺阶段，你就可以把所有的精力都用掉了。如果说你选择相对单一的深入呢，快速有劲的方法去做这个活塞运动，临床实战高界技巧慢进适应法呢就说到这里了。很多男性朋友就像我之前讲的。

前期一做完呢，就想着往里面冲。其实呢刚进去的时候呢，一定要慢，不要着急用力，用最慢的速度进去5毫米再推出来，再进去5毫米再推出来，最后变成进去1厘米推出来，进去2厘米推出来，然后进去3厘米推出来。

就是这样子一点点的插入，不要一下子直接整根插到底。有的男性朋友呢可能就是感觉自己一下子就到底了，它是非常敏感的。钉钉呢。一下子就受到了很深的一个包裹感，完全没有这个适应。然后呢很快就射了。

如果说你慢一点进去，你就会发现其实好像没有那么敏感了。如果你还是觉得有那么敏感的话，你就抽送几下，然后停一停，让自己先适应一下，不要快，当你进入时呢，感觉钉钉很紧，十分想设的时候呢。

你完全可以停下来休息一下，深呼吸一下，然后再继续进入一点点的退出来，然后再一点点的进去，再退出来，直到插到底，简单的来说呢，插入时的技巧就是保持慢速，感觉兴奋呢就停顿，让钉钉逐步适应里面的一个包裹感。

建议大家呢可以找机会体验一下，从进入到完全插入，用一分钟的时间，你会感觉到好像自己没有那么容易发射了。当然可能你听到这里呢，觉得哎我光是进去就花了一分钟，这也太慢了吧。

可是大家延时的目的不就是让这个时间变长吗？如果说你不想设的太快了，就需要从插入时就控制好。自己的这个兴奋感临床实战高诫技巧放松法。在整个抽送的过程当中呢，还有个大家经常忽略的点，那就是放松。

有些男性朋友事后啊表示自己都不记得了，就感觉当时很爽，大脑一片空白，然后就射了。其实性兴奋的时候呢，人会本能的紧张，肌肉和神经呢也都会绷得很紧。然而他紧张的呢，就很容易受不了。

所以呢我们要尽量的放松自己的身体，不要让自己过于这个兴奋和紧张，特别是钉钉和大腿根部。很多男性兴奋的时候呢，钉钉那一片整个吮吸的部位啊，就会感觉到痒痒的酥酥的，一碰就会站立颤抖，甚至忍不住。

你要有意识的提醒自己去放松，去控制钉钉周围的一个肌肉，不要过于紧张，你就会发现哎，好像自己没有那么敏感了。直白一些讲呢，可能是因为你过于紧张，只能做这个3分钟。放松下来之后呢，至少可以坚持到这个5分钟。

放松本身呢他就是可以延长这个时间的。因此在爱爱的时候呢，只要不断的提醒。自己放松，可以多做几个深呼吸，让自己放松下来。很多男性朋友一紧张啊，呼吸就会乱，甚至是会憋气，这样大脑很快就会缺氧。

控制射精的神经中枢呢就会失效，很快就会发射。大家可以回忆一下，你爱爱的时候是不是也会这种呼吸不顺畅。所以呢大家一定要记住，不要憋气，尽量让呼吸的频率和抽送的频率一致。一开始呢如果说大家不适应的话。

节奏就可以慢一些，去尝试找到这个呼吸和抽送，这种紧密的连接感，中途停止抽送的时候呢，要立马开始深呼吸，调节自己的这个吸入氧气的一个含量。你会发现当你呼吸顺畅，呼吸配合比较好的时候。

你会相对于控制自己的这个兴奋度，更容易去掌握这个发射的时间。临床实战高界技巧合适的阶段，选择适合哪些体位呢？大家可能经常讨论的就是体位什么体位十8式，我们的课程当中也有出网络上各种的招傻层出不穷。

但是怎么去组合，怎么去使用呢？大家可能没有去思考过，只是简单的考虑这个看起来比较刺激，这个看起来比较有趣。然后就在爱爱的时候啊，摆弄自己的伴侣和自己开始尝试。实际上一场完整的II里面呢会涉及到三种体位。

第一个是插入时的体位，也就是大家前期完成准备插入和刚插入的这个时间段用的体位。第二个是兴奋时用的体位，也就是你兴奋度上升到射精前面那段时间用的一个体位。第三个是射精时的一个体位。

顾名思义呢就是射精及拔出时用的这个体位，三个阶段的侧重点不同的，使用的体位也会不同。刚插入的时候，需要一个能够顺利插入，能控制力度，能够及时拔出又能够重新进入的一个体位。这个体位不能过于这个刺激。

比如说我们经常说的传教式体位，然后到这个爱爱的中间呢，两个人都有感觉了，适应的这个爱I的节奏了，想要稍微刺激一点的动作。就可以加大，速度也会加快，进入呢也会加深。这个时候呢就选择更加方便。

适合用力更刺激的一个体位。那比如说后入啊这些比较刺激的。最后呢射射精的体位，男人射精前呢往往会有大概10秒钟的时间，会伴有全身的抽搐，一种爽到骨子里的这种感觉。一般射精的时候呢。

男性朋友肯定都希望自己能够舒舒服服的射，而且射了之后呢，男性会有一种瘫痪了的这种感觉，就希望可以趴着不动，或者说可以很顺势的就和伴侣相互拥抱一会儿，满足对方的这个感情的需求。

所以呢需要一个能够方便快速抽送，能够控制这个力度也能够享受最后这个快感，尤其呢需要方便射出来捏住这个套套，姿势也不能过于复杂。比如传教式的变形体位。男贵士呢就是一个不错的选择，方便控制这个力道。

调节进入的一个深度。射精后呢也方便拔出给对方一个正面的拥抱。那大家其实呢也可以在这个实战当中啊多多的去尝试，找到适合自己的这三个阶段的一个体位。临床实战高诫技巧延时体位推荐。

最后呢我给大家推荐有一些比较延时效果的一个体位，供大家在爱时选择。第一个驯马女郎式，女性倒坐在你的身上，双腿跪地，或者用脚趾垫起脚尖蹲坐姿势，双手抚住你的大腿。这种爱的姿势呢让她的身体往后仰。

用双手撑在她的身后，而且阴道口插后，这样更有利于钉钉的一个插入，女性可以自己上下左右横向动腰，主动探索自己阴道内壁的一个敏感，而你也可以用这个腰臀的力量上下运动，或者说干脆只是扶着对方的腰部。

让对方自己动。第二个倒气时，女性倒坐在你的身上，双腿跪地或者是双手扶住大腿，有较强的快感时，身体前倾抓住你的脚踝。这个时候啊，你再抓住她臀部进行一个抽送，就像是做这个摇摇马一样。

既省力呢又能获得这个快感。这个姿势啊看上去是没什么难度。但是在使用时啊，男性需要注意到一个地方，就是比较容易滑出来。女性越来越有快感，一激动容易身体往前去。一般正常的尺寸，男生稍微有不注意啊。

就会滑出来。第三，侧卧，很多男性朋友呢都比较喜欢侧卧这个姿势，这个姿势呢避免了将自己的体重加到对方的身上，所以呢也十分的省力，而且呢可以解放双手尽情的抚摸对方的一个身体。

让钉丁留在温暖的通道里缓慢的抽送，扭腰旋转，甚至还能让他在你的耳边低语，制造这种亲理感。这个体位总体来说呢幅度不大，是能够让男女彻底放松的一个体位。但是啊需要你掌握好这个抽痧的节奏，避免自己软掉。

用这个体位的时候呢，不用把自己的这个体重增加在对方的一个身上，只是两个人侧身的这种接触。由于不用承受对方的体重啊，所以说可以很大限度的节省双方的一个体力。同时呢这个体位又可以解放你们的双手。

让你们尽情的去抚摸对方，总的来说呢，每个人的高矮胖瘦啊，形态都是不同的，适合每个人的体位呢也有所不同。如果说上面推荐的延时体位，对于你们来说太不容易了。你也可以选择更适合自己的一个延时体位。

判断自己对延时体位的一个效果。有延时效果的一个关键点啊，就是这个体位不会太刺激，太过刺激的话，肯定它就没有什么延时的一个效果。不刺激呢，相对而言呢就会延长你这个爱的时间。

所以如果你和伴侣之间本身就有比较喜欢或者说刺激比较小的相对缓和的一个体位，你就可以多多的尝试，并且呢增加一些对伴侣身体的抚摸以及挑逗，让对方收获更多的刺激。提高这个速度达到高潮的一个临界点。

而你呢可以在这种思模当中呢去延长自己的时间，享受这一次愉悦的I。以上呢就是我们本节课的全部内容了。针对于延时或者是硬度的一个提升，只要有这方面的一个问题，我这边呢也会一对一的对你进行一个解答，拜拜。

