# 3_5-5_硬度提升有求必硬

硬度提升在解决早泄问题上的时候呢，很多男性朋友会忽略一个问题，那就是在早泄之前，钉钉能够顺利的勃起，并且有足够的硬度进入到女伴的一个身体吗？我们遇到有很多男性朋友来咨询啊。

说自己的女伴总是嫌弃和她爱爱的时候，没有感觉触碰不到那个点，不能有这种被填满的一种感觉。每次自己设了之后呢，只能用手让对方感觉到满足。这让他感觉到很自卑，觉得自己钉钉太小了。

实际上我们国人的钉钉大小呢普通还算正常。除非啊真的是身患疾病，不然是不会出现到这种小的不够用的一种情况。再仔细想想，有时候一根手指就能让你获得快乐，难道你的钉钉还不如你的一根手指粗吗？

还有部分男性朋友比较着急。有硬度还不是很够。在硬度不是很够的一个情况下，勉强进入对方的身体，进入后行动不了多久就疲软了，或者说直接发射，十分的影响这个性爱体验。这种情况就会觉得哎自己是不是时间不够长。

忽略了本身不够硬的问题。所以大家在追求时长之前呢，有一根足够硬的钉钉，才能够更好的显出自己的这个男性的一个魅力。想让自己够硬，给对方来一场够硬的爱。首先，大家需要搞懂我们勃起的一个原理。

钉钉里面到底有什么才能更好的让自己坚挺起来。男性勃起的原因是因为钉钉里面主要有两个圆柱形的阴茎海绵体和一个尿道海绵体组成。阴茎海绵体就是由海绵体豆和白膜构成，而这个海绵体豆是勃起的主要力量。

这里面藏着我们的这个平滑肌和这个结缔组织。而尿道海绵体呢顾名思义，也就是包裹着尿道的海绵体。大家别看我们勃起啊好像只是一瞬间的一个事情。但它的内部呢是一个非常复杂的过程。

首先需要我们的大脑接受足够的一个性刺激，然后我们的神经血管行性激素睾酮开始一起工作起来。当男性受到这个性刺激产生欲望的时候啊，神经系统就会释放出一些特殊的物质，用于发出指令。

这些物质呢会作用在这个阴茎海绵体上，让通过阴茎海绵体的动脉以及各个血管开始扩张，就像打开水龙头一样，血液开始涌向这个阴茎内。钉钉就逐渐的肿胀了起来，同时肿胀的钉钉呢会压迫静脉血管，就像水口被堵住了一样。

于是这个静脉血流量逐渐的减少，此时，钉钉的血液流入的越多，流出的少，钉钉就会越来越硬。这个时候男性的呼吸心跳也会增快。随着男女双方的接触越来越亲密，性刺激也会越来越强。

男性的这个性兴份呢也会进一步的增加。神经系统释放出来的物质也会进一步的增多，从而保证能够维持良好的一个硬度。那么究竟要多硬才算是正常的呢。想要精准的测量硬度需要非常可观的指标，从力学角度分析。

钉钉顺利完成这一套动作需要对抗进入时里面的一个阻力，也要受到来自四面八方的压力。如果说不够硬，那就没有办法抵御这些力量。因此呢我们可以把钉钉硬度分解成轴向硬度和筋向硬度，简单的来说。

一个顺利直起来向前方的硬度，一个是整个钉钉圆柱体内一圈的硬度。首先是直起来向上那个筋的硬度，用弯折实验，简单的来说就是用这个重物去压，通过钉钉刚好弯折时收到的压力表示硬度，当硬度小于500克的时候。

钉钉基本上是没有办法进入的。500克到1500克时，进入的难度取决于受到。的阻力如果说大于1500克，进入基本就没有什么问题。但这个实验本身呢也存在一些局限性，比如施压的这个压力方向和钉钉中心轴。

它容易出现偏移。所以这个时候就只看个大概，这就是需要一种专业的电子仪器测量仪。这个仪器上呢有两个圈儿，一个圈儿套在这个根部，一个圈儿套在这个头部。当钉钉完全起立，套套会以12次，也就是283。

5克的线性拉力，绕着钉钉一秒钟，每隔30秒重复一次，记录钉钉的变形程度。如果在12次拉力左右，钉钉不发生变形，硬度就是百分之百。如果变形越大呢，这个数值就越小。自然呢就表明不够硬。

上面说的仪器检查虽然够精准，但普通人只要没有出现特别明显的一个问题，去检查这个呢也是挺费劲的。因此呢我们有了这个自我测试的一个方法。勃起硬度分级EHS把钉钉的硬度呢分为4级，第一级增大但不硬，第二级。

硬但不足以插入。第3集，足以插入，但不完全坚挺。第四集，完全坚硬并坚挺，不过不足以插入。不完全坚挺这种描述啊，其实是很难去把握的。我们使用了类比法，把印度从1到4分别比喻成我们生活中常见的一些东西。

让我们对印度有一个更加直观的一个描述。第一集。老豆腐挺大的一坨，可是捏上去呢是软的，就像这个老豆腐的一个手感，没有任何的这个战斗力。第2集，包皮的香蕉看上去还像那么回事儿，但是受到外力呢就摊成泥了。

没有办法进行一个战斗。第三级，带皮的香蕉感觉表面呢还是有一些硬度，进去也是没有问题，但是呢不能特别使劲儿，毕竟你用力去捏这个带皮的香蕉啊，你会发现它会变瘪。第四级新鲜的黄瓜足够硬体，能够很好的进入。

并且呢能够给里面产生一定的压力。第四级的硬度呢是最理想的一个状态。如果钉钉只能达到一二级的硬度就需要及时的就医了。大家可以根据这个自行判断自己的钉钉处于哪一个硬度。

实际上我们要知道好的这个勃起能力啊是需要具备以下的几种条件。第一个良好的精神心理状态，最好是处于放松的一个状态下去进行。第二，具有良好的血液循环功能，有氧运动啊，它是加强血液循环最有效的一个方式了。

第三。阴茎海绵体本身结构和功能是正常的。第四，神经中枢的这个功能正常。在这里提醒一下大家啊，内分泌也就是雄性荷尔蒙分泌的重要的一个因素。它不仅让你成为男人长出了这个钉钉啊生出了这个蛋蛋。

也是让你出现喉结声音变粗，同样它还伴随着你的医生，对你的这个性欲和这个性功能啊起着非常大的一个作用。雄性荷尔蒙就像开关一样，如果过少或者没有了，那么核性有关的这个生活呢也会被关闭掉。

人的性欲就会逐渐的降低，容易导致勃起功能的障碍。如果你觉得自己以上这些方面都没有问题，那么恭喜你你的勃起能力啊，一般是没有什么问题的。但是我们经常遇见不少的男性朋友。都不是完全的毫无问题。

那么又是哪些因素影响了我们的一个勃企呢？我们在这里总结了三大原因。第一个心理因素，心理的这个因素呢多半是因为焦虑、紧张不安以及自卑等这些心理造成的说简单点呢，就是想太多了。之前呢有遇到男性朋友来说。

自己工作职位升迁之后啊，压力非常的大。陈博还是可以。但是呢一到用到的时候他就不行了。后来呢有次他在外面出差。被人推荐买了这个一壶虎鞭泡酒，说是有这种奇效，他又决定在这个房事前啊喝一小口。哎。

没想到这个效果啊是真的很好。后来呢这个泡酒要喝完了，他就想着不能浪费，他就想着把这个里边的这个虎鞭捞出来给吃了。结果发现啊捞出来了一个塑料管，他就想，难道塑料管还能帮助我勃起吗？

实际上这个所谓的奇效根本不是这个酒有什么奇效，只是啊他的心理发生了一些变化，让他觉得这个对他的房事是有帮助的。所以说他在这个房事当中呢也因此有了一些改善。所以说心态真的很重要，千万呢不要自己吓自己。

第二个影响因素，气质因素，气质型的一般都是指阴茎血管、神经内分泌、海绵体病变引起的。这个要结合我们临床检测发现的一些具体病因来做判断。这个时候大家千万不要这个不想去看医生，早发现、早确诊、早治疗。

除了本身生殖器官上的病变，还有一些例如糖尿病、心脏病、高血压等等啊，也会对勃起产生一定的影响。这三个因素啊，混合因素也就是既有这个心理因素，也有器质型的这个原因。

通常器质型的这个障碍呢都会引起我们心理上的一些问题。这个就需要进行一个综合性的治疗。如果你没有上面的器质型和混合性的问题，只是偶发了一两次勃起的问题，或者说偶尔的疲软不坚挺。那么下一节课呢。

小苍老师也会为你具体的去讲一下如何提升硬度的一些方法，让你恢复自信，重长雄风。Yeah。