# 3_9-9.控制力提升_自由掌控时间

3、控制力的提升。上一节课呢我们详细的分析了男性早泄的原因，相信很多同学看到以后呢，已经找到了爱爱时间达不到理想状态的关键原因。如果你不是气质型的早泄。那么下面呢就开始学习我们的这个训练方式。

本节课呢我要跟大家分享的主题是控制力的提升，也就是控经训练，为什么我们要先进行这个空军训练呢？因为早泄的实质啊，就是对射精缺乏合理的一个控制。也就是说，男生一旦达到这种强烈的性唤起。

就不能随意的控制自己射精的发生。而空经训练呢顾名思义，也就是训练男性在爱爱过程当中对发射的一个掌控能力。通过反复的这个训练，你对这个发射以及这个耐受的一个能力，会有一个逐渐的增强。

控制力也会有一个逐步的提升。需要注意的是训练呢它并非是一朝一夕，要有耐心，我们要坚持呢，它才会有效果。接下来呢我将会通过PCG训练，小便训练腰腹训练深蹲训练。4个训练方式来帮助大家增强控制力。

延长I的这个时间。基础训练PC机小便训练在我们这个日常生活当中，针对性的空军训练有PCG训练和这个小便训练。这两个训练呢都是比较简单的基础呢又会贯穿我们整个I的过程。接下来呢我将从这个小便训练说起。

小便训练呢是通过大脑的意识控制我们的生殖系统，从而控制这种排尿的行为。这种小便训练时呢，脚尖要着地尿尿时不要一次性尿完。整个排尿的过程需要中断一次，每次停顿2到3秒。当你完全控制住之后啊。

再逐步的提高中断次数。一般来说三次是比较合适的。小便训练呢也是比较基础的训练方式，需要我们在训练的初期啊，花费较多的一个时间去掌握。这样呢在后面的训练过程当中呢，才可以熟悉的运用到这些方法去辅助。

降低我们的兴奋度，达到延时的训练效果。学会了小便训练之后呢，我们开始进行基础训练的第二项PCG训练。在正式开始PC机训练前呢，你需要先找到PCG的位置。回想一下我们前面说的小便训练。

当你在做小便训练的时候，你会发现中端尿尿呢，它是需要控制一块夹在蛋蛋和菊花式之间的肌肉。这个就是PC肌，通过锻炼PC机可以刺激生殖区，增加生殖区的血流量，增加勃起力度以及这个硬度。

高效的去改善我们的这个早泄的症状，全面提高你的一个性功能。同时它对预防痔疮便秘和前列腺癌呢，也有一个积极的作用。下面呢我们先学习PCG的缩紧方式，首先平躺在瑜伽垫上，放松两腿分开，一手放在小腹。

一手放在会阴位置，让你放在小腹的手感觉不到用力，把全部的注意力，集中在会阴部位置，你就成功缩紧了你的PC肌，找到正确的PC肌缩紧方式之后，我们就可以正式开。是训练PC机了第一套动作，PC机夹紧。

首先平躺在瑜伽垫上，然后吸气时夹紧你的PC机，同时保持收缩的状态，夹紧5秒左右。当你适应这种状态之后，可以再逐渐增加夹紧时间。慢慢训练，加强到15秒左右。第二套动作。PC机训练。

第一是在做这个动作前呢需要排空大小便，避开饭前饭后，一小时内的时间段还是和前面说的一样哈，先平躺在瑜伽垫上，调匀呼吸，然后脚掌贴地，小腿自然弯曲，双手自然放在左右臀部位置。

用腹部力量支持你的上半身头微微扬起，再夹紧PC机，以臀部为中心保持不动，利用腰腹部力量牵引上半身向左向右偏移，最后放松你的PC肌。第三套动作，PCG训练。第二是躺在这个瑜伽垫上，脚腿自然弯曲，脚掌贴地。

双手掌抱头，让头部向腹部屈伸。吸气并夹紧PC肌，同时抬起左膝，以臀部为支点，尽力向头部靠近，直到极限，然后呼气，放松PC机。左右腿循环一个循环为一次。以上三套动作呢是PC机训练当中基础的动作。

一般情况下呢，一组需要做15到20次，建议大家每天练习三组。当你熟悉掌握这三套动作之后呢，你就可以开始下一阶段的训练了。第四套动作平躺在瑜伽垫上，小腿自然弯曲，脚掌贴地，双手翻转至于股肩，大腿两侧。

以臀部为支点，将上半身抬起，夹紧PC肌，双手掌自由于大腿间来回，使大腿自然的自由梳妆，然后呼气，放松PC机。第五套动作，PC机训练。第四是平躺在瑜伽垫上，双手枕于后脑勺，腰腹以上保持不动。

以臀部及大腿为肉心，吸气，夹紧PC机，引导左脚踏出，像走路一样停留半空，紧接着右脚踏出，与左腿平齐。随后放下呼气放松。PC机第六套动作，PC机训练第五式平躺在瑜伽垫上，小腿自然弯曲，脚掌贴地。

双手自然放置于大腿上面，以臀部为支点，吸气，夹紧PC机，将上半身抬起，双手掌自由于大腿上下来回，然后呼气放松。第二阶段的PC机训练有一定的难度。所以说每一个动作呢大家都要认真的去对待，不要呢敷衍了事。

当你训练到每天可以轻松完成三组训练之后啊，就可以进入到PCG训练的最后阶段了。第七套动作，PC机训练。第六式平躺在瑜伽垫上，张开双臂做拥抱式，以臀部为支点，吸气，夹紧PC机抬起上半身。同时使双腿平起。

向头部靠拢，直到双手需抱至小腿位置放下，呼气放松。第八套动作，PC机训练第七是平躺在瑜伽垫上，小腿自然弯曲，双手交叉放置于胸部与腰腹为牵引，吸气，夹紧PC肌，将上半身抬起，头部尽量上扬，直到极限。

然后呼气放松，慢慢躺下。第九套动作，PC机训练第八式平躺在瑜伽垫上，将双腿自然弯曲抬起，双手平抬，卧空拳置于大腿两侧，以臀部为中心，以腰腹之力为引，吸气加紧PC肌是上半身向腿部靠近。

双腿向反方向朝头部靠近，直到极限，然后呼气。最后阶段的PCG训练任务呢，还是每天坚持做三足，每足15到20次。当然呢这个训练任务也可以根据你自身的情况来调整。自身素质好的同学呢可以适当的增加训练的任务。

身体素质稍微差的同学也可以适当减一部分的训练任务。以上就是空经训练的基础训练方式了。下面呢我们开始锻炼腰腹力量，腰腹训练呢在前面的硬度提升课程当中，我们也有讲过比较基础的腰腹训练的方式。

相信大家呢也都已经掌握了。本节课呢我要讲的内容是境界版的腰腹训练难度呢。会有所提升，但效果呢也会更加的明显。好了，话不多说，我们直接进入腰腹训练吧。第一，仰卧提臀，首先平躺在垫子或较硬的床上，双肩放松。

双手停于腰侧。屈膝，大小腿呈30到45度角，吸气，抬起臀部，然后将双脚向上身方向曲着。然后将双腿向上方方向屈卷，同时呼气，大腿尽量贴紧腹部，调整整个训练。这里注意一下，整个训练过程当中呢。

背部都要贴着地面，臀部稍微离地，停顿约1秒钟后慢慢回到开始的位置。第二，仰卧卷腹。第一步，先仰卧在垫子上或者是比较硬的床上，双肩放松，双腿弯曲，双手放于脑后，下腰不要离开垫子，胸口向上向前移动至最高点。

再缓慢降低到最开始的姿态，手不要抱头，训练过程当中尽量放慢速度，以增加肌肉的控制力，也可以尝试起身快下躺。刚才我说的这两种腰腹训练呢，每天完成一组就可以了。每组15到20次。

当然如果你平时有健身或者是身体素质比较好，那么多做两足呢也是可以的。常做腰腹训练呢可以起到改善血管的弹性，增加四肢血液流动的一个作用。这对勃给功能障碍呢也有一定的一个改善。说完了腰腹训练呢。

下面我开始说另一种男性闭链的下深训练，深蹲训练，在开始讲深蹲训练之前呢，我先要给各位男性朋友们介绍一种特别的激素，它叫睾丸素。睾丸素顾名思义就是从你的睾丸中分泌出来的一种激素。

它能影响男性的性发育以及这个性冲动，并且啊它还有刺激肌肉生长，增加精力，提高性生活质量的一个作用。但男性朋友的睾丸素分泌啊，一般在20到30岁就是顶峰了。后面呢会随着年龄的增长，从而减少分泌。

男性达到一定的年龄后呢，想要保持高的睾丸素水平，就需要运动了。下面呢我们要进行的深蹲训练就可以帮助大家提高睾丸素的一个分泌能力。第一，普利噎式深蹲。开始训练前呢，双脚向外打开45度。

两只脚距离在1米左右。腰背挺。直应用臀部关节进行弯曲活动。蹲下的时候呢，臀部与大腿的角度是平180度，像是一个门框一样，蹲下保持10秒钟，这样的动作能够收紧你下面的肌肉。第二，弹跳式深蹲。

弹跳式深蹲的处始动作呢和我们一般的深蹲是一样的。腰背挺直，双脚距离与肩同宽，然后利用腿部的力量向上跳跃，跳跃时，双手向后摆，同时尽量让你的双腿打直，跳跃落地之后，双脚接触地面时，膝盖自然弯曲。

然后继续重复这一动作，深蹲训练每足10个，每天建议做两足，可根据自己的情况适当的添加。但是呢不要做太多了，以免损伤关节。好了，以上呢就是我们本节课的全部内容了，你们那也一定要多加练习。

当你们的身体肌肉慢慢养成的一个记忆之后呢，长时间持续的锻炼下去，你一定能感受到自己的一个变化。