# 3_第02集-内核原理

Yeah。🎼知道是。で。🎼大家好，我是白鸭。🎼上堂课啊我们讲了人为什么会有魅力。那魅力呢是如何被别人感知到的？我们知道了，是因为我们在和别人打交道的时候啊。

有那种非常高价值、非常自信、沉稳、强大的行为表现。那这些东西让别人感受到了我。🎼魅力。而我们为什么又会有这些高价值的行为表现呢？是因为我们内心有一个非常强大的啊，像钢铁侠的那个核反应堆一样的内核。

源源不断的给我们提供能量啊，让我们有这些非常好的行为表现。那这个内核它到底是怎么回事，它到底是怎么工作呢？它又是由什么构成的。今天我们就来好好的讲一讲这一幅是内核的原理图。😊，🎼它主要由三个部分组成。

🎼第一部分，最上面的这部分叫做认知层。🎼这里边存储着我们对于这个世界的理解。🎼你就世界是怎么回事啊？它每件事情它的游戏规则、评分规则分别是什么样的，都记录在这一层里。🎼第二层中间这一层是我们的内心世界。

也就是我们心里的想法，我心里的感受各种各样的都在这一层。比如说我们对自我的认知，我们的存在感，我们的安全感，我们的满足感等等等等啊，都在这。🎼这一层的东西啊深受上一层认知的影响。🎼最下边第三个层次。

🎼就是经过认知和想法感受这两层的处理后，我们对身体形成的指令信号就存在这一个决策层里。🎼这个内核是怎么工作的？🎼当外界对我们产生了一个刺激，或者说给了我们一个信号。比如说一个人对我们竖起大拇指。

🎼我们看到这个信号之后啊。🎼他就会进入我们的认知这一层。🎼我们会根据我们对于人和人之间的理解，或者这个世界游戏规则的理解进行判断。🎼还有一个人竖大拇指，哎，我们的认知觉得哎他是夸我的呀，他是说我好的呀。

然后我们的第二层内心世界就会觉得哎开心满足，很认同，对这人很有好感。😊，🎼紧接着呢我们就会有一个想法，就是我们要给他一个好的回应啊，这个想法呢就会产生一个思维决策。在我们的这个决策层啊。

我们要给对方一个好的回应。🎼然后这个指令从我们的内核出去到达我们的身体里，我们呢可能就会同向竖起一个大拇指给对方，然后表现很开心。这个就是环境给的一个信号啊，从外面进入到我们的内核，经过这三层的处理。

最终呢对我们的身体形成一个指令反馈，驱动身体去做出相应的行为表现的一个流程。🎼这一套流程啊，在我们的人生里，每一天都在不断的运行，不断的运行。🎼当我们内核里边认知这一层的知识非常匮乏的时。

🎼我们对外界的理解维度是非常低下的。🎼我们对外界给予的很多反应都会是错误的，很好笑的。🎼举个例子。🎼比方说我们小的时候。🎼我们看了一个跳水比赛。🎼一个人站在很高的高台往下跳。🎼跳起来转起圈。🎼打落水里。

🎼我们小时候看比赛的时候，我们不懂啊，我们也不知道什么是好，什么是坏。😊，🎼我们就知道哎这个水跳下去之后，啪这个水花溅起来很有趣。我们可能就简单的以为。🎼雪花越大，跳的越好，分数越高。

🎼然后等我们看到一个选手跳下来了，啪拍起来特别大的水花，我们内心就会觉得哎认同。好，然后我们接下来我们的行为就会什么鼓励他，我们可能就起来鼓掌欢呼。😊，🎼但其实呢。🎼这个认知是错误的。

你的感受也是错误的。然后导致我们后边一系列反应都是错误的。🎼真正跳水比赛是水花越小，得分越高，对吧？🎼那如果周围人都知道这个规则，就你自知道。🎼别人看到这个场面之后都觉得不行，不好，就你在那欢呼雀悦。

在那鼓掌。他这个行为就很傻，别人看到了就会觉得这个人有朋。🎼所以我们人生很多知识都是要学的，不学你无法掌握。🎼那像跳水这种简单的东西其实还好吧。就算你不知道游戏规则，你多看两遍，其实你也能大概看得懂。

啊像推出来1个7788啊，这个神花月嫂。🎼啊臀位舒展。🎼大概也能懂。🎼这种属于显性的事物是比较容易去理解，去倒推的。🎼那还有一些事物它就不是这么简单了，它很复杂。你在和别人打麻将的时候。

你认知里对于麻将是没有任何的规则呀、评分啊的理解的那别人出个1万。哎，你一看啊，那我拿个9万管吧，你还觉得自己赢了，对吧？其实根本就不是那么回事，这行为就很傻了，你还得交学费，还得交钱。

那比如你是一个完全不理解麻将规则的。😊，🎼和三个熟知规则的人打。🎼你想想你需要多种。🎼能够悟透这个。🎼你需要交多少学费，才能把这个麻将。🎼像麻将这种就属于比较难的难去悟透的规则。🎼是引荐。

🎼需要我们可能踩非常多的坑才能摸索出来。🎼啊这还不是最可怕的，那最可怕的是第三种。🎼就是某件事情，它的影响。🎼是滞后的。🎼比方说你想有一个好身体。🎼你想要健康的饮。

🎼但是你认知里完全没有什么卡路里啊、蛋白质啊、碳水化合物啊、油炸这些概念。🎼那你会怎么办？🎼你觉得炸鸡好吃啊你吃炸鸡。🎼然后你就觉得。🎼很快乐很满足，你后边就挺你吃炸鸡，一直吃炸鸡，身材会特别臃肿。

🎼也会特别胖，心鲜晚上特别不好。🎼最可怕的是，这个问题不是当时显现的，你可能吃很久的答己，你才会发现你已经胖的不行了。🎼那个时候你想再减肥。🎼你想在让身体好，可能你要付出非常大。🎼这种啊就是滞后的危害。

它的结果不会立马显现。🎼我们生命中很多人币之间的事。🎼都是这种又眼情。🎼有之后的。🎼比如感情里边，你跟一个男生在一块儿。🎼你觉得哎我喜欢一个人吧，我就拼命对他好嘛，我就拼命的向他表忠心吧。

他要什么我就满足他们，你就这么做吧。🎼一上来可能确实挺好的，他还觉得你挺不错的。🎼日子久了。🎼你猜会怎么样？你会在他面前越来越卑。🎼再比如说你觉得一个男生啊跟他在一起作闹，他就会害怕，他就会来哄你。

他就会来满足你。🎼就一直做一直等。🎼等到了某一个时间点。🎼突然发现这个男生。🎼他不再来。🎼红米。🎼他不再来满足你，他离开你，排斥你了。🎼这时候你想在修复这一版。🎼所以啊在我们不了解某些事情的游戏规则。

不了解如何去评分得分的时候，我们对于很多事情的理解。🎼他可能都是错误的。🎼你的感受，你的想法都是错误的，导致最终你做出来的行为都是没有魅力的减分的。🎼只有这一套规则，我们都非常清晰了之后啊。

我们把事情做对了，我们才有可能搭建起这样一个强大的任。🎼让我们对自己越来有信心。🎼所以我们的工作就是要搭建起来这样一个强大正确的认知体系。这个就是我们内核的基础。

🎼所以我们这一套训练方法的第一步就是用听课、抄笔记、抄心法的方法，把这些全新的。🎼知识认知灌输给你。🎼替换掉你以前的一些错误的不自信的。🎼比方说你以前不自信的认知，错误认知是什么？我喜欢一个人。

我一定要让他看到我的诚意，我一定要对他好。🎼这是错误的。🎼那么正确的有魅力的认知是什么？🎼喜欢一个人，我对他说什么根本不重要。🎼我有没有魅力，我能不能用我的魅力去征服它吸引他这个才。

🎼这个世界的法则是讲什么不重要，讲话的人是什么？讲话的那个人有没有魅子，这个才。🎼如果一个人他没有魅力，他把心掏出来给别人看是没有用的。🎼如果一个人他特别有力，特别强大。

那他身边原本的坏人都可能为了他变成好人。🎼当我们用这十二堂课的时间，不断的给你灌输出新的认知，有魅力的认知，替换掉你以前那些错误的认知，不自信的认。🎼我们的这个内核的基础就搭建好了。

🎼那我们有了这些认知，是不是我们就代表就有魅力？🎼也不是知代了不代表。🎼才能做到我们的内核还得有力。🎼比如说你有这个认知了，你知道你要表现的自信沉稳。🎼那个内核呢要让人摸到好不到。🎼着你友了。

有一天你去相亲。😊，🎼你遇到了一个某翔技校的毕业生，一个男的身高1。5米啊，每个月20500工资。🎼你跟他互动的时候，你确实心中毫无波澜，跟他讲话的时候特别自信啊，特别有女神范。临走的时候。

男生跟你要微信，你说不好意思，有缘再见。🎼然后第二个相亲对象换人了。🎼是一个什么哥伦比亚大学的高材生。🎼公司创始人。🎼身高185啊，长得很帅。🎼你俩聊的特别开心。🎼这个整个人都是那种花痴状啊。

你嘴角也开始哆嗦了。🎼开始放光了。🎼他那个女神范儿荡然无所。🎼啊，人但是人家看你这个快把人吃了的样子，一下就没兴趣。🎼临走的时候，你管人家要微信。🎼先给你掉。🎼你看。🎼这个知道和做到它是有差距的。

🎼所以这个内核的理论基础我们搭建好了之后，我们还要通过我们的训练方法去不断的强化它。🎼让你的内核啊越来越有力量啊，越来越能够把控自己，接管自己的身体。🎼人的思维它是有惯性的。

🎼你就算知道了怎么是有魅力的正确的做法。那你在做事的时候，他还是会不自觉的去跑到你以前那个不自信的认知，不自信的想法里面去。🎼这个时候。🎼我们就需要我们的训练。🎼去让我们的内核越来越有力。

我们新的知识能够运转的越来越良好。🎼高价值的行为表现能够不断的输出。这个时候呢我们就要用到我们的训练方法，我们的魅力工具，觉察贴标签翻轨道。🎼觉察贴标签搬轨道这三个魅力工具，他们是怎么用的。

他们是怎么回事儿？觉察。🎼当你心中有一个不自信的想法冒出来的时候，你以前旧的那个认知让你产生的想法。🎼你的这个内核在晃动的时候，你能够第一时间发现。🎼发现之后呢，做我们第二步P标签。🎼就是给这个想法。

给这个情绪，给这个行为给了一个定义。🎼比如说男生不回你信息了。🎼那你的第一个感受冒出来的怎么会焦躁？哎，你觉察到它了。🎼啪就两边贴一个标签，收躁。🎼或者呢一个帅哥过来跟你认识。

你的第一个行为反应可能是慌张。🎼那这个时候你觉察到了，哎，我的行为在慌张，你给他贴一个标签叫慌张。如果我们这些原有的旧的不自信的认知和想法，不能被我们第一时间觉察到。

那后边啊我们就会被以前的那些下意识的。🎼认知带着走会做出很多下意识的没有魅力的行为和表现。🎼但是一旦你给这些想法打一个标签，那你新的认知啊就会开始接管你的身体了。你接下来所有的行为，所有的想法。

🎼有魅力高价值的那种。🎼那么第三步就是端轨道。🎼就是把这个旧的认知搬到新的认知上，让我们新的想法能够顺利的替代旧的想法。🎼接管你的身体，对你的身体呢下出决策指令，进而做出高价值有魅力的身择表现。

从而让自己啊脱胎换骨，从一个不自信、没有魅力的人变成强大、沉稳、有魅力的人。这就要靠我们的训练，就是除了这1二堂课上课讲的知识以外，我们业余每天都要去做的事情。🎼不断的运用我们的魅力工具。

不断的让自己觉察贴标签，分别到重复这个过程，从而让自己心力越来越强。这个有魅力的系统。🎼为这内核那么工作的越来越顺畅，越来越自然。总结一下。🎼我们上课不断去输入新的认知，替换旧的认知啊，让你自信。

让你不自信的想法越来越小，我面临的想法越来越多。🎼然后通过我们的训练，让我们有魅力的想法，有魅力的认知，能够不断的顺利的接管我们的身体，让我们产生有魅力的行为表现。当你有魅力的行为表现越来越多的时候。

周围人对你的反馈话越来越坚定，越来越相信。🎼认知是正确的，等到你这个内核完全的打通，完全足够强大的时候，你会有这样一个概念。🎼比如一个优秀的男生，他跟你表白，他说我喜欢你做我女朋友好不好？

🎼你是说可以啊，我觉得还不错。🎼还是说不可以，我觉得你表白的太随意了。🎼这两个。🎼是正确的。🎼你会发现都是正确。🎼当你拥有了高维度的认知。🎼可以输出自信、沉稳、强大的行为表现的时候，你说的是什么话？

因为你的那个魅力可以撑得起来你说的任何的东西。🎼不管你说什么，别人都会好好。🎼的内壳。🎼足够强大。🎼到那个时候，你做什么？🎼下一堂课我们来讲人和人之间交往互动的一个。🎼地层。🎼叫做。🎼探定。

🎼一个人站在很高的高台往下跳。🎼找你来赚紧圈。🎼卡落水里。🎼我们小时候看。