# 3、第一阶：紧致V动力：8_第七节：骨盆流动(直播 ).

🎼hello，大家好，我是兰星老师，欢迎来到紧致微动力的课程。今天是我们的第七课，我们的一阶段的最后一节课程。这个课程呢我们将要来到我们的骨盆的流动。那前面呢我们透过了六节课程。

慢慢的开始熟悉了我们的盆底肌，还有透过呼吸，学会调动了我们的阴道和盆底肌和我们整个内脏器官，大家会发现私密瑜伽，不只是针对盆底肌群，而是针对我们整个身体内部的内感知能力的一种训练的方法。

那今天呢我们要来到的最后一节课呢是我们的骨盆的流动。骨盆的流动呢让我们在非常放松的情况下，非常享受的情况下，感受更多的能量经用我们的身体感受你的身体就像是水波浪的样，让呢你的身体能够很好的循环起来。

找的那种非常放松，非常舒服的感觉。事实上我们练习私密瑜伽，不需要你很用力，不需要你很努力，我们最好是让自己在非常舒服。😊，🎼放松的情况下来去练习。因为练习的过程中。

你会体会到一种前所未有的轻松舒适、放松松弛的感觉。尤其是我们针对现在很多人啊就是很紧张，焦虑，我们身体长期处于一种高压力的状态。身体的肌肉开始变得紧张。所以那些思密家一个星期。

大家就会发现哎好像我们的心情变得更加的愉悦了，好像我们整个人变得更放松了，好像我们的面部也开始舒展了。好像我们更加的还能够很自然的去微笑了，眼睛开始变得更加的有神了，现在我们有的姐妹开始跟种分享说，哎。

老师，我发现我的面部开始变得柔和了，不再像之前那样子很紧缩，然后很很冷骨很分明，开始变得柔软，开始变得有女人味，甚至有的人说声音都开始变化了，声音也变得开始柔软，不再那么的直，不再那么的硬。

不再那么的粗了。所以其实。😊，🎼人的衰老啊，其实通过声音也是可以看出来的。所以我们经常练习，让我们的平滑肌气息通畅过后，你会发现你的声音也会变得好听。而且呢我们的胸部乳房呢开始会变得充盈起来，饱满起来。

好，我们会开始变得更加的通畅。所以每个人练习的过程当中，都会有非常多的享受的感觉，不同于我们身体的其他训练，我们很多其他的训练，无论是跑步也好，气械也好，或者是我们练习一些其他的瑜伽。

它可能都会让你感受到一些一些疼痛，或者我们需要用很大的力气啊，我们要用消耗很多的热量。那私密瑜伽恰恰不是恰恰是我们针对女性练习，我们是调动我们女性的音的那个能量。

让我们在非常放松享受舒适的过程当中体会到这种身体的美好愉悦的感觉。美好的身体是每个人都应该去享受的。所以接下来这一个盆腔的骨盆的流动。我想。😊，🎼会让大家有一种非常享受，非常舒服的感觉。好。

接下来呢我们一起来练习这个盆腔的流动，它会让我们的盆底肌收紧，阴道收紧，灵活我们的骨盆，缓解我们腰背的紧张，还可以激活我们子宫卵巢的机能。

改善我们盆底的血循环去缓解我们盆底肌的这个过早的萎缩、退化僵硬的情况。来，我们准备好瑜伽垫，一起来练习吧。😊，🎼好，接下来我们来到我们的骨盆的流动。那平躺下来找到一个瑜伽垫，让我们的双脚与肩部同宽。

屈膝，膝盖朝向天空，脚心朝向地面。当我们在做这个骨盆的流动时候，我们要从我们的鼻吸嘴呼。当我们在吸气的时候，从我们的鼻子喉咙将气，想象是一根管子，一直吸到我们的腹部，然后来腹部隆起，吸气。

吸到我们的腹部，吸到腹部最大限度的把我们腹部充满，再吸到我们的盆腔，吸到盆腔。这个时候让我们的盆腔微微向前倾，向前倾向前倾。对，让我们的腹部整个隆起。呼气的时候，从我们会阴开始收缩，把气一点点挤压。

挤压挤压，伴随着我们的会阴收紧，阴道收紧，将气挤压。🎼从嘴巴呼出。好，来吸气来到我们的腹部，来到我们的盆腔，骨盆微微向前倾充满整个盆腔，让脊柱流动，呼气，回因收紧。

引道收紧腹部向内收向上提向上提肚脐向上提，将气从喉咙呼出。好，来吸气。🎼来到腹部，来到下腹部，来到整个盆腔，盆腔流动起来，充满整个盆腔。🎼呼气，会阴道收紧，腹部向内收，向内收，肚脐向上提，将气挤压呼出。

整个骨盆流动。哎，深深的吸气。来用我们的气息带动我们的脊柱流动来到我们的下腹部腹部隆起。呼气，会阴道收收收收收，我们的肚脐向上，中间有一根绳子向上拎起来，拎起来拎起来。对，微微我们的尾骨耻骨向内卷。

耻骨去找天花板想象被绳子拎起来的感觉。来再一次吸气。🎼来到我们的下腹部，感受我们的整个盆腔，像是一个气球充满骨盆微微向前倾，脊柱跟着流动。好，呼气，从会阴开始把气挤压，小腹开始挤压，一点点的将气排空。

排空，排空，排空，耻骨去找天花板，我们的肚脐向下去压地板，把气排空。🎼好，再来一次吸气，来到我们的腹部，腹部充盈充盈充盈起来，骨盆前倾脊柱流动。🎼呼气，从会阴阴道开始向内收，将其一点点的呼出，呼出呼出。

耻骨向天花板，肚脐向地板压，整个腹部向内收，向上提。好来吸气，流动起来，放松你的脊柱，让你的脊柱放松，骨盆流动起来，骨盆微微前倾。🎼呼气，会因阴道收紧，带动腹部向内收，骨盆微微向内卷，伸过去找天空。

肚脐压向地板，非常好。吸气。🎼来到我们的下腹部，来到整个盆腔呼气啊。😔，🎼感受非常舒服的感觉，随着每次的吸气，让更多的能量来到你的腹部，来到你的盆腔，充盈的盆腔，感受你的血液全部来到你的盆腔。

滋养子宫卵巢。呼气。🎼让它继续流动，继续流动，吃骨找天花板、肚脐去压地板，让我们会阴极致的产生收缩。吸气。🎼来到我们的骨盆，来到我们的骨盆脊柱流动，骨盆微微前倾，让骨盆连动起来，呼气，从会一阴道收紧。

带动我们的耻骨向上肚脐去压地板，将气完全挤压出去。好，安妮老师继续做，我给大家讲解。🎼当我们在吸的时候，我们也可以想象，我们的骨盆哪就像是一个方向盘一样。当我们吸气的时候。

我们的方向盘向右转转转转转转出去，呼气时我们的方向盘向左回回回回回回回来。好，记住我们在练习的过程中不要去加大腿，也不要去加臀部，也不要去用力的去卷腹，用我们的呼吸，带动我们的身体非常的享受。

非常的放松的，就像是方向盘吸气。😊，🎼滚出去呼起来，往回回回回回回回回回回回回。好，吸气，方向盘转起来，想想我们的骨盆像方向盘一样转转转转转转，骨盆跟着流动流动扭动扭动起来非常好，吃骨找天花板。

我们的肚脐向美肌呀。好来，吸气。🎼腹部隆起，腹部隆起，带动我们整个盆腔充盈起来，呼气，会阴道收紧，带动小腹腹部向内收，向内收，向内收，向上提，向上提，感觉阴道收紧的非常愉悦舒服的感觉。吸气。

🎼吸吸吸吸吸吸吸到我们的整个盆腔，吸到整个盆腔。😊，呼气。保持鼻须嘴呼，保持通畅的呼吸，来再一次吸气。🎼来到我们下腹部，来到我们的盆腔，充盈整个盆腔呼气，呼应收紧，阴道收紧，带动耻骨尾骨向内卷。

阴道向上吸，向上提，耻骨去找天空，肚脐去压地板。🎼最后一次吸气。😔，来到我们的肚脐，来到我们的腹部，来到整个盆腔。🎼呼气呼气，缓缓的向内收，会阴收紧阴道收紧腹部收紧，肚脐去压地盘，将其完全呼出。O好。

非常好，做完过后，我们现在来感受一下，有没有感受到我们的腹部开始变得非常的温暖。然后会感觉好像这里开始变得湿润了起来。好像里面的冰在开始融化一般的感觉。

我们也会感受到一种非常舒适的身体的流动的就像是要在做爱的时候的这种感觉。好，所以说我们的身体在这个不断的流动当中，我们变得越来越柔软，越来越舒适，来越放松。我们的骨盆开始得越来越轻松。

盆腔的循环开始得越来越好。对我们女性想要驻颜回春，想要紧致水润，那我们一定要好好的练习起来，也期待我们在接下来的第二阶段里能够和大家一起共同来到我们的灵动微动力。第一个阶段呢，紧致。😊。

🎼微动力让我们学会呢去调动我们的盆底肌，去感受和链接我们的盆底肌，增强我们盆底肌的弹力。那第二个阶段呢，我们开始来到我们的灵动微动力。我们要开始把盆底肌从原来的一整块。现在我们要变得分快的去运动它。

去掌握它。并且我们要把瑜伽球放到我们阴道内来去吞吐，来去吮息，来去推拉，来去旋转哈，所以大家是否也期待来到第二阶段呢我们的高阶的技术训练课程当中呢，我在下个阶段等你们。😊。

🎼欢迎姐妹们继续进阶学习来到我们的高手第二阶段的灵动微动力。那灵动微动力呢我们将会要去学习如何去使用我们的瑜伽球。那用到瑜伽球在我们阴道内呢可以帮助我们的阴道的粘膜，让它变得更加的滋润。

然后增强我们的粘膜的抵抗力，同时呢还能够增强我们粘膜的厚度，和我们的粘膜的分泌，让我们的滋润度呢能够变得更好。除了可以让我们的滋润度变得更好以外。

我们最重要是要学会把我们的盆底肌呢每一块都能够充分的调动起来。我们会学习我们的蝴蝶飞，会学习我们的步步高，会学习我们的敦煌式，会有非常多的体式，让我们的瑜伽球能够在阴道内上下滑动，左右移动。

360度旋转，我们还会学习把这个瑜伽球，如何能够吸进去吐出来，能够真正的实现吮息灵动，吞吐自如，会跳舞的爱情肌，相信大家如果完成这7天的学习。我们也。😊，🎼已经开始感受到了哇。

原来我们的盆底肌是这么的有力量。原来我们的盆底肌是可以被我们调动起来的。原来我们的阴道紧致不是传说，每个女人都可以透过练习，让我们呢能够实现逆龄回春。因为大家要知道我们的肌肉是唯一一个可以再生的组织。

无论你今天是20岁、30岁、40岁、50岁，亦或者是60岁，只要我们盆底肌还在，只要我们的生殖器官还在，只要我们还想保持在自己最佳的状态，我们都可以透过思密瑜伽，让我们持续练习起来。那我们第二阶段。

第三个阶段针对不同的人群，我们是进阶的练习。我们思密瑜伽呢是一个系统性的训练。第一个阶段是肌肉训练。第二个阶段呢是来到我们的吞吐，来到我们的更深的灵动训练。那第三个阶段呢。

我们将会来到我们的负重垂钓的抗阻力训练。那实是真正的是来到我们的性养生的功法的练习当中。所以我们要把这个基础功啊，先把它打好。😊，🎼在第二阶段的时候，我们才能够更加的游刃有余。我们在第三阶段的时候。

我们的肌肉才会更加的有力量，才能够真正的像老师一样叼椰子，吊香蕉哈，可以吊起各种各样的东西。其实每个女人都可以做到，只是我们以前呢可能不相信，或者是我们没有看到这种可能性，我们难以想象。

我们的阴道怎么能够去锻炼，盆底肌怎么能突断锻炼，阴道怎么还可以负重呢。😊，🎼所以在这里我相信大家已经透过这7天开始拿到了结果。但是我们知道7天呢只是一个开始，7天只是让我们身体呢有一些体感。

我们感受到了湿润，感受到了温暖，我们感受到了这种收紧的紧致的握力的饱满的感觉。但是21天才能够让我们形成一个习惯。100天，我们才能够固化，大家也可以利用平时碎片化的时间，我们在行走坐卧的时候。

都可以把它练习起来。接下来我在第二阶段等待大家，大家可以点击联系我们的教练来去参加我们的后面的学习。😊。

