# 3、约会：第三课：约会之前-判断-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼女生见你之前，她的心态，对方的类型和目的。在你去约会之前，你要学会先判断女生的类型。🎼第一个类型我们称之为超糙你。🎼什么意思呢？🎼就是会操作的女生。

🎼他们看到你的外在价值OK他们通常都是会很主动的跟你们聊啊，接受邀约也比较爽快。小tips，因为他们都很有空。🎼我们在约的时候会有一些说辞，可以自我一点。🎼举个例子，如果你想约他明天。

你不要问他明天有没有空，而是说我只有明天有空，不然就下周了限定一个时间。这个概念，让他来兼顾你。他通常呢同时会聊1啊到20个不错的男生。🎼这种女生呢在社交软件上比较常见，买经常和男生约会。

他们前期会给男生情绪价值假兴趣。🎼他们会营造出一种让男生感觉到啊，自己遇到了真命天女的感觉。🎼他们会表现的只非常单纯。在我的一些外在价值很高的学员案例中，经常会出现这种情况。他们会和我说自己遇到真爱了。

其实这种类型的女生是靠男人养活他。他同时跟几个男的保持联系，让他们付出，他们的朋友圈普遍很精致啊，有些还是水数。这类悄悄女呢，他们理性层面上门，会挑那种会为他付出的男生，让他们感性的一面。

又喜欢那种有点坏的男生，坏，其实是一种非常有吸引力的瓶质，因为坏的人敢冒险，会承担责任，勇易打破社会规则，并且无所谓，坏的人那不害怕女生，我身边的很多偷偷都和我说。🎼他们谈过的都是渣男，坏小子。

他们都很喜欢，我们很上头。他们说他并不是刻意去找这类型的男生啊，只是控制不了，吸引不是选择。🎼当你无法吸引女生的时候。🎼能沦为备胎的那一部，当他受挫折的时候，就会相信。🎼当他遇到一个真正喜欢的人。

就会抛弃你。作为超超女，你在第一次约会的时候，像正常人那样对待她，绝不能暴露任何需求感，进入男女框架。🎼第一次不能禁我，尽管你能带回家也不要进我，不然你就要付费。🎼在超超女没有上头之前。

1点SOY就不能给，可以给一点点IY，也就是优惠前给点想跟他接触的愉愿度。🎼约会中nice点，具体的约会思路，我后面会拿案例跟你们细讲。第二个类型，正常的女生她们不经常约会，平时也要工作。

她们周末普遍才有空。🎼啊，生活的圈子也很小，遇到男生也不多，可能就是公司的同事啊相亲认识的朋友介绍之类的啊，这种女生呢相对容易吸引。因为你的竞争对手不多，因为这类型的女生跟他接触的普遍都是普通人啊。

循规蹈矩的那一类，他们的生活相对无聊，加上呢她没有那么会判断男生的类型。🎼他是不会有什么目的来建立的。所以他们比较吃男生的热爱和冒险这两个属性。他们的生活没有这两个东西，你在约会中可以植入这两个点。

比如你正在做的工作只出于热爱，而不是世俗的考量。比如你曾经去无人去徒步，去组织游行，去跳伞、潜泳这类富有冒险精神的事情。🎼啊，切记这类型的女生接受不了任何一点负面的东西，他们的生活安逸且无聊。

🎼他们不想在约会的时候替你埋怨他的生活，因为他身边所有的男人都是这样，什么丧尸今天又让我加班了？🎼客户傻逼等等等等。🎼生活上面遇到的负面的话题，尽管我们也会遇到这种事情。🎼但是你在约会的时候。

🎼一点都不能假。🎼因为他还没被你吸引啊，就是很致命。🎼第三个类型，它的 value。🎼如何判断toto value我已经讲了很多。

这个需要你们更多的经验去判断它是真的toto value还是假的呢toto value在约会中前面提到的那两点都需要做到。🎼你要把自早饬好，不要有负面，偷偷溜溜，非常看重感觉。

🎼给大家一个非常好用的小ts，在和他的 value约会的时候，你们可以故意迟到一会10到20分钟，这招非常管用，以迟到可以合理化掉，隐约他的兴趣。第二。🎼会允许他的情绪上面的波动。

因为约他的男的都是毕恭毕敬。这样在他看来你是不一样的，打个比方。🎼只有牛逼的一把，更高价值的一把才敢吃到。autoto video希望当牛逼的一把，他们习欢被追捧，但他们只会喜欢比他更强的男人。

而不是捧他的男人，所以和toto video约会。🎼要学会运用LD，也就是拒绝质疑否ing卡与我常用的。我会问他嗯。🎼喜不喜欢吃辣？他如果在这个时候说他喜欢的话，我就会跟他们说。🎼不太能吃到一起。

这个算1个LD。🎼简单点来说呢，不能迁就他，你需要在约会的时候更自我一点。再比方说他迟到了，你就大大方方的让他去买单，迟到的人需要买单哦，你需要更有原则和自己的规则。当他打破你的规则，你需要否定。

🎼而不是因为他是toal value，为了他去修改你的原则，这是一个非常低价值的行为。而toal value对于这方面是非常敏感。一旦他把你打上不好的标签，你就很难扭转。无论哪种类型的女生。

你都需要学会判断，但女生的类型不同。🎼并不是啊影响你约会是否能拿到吸引的关键，关键还是你自己接下来的课我会从约会前中后三个阶段跟你们细讲。吸引是怎么一步一步提升的？

