# 3、第一阶：紧致V动力：7_第六节：蝴蝶开合式(直播 ).

🎼hello，大家好，我是兰星老师，欢迎来到紧致微动力。那今天来到我们的第六课，我们要学习的动作叫蝴蝶开合式。那这个蝴蝶开合式呢是帮助我们非常好的提升我们的整个的髂腰肌。

以及我们的肋收肌的这样子一个稳定性和肌群的弹性的那我们练盆底肌为什么我们要练我们的髂腰肌，还有肋收肌呢？因为这两组肌群跟我们的骨盆的稳定性，跟我们的骨盆的一个方位都有非常重要的一个作用。

我们会发现在很多的女性，我们可能会出现骨盆前倾或者是骨盆后倾。当我们在骨盆前倾的时候，那么我们的腰背肌会收紧我们的髂腰肌会无力。然后我们就会呈这样的体态。这样的体态，我们的小腹会很突出。

而且我们的内脏会向下压，会压迫我们的盆底肌的前侧就非常容易导致我们的我们的长期我们盆底肌前侧受的压力过后呢，会产生疲劳，那么就会很容。😊，🎼容易产生我们的漏尿的情况。那除了这种以外呢，还会有一些女生呢。

我们会这样。因为我们的髂腰肌过度的紧张收缩哈，腰背肌无力，然后呢我们会产生骨盆后倾，这样的一个症状哈，宫腰驼背非常影响我们的体态，也会导致我们的腹部突出，那会导致我们的整个的这个骶髂关节过于紧张。

很容易导致我们盆底的紧张，性生活的疼痛，阴道的干涩等等的情况。那也会导致我们因为盆底紧张而造成的这种张力性的尿失禁。🎼那还有一些女生呢，我们可能会出现什么呢？我们的骨盆呢会很紧缩，整个盆底会很紧缩。

内收肌也会往紧缩。这种情况我们很容易在性生活的时候，我们就会感受到会疼痛。你没有办法很放松的去享受好。我见过很多比较厉害的，就是完全是不能过性生活，甚至会出现整个阴道的痉挛的情况，疼痛的情况好。

所以说我们做这个练习可以帮我们把我们的内收集，内收集在我们的大腿内侧，这也叫我们的爱情肌群，让它的弹性啊，能够得到伸缩，让我们的整个盆底得到扩张，得到放松。

同时呢这个练习还可以帮我们很好的去改善我们的腹股沟的淋巴循环。🎼腹沟沟的淋巴循环。那我们的全身呢有两大淋巴系统，一个是我们腋下淋巴，帮助我们代谢上半身的毒素垃圾。第二个就是我们的妇沟沟淋巴。

代谢下半身的毒素和垃圾。当我们的腹沟沟淋巴代谢不好的时候，我们的腹沟沟颜色会很深。这个地方会隆起。那我们就很容易慢性的妇科炎症，慢性的妇科病、下肢肿胀等等这些问题就会迎难而生。

所以它可以帮我们去哎去活化我们的整个的腹沟沟增强我们腹沟沟的弹性，减少腹沟沟的堵塞。同时呢它还可以帮我们非常好的缓解盆嚏高张的同时，增强我们的性敏感度，增强我们的性愉悦的体验。在练习的过程当中。

我们有的人就会有感觉到，哎，有种酥酥麻麻的感觉。有一种愉悦的体感。所以每个人我们的感受可能都不一样。接下来就让我们来开始进行动作练习吧。🎼好的，那我们的蝴蝶开合，让我们呢找个瑜伽垫呢平躺下来。

平躺双脚屈膝，脚心朝下，膝盖朝向天空。那我们这个练习呢我们要带动我们的内收肌，我们的髂腰肌，还有我们腹股沟淋巴，以及我们的盆底肌都能够活动起来。同样我们这个练习呢也是采用我们的鼻吸嘴呼。

伴随着我们的呼吸来带动我们的动作的节律。当我们吸气的时候呢，让我们的膝盖带动向外旋，带动我们的骨盆向外展。好，然后我们的髂腰去伸展。这个时候呢，我们去感受一下我们的髂腰向外伸展。

我们的骨盆就像是两扇门向两边打开。那我们的整个的内收肌也是向两边拉伸。我们的整个盆底肌，我们的会阴核心肌会因浅横肌也是横向拉伸开的。好，那当我们呼气要回来的时候呢，我们的大腿膝盖放松，骨盆放松，用我们。

🎼的整个会阴的力量，想象这里像是一个橡皮筋，这个橡皮筋在带动着把我们的身体拉回来，哎，向回收，向回收，向回收，向回收，向回收，向回收，向回收，向回收回来。哎，记住，大腿不要发力。好，臀部不要发力。

让我们用我们会阴中间想象是个橡皮筋拉开，收回拉开收回，我们可以将我们的手放在我们会阴处感受它的拉伸和收缩的感觉。来吸气大腿向外旋，膝盖向外展，骨盆向外打开。我们的髂腰肌拉伸，内收肌拉伸。

呼气这些地方都放松，让我们会阴收缩，收缩，收缩收缩，带动大腿向内收，带动回来。好，我们的腹股沟哎，向内收吸气打开。🎼缓慢的做感受我们的内收肌的拉伸，感受我们髂腰肌的拉伸，骨盆的打开。

双脚掌心脚心相对来呼气，会阴阴道收，带动大腿内收肌向内收，带动我们的骨盆向内旋，向内收，挤压我们的阴部。好，吸气向外打开。🎼内收肌向两边打开，髂腰肌向两边伸展，整个骨盆向两边开合，呼气时，大腿放松。

臀部放松，用会阴的收缩，想象像是一个橡皮筋一样，向中间收缩，带动大腿向内旋，向内挤压，骨盆向内收束，回到我们的少女盆腔。好来，吸气，向外打开，缓慢的做，感受大腿内侧的内收肌的拉伸，髂腰的伸展。

骨盆的外展。呼气会阴浅横肌，会阴肌向内收缩，慢慢带动大腿根部，从大腿根部开始收缩，慢慢的带回来。大腿向内旋，腹股沟向内收，感受我们会阴的挤压。好来吸气打开。🎼缓慢的打开，感受我们内收肌的伸展。

骨盆再慢慢的打开。好，呼气会阴收，阴道收带动大腿根部的内收肌向内收缩，向内收缩，向内收缩。🎼好，吸气，向外打开，伴随着我们呼吸，吸气打开。🎼呼气收回，收回时从我们会阴阴道向内收，大腿内侧向内收。

想象一个绳子拎起来，把它慢慢的收回来，感受我们的阴部向内挤压，挤压的时候有一种轻微的愉悦感，吸气打开。感受盆底肌的拉伸。呼气，收回，感受盆底肌的收缩。🎼吸气，打开。感受盆底肌的拉伸，回阴肌的拉伸。

腹股沟的拉伸。🎼呼气会阴收紧阴道收紧，带动大腿内收肌向内收，经常做这个动作，可以改善我们的外阴颜色发黑，腹股沟颜色发黑的情况会让我们的颜色慢慢的逐渐淡化，也会让我们的外阴变得更加的饱满。来，呼气向回收。

同时它也可以增强我们的敏感度。好，感受我们的会阴的收缩和拉伸。吸气向外打开。🎼记住，打开的时候，膝盖不要主动发力，是有控制力的，有节奏的向外打开。想象我们的会阴就像是有个橡皮筋。

有控制力的把这个橡皮筋从大腿根部拉开，来呼气，这个橡皮筋收回，有控制力的向回收，是用收向回收，向回收，向回收。好，不要用膝盖的力量向内夹，好，吸气打开，所有的力量都是有控制的，从我们的会阴开始带动。

慢慢的以会阴为一个开关向外打开，来呼气向内收，向内收，从会阴向内收阴道向内收，大腿内侧内收筋向内收，带动我们的腹股沟向内收，挤压我们的腹股沟，感受腹股沟的拉伸。好，吸气打开，连续做3到5次。

我们用手去摸我们的腹股沟会感受到我们腹股沟开始发热发烫，非常好的帮我们下巴身的毒素的代谢。呼气慢慢回来。会阴收紧，阴道收紧，带动大腿内收紧向内收，向内收，腹股沟向内收。好，吸气，向外打开，向外打开。

向外打开，会阴拉伸，内收肌拉伸，髂腰肌拉伸。呼气会阴收、阴道收、肋收肌收，腹股沟向内收，向内收，向内收，髂腰肌也向上提，向上提，向上提。非常好，继续伴随着我们的口令吸气，向外打开，向外打开向外打开。

🎼呼气会阴收紧，阴道收紧内收集收紧，带动的髂腰肌向内收，腹股沟向内收，向内挤压。🎼吸气，向外打开，向外打开，我们的骨盆向外开，膝盖向外开，感受会音肌的拉伸，内收肌的拉伸。🎼呼气会阴收回，阴道收回。

带动大腿内收肌向内收。同时我们的骨盆向内蜷，让腹股沟向内收挤压。🎼好，吸气，向外打开，打开我们的骨盆，打开我们的膝盖，打开我们的内收肌，感受会阴横肌的拉伸。呼气会阴收紧，阴道收紧，内收肌收紧。

骨盆向内旋向内收收收收收收收收收非常好。伴随着呼吸。好，在做这个练习的时候，我们要保持我们身体非常放松的流动的，同时我们的膝盖呢是有控制力的开合，有控制力的开合，这个控制力就在我们的会阴。

在我们的会阴显横肌，感受它的拉伸和收缩。那对于有些女性，尤其是我们顺产过后的女性啊，有单侧的侧切过后的女性。可能我们在做这个蝴蝶开合的时候，我们会感受到一侧有力量，一侧没有力量。

或者是我们在有一侧牵拉的时候，可能会有一些疼痛的不适的感觉，或者是麻木的迟钝的感觉。🎼那我们可以给自己拍个照看一下是不是有刚刚我说的这些情况。那么如果说你有这些情况的话呢，我们平时除了做这个练习。

我们还可以多做一些我们的会应的按摩，侧切的部分的按摩，来增强它的弹性。那如果你在练习过程当中还有一些动作啊，不是掌握的很好，你也可以拍下你的练习视频，找到我们的教练来给你进行指导。好。

我们继续来吸气打开，但随着呼吸非常的享受的来呼气，慢慢的收回。😊，🎼我们每个动作呢可以连续做5到10分钟，做到我们的整个盆腔，感受到温暖，做到我们的整个盆腔感觉到湿热啊，温暖湿热的感觉。

那也可以根据自己的情况来去选择我们哪个动作呢更加的加强。好，来最后做一组吸气打开。🎼呼气，慢慢收回。慢慢收回。慢慢收回。😔，🎼非常好，这个时候你可以将你的双手放在你的腹股沟上。

🎼去感受一下你的腹科沟有没有一种温热的感觉啊，或者你的腹科沟会有一种酸酸的胀胀的感觉。这个时候你也可能感受到你的会阴部好，或者是你的阴道内会有一种胀胀的湿湿的热热的感觉。

也有的姐妹如果本身自身的敏感度比较高，可能就会感觉到非常的舒服，非常的享受。好，所以这个蝴蝶开合时，大家一定要好好的练习起来。

