# 3、第一阶：紧致V动力：2_第一课盆底肌唤醒(直播 ).

🎼hello，我是兰心老师，欢迎来到紧致微动力。今天是我们的第一节课程盆底肌唤醒。那我们为什么要练习这个盆底肌唤醒呢？因为我们的盆底肌平时很少去活动到它。所以它就像是一个沉睡的巨人一样，一个沉睡的肌肉。

所以说当它没有被充分唤醒的时候，我们就没有办法去调动它，我们也没有办法去控制它，它就会变得麻木迟钝僵硬。所以我们今天这节课程先来学习，我们唤醒我们沉睡的盆底肌。

那同时呢还可以帮助我们增强我们整个盆底肌的弹性。我们讲一个好的私密要拥有三粒三度。其中第一个就是我们的弹力。当我们的盆底肌的这个弹力不足的时候，它的扩约功能就会开始受限。当扩约功能受限过后。

可能我们就会出现漏尿的情况。无论是这个压迫性的尿失禁或者是急迫性的尿失禁，都有可能发生，还会影响我们的便秘，同时呢还会让我们的阴道盆底肌过早的老。😊，🎼化退行，失去这个张力，也没有办法收缩自如。

所以说我们盆底肌的弹性对我们非常的重要。尤其是对没有生过宝宝的女性，如果我们盆底肌的弹性不足，那么我们生产的时候就会出现分娩的困难，就会导致我们撕裂损伤比较严重，或者是我们可能会做侧切。

那对于我们可能生产过后的或者侧切过后的女性来讲的话呢，那我们盆底因为受了损伤过后，它可能会结痂硬化，那么它的弹性也会减少。当弹性减少过后，它的这个充血能力也会变少。我们的整个盆腔循环就会开始减弱。

那我们的盆底肌就会更加的容易出现老化。那对于我们呃年龄大一点，尤其是到40多岁、50岁的女性来讲，随着我们雌性荷尔蒙的下降。然后呢，我们身体的肌肉都会开始萎缩。那我们的盆底肌我们的阴道也会开始萎缩。

这个时候如果我们的弹力不足的话，它就会加速老化。我们的盆底肌就像是从鲜牛肉变成了牛肉。🎼所以这个弹性是在我们肌肉当中非常重要的。一个好的盆底肌呢一定要什么呢？🎼脚硬如石头，软如棉花。

所以弹力对我们每个人都是非常的重要。那从此呢我们在练习私密伽这个过程当中，大家可能刚开始没有那么明显的感觉，就是因为我们盆底肌的这一块肌肉群，我们平时很少去活动到它。所以它就像是一个沉睡的睡美人。

我们现在要唤醒它，它就像个植物人一样，需要慢慢慢慢的去把它唤醒，让它跟我们的大脑建立连接，当我们的盆底肌被充分唤醒过后，我们就能够很好的控制它，就能够实现让我们收放自如。那我们如何去唤醒我们的盆底肌呢？

我们首先啊我们所有的肌肉的运动都是要需要通过拉伸和收缩。一个叫做离形收缩，一个叫象形收缩，一个叫等长收缩。当我们的肌肉在被拉长的时候，就像是这个弹力带一样。🎼哈，就像这个弹力带一样，那这是我们的肌肉哈。

肌纤维，这个拉长的过程叫离心收缩，缩短的过程往回收，往回收，叫向心收缩。还有一种叫等长收缩，就是我们一直不动，保持在这样持续发力的状态。那我们的肌肉如果长期处于拉长的，或者长期处于紧张的。

或者长期处于这样等长收缩的状态呢，都会对我们的肌肉造成影响。所以好的肌肉我们要经常去活动它，我们的盆底肌呢也不例外哈，所以说我们今天将会来到我们盆底肌的拉伸收缩，帮助我们变得更加有弹性。那具体怎么做呢？

接下来给大家进行动作分解，大家跟着我的节奏一步一步的来。那首先我们要找到我们拉伸的地方，我们在上一节课学习了我们的整个私密和盆底肌，盆底肌是位于我们的骨盆下方连接耻骨和尾骨。

那耻骨在这个地方大家可以先找到它，在我们腹直肌下端。😊，🎼这个凸起的骨头也叫我们的耻骨联合。那我们的盆底肌呢是挂在我们耻骨联合的底端哈，想象就是这个弹力带挂在这里好，那么它是穿过我们的骨盆底部。

就像是一个吊床一样，吊在我们的尾骨后端在这里吊在我们的尾骨后端，这个叫我们的耻骨尾骨肌，它是最长的一组肌肉群，也是平时持续发力很难被活动到的。因为它在我们最里面深层的盆底肌。那除了前后相连以外呢？

我们的盆底肌还会左右相连哈，左右相连连接我们两个坐骨坐骨在哪里呢？在我们平时坐板凳的时候，这个坐骨尖，这地方就是我们坐骨，那坐骨外侧是我们的臀部肌肉，坐骨的里面呢？哈，内侧就是我们的盆底肌群。

这样连接在这里。那所以我们今天的这组动作是帮助我们把我们整个盆底肌群。🎼能够让它被唤醒起来。接下来我们来做动作练习。首先我们来做前后拉伸。🎼前后拉伸好，双脚与肩部同宽，微微屈髋，微微屈膝。

让我们的髋膝呢处于放松的状态。然后将注意力来到我们前面的耻骨和后侧的尾骨，我们先让它能够前后拉伸。记住我们的肌肉要拉伸呢一定是有一个着力点，那这个着力点在力是在对抗中才能够产生的。

所以我们的耻骨呢向前走，我们的尾骨呢向后走哈，想向我们的耻骨向前有就像有一个人用绳子拉着你，后面呢有一个人在后面向拔合一样，前后给你一拉啊，去感受当我们往后拉的时候呢，我们的髋部开始屈髋好。

然后身体重心向前压在前脚掌，我们会感受到整个盆底肌的前后拉长好，呼气的时候，大腿放松，臀部放松，让它慢慢的收回来，收回来的时候，记住。🎼不要夹大腿，不要卷尾骨来前后拉伸，吸气时，尺骨向前走。

坐骨尾骨向后方平行的向后拉，不要向下坐来呼气时，大腿放松，臀部放松，用盘底击自己的弹力，让它慢慢的弹回来，再来一次吸气前后拉伸，想象我们的耻骨向前走，尾骨向后走，就像是两个人在拔合一样，前后拉伸拉长。

🎼呼气时，两个松掉，想象一下橡皮筋儿自己弹回来。好，我们来前后拉伸走吸气。🎼好，呼气。吸气。😔，🎼呼气吸气呼气。好，这个动作的注意事项。记住，我们很容易出现一些错误的发力方式。

比如我们有些人会膝盖向前走啊，坐骨向后走可能会出现这样膝盖发力，那你就会感觉到膝盖会开始累会开始酸。还有的人呢可能会出现臀部往后坐，往后蹲的情况，往后蹲的情况，那你会感觉到你的大腿会容易累，大腿容易酸。

那还有的姐妹会出现腰背肌带场，我们就会这样用腰背肌来去带场，那你可能会出现腰酸的情况。所以记住我们要练盆底肌大腿，臀部和腰腹部都是不发力的。我们只将注意力集中在我们的盆底肌。

想象我们的盆底肌就像是一个这样子的一个弹力带，在前后拉伸，你的注意力越集中，你越能够感受到它的拉。伸的感觉。好，我们一起来练习一下，5分钟前后拉伸走吸气。呼气。시气。呼气。吸气呼气，你可以闭上你的眼睛。

去感受你的盆底肌。无论它现在是否有弹性，你都去想象它就像是橡皮筋儿，在前后的拉伸，吸气时前后拉伸拉长。呼气时让它自己的弹力慢慢的自然缩回，不要卷为尾骨，不要加大腿和臀部来吸气。呼气，吸气，耻骨向前。

尾骨向后，呼气，慢慢收回。吸气。呼气。😔，吸气，拉长，呼气，缩短。吸气拉长，呼气缩短，放松你的大腿，放松你的臀部，放松你的腰背部和腹部，将注意力来到你的盆底肌，感受它在前后的拉伸，变得非常的富有弹性。

吸气离心收缩，呼气向心收缩，吸气，离心收缩拉长，呼气向心收缩收回，我们可以幅度小一点点。但是我们要将注意力集中在我们盆底肌，去感受它的弹性，感受它的拉力。回来好，吸气。呼气。吸气时，耻骨向前走。

尾骨向后走，让你的意念，让你的耻骨和尾骨向两边距离越拉越开。好，吸气，尾骨远离尺骨，盆立肌拉长，呼气回来，吸气，尾骨远离尺骨，盆立肌拉长，呼气回来，吸气。呼气。😔，呼气时不要加大腿，不要加臀部。

缓慢的配合你的呼吸，有节奏的慢慢移动，幅度不一定要很大，我们也不需要用力。因为我们今天最重要的是唤醒我们的盆底肌，所以不需要我们肌肉去发力。我们只需要能够去感受到盆底肌的存在。

能够感受到它是可以移动的能够感受到在每一次呼吸，每一次动作的时候，它也会伴随着我们的身体来出现这个拉伸和收缩的感觉，准备吸气呼气。黐。Who。吸呼呼气时不需要去夹臀，加屁股哈，也不要用大腿发力。

不需要用任何的力量，只需感受那个橡皮筋自己弹回来，放松你的大腿，放松你的腰背部。好回来吸气。呼气，闭上眼睛，专注的感受，慢慢的我们的盆底肌开始变得更加的富有弹性。开始变得鲜活。

慢慢的你会感觉到好像变了滋润了起来，你也会感受到你的盆底开始变得热了起来。走，继续吸气，呼气。🎼吸气拉长，呼气缩短，吸气拉长，呼气缩短，膝盖控制住，不要动啊，膝盖不要做屈伸，膝盖也没有前后度移动。

我们的膝盖控制我们的身体，支撑身体，让我们的整个屈髋向后拉，呼气再回来，屈髋向后拉，呼气再回来，屈髋时耻骨向前走，尾骨向后走，慢慢回，吸气拉长，呼气收回，吸气拉长，呼气收回，最后一次吸气拉长，呼气收回。

好。🎼慢慢的回来。好，这个时候我们是不是感觉我们的盆底肌开始有了一点弹性，我们开始感觉到原来我们这个地方肌肉是可以动的，就非常好。你也会感觉到阴道开始变得湿润一点点。

我们也可能会感觉到哎开始有了一些弹性，所以7天的紧致微动力，一天我们会感觉到弹力。第二天我们会感觉到温热。第三天我们一定可以感受到水润紧致的感觉，坚持练习，每一个动作都会有不一样的体验。

接下来我们来做下一个左右的拉伸。刚刚我们是做的前后，那接下来我们除了前后还要做左右，左右的时候呢，用我们的坐骨哈，坐骨像两边想象我们的坐骨就像是一扇门一样的。就像是一扇门。然后呢。

当我们吸气向后推的时候，然后让我们的整个坐骨像门一样打开哈，这个时候打开就需要用到我们的臀部的力量带动。😊，🎼向外打开，坐骨向两开打开，这个时候我们的盆底肌横向的拉长，所以它既前后拉长，又左右拉长。

盆底肌得到最大限度的延展。好，来呼气的时候呢，我们的臀部放松，想象我们的整个会阴是我们的花心，花心收缩，把盆底肌带回来。哎，非常好，想象我们的整个盆底肌就像是一朵花，然后先向后拉，再向两边开花。好。

呼气时从花心向中间收回来，把花瓣收回来。好，吸气前后拉，左边右边开，好，呼气回来，再示范一次，前后拉伸，左右开花打开，好，呼气收回。吸气，前后拉伸，左右打开，呼气，慢慢回来。好。

注意我们在做这个动作的时候，比较容易出现的一些错误的发力方式呢。🎼好，第一个我们在前后屈膝的时候呢，我们往两边开的时候，很容易用膝盖发力哈，会很多人会膝盖发力，所以膝盖控制，不要动。

用我们的臀部带动我们的坐骨，向两边打开。好，呼气回来的时候呢，记住不要加大腿，不要加臀，也不要卷尾骨好，不要加大腿，臀部卷尾骨，想象从我们中间有个花心，把它往回收缩，慢慢让它自己收回来，臀部放松。

大腿放松。好，吸气前后拉伸，左右打开。呼气逐渐收回，慢慢回正。😔，🎼吸气前后拉伸，左右打开，呼气逐渐收回，慢慢回落，来跟着我的口令一起做起来，吸气，前后拉伸，左右打开，呼气慢慢收回，逐渐回来。

吸气前后拉伸，左右打开，呼气放松，从花心慢慢收回，注意不要加大腿，不要加臀部，不要卷尾骨，也不要拱背，保持膝盖的稳定，吸气前后拉伸，左右打开，呼气慢慢收回回来。想象我们的盆底肌像是一朵开花打开。

呼气慢慢回来，刚开始我们可能会腿部有点酸，腰部有点酸，这些都是正常的哈。因为当我们盆底肌无力的时候，我们的腰背肌就会开始带场。那我们想要更好的唤醒我们的盆底肌，我们要尽可能的减少腰背肌的。🎼太长。

所以我们可以幅度小一点一点点打开呼气回来前后打开，打开呼气回来，前后拉伸，左右打开，呼气回来，吸气，前后拉伸，左右打开，呼气回来，吸气，打开呼气回吸气打开呼气回，记住，膝盖不要做屈伸，膝盖也不要前后走。

保持膝盖的稳定，指动我们的盆底，呼气回吸气，打开呼气回吸气，前后拉伸，左右打开，呼气回来，吸气，前后拉伸，左右打开，呼气回来，吸气，打开呼气回来。吸气，打开呼气回来吸气打开呼气回来，坚持吸气，打开呼气。

回来，最后一次吸气打开。😊，呼气回来。好，慢慢的回正。🎼好，做完过后呢，我们可能会感觉到臀部会有一些酸胀。然后也有的人呢腹股沟可能会感觉到一些酸胀。那我们在练习的过程中，我们会有这种酸胀的感觉。

会有热热的感觉，这都是非常正常的啊，也有可能我们的腰背会有一点点酸胀，那也是非常正常的哈，但慢慢的练习，当你的盆底肌变得越来越有力量的时候，我们这些地方的这种带场就会减少了。好，接下来我们再来进阶。

我们的动作是逐渐增加它的难度啊，再进阶，我们要来单侧的拉伸好，单侧的拉伸，以我们的会阴为一个中心点，先我们来屈髋屈膝。想象我们的会阴就像是一个圆规的硅性一样锚定在这里盯住。然后呢用我们的单侧。

左边的坐骨向左边推出去哎，慢慢的回来，再让右边的坐骨向右边推出去。😊，🎼慢慢的回来左边推回来，右边推回来，左边推回来，右边推回来。好，注意我们在做这个动作的时候，我们比较容易出现会膝盖会跟着动。

所以我们在做所有练习的时候，膝盖保持稳定不动，只动我们的骨盆啊，才能够有效的唤醒我们的盆底肌。第二，我们很容易出现用臀部臀部去推，这也是错误的臀部发力好，不要臀部发力，用我们的坐骨向左边推出去。

呼气回来，幅度可以小一点，右边推出去来呼气回来，左边推回来右边推回来来吸气打开，呼气收回，吸气，推出呼气收回，吸气，推出呼气收回，吸气，推出呼气收回走来吸呼吸呼吸呼吸呼，尽量保持膝盖的稳定。

腹部核心可以向内收，但是不要屏吸，不要憋气，不要用力的去收腹哈，更不要用我们的臀部去发力去收缩好，吸气，打开，呼气收回，吸气，推出去，呼气回来的时候不要去夹，让它肌肉弹性，自己回弹回来。吸气推出去。

呼气回吸气推呼气回走。😊，🎼吸气推呼气回吸气推呼气回，吸气推，呼气回，让你的双脚向下扎根，膝盖保持稳定，感受我们的盆底肌单侧的拉伸，以我们会阴为中心啊，想象那个拉力，像拔合一样。

记住我们的力是在对抗中产生的。当我们的做这个骨盆在向右边推的时候，我们的耻骨，我们的会应该向左边跟它拉。来对抗。🎼来对抗。对，左边推出去回来，右边推出去回来，我们的会因持续保持一种收缩的状态。

就像是圆规给它锚定在这里，通过这个左右的拉伸。好，让我们这些黏黏的盆底肌群，慢慢的开始放松下来。慢慢的开始打开，它会让你变得更加的敏感，变得更加富有弹性，变得更加的湿润起来哈走好。

也为我们后面能够花式欲求，能够实现吞吐哈，提前做好准备，就像是我们在做身体锻炼之前，我们需要先热身，把我们的筋拉开，把我们的肌肉拉开。好，后面才能变得更加的紧致。好坚持走吸呼吸呼OK好，慢慢回来。好。

那接下来我们把刚刚的整个动作连贯起来，前后左右。🎼前后左右来完成我们整个荷花摇摆哈，想象我们像是一朵风中的荷花一样摇摆起来。因为我们的骨盆呢它虽然说是稳定我们的身体的一个骨盆架构。

但是呢它也是有微动的关节的。比如说我们的耻骨，我们的髋骨，它也会随着我们盆底肌，然后微微的移动，所以我们透过这样荷花摇摆的转动，让我们以盆底肌为核心带动起来。好，来怎么做呢？双脚与肩不同宽好来屈髋屈膝。

好，让我们的整个屈髋屈膝，盆底开始放松下来，这样注意力来到我们的盆底肌，想象我们盆底肌是一个菱形的肌群在我们的骨盆的底部。先向左边推出去，再向前推，再向右。再向后拉好，来左前右后。左前。右后连贯起来。

左前。🎼又厚好，让我们的骨盆转动起来，记住，不要用我们的膝盖来去转。好，那膝盖转是这样，也不要用我们的腰椎来去带动。好，我们要的是腰部不要动。膝盖不要动，指动我们的骨盆。

所以这个时候我们的盆底肌需要被调动起来，来稳定好你的腰椎，稳定好你的膝盖，让你的骨盆转起来，来吸气向前，呼气向后吸气向前。呼气向后，吸气向前。呼气向后，你可以幅度小一点。

但是重点去感受我们的骨盆的每个关节之间的微微的移动。同时我们去感受我们的盆底肌收缩拉长。盆底肌收缩。拉长感受我们的盆底肌，带动我们的骨盆再转动起来，是不是开始慢慢的。感受到我们的盆底肌的存在。

也慢慢能够感受到当我们的身体在活动的时候，我们的盆底肌也是参与到我们整个身体运动当中来的，只是我们过去呢大多时候都是等长收缩，很少去这样去主动锻炼它。无论我们平时是在行走坐卧的时候。

如果你的意念没有来到你的盆底肌让你的盆底肌充分的参与的话，我们的盆底肌就很少能够得到锻炼。所以我们的盆腔的血液循环就会降低。所以很多人就会开始出现宫寒呢，好体寒呢月经不畅呀，甚至是痛经啊等等的这些症状。

这个练习特别适合我们经期的时候练习。如果你经期有月经的疼痛或者是下腹坠胀，那你都可以透过这个练习，让你的整个盆内盆底开始放松下来，就会很大程度的缓解我们的盆。疼痛或者是我们经期疼痛的情况来做起来。

🎼持续的练习，做到我们整个盆腔开始变得放松且柔软，让我们的盆腔开始变得软起来，水起来韧起来啊，将注意力来到我们的盆底肌，不要用腰，也不要用我们的臀，不要用膝盖，将注意力来到盆底肌的收缩。

慢慢的慢慢的带动。减少我们腰腹的力量，也不要用臀部向前推。好，慢慢的感受向前的时候，我们身髋。向后的时候屈髋。向前的时候伸宽。向后取髋。😔，向前伸宽。😔，向后取髋。向前伸宽。想好躯髋。向前伸宽。

向后屈髋，注意配合我们的呼吸，不要屏息，不要憋气，吸气向前，呼气向后，吸气向前，呼气向后缓慢的做，吸气向前。呼气向后。😔，吸气。😔，不气。保持鼻吸嘴呼。好，慢慢的回来。回到中间。好。

现在将我们的注意力来到我们的会阴处，来到我们的盆底肌，去感受我们的盆底肌在刚刚拉伸的过程中开始慢慢的变得活跃了起来，鲜活了起来，柔软了起来。此刻我们去感受我们的盆底肌，你会感觉到开始发热。

会感感受到开始变得滋润了起来，它慢慢的富有弹性。它的颜色开始变成了鲜红色。当你有更多的注意力来到你的盆底肌，当你的大脑能够跟他更好的链接，就可以更好的控制我们的盆底肌群，让它变得富有弹性。很好好。

这是我们这一节课，我们的盆底肌唤醒。那下节课我们开始来到更进阶的练习。好，我们下节课见。😊。