# 3、第一阶：紧致V动力：4_第三节-脏腑提升(直播 ).

🎼hello大家好，我是兰星老师，欢迎来到紧致微动力。以下是我们的第三节课程，来到我们的内核心的脏腑提升。那么这节课呢练习的目的呢主要是帮助我们提升我们的脏腑的机能和我们下垂的内脏。

大家都知道我们女性经过怀孕生产过后，我们的胎儿在逐渐的长大，我们的内脏呢就会随着胎儿长大开始移位。但是胎儿娩出过后呢，我们的内脏失去了支撑，它会忽然之间它会向下垂。

所以很多女性生完孩子过后都会出现下腹和我们整个内脏下垂的情况。所以这节课可以帮我们很好的提升我们的脏腑同时改善我们的脏腑机能，还可以帮助我们激活我们的整个腹部内的筋膜。

第二个呢就是我们的盆底肌想要练习起来。那么一定要从我们的整个腹部和膈肌同时提升。因为我们的盆底肌和我们的膈肌，就像是一个水杯，像是一个水杯的杯底和杯盖。那么我们的盆底肌想要提升更多。那么。😊。

🎼我们上面的天花板就是我们的膈肌就也要往上提升。如果我们的膈肌压住它，那盆底肌就没有办法提升上去。所以要让盆底向上提，我们要学会让我们的膈肌带动盆底肌整个向上，才能够让我们深层的肌肉得以激活。

真正的让我们的盆底肌实现收紧的作用。第三1个呢是可以帮我们更好的减少我们的内脏的脂肪的囤积。因为我们女性呢到了一定的年龄过后，腹部很容易堆积脂肪。那透过这样的呼吸的练习呢，可以促进我们的腹部内的代谢。

脂肪的代谢，减少我们的腹部的脂肪囤积。那接下来给大家进行动作的示范。首先呢我们要先来进行我们的膈肌的运动，透过我们的内间式的呼吸，让我们的膈肌能够放松拉伸，让我们的膈肌呢能够充分的被调动起来。

同时我们去感受当我们的膈肌再拉伸的时候，我们的盆底肌是如何去工作的。好，大家跟我一起来做一下。接下来有请我们的安妮老。是过来一起示范一下。🎼好，那膈肌呢是位于哪里呢？是位于来往后一点。

膈肌是位于我们的肋骨下方，大家可以自己找一下好，双手放在这里，这是我们的肋骨，在我们的肋骨下方，像是一个散状的那肌肉，就是我们的膈肌了。那接下来将我们双手放在我们的肋骨的。🎼上方。🎼好。

放到我们肋骨上方。当我们的吸气的时候呢，想象我们把气吸到肋骨，把我们的手推开，吸气打开。🎼肋骨向两边打开。好，来呼气时肋骨向内收。膈肌向内收向内收非常好。同时手掌给它向内一点压力压力。好，来吸气。

膈肌向外打开。非常好来呼气，肋骨向内收。掌根向内挤压。对，这个动作可以帮我们很好的让我们的肋骨内收，让我们的腰线变得更加的明显。好，让我们的腰部变得更加的纤细，来吸气打开。来呼气向内挤压，收缩。

继续做吸气打开。🎼尤其是对我们生了孩子过后，我们胸围变大的好，看起来虎背胸腰背变厚的，我们可以多做这个动作来呼气向内收，向内收向内收，向内收，感觉肋骨向内收，手掌向内挤压。对，非常好。吸气。

肋骨向两边打开，像一个扇子一样向两边打开，膈肌向上提，向上提。好，呼气向内收，向内挤压挤压挤压。好，吸气，向两边打开。向两边打开，给子向上提。好来呼气。向内收缩挤压，让我们的肋骨向内收。好。

最后一次吸气。🎼向两边打开打开打开，肋骨像两个扇子一样。好来，呼气，呼呼呼呼呼向内收缩。好，同时用掌根去挤压收缩。🎼OK好，放松一下。好，做完过后，我们有没有感觉到我们整个腹部开始酸酸的。然后呢。

我们也会感觉到这个地方热热的哈，可能很多人刚开始呢，我们的这个肋骨是动不了的，我们的膈肌也动不了。所以当我们的膈肌如果比较僵硬的话呢，我们就很容易胃部长胃难。而且我们没有办法很好的去调动我们整个的腹腔。

那这个动作呢我们可以呃站着做，我们也可以平躺着做，看在你比较放松的情况下才是最有效的。接下来我们继续向下来到我们的整个盆底呼吸。😊，🎼来到我们整个盆底呼吸，透过盆底呼吸来提升我们的内核心和我们的脏腑。

刚刚我们只是提了膈肌，接下来我们要把气从我们的整个的一个膈肌向下沉到我们的腹部。好，当我们在呼气的时候呢，我们要从我们的腹部的内核心向下向上提。想象我们里面有一根绳子，把它拎着向上出来，呼气呼出去。好。

吸气来，吸气，将气沉到下腹部吸。🎼腹部隆起。对，非常好，像是一个大大的气球。好，来呼气，从灰音开始向上呼，同时感觉像一个绳子向上钉，向上钉，向上钉，向上钉，向上拎起来。对，非常好。好，来吸气向下。

Yeah。呼气向上。😔，🎼逐渐收收收收收收收收像一个绳子拎起来，非常好，肚脐向上提提提提提。好，来，吸气向下。🎼对，来到我们的下腹部，俯佛像一个大大的气球，来站在侧面给大家演示一下。好。🎼好，来呼气。

从我们的会音开始，向上收收收想象一个绳子向上提，向上提，向上提，向上提，向上提，那么肚脐向上提起来，想象我们的身体的内部有一根绳子在拎着你。当你在呼气的时候，这根绳子开始向上。🎼拎起来拎起来拎起来。

你的肚脐也会跟着向上走，阴道会向上走，整个盆底开始向上走。好，我们再来跟着示范一下。好，跟着我的口令，我们一起来练习。好，我们一起来。🎼侧身好，吸气。下沉到下腹部。呼气从我们的会阴核心开始向上呼出。

边呼边想象有一根绳子，拎着你的阴道会阴向上走，向上走，向上走，肚脐向上吸起来，提起来。吸气，向下。来到下腹部，腹部隆起来呼气，从呼迎核心开始。아。向上提向上提，整个肚脐向上提起，阴道向上提起，阴道收紧。

盘底收紧，吸气向下。缓缓的落下，可以微微屈髋，屈膝，放松我们的骨盆。好，呼气，从会音开始。Yeah。아。通道向上提，想象里面有个绳子，拎着我们的肚脐。好，这个时候我们的肚脐会向上走。好。

给大家看一下我们的肚脐。🎼好，那当我们在正常情况下哈，我们的肚脐在这里。好，在我的杆杆这里好，大家可以看到好，然后呢，当我们在吸气的时候呢。😊，🎼我们的肚脐向下沉。好，当我们在呼气的时候呢。

从会阴开始向上，里面一个绳子向上吊起来。🎼好，我们的肚脐开始向上走，整个被提起来。这个时候我们的肚脐向上提，我们的子宫卵巢向上提，我们的阴道和盆底肌也会向上提。好，来再看一次。吸气时。

🎼将气下沉到我们的下腹部，肚气向下放松。好，呼气。아。啊。肚脐向上提起。好，吸气。呼气。그。Yeah。🎼好，我们要结合我们上节课学习的单田呼吸法。记住，我们做这个练习的时候呢。

要在我们的空腹或者是饭后至少半个小时以上才可以做。然后呢我们要把我们的整个空气排空它。当我们的吸气的时候，呼气的时候，要比吸气量更大，把腹部内的空气完全排空，同时感受里面一个绳子再向上拎起来，拎起来。

拎起来，我们的整个阴道盆底肌才会完全的得以提升。我们的肚脐开始向上提升，整个脏腑开始向上提升啊，减少我们的脏腑下垂，我们脏腑下垂除了会怀孕生产，那我们长期人的直立，地心的引力都会让它慢慢开始向下坠。

所以我们慢慢透过这个练习，可以帮我们很好的去提升。好。接下来我们跟着动作，跟着音乐的节奏一起来练习一下这个动作。好，来准备好开始双脚与肩部同宽，微微屈髋屈膝，放松你的膝盖和髋部。好，来吸气。し？

🎼将气下沉到我们的整个盘底，呼气，从盘底开始。向上收缩，向上里面有个绳子在向上提，向上提，向上提，把我们的徽音提起来，肚脐向上走吸气。向下沉到我们的下腹部。呼气从会音开始。Yeah。直到把气完全呼近。

感受我们的阴道盆底向上提起来，肚脐向上提来吸气。小沉呼气。아。그。深深的吸气。保持鼻吸，嘴呼，缓缓的呼气，从通道向上呼出。Yeah。吸气向下。下沉的下腹部。呼气从通道开始向上呼出。

想象你的身体内有一根绳子，吸气，绳子落下。🎼去橙丹田来到我们的整个盆腔和盆底鸡。呼气，从会阴内核心收缩，收缩收缩收缩，将气挤压呼出。🎼想象里面有个绳子，把你的阴道，你的肚脐向上提提提提提提提起来，吸气。

记住，一定要非常的专注，带着我们的想象力，想象我们有一根绳子把我们的阴道向上提，向上提，向上提。🎼不要用大腿去发力，也不要用卷腹，不要借助我们肌肉的力量，只需要去观想在我们身体里有这根绳子。

想象这根绳子，再把你的会阴向上提，向上提。你越放松，越能感受到这个绳子的存在，越能够感受到你的阴道，整个向上吸提起来。吸气。向下。呼气向上。吸气向下，绳子缓缓的落下，阴道放松，会阴放松。呼气。

绳子拎的会音向上走，向上走向上走向上走，同时将气。不 true。再次吸气。向下沉到下腹部呼气。让我们的嘴巴发出。啊的声音直到把我们的气完全的呼近啊，我们的嘴巴可以发出。🎼的声音还可以发出。好是。

的声音把这个气从我们身体里。想象你的身体像是一个高压锅一样，这个高压锅里充满了气体。现在你要把那个高压锅的气阀拔掉，这个气就会从你的高压锅里。🎼当高压锅里面的气充分的被放完过后，你就会感受到你的阴道。

你的整个盆底肌咵就是瞬间收紧。所以我们真正在做盆底肌训练的时候，最最重要的就是学会利用呼吸来调动我们的整个阴道和盆底肌群，而不是用动作，我们去做其他的动作。如果我们的大腿臀部腹部带长。

其实我们盆底肌是根本没有办法运动起来的。所以大家应该会慢慢的来到第三节课，我们就能够感受到我们盆底肌的调动，而且我们会感受到那种紧致水润的感觉。你会感受到你的盆底开始变得越来越有力量哈，所以我们接下来。

🎼练习一下这个死的这个声音来去感受一下。当我们在发出这样死的声音的时候，我们有没有感觉收紧更明显。好，来吸气。🎼再下沉呼气。吸气。呼气。🎼当我们把气呼完的时候，你会感觉到你的身体整个内部整个盆底肌。

整个阴道整个内脏器官中间有一条线都是被提起来的。好，就让我们实现内紧外松的感觉。好，所以这是我们的这节课，我们的内核心的脏腑提升的训练方法。大家一定练习起来哦。😊。

