# 3、约会：第五课：约会全流程-中期-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼约惠中的状态技巧20分钟过去了，你们对环境更加熟悉了，对彼此更加的了解，由于摄影的问题，没有录这么完整。我这里输出了一个我的故事啊，家里面反对我踢球的这个事情。🎼我之前已经讲过了。

🎼所有热爱的都是高价值。🎼也就是都能增加吸引。我在这里说，踢足球不是因为要赚多少钱，而是因为热爱。打个比方，我的队友经常跟女生说，踢足球很辛苦啊，抱怨啊，经被经常被教练骂。🎼啊，但是也是为了生活了。

🎼这是一类的说辞都是非常低价值。🎼啊，再举个例子，如果你是个篮球教练，你的说法是你喜欢小朋友热爱篮球，所以教小朋友打篮球，是你热爱的事情，而不是抱怨。🎼或者是将工作世俗化。

很多人会说足球运动员是个title，但其实热爱才是个title。我退役之后呢，反而我接触了更多高质量的女生。其实他们的外在价值远比我高多了。🎼你只要按照我的方式去输出你的内在价值，你才能超越普通人。

🎼你才能获得特别的那个吸引。到了约会的中期，我们可以准备两三个关于你的故事。这个故事呢目的是为了输出你的内在价值，比如说热爱。比如说前面提到了富有冒险精神、浪漫社交认证。🎼等等等等。

他的value朋友尊重你。🎼敢于挑战权威等等这些精神层面的问题，可以通过你的故事传达给女生，让他意识到你是他生活中遇不到的男生，你是有灵魂的，你是不一样的。你不是那种世俗的普通人，你也不抱怨，你很强大。

他一旦get到就会形成女生所说，我对这个男的好像有点感觉，也就是吸引到了约会的中期，依然要保持着你的自我。🎼也就是kiep无论女生是更聆听还是更输出的那一方，你都不需要跟他共振过多。

共振过多的那一方呢都是低价值。打个比方，领导讲话，你是更会共振的。🎼但是你讲话，领导不会跟你有更多的共振和回应。🎼当你到了优惠中期，跟他说出你的故事，你的内在价值的时候。

无论他的反应是夸奖或者是啊质疑还是没什么反应，你都不需要有任何反应。🎼心态上你不应该受他的影响，你输出的内在价值不是为了获得他的认可。🎼而是刚好聊到了你想表达而已。🎼他给你LI还是LD。

你都是没什么所谓。我觉得人生不一定要非要做正确的事情吗？🎼我觉得更多的是体验。🎼应该去做喜欢做的事情。🎼我是这么认为。是这个。都是。🎼也想那作，但是就是没那么大勇气吧。🎼因为我没有什么女孩子吧。

可能有你喜欢那种东西。😊，🎼没有吗？那我还我喜欢的还挺多，就实你不会有什么爱好吗？就是。😊，你要想把他当作。或者你有没有什么想做的事情。🎼反来说很多游水很多人喜欢去旅游。

然后呢全世界旅游时就是喜欢去游习，但是我就是没有那种就是想要把工作炒态的。😊，🎼就是就是偶尔玩一下这种戏嗯，或者是可能你喜欢工作，也不喜欢工作，就是没有喜欢的。我感觉就没什么想，从小到大的。😊。

🎼你们可以看到这里，我说人应该去做自己喜欢做的事情，我也是这么认为的，我依然只给了30分的注意力，到了约会中期，你们可以筛选女神。这里我问他，你不会有什么爱好吗？或者你们可以问一下啊。

比如你经常跟男生约会吗？你会做饭吗？你不会是水做吧，你们在讲这些话的时候，你的状态一定是对的，无所谓的，Q一点，不是认真的想问出这个答案的感觉，更像那种你到底行不行啊，你配不配得到我那种感觉。

筛选的重点是让他希望自己配得上你。🎼啊，不能太直接的表明是在筛选它要隐晦，他会自己察觉出来，而不是自己被挑三拣四，也表明了你是有原则的。你们可以看到我在约会的时候跟女生讲话，我的语气一定是比较不紧不慢。

不是那种慌张或者着急的语气，我的普通话没那么标准，啊。如果你们的普通话也没那么标准，不要说这些影响，女士慢一点，是为了让她感觉到你平稳不紧张，而不是让她感觉到舒适。

🎼大部分人只要在遇到比自己强的人的时候才会紧张。🎼比如说你面对着你的领导或者是你的偶像的时候，你会紧张。你一紧张，在对方眼中，你就是低价值的低位的。🎼从感性的层面出发，这里跟你们讲一下重点。

约会的舒适度和吸引力的平衡，舒适度越高，吸引力越低。打个比方。🎼你的领导对着你天天嘻嘻哈哈哄着你。🎼你天样不会尊重他。🎼你们俩相处起来会让你舒服。但如果他是严厉的，是高姿态的，高价值的，你是害怕他。

你没那么舒服，但你会服从他。但如果你不舒服，你就会想逃离，想辞职。所以我们在约会的时候，需要把控制好舒适度和吸引力的平衡。给女生最低的舒适度就好。你们可以看到我这里输出的东西是超脱世俗。

你不需要一直跟他强调和输出，你可以在约会中去穿插在讲，大部分的时候都是正常聊天，重点是这个约会的节奏，是你掌控，是你带领，这会让你天然的处于高位。

