# 3、第一阶：紧致V动力：9_第一阶段-第一节-带练(直播 ).

晚上都没有睡觉，就等着今天早课，那以后这样的事情可不要再干了啊，我们要早睡才能早起。那我们进来的伙伴们可以修改一下自己的名字啊，修改一下你们的名字，怎么修改名字呢？点击一下屏幕，然后呢点击一下屏幕。

点下面的更多啊，在找呃点击屏幕下面一个管理成员，在管理成员的前面加上你是几班的啊，加上你是几班的，然后加上名字。

这样子的话呢啊老师在早课的时候就可以看到大家然后可以我们的班主任呢也可以看到啊我们班的同学有没有到齐呀。😊，好让我们从改名字开始开始有了我们的集体荣誉感。所以请请你现在记住。

在你的名字前面加上了你的班级。哎，我是代表一班，我是代表二班，我是代表三班，所以我们要有一个集体的荣誉感啊。这就是我们女性团体课程的意义所在，不只是个人，还有我们的团体。

一群姐妹大家一起你除了要去关注你自己上早课。哎，你也可以看看你的小组里有哪些姐妹们来了，跟他打个招呼。 say hello啊，我们进来的呢可以呃滑动一下屏幕啊，我们可以左右滑动屏幕。

就可以看到啊我们小组或者是我们班级的大班级里，其他的姐妹们让我们在21天每个人都露个脸，彼此熟悉一下哈。因为昨天呢我们是呃呃有很多的教练们来到了线下啊。

其实大家之前都只是在线上视频见面啊来到线下就觉得哇，好亲切一点都没有陌生感。因为我们也在线上非常熟悉了啊，所以大家可以滑。😊，分一下屏幕，找到我们班级里的人。

那么我们的手机的屏幕呢尽量的是可以让我们露出膝盖以上啊，整个头部。膝盖以上这个位置给自己准备一个手机支架啊，然后保持一个适中的距离。这样子的话呢我可以看到你们，你们也可以看到我。

然后大家可以把手机的这个虚拟背景可以关掉点击一下更多这个点击更多点进去过后，有个虚拟背景，你把它你把它点到无，因为有虚拟背景过后呢，大家那一做动作的时候，人就融到那个背景里了，就看不到了。嗯，啊。

关不掉吗？啊，这个牧羊大师姐，请我们的超级管理员设置一下这个这个应该是可以关掉的啊。我来我来。我来设一下啊，我看看我这边是不是可以。就是你是这个。哦，我来关。我爱关闭。😔，哦，这样大家是可以了哈。

OK好的，可以了嗯。😊，好，那我们关掉这虚拟背景过后哈，我们就可以开始我们今天早上的这个早课。那么我们啊21天整个做了调整，分为了3个7天7天。那第一个7天呢我们来到了我们的紧致微动力。

最重要是练习我们的整个盆底肌的弹性啊，张力收缩力啊，这样子的话呢，让我们为后面做好更好的准备。当然这一个星期如果我们坚持练习也会有意想不到的结果。所以对于我来讲。

对于大家来讲可能都是一个新的尝试和开始啊同时呢我们之前呢啊是呃早上呢可能会学几个动作啊，但是后来确实有很多的姐妹们反馈说啊老师一个早上几个动作可能自己理解的不是很好。

或者是说我们可能啊每个动作练习的并不到位。所以我们现在呢我们的整个课程的节奏也做了调整啊，每一节课我们会有一个主题然后呢来去就是逐渐深入的带大家去练习它。好，那今天我们要练。😊。

写的是第一节课是我们的PCG的唤醒。来问问大家，昨天有看我们的视频课的来打1个111。昨天有跟着视频课已经在学习的回复111啊。视频课那我们一次啊定时更新啊，这都学的很好哈。然后我们有两节课程。

一节课呢是认识我们的整个盆底的构造啊，一节课呢就是我们今天要练习的，早上我们主要是练习，晚上呢是讲解，早上是练习，利用早上这么好的时间，因为早上7点到9点。

这个时间呢是最利于我们女性荷尔蒙提升的阳气生发的时候，所以这个时候来练思密啊，会为我们一天都提供源源不断的能量啊，那所以说我们这个时间大家尽可能的参与。如果实在是参加不了，我们会录制给到大家啊。

在当天可以去做回放哈。那么我们啊我们昨天的这个视频课程当中有给大家去讲到我们整个盆底的构造，由我们的骨盆，对吗？我们来我们来复习一下，摸摸你的骨盆在哪里，找到你的骨盆的这几块骨头。哎，我们的整。😊。

个卡骨对吧？然后还有前面是我们的耻骨来摸一下你的耻骨，耻骨呢是有两片儿挨在一起啊，这个中间这个叫耻骨联合，两片挨在一起。耻骨的底端，还有耻骨的顶端。耻骨的顶端呢是连接我们的整个腹部的腹直肌。

耻骨的底端呢连接的就是我们的盆底肌，我们先找到这些位置，一定要把我们的先导课关于盆底的构造好好的看，把那个图像系在你的脑子里啊，找到我们的这个耻骨的前沿。因为待会我们练习的时候。

我们需要有更加的专注在这个地方啊，这是第这个我们要找到的耻骨。啊同时我们还要找什么呢？我们的髋关节。来受摸在你的大腿的根部哈，这个髋关节这个位置，然后呢我们来屈伸一下，来找到我们的髋关节在活动的时候。

他是如何工作的。啊，我们的髋关节呢正常情况下，它在正位是应该跟我们的整个的膝盖。这个这个关节呢是在一条线上的。好，在跟我们的整个的我们可以自己对照一下哈。我们的踝膝髋它应该是在一条线上。😊。

证明你是OK的，但是有很多姐妹会出现这个什么呢？髋关节前移的情况啊，股骨前移，然后呢就会这样。往前推，那么髋关节就往前，膝盖就往后，它就没有在一条线上了啊，所以我们第一摸到它找到它。

然后我们来感受一下它髋关节这个地方我们的股骨大转子是和我们的骨盆相连的啊，骨盆相连的，感受下它的活动当我们在做这样前屈和后伸的时候啊，前屈和后伸的时候，它是会活动起来的啊，这个地方摸到它好。

这是第二个我们要找到的地方啊，第三个地方，所以这些地方都是要活动的哈。第三个地方我们要找到的是哪里呢？啊，找到我们的坐骨啊。

坐骨是位于我们的整个的这个臀部下方平时我们坐在板凳上的地方来我们手摸在这个地方来想象自己向下坐板凳那两个尖尖的地方，就是我们的坐骨啊，找到我们的两个尖尖的地方是坐骨，坐骨的内侧里面摸一下。是不是空的。

全是肉，摸一下坐骨的里面是不是空的，是肉肉，对吗？这这里面就是我们的盆底肌，那外面是我们的臀部的肌肉，我们的梨状肌，臀大肌臀小肌，臀中肌。那里面呢就是我们的整个的一个盆底肌好，摸到你的坐骨这个地方啊。

这个地方找到它，然后我们来做一下蹲起感受一下，当我们再向下蹲的时候，起的时候，哎，你的坐骨内侧的盆底肌有没有带动也在有收缩的感觉。来做一下蹲起，先找到这几个位置上。啊，是不是会感觉到它会在动，对吗？

里面是不是在动？哎，我们在活动的时候，我们的骨骼和肌肉是相互牵拉作用的啊，一定找到坐骨内侧哈，不在这里，在底部底部连接我们的大腿根部这个位置啊，那还有一个地方是我们要去找到的就是我们的尾骶骨啊。

每个人都有个小尾巴，对吗？这里有一个骶骨三角形的在连着一个小尾巴，一个小尾骨，尾骨一直连接，靠近我们肛门的这个位置啊，这是我们的尾骶骨啊，尾骶骨呢，它是储存着我们性能量的一个地方，就像动物一样。

我们看到动物里面的。只要是所有的脊椎类动物都有尾巴，对吗？不管是猫好，狗也好，老虎豹子也好。那么这个小尾巴是拿来干嘛的呢？我们人是尾巴退化掉了。这个小尾巴是给我们找方向的啊，我们的方向。

所以我们无论是身体的方向感，还是我们人生的方向感都由这个地方的能量所决定。第一个它是我们的方向，我们要找到它，你越清晰的可以感受到它，你会发现你在做很多的人生决定的时候。

你会越见越来越嗯亲明和清晰自己的方向所在。第二个，我们的尾巴是管我们的平衡，身体的平衡。你看有些人闭上眼睛的时候就站不稳了，你们自己去感受，有些人闭上眼睛过后是站不稳的。闭上眼睛，人就开始晃，为什么呢？

啊，你的尾骨就是叫见骨中心不稳。定而尾骨是跟骨盆整个相连的。所以很多的女性在生了孩子过后，我们的骨盆不稳定，就会导致我们身体的平衡感出现问题啊，所以它是管方向，还有平衡。

还有一个非常重要的尾骨这个地方是我们的动力的来源啊，动力的来源，就是我们在奔跑的时候，在跑步的时候，是靠不是靠腿，而是靠这个地方的能量，大家不要点屏幕共享哈。宝贝们啊，然后如果同学们想要看我的屏幕放大。

你可以双击我的头像，然后你就会看到整个屏幕都是我了，其他人不要操作屏幕共享哈。好，那我们看我们在动，无论是人还是动物，我们在奔跑的时候呢，都是靠我们的什么尾骨的能量一起动，这个地方产生奔跑，不是靠腿啊。

所以当我们的尾骨这个地方粘连的时候啊，粘连的时候，这个地方啊空的虚的松的或者粘连的。那么它会影响我们整个身体的能量所以我们人就会容易疲惫，容易疲乏，容易觉得累啊，甚至有些人会会这个脱肛啊，痔疮会外露。

整个肛门会往外脱垂下来啊，这些都是我们可能会发生了问题啊，找到这几个地方过后，那么我们今天早上要来唤醒我们的盆底肌，盆底肌是连接耻骨和尾骨。这样一条，它就像是一个这样的弹力带一样的。

前面连在我们的耻骨下方哈，后面连接在我们的尾骨这个地方啊，所以首先它是前后相连的。第二个呢它是我们的左右相连，左右呢它是封闭我们的整个骨盆底部，在我们的整个的坐骨的内侧哈，我们找到它好。

那么我们要唤醒盆底肌，我们就要让这个地方的肌肉产生什么呢？产生拉伸和收缩。拉伸和收缩，所有肌肉的运动都来源于什么呢？啊，叫离心收缩和向心收缩，懂吧？离心收缩是什么意思呢？这是心脏核心拉长拉长呢。

这叫离心收缩，然后收回来往回收，叫向心收缩。如果我保持在这里呢叫等长收缩。我们所有的肌肉为了维持身体的稳定性，它都会工作，它都会发力，它叫等长收缩。如果我们长期不活动，它。

你的肌肉一直保持在这个等长收缩的状态下，它容易疲劳，容易失去功能，所以我们要来拉伸收缩，拉伸收缩。O所以我们首先来做一个前后的拉伸啊，让我们的盆底肌前后拉伸，怎么前后拉伸呢？先看我示范，双脚与肩部同宽。

然后呢，我们开始啊区髋。去膝。屈髋屈膝，身体重心呢压在我们的前脚掌，记住，屈髋的时候一定从髋关节这里开始弯曲，很多人是不会屈髋的，很多人屈髋是这样曲的。上半身动看起来好像也这样，但是事实上这里没有洞。

这是错误的。所以区髋的时候来手摸在这里，看这里有没有洞来。屈髋哎，你的这个关节是在你的这个你的股骨大转只是在你的骨盆里转转转转转转转转啊，这叫屈髋了好，然后再屈膝好。

这个时候我们的盆底肌就已经开始被前后拉长了啊，然后我们在这个基础上，我们再加上有节奏的韵律，想象你的注意力来到你的尺骨，想象有一个人把耻骨给你拽着啊，那有一个人呢在拉你的尾骨，往后拉。往后拉的时候。

我们的盆底肌就会干嘛被拉长啊，被拉长感受一下耻股想象。向前走，你的尾骨向上向后拉。感受你的盆底肌被拉长微微的不会很明显，但是用你的意念想向它拉长拉长的时候来注意，这个时候不要整个身体的重心往大腿上坐。

重心依然是在你的前脚掌啊，然后的膝盖不要做蹲起的动作，膝盖稳定在一个位置上，稳定在一个位置上，身体腰部以上不要动，膝盖以下不要动，只动中间这个部分才能真正练到我们的盆底肌啊，来前后拉伸。啊。

呼气回来呼气回来的时候是放松，让他自己收回来，不要加大腿，不要加臀部。现在不是发力的时候，今天我们不是练收紧，今天我们先让盆底肌的弹性被唤醒起来。好，来前后拉伸。来呼气回来。😔，吸气，前后拉伸。

呼气回来。😔，吸气前后拉伸。呼吸回来。好，这是我们这个动作来，我做一下错误示范。我们其他同学我看到好几个已经开始出现这样的问题，你们是怎么做的呢？屁股往后撅。往后撅哈，这是一种人屁股再往后撅哈。

你们看一下这个错误的跟我刚刚做的有什么区别，这是一种啊。还有的人呢是上半身在动。😊，上半身在动。上半身在动啊，这两个都是错误的。所以上半身稳定，膝盖以下稳定啊，我们的这个地方是前后拉伸。前后拉伸。

想要拉伸，吸气拉长。呼气收回，吸气拉长，呼气收回，不要去塌腰，撅屁股好，也不要身体去用腰，这叫用腰部带偿乏力了啊，所以一个小小的细节不同，结果就不一样。好，来，大家坐，我来看一下。好，先做我来看。嗯。

好，屈髋曲肌，上半身稳定，下半身稳定，找到你的盆底肌，在前后这样拉的感觉回来拉长缩回好，不要用腰部发力，不要用腹部发力，你可以扶助小一点点一点点的感觉就可以了。对，好。

伴随着我们的节奏来给大家放一点音乐，跟着音乐的节奏一起来哈。😊，稍等一下，放一下音乐啊。好。配合我们的呼吸哈，大家配合我们的呼吸啊，往前后的时候拉的时候吸气，然后呢啊呼气回来，呼气回来的时候是放松的。

不要加大腿，也不要加臀部哈。记住不要加大腿，也不要加。好。Yeah。To。She。啊，来走。吸气拉长，呼气收回。吸细拉长。呼吸收回。谢谢拉肠。呼去收回。好啊，鼻息嘴呼鼻吸嘴呼，正常的呼吸就好。

今天我们重点不是在呼吸上，所以膝盖不要做屈伸，只去感受我们盆底肌的拉伸。好，膝盖不要做蹲起，膝盖控制在那一个位置上。想象有一个人把你的膝盖给你拽住，不要让他前后动向下动。啊，上半身不要出现郁梅啊。

液郁梅哈，上半身不要这样不要这样，上半身控制主动这里。Okay。湿器。呼气，感受我们盆底肌，把你的注意力放在你的盆底肌上，想象你的身体不在了，只有你的盆底肌的肌肉还在。好来做好，配合呼吸。

非常有节奏的放松的来去做，重点去感受我们盆底肌的存在。😊，どしの？So。え。We didn't come。Itし。做到我们的整个盆底开始发热，感受盆底肌的弹性非常好。小玲给可以幅度小一点。

回着大腿可以开始带场了啊，配合呼气来呼气呼气，不要撅屁股啊，牵沉不要撅屁股啊。😊，She。🎼F kind of。 Let me be。You can call me creepy。🎼Ba必要。

Let me live that fantasy。Oh。🎼，小燕不要去蹲哈王小燕哈，屁股不要往后去蹲，不要用屁股展示我们盆底肌。😊，🎼发生时界。🎼不要用往后撅蹲，找到盆底基的同子吧。😊，🎼你中我的。😊。

That kind of love just a for us， We create a different kind of。🎼不了。🎼啊，你上半身不要那个重要。🎼二班的。

🎼上半身不要跟着动我我们现在不是做盆腔呼吸哦。我们现在不是做盆腔呼吸，我们是做盆自肌的拉伸。来，回来的时候不要把你卷回骨，回来时让他盘回来回来时放松，感受它第一自里的弹性，😊，🎼也能错了脚。

No postcode。啊，好好。先不要他不要音乐了啊。继续做啊。看看。好，身体幅度不要过大，记住不要用膝盖去带长发力，也不要用腰去撅屁股，否则的话呢你会感觉到腰酸。而且这样的话呢。

我们盆底肌没有得到充分的锻炼啊。二班的与心，就是身体幅度过大哈，我们把注意力集中大家想象我们的盆底肌就像是一个卫生卫生巾一样的啊，挂在这里面。

所以我们只把我的注意力只集中在这里感受它拉长收缩拉长收缩就可以了。我们做动作的目的只是透过动作，让我们的盆底肌活动起来啊，所以幅度不用很大啊，放松你的大腿啊，我们的五班的这个叫臂力膝啊。

这个这两个字不太好认啊，然后呢哈不要啊不要这样去做哈，你看我们很多人是在撅屁股。好，我们在撅屁股。好，那我们在撅屁股的时候，我们是用的臀部的力量，我们的盆底肌的这个张力是不够的。

但刚开始可能大家不一定做的那么到位，但没关系，我们要去想象这一个地方，尺骨再往前走，坐骨尾骨向后拉，前后的用意念想象它的拉长缩短。拉长缩短，所以你的发力点在哪里？在这里？OK这里前后拉长，呼气回来。

吸气，前后拉长，呼气回来啊，身体不要跟着这样动。控制在这里来吸。Who。吸息拉长。呼气缩短。吸气拉长，呼气缩短，不要用臀部的力量啊，吸气拉长是用盆底肌感受它拉长，呼气回来，臀部臀腿放松回来。好。

吸气拉长，呼气回来吸气拉长，呼气回来，吸气拉长，呼气回来，正常的保持我们有节律的呼吸啊，重心压在前脚掌啊，重心压在前脚掌，避免我们的这个臀带长呃臀腿发力啊，不要压在后脚跟，在前脚掌，把你的脚分为两段。

这叫前脚掌，这叫后脚跟，重心在你的前脚掌啊。然后第二个重心就在盆底肌，感受我们的盆底肌支撑我们的身体，他是如何工作的啊，前后来拉伸收缩，我们想要让我们的阴道紧致，想要我们的盆底紧致有活力。

我们首先让它干嘛，要活动起来啊，让它开始恢复它的功能，就好像一个瘫痪的人，我们要重新让它开始工作，你要让你的肌肉先干嘛呢？啊能够运动起来。你才有可能跑，才有可能跳。

所以我们的盆底肌也相当于瘫痪了很长时间。我们先让它唤醒起来来配合好，这是我们第一个前后的拉伸啊，没事的时候呢，大家可以慢慢做注意我们练习私密瑜伽的时候呢，一定要加上一个叫意向啊，意念加上你的意念啊。

我们不要只是做动作，我做动作好，我脑子里还在想，待会儿我早餐吃什么，我待会儿出门会不会堵车，我待会儿要坐几路公交啊你的脑子没有在这个里面是没有任何感觉的。所以一定要把你所有的注意力。

这一个小时的时间放在这里尽不要脑袋里想其他事情，你只想一件事情，我的盆底肌在哪里啊啊，我盆底肌拉长，收不说只有把你的意念放在这里，你的大脑才会和它连接，才会感受到它啊拉几下很舒服。对啊。

因为这样前后拉伸的时候，就会。😊，发到我们的为底谷。啊，尾骨骶骨还会拉到我们的整个坐骨，我们很多人坐骨这个地方是有粘连的。这个地方坐骨地方粘连的人呢很容易出现盆底疼痛，盆底供血不足。

还很容易出现慢性的盆腔炎症啊。所以我们来拉伸一下它，你会感觉这个活动开了过后会非常的舒服啊，非常的舒服啊，记住不要加臀。如果你感觉屁股酸，就是因为你回来过后夹屁股了，夹屁股了哈。

所以不要夹屁股拉长回来的时候臀放松让它弹回来。吸气拉长回来时，臀部放松，让他自己收回来。好，吸气拉长，呼气收回，吸气拉长。呼气收回，吸气拉长，呼气收回。好，这是我们的第一步，先来让它前后拉伸。好。

接下来我们要做左右拉伸。左右横向啊，那左右在哪里呢？在我们的坐骨的内侧哈，找到我们刚刚是不是找到我们的坐骨啊，好，在内侧。所以我们先来前后把它拉长，然后在左右想象我们这个地方手摸着它啊，手摸着它。

就像是推开一扇门一样，把它推开，让你的整个坐骨向两面打开，开花开开啊，呼气的时候呢，臀放松，让这个滚门关上，然后再回来。因为我们的盆底肌，它是一个十字架的，十字架的肌肉在这里的，知道吗？

十字架在这底部啊，所以我们要前后拉伸，还要左右拉伸啊，所以先前后再左右左右的时候想象你的坐骨就像门推开。推开哈，这个地方啊前后。然，来左右打开，最大限度的把我们的盆底肌扩张。好，呼气的时候，臀腿放松。

让他自己。收回来。吸气左右打开。呼气。😔，慢慢收回。吸气前后左右打开。呼气慢慢收回，把你的手放在你的整个的骶骨和坐骨的内侧好，感受当我们吸气哎，前后，然后再往两边开开好，用你的意念把你的坐骨打开它呼气。

慢慢回。吸气前后左右打开，呼气，时臀部放松。慢慢回来。好，记住我们在做的时候哈，也是当我们在打开的时候啊，不要用你的膝盖去往两边开，膝盖空在这里。用你的坐骨向门推开，想象，我说怎么想象，你们就去想象。

带着你的意向，想象哎，门推开那个坐那个坐骨就向两边推开。好，呼气来门关上收回来。好像一个人从里面把那个门推开。哎，又把门给拉回来关上。哎，想象你这个坐骨是两个门哈，里面有个人向外来推开。

然后这个人又给他拉回来。😊，哎，来吸气，前后左右推开。来呼气给他拉回来。😊，好，回来的时候不要加大腿，加臀部，让他自己带回来啊，来吸气打开。呼气回来，放松的做吸气，打开，记住，今天我们不需要用力。

任何地方不用力，就去感受盆底肌的唤醒。呼气回来。😔，好，再看侧面。来吸气打开。呼气回来。😔，吸气推开。😔，呼气拉回。😔，吸气推开。😔，呼吸拉回。😔，吸气前后打开。😊，呼气回来，吸气盆底肌前后左右打开。

呼气回来。好，后面再示范。好。😊，吸气推开。😔，呼气回来。😔，吸气，前后拉伸，左右打开。呼气，慢慢回来，我们有的同学在做的时候就会感觉到围骶骨骨会有点酸啊，也有的人会感觉坐骨会有点酸。

你去留意酸的地方恰恰就是你平时粘连的地方。当我们再去拉伸它的时候，我的肌肉会带动，那么你粘连的地方就会有一种酸胀的感觉啊，有些是臀酸，有些是坐骨酸，有些是骶骨酸好了，吸气前后左右打开。呼气回来。

吸气前后左右打开呼气回来，吸气前后，左右打开，呼气回来来吸。😔，开。Who。Kui。西。😔，开。Who。回i。😔，C。开。Who。会好，大家坐我来看一下啊。做哈把你的注意力集中在你的骨盆底肌。好。

来吸气开。呼气，喂，对，一定要想象里面有个人把你的坐骨像两扇门一样推开。让你的盆底肌极致的延展，让它变得有弹性。因为当我们盆底肌的功能失去的时候，就是它一直保持在一个状态下时间长了，它就失去它的功能了。

当我们的盆底功能缺失过后，我们会出现大家边做边听我讲啊，边做边听我讲，当你的盆底没有这个拉伸收缩的功能过后，盆底肌失能过后，第一个事情我们就很容易出现漏尿的情况啊，第二个事情会出现我们新生活没有感觉啊。

麻木迟钝。第三个，你的盆底的供血不好，血液没办法循环，因为血液循环是靠我们的肌肉拉伸，血管壁收缩，对吧？但是当这个地方长期不动，你的血液没办法循环。我们的盆底肌就会老化啊，盆底供血不足。

然后我们的阴道分泌物就会减少啊，所以说我们要让它活动起来坐一会儿你会感觉到你的盆底肌下面是热的，然后就会感觉开始滋润了，就开始有。分泌物出来了，所以三天我们可以紧致水润哈，大家去体会哈。

但是前提你要做到位啊，不要用其他地方去代偿来继续做来吸气前后然后打开打开时一定要想象，好像里面有个人把你的坐骨壁推开，盆底经拉伸好，来呼气的时候，大腿不要加，臀部不要加。

那感觉那个门从里面给拽回来一定带着意念去走啊，吸气啊，这个啊楠楠可以一般的楠楠幅度小一点，不要屁股撅的那么大，屁股撅大了过后，你的大腿就已该开始带长了哈，就开始带长了啊，头晕恶心的人是因为你腰椎。

你应该是腰部带长了，所以腰部腰椎受到挤压了，你可能就会出现这个头晕恶心的情况啊啊，幅度小一点，大家不要幅度那么大啊，幅度大，身体的幅度大，不代表你的盆底肌的幅度就就。好啊，所以幅度小慢。

专注在那个感受里，不要很大幅度的去做啊。燕儿做的非常好。燕儿是几班几组的啊。好，继续做好，吸气，前后拉伸，左右打开，呼气，慢慢回来。前后拉伸左右打开回来的时候不要夹屁股，不要卷尾骨啊。好，三班的。

好的好，回来的时候不要卷尾骨，不要卷，让它自己回来吸气，前后拉伸，左右打开，像一下门一样开开好，呼气慢慢回来。对，我们可以辅度小一点。好，膝盖微微弯曲，牵成膝盖微微弯曲好，吸气。好，前后拉伸左右打开。

呼气，慢慢收回，吸气对，可以闭上眼睛关闭你的眼睛专注在你身体的感受上。好，前后拉伸，左右打开，呼气收回，只感受身体有一个地方，就是你的盆底肌，感受它的拉伸，收缩好，一般的鱼儿。

你现在是在做下一个动作了吗？好好，来先把这个动作完成它，跟着我们的节奏来。前后拉伸你的腿打的太开了，收回来一点，膝盖微微弯曲啊，屈髋屈膝。对，好来前后拉伸左右打开，你只做前后没有做左右，前后拉伸再开哎。

呼气回吸气，前后拉伸，然后再推开门，哎，呼气回来，想象我们的坐骨就像两扇门一样向外推。好，呼气回。好，吸气，前后拉伸好，左右回好，那个啊玲玲啊，五班的玲玲，你的臀部是在向下，你是这样向下蹲的。

所以你的大腿一定会酸啊，所以臀部不要往下蹲啊，前后拉伸。左右打开呼气回来，不要往后蹲啊，不要这样往下坐，不要往下坐，往后蹲，否则你的大腿前侧就会发力了。身体重心在前侧吸气开呼气回，我们可以扶度小一点。

前后拉伸，左右打开，呼气回来自己手摸着你的坐骨。这里前后拉伸，开门打开，呼气回来。嘻谢打开。😊，呼气回来啊，感受我们的盆底肌的拉伸。好，继续做啊，不要向下坐，向下做，大腿会发力。好，吸气前后拉伸。

左右打开，呼气回来，吸气，前后拉伸，左右打开，呼气回来啊，回来的时候啊，这个一般的扭力啊。好，不要骨盆这样卷。OK我们现在没有做这个动作啊，我们现在只做盆底肌的前后拉伸，左右打开呼气，让它回来好。

所以不要这样活动我们的骨盆好，不要这样动OK好，来学会前后拉伸再屈髋前后拉伸好，从从里面推门打开。好，呼气时哎，好像从里面有人把门给关上，让他自己回来。吸气。打开。呼气回来哈，摸到我们的坐骨内侧。

感受我们的内侧盆底肌的拉伸，收缩。好，继续做。好，慢慢的啊幅度可以小一点点好，云汐腰三班的云汐不要腰部过度的发力啊。对腰部腰背肌尽量的减少发力哈啊累哪里累，腿累就是因为你的腿部发力了。

你就肯定是做了下蹲了，所以刚开始当我们盆底肌的力量不够的时候，我们就会用腿部去代场，臀部去代场，腰部去带场，所以你留意哪里累就证明你那个地方发力过多所以你要学会转移你的力量。

转移力量把注意力集中在你我们的盆底上啊呃，三班的云溪有点卷屁股了啊。有点卷尾骨，哎，回来的时候不需要卷，让他自己回来啊，让他自己弹回来啊啊，腿抖腿部发力了就会抖啊啊，腿部发力了就会抖啊。

腿部发力过过多啊，没关系，慢慢的啊，所以这个时候我们就去感受得到我们的骨盆力量的缺失，盆底肌力量的不足。所以你看我们当要让他发力的时候，支撑身体的时候，他没有办法啊，记住你现在的感觉。

21天过后再来感受一下他的力量会完全的不一样啊，所以慢慢做没关系啊。今天对于第一次练习的姐妹们会出现腰酸啊，腿酸呢啊，这些地方发抖啊，都是很正常的哈好，腰累就是因为你腰背肌过度发力了啊。

腰背肌在这里是连着腰大肌连着我们的髂这个这个髂腰肌是这样连过来的。所以当我们如果是这样回来的时候，盆底肌没有力量，我们就会。用腰部肌肉去拉回来，腰部肌肉拉长回来，所以你就会腰部就会酸哈，怎么办呢？好。

幅度小一点。扶度小一点，还有把你的意念集中在这里，不要用你的腰背肌去代场发力。即便是这里感受不到那么强烈，但是你也要把你的注意力全部放在这里好，吸气，前后左右打开呼气回来。吸气，打开呼气回来好。

不要身体过度前倾。好，广辉哈，不要身体过度前倾哈，也不要用腰背肌去拉。很多同学回来的时候是用这里拽回来的，你看这里拉长这里回来，这里拉长这里回来，这样你就锻炼到的是腰背，而不是盆底。

所以记住你的大脑很聪明，你的意念放在哪里，它就会识别你要发力的地方啊，所以不要用这个地方去发力。OK这里稳定住前后。左右。呼气回来，让你的腰部持续保持在一个等长的状态。吸气前后左右。哭泣回来。😔。

吸气打开。呼气收回。😔，吸气，打开呼气，收回最后一次吸气。打开呼气收回。OK好，来有感受到像推门一样，打开我们的盘底肌，开始这样扩张和收缩的姐妹们给我回复222。有感觉到这个打开和收回来的时候。

感受到盆底的张力的哈，回复22好，非常好好，膝盖痛啊，膝盖酸腿酸腰酸都是非常正常的哈，刚开始练习很正常哈，不用管它，有点酸，就让它酸一会儿，有点酸，就让它酸一会儿哈好，非常好好。

我们感受到了我们整个盆底肌的张力。好，接下来我们做单边的拉伸。对，就像橡皮筋一样，热死了。想象它就像橡皮筋一样哈。好，来，我们做下一个动作好，下一个动作，我们单边的拉伸。好。

那我们的坐骨呢是这样两个坐骨相连的对吗？两个坐骨相连。我们刚刚是两边同时打开。好，那我们现在呢我们要做单边的拉伸好，先屈髋屈膝，前后拉伸。然后呢想象你这个尾骨拽住。😊，好。

这个尾骨拽住它这边的坐骨往左左边推出去拉单边。让你的坐骨和你的髋关节向左边推，右边向右边拉，像拔河一样拉这边控制住，左边给它推出去，左边拉长来呼气回来来右边推出去。呼气回来好。

不要这样不要这样去扭屁股好，看不要这样扭屁股，也不要这样去转屁股。好，来只做。前后。然后左边推出去。呼气回来。😔，右边推出去。呼气回来好，推的时候，这边拽住想象啊，拽住来推出去。

感受我们单边的盆底肌的举致的拉长，拉我们的坐骨理结节。这个地方做过节节，如果过于紧张的人，过于紧张的人，很容易出现盆底肌的高张力，还很容易出现什么性生活会出现穿刺性的疼痛。好。

还会出现你的肛周我们的肛体肌过于的紧张。好，所以来单侧来左右好，左右好，来左右动起来好，来跟着我们的节奏来哈，双脚与肩部同宽，屈髋屈膝，把你的硬念放在你的会阴核心肌，这一个地方为一个中点。

把身体分为两半。好，来先前后拉伸好，来左边推出去，呼气回来来右边推出去，好，呼气回来，左边推呼气回。右边推呼气会，记住我们在推的时候，用我们的坐骨，还有我们的这个髋关节带动来往左边推拉长回来。好。

继续做嗯继续做。对，感受单边的男生嗯。前段时间做有感觉，现在做没有感觉，我不知道你现在做的是什么样，你可以打开视频，让我先看看。好，来好，左右记住，不要用腰部去发力，也不要去撅屁股啊，不要屁股去撅。

我们可以幅度小一点点哈，可以幅度小一点点。然后呢前前后先打开，然后左右单边。吸气拉长，呼气缩短，吸气拉长，呼气缩短。对，闭上你的眼睛，把你的注意力集中在你的盆底肌啊，跟着口令来，吸气向左拉，呼气收回。

吸气向右拉。呼气收回。😔，吸气向左拉。呼气，收回。好，来吸气推出去。呼气回来，吸气推，呼气回吸气推。😔，呼气回。😔，吸气推。😔，呼气回。😔，吸气推呼气回好，二班的于思然有点腰部发力了啊。

幅度可以小一点点啊。然后呢屁股不要旋对感受我们的坐骨，那个很轻微的地方，然后一点点拉伸，哎，回来练的脑袋上还证明你真的有用功了哈啊好，所以我们不要用腰去做它，我们的目的不是练腰。

你看如果我们用腰呢会是这样看是腰过去，你看腰过来，那我们就是用到了腰部发力，还没好，如果我们有腿臀部发力呢，就是这样臀部发力的，臀部发力的。但如果我们用盆底肌发力呢，哎。😊，退回。😔，退回。😔。

推回像拔痕一样，找到这个感觉，慢慢做。刚开始建议大家幅度小一点哈，你你可以做到百分百，你都要回来直到80%。因为今天的目的是让我们盆底肌被充分的唤醒，弹性激活，不需要你去发力哈，累了可以稍微休息一下哈。

然后再再来找到感觉哈。嗯，好，闭上眼睛，专注的只感说那一点点，我们的整个盆底肌，带动我们的骨盆的关节再微微的动，拉伸收缩，拉伸收缩好，大腿根部会有点酸，就是我们的坐骨地方被拉到了哈，是正常的哈。

来吸气开呼气回吸气开，不要用力过猛，呼气回好，当然你用力了过后呢，你的臀部肌肉开始发力了，你也锻炼到了你的。臀部哈反正也没有亏都练在自己的身上了，反正没亏都练在自己身上了。甭管练到哪里啊。好。

坐骨酸对的啊，就证明我们平时坐骨这个地方有粘连，所以在拉伸的时候，我们会感受一点酸酸的感觉。好，跟着动起来。对，左一下回来右一下回来。😊，左一下回来右一下回来，二班的新雨啊，你屁股撅得可好看了。

但是没有做对啊。你看我给你模仿你是怎么做的？你是哎哎哎哎我们在这样做的时候，我们是用哪里在发力，我们是臀部在发力，臀部在发力，但是我要你们做的是。前后左右。左右左边拉伸。收回右边拉伸收回好。

不需要屁股甩起来。OK继续做。好，来继续哈。左边好的，要上班去的，拜拜啊。好，这是我们的哈左右okK好，最后来我们做最后一个动作连贯起来。😊，啊好，我们的我们的整个骨盆它每个方位都是可以动的哈。

透过盆底肌。那我们的刚刚做了啊前后打开，然后左右我们接下来做我们的荷花摇摆，让你的整个盆底肌带动你的骨盆整个转起来啊，荷花摇摆怎么做呢？双脚与肩部同宽。😊，放松你的髋部，放松你的膝盖哈。

然后呢把注意力集中在我们的盆底肌。盆底肌是一个菱形的这样一个肌肉群，整个一片在这个地方你可以想象。用它来带动先向左推，再向前伸哈，往前伸的时候，让我们的整个桥啊被打开，然后往右推哎，往后拉长再开花。哎。

往左往前伸。😔，往右。😔，往后开花，注意是用盆底肌带动做前。要好。😔，左前右后好，做这个动作特别容易出现几种情况。第一种情况我们会出现膝盖发力哈。来，如果我是膝盖发力，你看就是这样的，看膝盖在转。

这是一种情况可能会发生，第二种最多的就是我们用腰。用腰部在转。好，你看所以我们很多人是不会活动盆底肌的和我们的整个的私密的，我们就会用腰部呢，很多人就是这样转，看起来我也在转。但是来看我腰部不动。

膝盖不动，只用盆底带动。转动。啊，做。钱ian。有。号打开做。钱。You。号打开好，幅度我们可以小一点点，没有关系，我们可以左前右后，但是不要用腰OK好来左前。要好。转起来。嗯，好的好。

要上班的可以先去啊。嗯来转起来做，我来看哈。😊，啊，确保大家不要做错，钉情腰椎在转了啊。留意，如果我们只是腰椎在转，是这样在转的，我们要的是盆底肌，所以慢一点闭上眼睛扶度小一点。

感受我们的盆底肌左边拉伸，前面伸髋，往右边拉伸，往后面打开，慢慢的用盆底肌发力，学会让你的盆底肌干活，他已经瘫痪了几十年都不干活了。你现在要让它先学会干活，转起来，把你所有的注意力，想象你的屁股不在了。

大腿不在了，身体不在了，只有盆底肌再活动的，让它为中心来带动你的身体活动起来。好，我们盆底肌这个地方不只是一块肌肉哈，不只是一块肌肉哈，它还有什么呢？这个地方还有我们的会阴穴。

会阴穴在我们的盆底肌的中间的部分好，那一个点找到它会阴穴是我们韧哆二脉的起始的地方，交汇处啊，是我们很多经络会肌的地方。所以我们要找到那中间那个点以它为中心活动起来，不止是活动到我们的肌肉哈。好。

这个吸膝，腰部不要转哈。哎，幅度可以小一点。但是我们腰部尽量不要用腰椎来去转好，继续做好来左前右后左前右后。左前右后好，人比较多哈，没办法，每个都看到，我会尽量的滑到啊。然后我们晚上还会分小组练习。

晚上我们的教练们还会带大家分小组，每个小组20个人这样子的话呢，大家就都会看到了哈，先做啊，左前右后。左前右后。左前右后非常好。木林森，你还是在用腰椎发力啊。做自己留意一下啊。

这个自己看的镜头里自己做的对不对？是哪里在发力，是盆底肌发力，还是用腰椎在发力好，不要让我们的腰椎去过度的产生这样子的摩擦发力啊，喜笑颜开，幅度小一点啊，幅度小一点，尤其是往前的时候。

对腰椎不要去往前去挤压哈，感受盆底肌这一个地方转起来，带动我们的骨盆转起来，转一会儿你的整个盆腔都会发热。转到你的整个盆腔热热的。我们的骨盆能够灵动起来，女人就会变得柔美，性感起来了啊。

让我们想象我们也很性感呢，想象我们的整个的骨盆只从几个方位的移动起来。好，开始热了哈，非常好好，要上班的就去上班哈，马上我们今天最后这个动作就结束。好，最后这个动作，荷花要摆来转起来，转起来好。😊。

左前右后。左前右后我们慢慢的活动开来，不要用我们的腰椎去发力，注意力集中在我们的坐骨底部来。左前右后，我们可以将我们的手放在这里去感受，放在我们会阴处去感受。当我们在转动的时候。

我们的盆底肌有没有跟着在收缩。往前的时候，盆底肌收缩。往后的时候，盆底及时扩张打开。往前收缩。😔，往后打开。慢慢的做慢慢的做越慢，你越能感受到你的盘点肌是如何工作的。

左前右后后的时候一定要找到那个推开门打开。左前右后你可以幅度小一点，没关系，左前往前的时候，把我们的整个的髂腰这里伸出去哈，伸出去不要去加，不要这样卷哈，往前的时候伸宽。You。😔，How。左。

Qian。😔，You。How。做啊。Qian。有。How。左。Xian。You。好记住，不要用腰部去过度的发力，用腰椎我们的腰椎是连在我们的骨盆上的，我们很容易用我们的腰椎呢这样去旋转发力。

不要用腰椎去旋转发力啊，把你的注意力集中在你的整个的会阴处，你会阴带动。来带动起来，你的发力点不同，你锻炼到的部位是完全不一样的啊，慢慢去找到这个感觉，非常好，让它转动起来。

让我们的骨盆全方位的灵动起来，盆底肌带动，全方位的活动起来啊，这个时候大家应该已经会感觉到阴道开始湿润了。好，我们的整个的盆腔开始变得暖暖的热热的感觉了嗯。好，非常好。好，来休息一下。😊，好，休息一下。

休息下来手拍一拍这些地方，让他放松一下。拍拍。我们的腹股沟的位置来拍一拍。好，再拍拍这里。大腿两侧。太系好。再拍拍我们臀部的环跳穴。OK好，活动下哈，这个是我们今天的练习哈。

那么我们啊唤醒盆底肌呢还有很多种方式。然后呢，但是我们今天就透过这样几个动作慢慢的去找到我们盆底肌拉伸收缩的感觉。当你的盆底肌变得越来越有弹性的时候，那么它才会变得越来越有力量啊。

所以说我们平时在日常生活当中，大家也可以去关注一下自己哎，我在做哪些动作的时候，哎，我的盆底肌是会发力的。比如说我们在人在蹲下去的时候，哎，我们在起来的时候，我们也可以用盆底肌发力，哎，带动起来。好。

我们在做板凳的时候，哎，我们可以有意识的哎屈髋屈膝，哎往下做嗯，盆底肌开始发力。我起身的时候，让我的盆底肌先发力带动起来。先用盆底肌发力，哎，收缩起来。我们以前呢是习惯性的忽略了它。我们几乎在做。😊。

很多动作的时候是感受不到它的存在的。因为我们从来没有关注它。但是从今天开始，我希望大家在行走坐卧的时候，都去关注你的盆底肌的感受当我在坐下去。哎，起来的时候，哎，我去找到它哦，原来我的盆底肌在这里。

我坐下去的时候，他是这样的感觉。哎，我走路我走路的时候，我怎么让走路也能练到盆底肌呢，哎，我用我的坐骨带动哦盆底肌走哎，哎，走我们走路的时候都可以啊去感受到它的存在啊，走路的时候让我们这边往前哎。😊。

哎，往前整个跟着动起来，让你的让你让你的整个的坐骨啊，让你的股骨头呀带动。走起来走起来，哎，你感觉走路你都能够让他走起来哈。然后呢啊我们在睡觉的时候躺在床上，我们也去感受一下，在不同方位下。

包括我们平时坐板凳的时候啊，你们可以试一下，嗯，坐板凳，我我我这没有板凳啊，你们自己试一下，坐板凳的时候找几个方位坐啊，正坐到板凳的3分之1处。😊，坐到板凳的3分之1处。当我们如果身体是往前倾的时候。

你去感受你的盆底肌是什么样的。我们还有的人习惯做板凳这样做的，你去感受你的盆底肌是什么样的。然后你坐在中间，你再去感受哦。原来你的盘立肌在坐着的时候是这样的感觉啊。

所以有意识的在我们的生活当中去感受它的存在。所以我们锻炼我们的思密，锻炼我们的盘立肌是循序渐进的好，这个地方瘫痪了几十年，我们让它慢慢的活动起来哈。嗯，OK。😊，好来啊，我们接下来先拍个大合影啊。

肚子热热的非常好啊，怎么填写几班啊。待会儿我们的教练沟沟通一下哈好，抖音直播吗？这几天不直播，这几天因为我们今天公司开业哈。然后完了过后呢啊又有线下课程，所以这几天可能没有办法直播了哈。😊，啊。

抖音如果我是员工，那我就不是个好员工。经常不上班，是不是？好，来，我们来拍个大合影来欢阳大师姐帮我们拍是吗？好的。😊，哎，大家来牙齿露出8颗牙齿，露送给自己最美的微笑。好的，第一页准备123哎。

笑的时候要让你的肌肉12一准备提上去，123苹果肌大家保持哈。哎，好，大家一直保持，因为每个人的位置都不一样，积极嗯，还在做拉伸，来准备备123。😊，好，准备第四第五页123。好的，第六题蛋蛋好可爱。

平平淡淡思皇姐姐跑哪里去了？1123啊，对，我们准备一2笑的时候准备123。记住面部肌肉也要活动起来，明白，长期面部肌肉不活动的人，肌肉容易松弛。所以我们下。保持，因为每个人的位置都不太一样。

待会儿就拍不到大家了，不能给大家拍个美美的了。123。哇，所以有一种叫面步瑜伽。啊，面不瑜伽可以坐做，后面我可好。啊啊，回头请牧阳大师姐教大家做面部瑜伽哈，就是大家记住啊，身体的。

今天因为我们是肌肉训练嘛，记住身体所有的肌肉都是可以通过训练再生的，明白，肌肉是唯一一个可以通过锻炼再生的组织啊以你看我们的面部想要让我们的皮肤紧致，是不是靠我们的肌肉贴着骨头。

把我们的皮肤拽起来拉起来，对吗？啊，我们的盆底肌也是一样的啊，我们人就是皮肉筋骨啊，然后呢我们的肌肉是包裹在我们的骨头外面啊连接在皮肤上面的啊。你看人老了过后就会开始分层分段了。

年轻的时候就不会所以我们把我们的肌肉啊去锻炼起来，它就会让我们持续保持在一个比较年轻的状态哈，所以每个地方都是啊，不是说我们今天练私密，我们就不练其他地方的，其他地方都需要。😊。

只不过因为平时我们平时走路哈干嘛哈，我们的四肢都会活动到，只要你人活着在你再行动，你的四肢就会无意识的锻炼。但是我们的盆底肌我们的私密这个地方呢，我们如果没有意识在这里的时候，她就是不动的。

它就一直保持在一个状态下，它没有办法得到活动，因为它不受我们自主神经控制，所以我们必须要有意识的去对她进行强化的练习啊，这样子才能够让我们的整个的私密变得更加的紧致，更加的健康，更加的稳定。

慢慢大家会提前知道我们女人80%的问题都是来自于私密的问题，女人80%的问题，你们的腰背疼痛，你们的全身乏力，你们的痔疮啊，漏尿便秘啊，气虚，所有的这些女人会出现的问题，80%都来源于我们的私密啊。

所以很多人会说啊，为什么我生呢就是以前老人会讲。生孩子是女人的第二次生命的开始。坐月子是改变体质的唯一机会，我们是不是会听到这样的一些话啊，因为我们在怀孕生产这个过程，我们的整个骨盆。

我们的整个内脏器官，整个盆底会发生一个非常大的变化那么这个变化过了过后，如果我们没有办法很好的让它恢复复原的话呢，我们就会因为我们的盆骨盆骨头出现问题。我们的骨盆歪斜了，你的脊柱开始歪，脊柱歪了过后。

脊柱上面压迫你的所有的神经器官都会开始出现问题。所以第一件事情，我们骨盆得要正啊。第二个就是我们的肌肉，我们的肌肉和筋膜是是把我们全身挂起来，挂起来的，它是维持你的身体的这些稳定性的。

一旦你的肌肉功能开始失去过后啊，那你的身体的相关的血液循环啊，淋巴代谢和我们整个器官的功能都会开始出现问题。所以我们女性就很容易出现。比如说慢性的盆腔炎症啊，然后包括我们卵巢的早衰啦，月经的不调啦。

包括我们的痛经啦等等的这些情况啊。所以说私密不只是一个外阴或者是阴道这么简单啊，它是外阴阴道外生殖期内生殖期再到我们整个骨盆再到我们的整个肌肉，再到连接我们整个内脏神经器官啊，随着我们练习的逐渐深入。

大家慢慢的会体会到啊，原来私密对我们的人来讲，是一个我们人最起始的地方啊，这个地方是我们生命诞生的地方，是我们的能量的起点是我们所有的动力活力的来源所以如果这个地方你不去锻炼它，激活它。

我们只是做其他的，其实会很效果会甚微啊。比如刚刚同学说，那我脊柱侧弯，我可以做可以做好嘛，那个不在我们20天教学范围之内但是我就告诉大家，如果脊柱侧弯，你只。去矫正脊柱，你的骨盆盆底肌没有归位。

其实你做了过后呢嗯当时有效果啊，很快他又会回去啊。所以如果有脊柱侧弯的那我们一定是脊柱骨盆还有盆底肌，因为你的骨盆是靠盆底肌给他拽住，记住肌肉是包裹骨头和稳定骨骼的。如果你的盆底肌没有力量的时候。

没有办法稳定平衡的时候，他没有办法把你的骨头给你牵拉住，慢慢久了，你会平随着平时自己的习惯啊，慢慢慢慢他又会移位啊，所以要一点点的来。嗯，对，有很多人会有骨盆前倾啊，骨盆后倾啊啊，肱骨前移啊啊。

然后等等的这些情况啊，这些都跟盆底有关。为什么你会出现这些问题，都跟盆骨有关啊，我还记得我以前小的时候看到我有个舅妈，我那个舅妈，我当时就觉得哎，我说为什么他的腿长成是这个样子呢？你看。他无论站在哪里。

他都是这样站的，他站在哪里，他是这样。就是就是整个大腿前面是这样弧形的哦，我那个时候不知道，我就觉得他大腿怎么那么奇怪，其实就是他的整个的这个股骨啊前移了，然后呢打开了就变成这个样子。所以我们平时站位。

有些人你看会习惯性这样站。这里就推出去哈，有些人呢会骨盆前倾，就会这样前倾，有些呢会后倾。好，会出现这几个这几种体态，它都会非常影响我们的整个人的身体啊，所以我们练习私密是整个全方位的去帮助我们去改善。

当然啊我们不是万能的，不能解决大家所有的问题啊，但是你记住，你要做所有的问题的解决，都先关注你的私密这个地方有没有好，这个地方没好，你做其他地方叫杯水车薪。明白啊，所以我们啊慢慢的来哈。

大家有什么问题可以提问啊。有问题的可以提问嗯。有哪个动作大家还不清晰的，然后可以开麦啊，读行，请开麦。兰心老师好。😊，嗯，早上好。😊，那个我平常练习练习了几天，嗯，就会感觉两侧的两侧的这个肌肉盆底肌。

这个肌肉就会不知道是僵硬啊，还是无力，就像做那个呃蝴蝶飞啊，或者是做吸管，做各种呼吸，就感觉这个两侧的往上提的这个力呃就很僵一样。嗯。啊，那是什么原因？用力过猛。😊。

我们我们很多人啊嗯都会很容易出现一个情况叫用力过猛，就是我们总想要做的更好，我们要更有力，我们要练的更好一点？所以说我们会让肌肌肉过度发力。大家记住，所有的东西都是过于不及，就像我们的肩膀一样。

平时肩膀应该是柔软的。但是我们一直让我们的肩膀这样说着，一直这样说的，你想想看你的肩膀如果一直这样说的，一直发力，我就让你一直发力发半个小时，你你是什么感觉？你的肩膀会不会累，会不会劳损，会不会疲劳。

会不会就是就会开始感觉发不上力了啊，所以盘力肌也是一样，不要一直去收缩，每天练习的时间不宜过长？力量不宜过大啊？这是第一个就是我们在练的时候，你就想象练盘力肌跟肩膀是一样的，你不要一直让他这样这样子啊。

你这样子你十分钟你就已经受不了啊，所以好的肌肉大家记住叫要收。😊，收放自如，叫软如棉花，硬如蛇石头，要收放自如，所以你一定要懂得让他放松，然后才能收缩，要放松，才能收缩好，这是第一个我们不要用力过猛？

第二，练习时间不宜过长？盆底肌是一组非常容易疲劳的肌肉，如果你练习时间过长，会导致肌肉疲劳，反而发不上力了。所以过多也不好。第三个我们要去做盆底的松解的动作，要给他做按摩，要给他松解哈。

我们有一节课用你按摩好，一定要给他多做做放松哈。你的盆底越能够放松，越有弹性，他才会更加的有力量哈，这是我们很多的老同学特别容易出现的问题啊？我们这个读性姐姐因为是老学员了。老学员。

我们盆底肌哎他大家会发现我刚开始有感觉，为什么到后面没有感觉了，没有感觉，就是因为肌肉僵硬。好，就是发力过多了。嗯，我就是就是按摩完了之后，那两天就是做拉伸多一些，哎。

就会感觉盆底肌那块特别松花特别舒服。练习了两三天，三四天以后就感觉这个两侧呃呃就是盆底肌两侧的这个肌肉就会感觉紧张往里边。嗯，还有就是嗯就会还有就是你臀部发力了哈。好好臀部发力过多。

然后呢啊臀部发力过多，刚体肌过度收紧就会容易出现这样的情况。所以有这种情况就第一放松，第二多按摩好嗯练练习每天都要练吗？是的，我们这21天每天都要练习。

我们每天练习大概就是呃那其实练习时间大概就40分钟左右，半个小时到40分钟是OK的。但是如果你过长，有些人就是还想来我要赶紧改善一下，我我练。😊，练久一点或者干嘛一点哈，其实嗯太时间太长了。

你的肌肉反而会疲劳的哈啊腹沟沟会酸哈盆骨左面后面我的骨盆左面后右面前怎么练了。你是说骨盆的有悬悬疑嘛，一边前一边后骨盆有悬疑啊，这种你你只要你的盆底肌肌肉回弹稳定了，它会自己归位的啊，他会自己回来的。

好，那下来之后要练多久合适呢？啊，跟着我们的课程练就可以了。我们早上有一个小时，晚上有一个小时啊，就可以了。晚上我们会复习，晚上会有教练带着大家在复习，然后呢在练习所以说大家每天跟着我们的课程节奏。

这个量就已经足够了啊，下来过后呢，我们当然有些人在早课的时候，可能自己没有那么明显的感觉，那么我们可以用碎片化的时间去找。😊，有感觉哎，比如说我哎我做一下这个动作。

或者是我在生活当中有意识的去先感受它啊，这是对新学员来讲，我们要加大运动量，然后呢慢慢的找感觉。但是老学员因为你的已经有感觉了，就不要过量的去去动它了嗯。荷花摇摆在什么基础之上。

我没明白荷花摇摆什么在什么基础之上。燕而好跟着今天的前后左右，然后在前后左右再转起来就OK了。你是想问这个吗？可以直接开麦哈。好，小林请开麦。哎，蓝鑫老师啊。

嗯今天这个荷花摇摆的这个我我的感觉是不是就是会音会音那方是个点，就像咱们以前摇绳子一样，会音那个点，然后不断的这样子掉对吧？我觉得这种好像感觉特别对。对，找到会阴穴那一个点，以那个点就像一个圆规一样。

一个圆规一样，以这个圆规为中心，让它转起来啊，围绕着才能够把注意力集中在。因为盆底肌是一个整个一大块，我们很难把它集中在这个大块上。但是我们把它集中在一个点，然后你就会感觉到这个地方拉伸，非常的舒服嗯。

好，就这个，谢谢好，明白了哈。荷花摇摆的中心在前脚掌吗？荷荷花摇摆，我们的中心在汇英处。啊，其他地方保持正常的稳定就可以了。身体没有往前，中心没有往前。

把你的注意力找想想象就是定海神针定在你的会阴那个地方，以它为中心来去转起来，其他地方跟着放松。嗯，平行的平行的转，平行的转，就好像你你拖着一个托盘平行转，平行转，让我们的盆底肌来那伸没有没有这样转啊。

没有这样转平行的平行的啊。所以刚刚说谁说啊肚子很凉的，很软的。你做荷花摇摆做对了，一会儿肚子就暖起来了。啊，肚子很凉的人啊，就是因为你们平时我们讲宫寒，宫寒是什么？其实就是你的盆腔血液循环差。

所以你的肚子就会很凉，我们这个地方想要热，就要靠血液循环。但是因为我们的骨盆长期它是一个这样不动的状态。我们平时走路或者是爬楼梯或者干嘛，它都不会动，那稳定你的身体，除非你专门去锻炼它。

所以当它长期不动说你血液没办法循环，久了过后就会宫寒了，就会肚子你就会凉了。所以你看我们在做，让它呢活动起来。只要你拉伸拉伸转转转转转转，让这个地方活动起来很快就会热起来了嗯。快就会热起来了哈。

嗯练的全身发热特别好哈嗯。😊，OK还有什么问题，大家可以文字，也可以开麦哈嗯。😊，没有的话，我们今天的早课练了呃练了过后会哈会会打嗝啊，放屁呀啊这些都是正常的哈啊，喜梅，还有唐小鸭可以开麦啊嗯。😊。

兰溪老师你好，嗯，哎，就是就是我买的那个那个精油，还有就是那个香水到了。然后那个精油我每次就在用那个嗯擦脸的时候，擦了水过后我就擦脸，我觉得那个还挺好用的。😊，还有然后呢，你的问题是什么？😊。

然后就是那个香水也很好用，真的那个香味太好闻了，真的我我觉得我都不用买其他的香水。我觉得我以后就买那个那个中性的那一款，就是那款香水。我还想买一下其他的，我觉得很好。OK好。

所以你是来分享你用的东西的感受吗？哎，然后然后我还要问一个也有有一个问题，就是就是我在做那个嗯我就是刚刚我已经听到你说的，你说做了老学员做了一段时间之后，就没有什么感觉。我觉得我也是这样的。

感觉上面的我感觉没有感觉了？😊，啊，大家记住，就是就我们人爬坡一样的，我们不能总上坡，它他不会是一直往上去走的。就是我们从原来没有感觉到哎有感觉有到一定的时候，那不可能一直都直线上升。

包括我现在我自己练习的时候也是一样，就是你不可能一直都都是很好的很强烈的感觉啊，嗯，这是第一个第二个的话呢，我们要从有形到无形，就是我们刚开始可能是肌肉的训练，慢慢的我们能够感受到我们的内脏啊。

我们的神经慢慢你们要学会去感受你的能量啊，感受到你的情绪感受到你里面的血液循环，你的细胞是层层层层的越来越轻微的分粉层越来越轻微啊。刚开始我们感受到骨头动，肌肉动，慢慢你现在就要感觉你里面的纤维啊。

好像你每个细胞，每个血管，每个神经，你去感受它它所以你的感受就会变得越来越细致。😊，啊，所以不要去追求我们不是去撸铁，就是我今天能撸50斤，明天撸100斤，后天撸200斤，后天你撸到300斤。

你就撸不动了呀。你不可能还要妄想我哎，我三0，我怎么上不去呢？为什么我不能撸500斤呢？你的肌肉量它只能够承长那么多啊好，所以说我们到了一定时候，我们要从关注肌肉再到我们关注到我们的内感知能力。

我们的神经调动能力好，我们的呼吸时身体是如何工作的，把注意力不要只放在一个点上，而是整体上。😊，OK嗯好的，兰星老师，谢谢。今天见到你太开心了。因为我好久没有看到你的那个直播课了。谢谢兰星老师。好的。

不客气哈，这次我们我们7天的洁员也融入到我们早科当中一起来，我们以后会就是7加14的上课的方式啊，所以说不一样啊，荷花摇摆大腿根部会酸吗？会有一点酸很正常的哈。先用精华液还是精还是精油，先用精华液。

大家记住，不管是脸上还是任何其他的皮肤，油都是最外面的那一层。你记住嘛，水晶霜啊，水晶乳霜油。嗯，就是如果你要擦任何护肤品都是这个程序，先擦水是第一层吸收的个角质层，我们私密也是一样。

第二层精华是给肌底补充营养的，让它吸收啊。第三层呢我们要擦乳液，给他啊水油平衡，好吧，第四层我们擦面霜给它啊给他就是。😊，锁住水分，然后最外面一层油给它糊上，免得你的水分蒸发掉，隔绝和外界啊。

所以我们擦护肤品都是这个程序。我们在私密也是我们要喷水的话，就先喷水，然后再用精华，最后再用油油一滴是最外面的那一层。啊，我们的二班的王晓燕同学的表情特别很有意思。😊，那么麻烦吗？我平时都往脸上一呼。

还要管先查哪个后查哪个。你你是不是这么想的，小燕是想我平时就糊上去就可以了，还还管哪一层啊，能擦到已经不错了。😊，是吧。😊，嗯，好，小丫请讲。嗯，嗯我想问一下，就是在做动作的时候，动作和呼吸的这个配合。

我感觉有的时候老师教练说的好像应该是吸的时候，就是呼吸的吸的时候，然后呃收紧。然后有的时候我又感觉好像是老师说的是在呼的时候收紧。所以我就有点懵。我就想问一下，到底应该是这个呼吸和动作应该怎么配合。嗯。

好，最重要的是配合，而不是该吸收紧还是呼吸呼收紧，这是第一个最重要是让我们找到我们呼吸和我们身体的节奏是一样的。很多人我们在运动的时候是不会做呼吸的，就会憋气丙息。

所以其实我们是啊是我们的气推动的肌肉血液运行。所以我们要学会让我们的呼吸伴随着我们的动作的节律，先去找这个节奏感，这是第一重要的事情。好，然后第二件事情到底是应该吸拉伸还是呼呢，是根据每一种运动的。

方式和你要达到的结果的不同。好，后面我们会专门会讲关于这个呼吸的部分，吸气有吸气的作用，呼气有呼气的作用。所以就是是要看你在每个动作下要达到什么结果来决定我们应该是啊吸还是呼。我们今天这个练习。

我们是做盆底肌的拉伸，其实没有用到太多呼吸，我们只需要去找到呼吸的节奏就可以了。后面会专门讲呼吸课会有专门这个部分，今天不延展开，要不然内容大家太多了吸收不了，就是我们后面会有专门针对这个部分好。

我们什么时候吸，什么时候呼然后我我们练盆底肌的时候是呼气收缩啊，吸气拉长呼气收缩，下一节课会讲这个部分的内容啊。好的，谢谢老啊，就包括呼吸的方式，我们有很多的瑜伽老师对吧？哎会会讲说那我一直俯视呼吸啊。

俯视呼吸好，我一直做俯式呼吸，这是不好的，身体每个呼吸都有它的作用，胸手。呼吸那节式呼吸辐式呼吸，还有我们还有很多的啊就是归吸法等等。每一种它给我们身体带来的作用是不一样的。所以没有比如说是哪个是对的。

或者是哪个是错的，只有不同的呼吸，不同的动作下，你的作用不同，怎么样判断它是对的还是错的呢？以你自己身体的体感为第一，就是我做了，我有感觉，我感觉到舒服，然后呢有作用，这就是对的。明白。

所以自己去体会我们身体里的感受，这个是非常重要的。嗯，好，谢谢黎明。好，小燕开麦了，请讲啊。蓝蓝星老师你好，这不是刚才我那个小鬼今天感冒没有上学，然后电视开了有一点噪音，我就听不清楚。

我有一直认真的听你讲。😊，然后，我就是想问你为什么我做每一个动作，动作做久一点，那个大腿就有一点发麻的感觉。嗯，好，大腿发麻呢是神经受压迫。好，所以我们平时可能我们是这样，嗯，我怎么跟你理解啊啊。

比如说我们的我们的我们的我们的我们的身体的组织是我们的肌肉是这样一条一条的纤维，对不对？然后呢，我们肌肉里面都是有很多的神经，是我们人产生运动，是因为的大脑控制神经，然后再牵拉肌肉产生收缩。

这个这个这个呃呃活动方式大家明白，我们所有的活动都是受大佬支配的。我们今天想要出拳。是你的手支配吗？不是是大脑告诉你要出拳，神经过来了。好，你开始出拳了。所以为什么我们大脑在这一方很重要呢？

所以神经它是跟我们的肌肉啊是相连的。我以手来为例，跟我们的肌肉是相连的那我们在做一些动作的时候，如果我们肌肉扭转，或者是我们肌肉发力过多的时候啊。

那么它就会可能压迫到旁边的神经那么你就可能会出现发麻的情况。那为什么我们会出现这个扭转或者是这会压迫我们的神经呢？那可能是我们的发力方式不对啊，或者是我们平时可能本来已经错位是习惯了。

我们现在要把它纠正过来的时候，那么也会有局部局部紧张，它就会压迫到它就会出现这种就是我们每天晚上就是很容易侧睡，不是左睡，就是右睡都是左他侧着睡。嗯，所以我就感觉很奇怪。

我平时以前没加入我们这个班级的时候，就是。做那个形体操嘛，嗯都没有感觉这种。然后我这几天期天练了以后再进来21天里面，我就感觉哎我每次做久一点，我的腿干嘛就有一点发麻，用头脑的意念去做，感觉动作很到位。

就是做久一点，腿又发麻，我就感觉还这个呃嗯，不要不要用力过猛了，就是轻一点做就就会好了。还有就是避免我们的一些腿部带长，就是如果我们的就是过度用腿部带长过后呢，他也会出现这个臀腿发麻。

还有有些人呢下肢循环不好，他也都会发麻。所以我们在做练习，在在做肌肉的拉伸的时候会牵拉到他他他也会出现这种情况啊，但是如果说你出现发麻的情况，就证明你做太狠了，回来放松一点。嗯。

所以不是我们做动作越做的越所谓的越到位越好。所谓的阅到就我们觉得我已经很强的力量了，我已经很厉害了，我已经很用力了哈，其实就这就过了啊。但是包括比如说我们拉这个肩颈，你只要拉到发麻。

就是证明你的神经已经在被牵拉或者挤压到了。这个时候据证明你过度了，然后就放松回来。好，所以放松回来一点哈。嗯好好的谢谢我刚刚是逗你的啊，我们家那个可爱我家小的今天感冒在家里，然后他电视开着声音大吵我。

我说你不要吵妈妈妈妈跟老师对话要听刚好我也买了好好多这些护理东西产品，然后我就想听听你讲咋样，不过那个视频我也有看过了。护理视频也有看过好的，别对啊，谢谢可能对于很多人来讲啊。

思明这个地方是一个比较陌生的地方。😊，但是没有关系，我们今天才第一天，尤其对于很多新同学来讲啊，即便我们上过7天啊，那么7天其实也还不完全足够。所以我们归零的心态慢慢的就像是个小婴儿一样。

一点点的一点点去唤醒它，一点点去体会它啊。同时今天给大家布置一个作业啊，布置个什么作业呢？我们第一给自己拍一张面部的照片啊，素颜素颜哈，在正常光线下看一下自己的面部皮肤的状态。你的皮肤的松弛程度呀。

你的皮肤的肤色呀，拍一张面部的照片。第二呢我们拍一张私密的照片啊，拍私密照片，我们就就就就这样在在床上唉，行了，打过后再拿着手机对着自己咔嚓拍一张拍私密照片的时候。

我们要把我们的整个的小阴唇打开让我们可以看到我们整个私密器官结合着昨天的视频课，找到我们的阴蒂啊，我们大阴唇呢，我们小阴唇呢，我们尿道口阴道口还肛门，还有会阴的。😊，整个位置去观察自己的状态，哎。

看看自己的大阴唇是什么状态呀，小阴唇是什么状态呀，阴脸的长短是怎样的呀。我们的阴道口里面是怎么个构造呀，当你对这个地方越熟悉的时候呢，你在练习时候，你就越能够感受到它。

而且你可以拍照下来看21天过后会有非常惊奇的变化，你发现变得饱满了，颜色也会变得更好看啊，阴道口会开始闭合会阴体会开始提升啊，所以我们要学会去观察自己，所以今天拍脸拍这里O啊，但是脸的照片可以发到群里。

小妹妹就不要发了哈，发出来会封群的自己保存起来，然后呢我讲哈自己保存起来，然后呢你们可以发给我们的班主任啊，让她帮你看看什么呢？不是因为他们想看你啊，她看你也转不了啥，还是孩子眼上和眼睛还长挑啊。

然后呢他他是帮你们看是可以了解你们的情况。那么比如说你们说哦我这个问题，这个问题。😊，我应该怎么练习，因为你们这样描述，我是看不到，不知道你们什么情况，你们也不可能哪天早课，全部脱了裤子给老师看。

对不对啊，也不允许嘛啊，所以说发给班主任私信给他，让他可以帮你看你的什么情况，你应该着重在哪个地方练习。为什么你发不上力啊，这样子的话就更加的精准啊，所以大家不要错过我们班主任给大家辅导的时间啊。

就是一定在这几天要让他们帮你最大限度的去让你们能够知道，包括后面我们要做垂钓。我的建议大家一定要先看一下这个情况。如果来线下我们是要给你们专门进行评估和诊断的。但是在线上我们没有办法首整评估。

只能通过眼睛看，然后呢给到一些建议哈。😊，想象的画面啊，我们在我们在在国外上课的时候，就会一群你堆在那里，然后大家相互看啊，相互赞美。哎呀，你的这个小优你好漂亮啊，你的是什么呀，我的是什么样啊。

我们会描述我的是什么感受，我哪里感觉很好。但是啊我们在线上肯定是不可以这个样子的啊。但是这个场面大家可以想象一下啊，这个名场面你们可以想象一下哈。嗯。😊，Okay。😊，好的，那我们今天的早课就到这里啊。

待会我们要准备啊去公司了啊啊，接下来我们会几天会有线下课程。然后呢，这几天就没办法直播，但是早课我们还是会参加啊，大家练习完过后可以把你们的练习的感受，可以把它记录下来，写在打卡页面里面，这样的话呢。

我会每天会看大家的打卡作业，我就知道大家练习的情况，哪些地方掌握哪地方没掌握。然后呢，我们在后面课程怎么给大家去做一些强化呀啊，然后呢你记录身体的感受，也是让你对你身体更加的了解啊。

就像我们讲我的眼睛、鼻子、嘴巴，我的眼睛哎呀，有最近可能有点感有点疲劳，眼皮有点跳，我们要越细致的去感受到它的时候，我们的大脑才会去连接到它。啊所以尤其是对于我们的私密处更是要如此好吗？啊。

所以大家一定要去记录下来。我的大阴唇，我的小阴唇，我的耻骨，我的尾骨，我的坐骨，哎，我的会音，我们能够月经微。😊，的去描绘他的时候，他的感受的时候，你会发现你在早上上课的时候，你的体验感完全不一样。

所以同样一个小时，有的人已经有巅峰体验，有的人就啊啊啊啊晃晃就结束了啊，所以你的专注度是非常重要的哈。我们今天的早课就到这里，我们一起喊出我们的口号，做一个心里有爱，眼里有光。

手里有活的魅丽女神nice day，祝福大家我们明天见。拜拜。Bye bye。