# 3、约会：第四课：约会全流程-前期-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

约会前期心态。接下来我会通过一个约会视频来给你们讲明白。🎼到底应该怎么去约会？🎼这个女生呢是从新加坡留学。🎼属于他的value的内容类型，软件上面认识。🎼第一次见面的时候呢。

一开始他的状态是和我保持距离和礼貌，甚至有点害怕，我会很激进，想要进攻，可能是因为他很好看嘛，外在价值很高，每个男的在约探的时候都很想贴贴，女生和男生是有点不一样的。

他刚见面的时候呢啊会天然排斥这种感觉。男生会看到女生呢基本上10秒钟就可以在脑子里面脱裤子，人生不错吗？哈哈，我以问。我一上来。🎼他的第一句话就是啊你认不出我吗？他说脸盲。我之前说过。

这里不要过度的回应，本质上你要表现出没有需求。你约他啊，本身就是一种需求。你需要在约会初期，刚见面的时候表现出你没需求来平衡掉你约他的需求。所以你们刚见面的时候，你只需要跟他礼貌打方的讲话就OK了。

🎼不太需要太在意的。🎼不要过于nice或者是过于兴奋，更多的是你自己开不开心。You。Yeah。🎼可以看到这个女生呢一开始是躲着我的往外走，这个时候呢千万不要贴上去走你自己了。你们可以看到。

🎼我是不会回头看他，自顾自的就走进去。你越看他吸引力掉的越快。啊，对。🎼应该有吧，应该没说你翻，你是那还是那天说的啊，那怪我怪我怪。😊，下次你挑地方吧。系都差多。要。🎼关于第一次约会见面的地点。

🎼这里我选的地方其实不是很好，因为人很少。🎼但是呢方便拍摄。🎼你们可以选择一些要氛围比较好一点的bar或者餐厅。🎼但不能太吵，比较舒服的星巴是一个不错的选择，会有利于你们的操作。如果你是一个新手。

你没有经历过只次约会，你的心态。🎼很有可能是紧张，想要不知所措的。🎼害怕冷场，如果你已经上过我的吸引课，有可能出现的问题是甲ki假高论，这些都是很不好的啊。从我们基因来说，你在面对越想得到的女生的时候。

你就会越容易出现心态的失衡，操作变形。你需要克服这些不好的心态，你们可以先模仿视频里面的我。🎼好，你们坐下来之后呢，你需要保持就上面所说的无需求淡定的状态，不要一上来就注意拉满。

或者是很着急的问问题点喝的。🎼正常一点，淡定一点，慢一点，看看菜单，优雅的喊服务员，而不是坐在那里一直看着他。🎼所我也很少出来这个。唔该系。很少出来外面。这家。🎼或者是在家。

🎼你们可以看到我这里的状态是淡定的，从容，相对nice。🎼一点需求都没有。🎼注意力只给了20%。🎼切记，约会的前期，你的注意力一定不能给太多，不然你就是需求了。🎼你的位置就会很低。

你的吸引力自然就不会很强。约会的一开始，你需要keep住，keep住。🎼不是让你冷的这个女生不讲话，讲话也可以无需求。🎼你们刚开始可以聊一些基本的信息，比较外部的话题，这个城市有什么好吃的好玩的？

🎼你是怎么过来的啊？你是什么工作，什么星座喜好之类的。今天几点下班？好嘅。🎼5点，所以今天你是下晚班，然后去吃饭，然后没有我是在那边工作。然后我今天比较早走，因为开会嘛就可以提前。😊。

🎼我就跟我姐去喝你姐姐亲姐姐。😊，了解。🎼去那边跟他喝了一块，那你是做什么工作，我是说。😊，🎼你看着好小。🎼原气。哇。🎼00后是吗？Yeah。🎼た。Thank you。🎼你们可以看到我这里问了他。

他平时几点下班？🎼啊做什么工作，顺着这个话题呢，可以继续往下聊。🎼其实你们不用太在意人场的这个事情，聊什么没那么重要，重要的是你的状态。一开始。🎼千万不要疗伤，切记。🎼你点了吗？嗯你可以先吃点小吃。

随便吃点。这个。🎼这里服务员送餐过来，你们可以看到我的状态，我是缓了2秒。🎼然后我问他，你点好了吗？在吸引课里讲的水火星态。🎼这里我再讲一下，你们不要对外界有过大的反应，尤其是前期遇事不要慌。

不受外界的事物影响，包括它。🎼比如这里我是不知道他点的菜。🎼如果我的反应很大，比如对着服务员说啊，没有点，你送错了吧。🎼或者是对着他反应很大声啊，你既然已经点了吗之类的这些行为。🎼都是会很掉心。

🎼你状态应该是很平衡，不要一惊一乍。🎼也不要过意的木讷，总结一下约会前期前20分钟，你需要做的事情是判断啊它的类型淡定，无需求。🎼和他聊一些基本的信息。

