# 3：阿伦老师 社交心理急救指南：如何打造个人吸引力

我们今天今天小课的主题是如何打造个人吸引力？OK我们来看第一点啊，为什么你没有吸引力呢？因为别人跟你相处不够舒服，那什么是舒服呢？人与人之间的相处，其实很简单，不管是男女之间的相处。

还是啊同性之间的相处。其实舒服是非常重要的一个要素。如果说别人跟你之间的相处并没有很舒服啊，尽管你的价值有多高。那么也很难构成啊一个真正吸引力。因为吸引力是什么？我们今天所讲的吸引力。

不是说哎某一个明星去吸引我们这个老百姓，普罗大众不是这样子，我们今天所讲吸引力就是在生活中实在在的能够去接触到的啊，能够去触碰到与相处的这种关系叫吸引力。所以我们探讨到这个相处之间够不够舒服啊。

这个非常重要。因为只有你跟对方相处足够的舒服，那么你才能构成吸引力的啊最基础的一个呃条件啊。如果你够不到这个条件的话，就很难谈及吸引力，只能说哎别人很欣赏你，觉得你这个人很好。

但他很难被你吸引到你的身边，愿意跟你相处啊，愿意跟你去呃有进一步的交往之类的啊，所以这个是舒服。在生活中啊，其实我有见过很多很厉害的人啊，很多对我来说觉得有吸引力的人。啊。

对我来说觉得嗯他有各方面优势能力的人啊，这些人见过非常多，但是真正能够让我觉得对我有吸引力的，我愿意跟他去相处，交朋友。这这些人其实都是能够相处舒服的，都是能够正常去阐述我的观点，能够去表达我自己啊。

能够去啊他并且能够去接纳我的想法啊，而且他们会倾听，会让我觉得跟他之间的相处非常的舒服啊，身边总是有这些朋友那这些朋友呢他们就会给我感觉就是他对我有吸引力啊。

这所以这个舒服是前提当然不是说相处舒服就能够有吸引力哈，相处舒服，他只是一个前提条件因为如果没有后面的一个条件来做支撑的话，其实。也很难去构成够强大的吸引力啊，只能说哎你觉得这个人还不错，那挺好的。

相处舒服，但是还不到吸引力的级别。所以相处舒服，他是第一个条件，OK我们来看第二个条件是什么？就是你够不够真实。如果说你跟别人相处，表现的不够真实，那么你也很难构成吸引力。为什么呢？

因为一个不敢去真实做自己的，一个不敢去正常去表现自己的人，他的吸引力是弱的，我不能说没有哈，但是弱的。明白吗？啊，很多有社交恐惧的人，他们确实也不敢去做真实的自己，但他们也有吸引力。为什么呢？第一个。

别跟他相处，相对来说比较舒服啊，当然还有我们接下来要讲的第三个点啊，虽然说它不够真实，但是他有其他的特点，能够构成一定的吸引力。所以有社恐也有人喜欢啊，但是呢我们要打造对吧？更独特的或者更强烈的吸引力。

那么我们就必须要做到什么样够真实啊。如果你不够真实的话，真的很难去让别人产生最强大的吸引力。OK为什么要真实呢？因为真实代表着你够强大一个人为什么敢去表现出真实的自己？一个人一旦表现了真实。

那么他就有好的一面跟不好的一面，他有什么优点。比如说他很善良，很聪明，呃，善解人意等等之类的，这些是他的优点。那他有一些缺点啊，比如说呃有时候情绪比较急躁啊，脾气比较大啊，或者说这个比较鲁莽。

他也有他的缺点，这就是真实，所谓的真实不代表说你要完全的好，对吧？而是你能够去呈现出你的好与不好，不要觉得你呈现出真实就没有吸引力，恰恰是错的，一个足够真实和真实的人，那么他能够构成的吸引力。

是我们很难想象的到的，为什么？因为真实，意味着能够把我们内心的那个这个基本面啊给摊出来在人前，这意味着啥呢？意味着第一你够强大，第二就是你能够全面的去展现出来，你是接纳和认可一个人，你才愿意把。

你整个面整个缺点和优点全部摊开来的这对别人来说是有什么样？是有一种。啊，我是被认可的，我是被接纳的感觉，而被认可和被接纳的感觉其实是每个人都需要的。所以你够不够真实，除了证明你是否强大以外。

还能够给别人一种感觉那就是你是认可我的，你是接受我的啊，你是愿意和我当朋友，你是愿意跟我更加深入去交往的啊，这是我们说的第二点啊，你够不够真实。第三点是什么？第三点就是别人需要的，并且喜欢你的某些特质。

那这个就比较具有特殊性的那不是每个人都有了。所以这就是为什么我们没有办法去吸引到所有人。就是。我们可以看那些明星啊，我们就暂时以明星为例子啊。就是你看一个明星，他再出名啊的他再大牌。他再有能力。

他才会演，他再会唱啊，再会跳，总有人喜欢他，总有人不喜欢他。对吧比如说我特别喜欢周杰伦。但是呢身边也有人不喜欢周杰伦，为啥呢？咬之不清啊，他可以挑出一大堆的毛病。那人长得不好看，咬志不清，然后。啊。

这这类，反正各种各样的毛病。你不喜欢一个人，你可以挑出千万种缺点来。你如果喜欢一个人，其实你只喜欢他身上的某些特质就够了，明白吗？所以你要给别人构成足够的吸引力。

其实还需要别人他喜欢和欣赏你身上的某些特质啊，这个是属于个人倾向，你没有办法的。因为每个人他们天生啊总会去寻找一些。跟自己互补的东西，或者是自己没有单曲，并且我需要的东西。啊。

比如说作为我们内心比较自卑的人，哎，我看到那些表现的特别自信，特别大方，对吧？特别阳光开朗的人，我就就对我来说特别有吸引力。为什么？因为我需要一些东西我没有，但别人有，对吧？

如果这个人跟你相处起来足够的舒服，而如果这个人足够的真实，那么他就会给你构成巨大的吸引力。但有些人他不喜欢特别阳光开朗热情的人，他喜欢比较啊相对来说比较内敛啊。

该说说不该说的这么一种人也有啊也有人喜欢这样的一个人啊啊这种人相处起来如果说舒服并且足够的真实，那么也可以对某些人构成足够的吸引力。啊，我们来回答我们讲第二点的时候的一个问题。为什么很多有些要恐惧的人。

他们依然对某些人有吸引力呢？其实啊除了跟你相处相对舒服以外。他能够从你身上找到他需要的特质。我大一的时候哈大一的时候军训。当我到这个学校的时候，我就跟我的舍友说，呃，我是一个不太会跟女生说话的人。

然后这个事情后面就就是啪啪打脸，为什么呢？因为呃差不多不到一周的时间，我就跟我们班一个女生好上了啊，就谈恋爱了。为什么谈恋爱呢？很简单，我身上的某些特质啊是他喜欢的。

首先第一个他喜欢有我这种身高的人啊就是我的这种身高和外貌，是她喜欢的类型啊，不是说我有多么好看啊，多么帅气，不就她喜欢这个类型，以及我说话的这种声音所表现出来这种状态，这就是她最喜欢的状态。

而这个状态就足够吸引她，而且我人还不错啊，人还不错。虽然说啊比较有时候比较自卑吧，不够真实，但是人还挺好的，所以就对这个女生构成足够的吸引力啊，她着动来追求我，后来我们就会成为男女朋友。

但是啊很快就分手了。为什么呢？因为有很多的。东西啊，他发现可能他发现我不够真实啊，发现我不够自信等等这些东西在影响着我们之间的关系啊，当然我也没有那么喜欢他啊，我也没那么喜欢他。

所以你能够对一个人构成一定的吸引力啊，一定是有某些特质啊这些特质呢它能够怎么样能够是对方喜欢的啊，或者是对方需要的啊，这个也是构成我们对其他人吸引力的一个核心要素。所以为什么你没有吸引力呢？

其实有以上三个点在影响。第一个就是跟你相处不够舒服，对吧？动不动就发脾气啊，动不动就很暴躁。第二个呢就是你不够真实啊，你不够真实，你就你是一个很虚伪啊，你是一个很喜欢隐藏自己的。

表现啊很很喜欢把自己装扮成或者是隐藏成一个不一样的人啊，一个你希望成为的人啊，你很喜欢在朋友圈去装逼啊，觉得你去晒，你到处玩，多有钱这些东西。啊，这是你不够真实。第三个就是你没有一些特质是别人所需要的。

所以你很难对某些人构成吸引力。我们反过来可以讲，因为你的某些特质肯定有人喜欢，所以你会对某些人构成一定的吸引力啊，所以你可能觉得自己再糟糕，再不行，再自卑，啊，总会有人喜欢你啊，总会有人认同你。

这个就是有趣的地方。OK我们来看第二点啊，就是如何打造我们的个人吸引力。第一个，我们必须要明白，吸引力不是装出来的。啊，经常听到很多的这些把妹达人哈，教别人如何去泡妞啊，如何去刻意制造吸引力啊。

要就打压别人，对吧？要装深沉啊，然后呢要朋友圈对吧？去布置啊，怎么样？我觉得这些东西哈，没有办法去装，就算你能够装得出来，你能够一时间对某个女是女生产生一定的吸引。那么这个吸引也不是长久。

当他真正看懂你看破你，看透你的时候，哎，你的吸引力就会直线下跌啊，断崖式下跌。所以首先我们必须要知道啊，我们必须要知道你的吸引力装不出来的，你能吸引到某些人你有什么样的特质，这些东西你不要去装啊。

自然去呈现你本身应该有状态就可以了。所以千万不要去装作很有吸引力，装作很有魅力，去装酷啊，去装成。呃，你认为这样做很有吸引力的这么一种状态，千万不要这么做啊，这么做其实。反倒是在拉低你的吸引力啊。

这是第一点啊。第二点就是吸引力不是委屈自己得来的啊。你可能觉得哎呀我对对方好一点，我让对方跟我相处舒服一点啊我要委屈一下自己的感觉。比如说啊为了让对方舒服。那今天我们本来我想吃西餐，但对方想吃中餐。

那我委就闹就委屈自己去吃中餐吧。不能是这样子的。这样是在委屈自己委屈出来的这种舒服，其实是不长久的啊，尽管别人跟你相处舒服，你给对方构成了一定的吸引力啊，但是你能够坚持多久呢？是吧？你能委屈自己多久呢？

啊，到后面你肯定会唉。自己偷偷的去吃中餐啊，当你被对方发现，哎，你明明很喜欢吃中餐，为什么要委屈自己去吃西餐呢？这个也会让你的吸引力下降。所以第二点啊，吸引力不是委屈得来的，主要有两个因素。

第一个就是你委屈不了太久。第二个就是你迟早会让对方发现。我们看第三点，吸引力的前提是做自己啊，一个人有没有吸引力，前提他一定得做自己。我们上面讲到过哈。第三点啊，我们如果不具备某些特质。

那么就不太可能让某些人喜欢，明白吗？这个是固定的，有些人不喜欢你就是不喜欢你啊，就好像曾经有一个人啊，我大学的朋友，他跟我说一句话，我觉得非常认可。他说别人不喜欢你就是不喜欢你，你不用去勉强自己。

你不用非得去啊为难自己，你不喜欢就不喜欢啊。如果你非常真实的去展现出来你自己，然后很真诚，对他也很好，但是他不喜欢你就是不喜欢。啊，勉强是得不来幸福的啊，所以其实我很早就看透这一点了。

我也不会去勉强任何人说非得怎么样。所以吸引力的前提一定是先做自己，而做自己一定会筛选掉一部分不喜欢你某些特质的人。比如说你是一个比较内敛，不太爱去表达啊，平时呢也比较喜欢独处人。

那么你必然会筛选掉那一些啊喜欢阳光开朗，外向啊，对，特别热情那些人。内敛啊喜欢独处，喜欢思考，这不是问题，这是一种生活方式，这是一种性格状态，这没什么不好的，有人会喜欢你这样子的。

但有人就会喜欢那些人来锋啊，非常热情主动大方这种所谓的人。有人会喜欢这样的人。所以一旦你去做你自己，那么你必然啊会把某些人给推开，当然也会把某些人给吸引过来。不过啊我们可能。有一点要注意。

就是当你做自己的时候，你可能会变。哎，当你愿意做自己的时候，但当你愿意去接纳自己的时候，哎，你可能会从一个比较内向人变成比较乐观开朗啊，外向自信的人，这是有可能的。因为有些时候我们内敛，对吧？

我们这个喜欢独处，不擅跟别人交流，并不是因为你不擅长，而是因为你对自己要求太高了。你在压抑你自己啊。当你能够去释放出来之后，你可能就变成另外一个人了。啊，当你变成另外一个人的时候，其实也很正常。

你也不用担心没有人喜欢你，总会有人会喜欢属于你这种类型的人，但前提是要做自己。好，我们看第四点哈，吸引力其实是来自于我们内心对于生活的专注啊，对于某件事情的专注。不管你做任何事情啊，生活中做任何事情。

任何有比较意义的事情啊，不是那些糟糕的事情啊。不管你做任何事情，只要你能够去专注下来啊，能够专注下来。那么他就是一种生命力的体现，一个人能够专注做一件事情，能够去啊对一件事情有所贡献。

我觉得他就是一种生命力的体现。比如说一个人很喜欢看书，那他专注看书，把附近的图书馆的所有书都给看了。对吧比如说这个硅谷钢铁侠艾罗马斯克那小的时候就把他附近的那些书全部都给看了啊。

后来他就去说服那些书店老板来买来更多的书。这这这个人就这样的，特别喜欢看书，对吧？特别专注。如果这个你喜他喜欢一个东西。那么今天不懂给他一个晚上，明天他就会变成专家，就是这么牛的一个人。

有时候啊一个人的吸引力，它就是来自于你对某些事情的执着与专注啊，执着是一个好词啊，是一个褒义词啊，固执才是贬义词啊，固执是明明错的，但是要坚持执着是你认为对，并且去坚持，这是不一样的。所以你要想想看。

你认为什么事情是对的。你有没有特别想做的事情。你有没有花时间花精力专注去把它做做下去，坚持下去。啊，能够做出一点成果，或者说就算没有成果，你能够自得其乐呢。啊，如果没有的话。

你就乎得去思考一下有没有这么一个东西，可以让你去倾注你的生命啊，比如说我帮助别人走出社恐，帮助别人建立自信，这是我的使命。我认为这是我的使命，这是我应该做的这是值得我去倾注一辈子注意力的东西。啊。

正因为我有这个专注，我钻研这个东西，所以我就会对某些人构成吸引力。啊，这是第一点。那第五点呢，吸引力其实来自于我们有自己的生活乐趣和生活态度。啊，这个生物乐趣它必然会吸引某一部分人啊。

比如说有些人他们在周末的时候很喜欢去爬山。啊，然后去野炊，然我去在野外去做一些自己很想做的啊，就是就就很有趣的事情啊，踏青啊，去野外烧烤啊，拍照啊这些户外的活动，就有些人喜欢户外的。

有些人就喜欢周末在家里面宅着玩游戏。啊，玩游戏是一件怎么样呢？是一件很好消磨时间的事情，但是它不是一件生活情调。他不是一个生活情调，明白吗？它是一个消磨时间的事情。所以呃你要有一定的吸引力。

你必须有属于你的生活方式。而你的这种生活方式哈一定要有趣，一定要有趣，而且有意义。比如说户外活动，对吧？这是一件很有趣很有意义的事情。还有呢还有什么事情呢？比如说去做一些公益啊。

比如说周末你很喜欢在某一个咖啡店坐在一个这个窗的旁边，然后打开一本自己喜欢的书，点一杯咖啡，在那边看一上午的书，然后写一篇自己的感想和感悟。哎，这也是一件非常有意义的事情啊。

当然不是说让你去做这种很文艺的事情啊。只是说我们必须有自己的生活态度啊，就离开了别人，我们也能够好好的开心的去享受生活，并且会觉得生活很有趣。哎，这个也是打造属于你吸引力的重要的一环。啊。

我们来回顾一下今天的这个内容。今天的内容其实就是两个部分。第一个为什么你没有吸引力？第二个就是如何打造你的吸引力。我们先看第一点啊，别人跟你相处不够舒服，这是你没有吸引力的一个原因啊，你不够真实。

也是你没有吸引力的原因。第三个就是你没有别人所需要的某些特质啊，或者别人倾向认同的一些特质，那么你就很难构成吸引力。那第二个呢就是如何打造。第一个就是你必须要明白吸引力不是装出来的。

第二个吸引力不是委屈自己得来的。第三个，吸引力的前提一定是做自己。第四个，吸引力来自于我们对生活某件事情有意义的事情的专注。第五个，吸引力来自于有自己的生活乐趣。OK这是我们今天的主要内容。

我们下节课再见。