# 3：阿伦老师 社交心理急救指南：如何练就无所畏惧的勇气？

呃，欢迎来到爱社交精品小课堂。然后我们有1个PPT。如果说你们用电脑的话，应该可以看到我们中间的这个课件啊，应该可以看到我们中间的课件。我们今天的主题是如何练就无所畏惧的勇气啊，如何练就无所畏惧的勇气。

这是我们今天的主题。那么今天的主题啊依然分为两个板块。第一个板块就是我们为什么会没有勇气。第二个板块就是如何去练就这种无所畏惧的勇气。那我们来看一下第一个板块啊，为什么我们会没有勇气呢？对。

勇气是在什么情况下消失的？我们说勇气勇气而勇气就是我们做这么一件事情。但是呢这件事情对我们有一定的挑战，只不过在这个挑战过程中，我们的力量不够，对吧？我们要谈到勇气，对吧？我们要谈到勇气。

那说明做这件事情是需要一定力气的，或者说做这件事情他需要一定的力量才能够做到，我们才去谈勇气，如果说一件事情你可以轻松的去够得着，轻松的做到，那个就不叫勇气的对吧？打个比方啊，对于有社交恐惧人来说。

跟别人聊天啊，那真的需要勇气，对吧？需要有很强大的力量去支撑着自己去做这么一件事情。所以对于社交恐惧人来说，去跟人交往，他需要很大的勇气，但是对于那些比较自信的人来说，跟别人聊天就是一个非常频凡的事情。

对于他们来讲。这根本就不需要勇气。所以所谓的勇气是什么？所谓的勇气，其实就是我们需要花一定的力气去达到的事情。那么无所畏惧的勇气是什么？就是我们什么事情都不怕，对吧？没有什么可以害怕的。

我相信你们很希望自己能够变成这样一个人。那什么情况下能够达到无所畏惧呢？对吧当一个东西它的值达到顶点，就什么都不怕的时候，那就说明我们已经不需要勇气了，明白吗？当我们能够做到无所畏惧的时候。

那么也就说明我们已经不需要勇气了，不知道各位能不能够理解这里面的概念啊，已经不需要勇气了。这里面都无所畏惧，我可以打个比方哈，就是假如你们一个月挣4000块钱。那么你能够消费的东西也是有限的。

但当你们一个月挣的钱是无穷多啊是无穷多。那至于多少，我们不知道就是无穷多的情况下，你觉得你还会去考虑什么该花什么不该花吗？对吧？你想花什么花什么？因为你挣到的钱是无穷多，同样道理。

当我们只有两分的勇气的时候，我们可能只能做两分的事情。但当我们有无穷的勇气的时候，说明什么？说明我们可以做任何事情，也就是说我们做任何事情已经不需要勇气了。各位这个是我们在开头一定要告诉各位的一个概念。

我们说的无所畏惧啊，指的不是说你的勇气非常非常非常强，而是你做事情已经不需要勇气的。你可以非常平常，你可以非常轻松的做这么一件事情。这就是我们说的无所畏惧的勇气。当你们拥有无所畏惧的勇气的时候。

那么你跟别人聊天你也不会紧张，对吧？当你拥有无所畏惧的勇气的时候，你也不用需要去突破什么事情。因为它对于你来说是一件非常稀松平常的。这就是我们今天想要去教给大家的。如何去获得无所畏惧的勇气？好的。

那我们来看一下第一点啊，第一点，为什么我们没有勇气？第一个，我们受过往的失败所影响。正所谓啊一朝被蛇咬，十年怕情神，对吧？我们的股神巴菲特啊，我相信这个人你都知道，但是啊巴菲特他很多东西都投。

有一个东西他不怎么投，或者是他不太敢去投，是什么行业呢？是航空运输业这个行业啊他不太敢去投，为什么呀？因为航空业在他心目中是不怎么赚钱的，而且啊他曾经也吃过亏。是吧他在20年前啊。

在198几年已经有投过航空公司了。美国航空公司而那个时候他的投资让他遇到了很大很大的困难。所以他对航空业特别的排斥。所以导致二十几年来，他没有去碰航空业，直到最近几年才开始去接触航空行业。

我们所谓的一招被蛇咬，十年怕井神，意思是什么？就是过往的经验失败啊，导致我未来不敢去接触当下的事情，对吧？比如说你在成长过程中，你的父母亲他经常对你挑毛病，对吧？说你你看你的表达又不好。

说话的时候容易脸红，然后跟这个大人相处的时候又不会去叫大人。对吧不是一个嘴巴甜的孩子。那么当你接受到很多很多这种评价的时候，你会有什么感觉？下一次你再跟这些邻居啊、亲戚啊、朋友相处的时候。

你就不太敢去表达了。因为你害怕你一说出来，就有一个人在旁边否定你说你不行，说你不可以。对吧所以这是过往的失败经验，对你造成的没有勇气。是吧过往的失败经验。那过往失败经验啊，第一个就是在成长过程中。

我们受到了认可非常少。第二个啊就是我们失败的太多次了。打个比方哈，如果说你在成长过程中啊，比如说在学校或者在这个出社会的时候，你受到一些人际交往的挫折。我有一个学员啊，这个学员他是这样子的。

就是啊他在小学的时候啊，经常被同学欺负啊，经常被同学孤立。然后呢当他到初中的时候，难得有那么几个朋友，然后交往的几个朋友呢也慢慢的离开他，所以他慢慢的又沦落到被欺负的状态。当他到大学的时候啊。

他自然而然也就被欺负了。所以他在这个从小到大这个学习生涯中啊，经常被同学孤立和欺负。导致他出社会之后，尽管他的学成绩很好，尽管他的能力还可以，但是呢他已经。不敢跟别人交往了。

他已经没有跟别人交往的勇气了，为什么？因为他有太多太多的社交失败的经验了，明白吗？这个是我们经常说的啊，我们受过过往挫折或者失败的影响，导致我们现在不敢去做一件事情。我有个朋友，他在一次开车过程中啊。

被别人从旁边撞了一次。当然这次撞击不是特别厉害啊，也是在比较慢的行驶速度的过程中撞到的那这个车他的反应比较激烈啊，他撞完之后，整个引擎盖都翻起来了。结果这个朋友啊，他再也不敢开车了啊。

每一次开车他都要求啊坐在后面，不让他开车。对吧这个问题在什么情况下克服呢？这个问题在差不多这个事件发生半年之后克服的这说明什么？说明过往的失败经验确实会对我们造成影响。也许大家都听过这么一个例子啊。

就是有一只大象，它从小啊被绑在这个呃马戏团的一根柱子上，每一次他都试图去挣扎，但是每一次他的挣扎都没有办法挣脱开来。随着大象慢慢长大，他已经有能力去挣脱这个锁链逃跑或者是离开，但他已经没有这么做了。

有一次啊这个马戏团着火了，这个火势已经蔓延到他的脚下。可是呢？他已经无力去逃跑了，为什么？因为他曾经无数次的挣扎，并没有把自己拯救出来，所以这次他也放弃了去挣扎。对吧这就是过往经验对现实的影响。

O我们之所以没有勇气的第一点就是我们受过往的失败所影响。那么这里面包含两个成分。第一个就是我们从小啊经常被否定，这个不行，那个不行，这个不好，那个不好，我相信很多人有种类似的经历。

经常被家长或者是被老师各种否定，对吧？所以你这个人怎么样，就你这个人又怎么样，第二个就是有太多的失败经验，当我们被否定的多的时候啊，我们就很难去做成一件事情，因为我们很容易半途而废。

因为我们不敢去太用力做，害怕会失败。而正因为不敢去做，害怕失败，我们更容易失败，所以这些经历到后面就变成一个什么对未来的勇气的束缚。这是我们说第一点啊，那第二点是什么呢？就是被别人所控制。

这也是我们今天要去讲的重点。因为啊每个人或多或少都有失败的经验。但是如果说你能够去知道我们今天讲的第二点，能够去深度的去理解它，能够深度的去解决和运用它。那么我相信对于你们变得有勇气，那是非常有帮助的。

好，第二点是什么呢？就是被别人所控制。还记得最开始我讲的内容吗？我讲到啊，我们说要变得有勇气，要让我们有无所畏惧的勇气。那所谓的无所畏惧是什么？它不是让你的勇气增加啊，他也不是让你变得多么强大。

它是让你对什么事情都变得不需要勇气，当一个事情变得无穷大的时候，对吧？当你赚的钱变得无穷多的时候，你也不用去在乎今天花多少钱了，对吧？当你有无穷的勇气的时候，你也不用去有勇气。啊。

这是我们今天所要强调的概念。所以我们今天的路径不是让你去增加增强你的勇气。我们今天的路径是告诉你，你根本不需要勇气就能够去做很多的事情，明白吗？做事情是一个惯常的事情，你根本不需要勇气。

它是一个非常牺牲平常的。当你不需要勇气的时候，那么你就是拥有无穷无尽的勇气的。好，那么被别人控制，我们来看一下哈。第一种控制是什么？内疚感的控制。那什么是内疚感的控制啊？内疚感控制。打个比方哈。

比如说我们的家人他经常会说一句话，就是我这么做都是为了你好。你看啊，你现在大学毕业，也没有找到一份稳定的工作，自己都养不活，还不如回家，对吧？回家来给你找一份工作，给你找一份稳定的工作。

我们在家里面我在家乡啊，也还有一定的人脉，帮你找一份不错的工作，是完全可以的。所以你回来吧，我为你付出这么多，都是为了你好，所以。你回来不行吗？对吧？你也是父母的独生子，所以回来也能够比较好的照顾我们。

我们也老了。这叫什么？这叫内疚感的控制。那而且这个经常体现在亲密关系之中，可能是情侣关系，也可能是你的这个原生家庭关系，也就是你的父母用内疚感去控制你，对吧？当你不做一件事情的时候。

他们最经常的一个句式，就是我这么做都是为你好，我为你付出这么多，对吧？我不能够去要求你吗？所以啊这就是内疚感的控制，而内疚感控制啊，他也大部分出现在情感关系中。比如说啊在跟情侣相处的时候，你的另外一半。

他经常会说，我希望你早点回家，对吧？我每天在家里面等你，我每天做了很多好事等你，难道你就没回家多陪陪我吗？我为你做了这么多事情，只是希望你多陪我，难道这个都做不到吗？他用这种方式啊。

让你去24小时跟他在一起，用这种方式去控制你，让你花大量的时间去跟他在一起但是你会觉得很累，但不做，你又发现自己很内疚是吧？所以这种内疚感的控制啊，在现实生活中无处不在？啊，就是我为你付出了这些。

你看你没有去回报我，我为你付出这些，其实只是为你好。我为你做了这么多，难道你不懂得感恩吗？这就是所谓的内疚感。是吧或者说因为你我产生的什么样的结果，都是因为你所以我现在没有办法找到一份好的工作。

都是因为你所以我放弃了出国，都是因为你我现在被老板折罚，都是因为你我现在才有今天这个糟糕的地步。这个叫内疚感控制。内疚感控制的特点是什么？是软绵。就这种东西讲出来之后啊，它不会直接攻击到你。

但是它会让你产生强大的自我束缚。有时候我们的勇气啊，不是因为不是说有多少的失败经验，而是因为我们被这些外在的力量所制约，明白各位。这些外在的力量，他会他就像一条条绳子一样，把你捆住，把你绑住。

让你动弹不得。你说你有再大的力量，只要你被绑住，你有办法施展出来吗？所以内疚感是一个非常的有力的武器，让你没有办法去做自己，让你没有办法把你真实的力量展现出来。OK那第二个呢，打击式控制。

什么叫打击式啊？就是用攻击你的方式，让你心理防御溃败。经常的例子就是这么说啊，我记得当时我要创业的时候啊，我身边不少人都会这么对我说过，就是你看你一个什么事情都做不好，你还想创业，对吧？

你这个工作都没找到，你还想创业，对吧？你看你的学成技度那么差，你还想创业。包括啊我在我在这个创业很久之后啊，也有人打击我。你看早就说你做不成吧，是吧？你一个事情都做不好，你一个小的事情，对吧？丢三落四。

还想学人家创业。这种打击其实无处不在，包括你们在职场上经常也有老板、领导、上级，他们也会打击你怎么那么没用交代你件小事你都做不好啊，包括我们的父母，或者是我们的另外一半，也经常用这种方式来打击你。

有时候啊在情侣相处中，经常会发生这种事情。我记得我在开车的时候啊，也经常被我的另外一半打击，对吧？他会说你看你开着开怎么就开错了。你看你这个要闪开，你这个要躲开。对吧这都不懂得躲开这多危险呢。

你到底是怎么学车的呀？你的教练到底是谁？你这个是不是自学的？啊，有你这种学员，这个学校应该要这个驾驾校学校应该要倒闭了呀。其实身边我们经常会充满着各种各样的打击。我们不是说打击我们的人不好。

但是啊我们要学会自我保护。因为这些打击人的方式，它就会让你变得没有勇气，这些打击的方式就会让你产生自我怀疑，会让你觉得我行吗？我可以吗？不不不，我一定不行。明白吗？本来你是有自信的，本来你是信心满满的。

结果别人一打击，你发现哇算了，我还是不做了吧。是不是打击式的控制，这种控制啊又让你变得没有勇气。OK那我们看第三个哈叫权威式控制。权威是控制一般呢都出现在你的父母中。当然这里除了领导式的权威哈。

除了领导式的权威。因为领导你没有办法，你他拿钱去顾你，你就必须要做一些事情啊，除非太过分。我们这个不讲，我们讲的是父母性的，就是父母的这种权威。我是你爸妈，你就得听我的对吧？经常有出现这种父母。

非常强势的父母，我是你爸妈，这个事情你就得听我的，我是你爸妈，这个事情你就必须由我来做决定。我是你爸妈，我说不行，就是不行。我相信大家在成长过程中也受到不少的这种类型的控制。

这个也会让你无法去施展你的勇气。因为在他们面前，你根本就没有办法去把自己真实的状态展现出来。你没有办法为自己做决定，你没有办法为自己安排一切，因为你必须接受你父母的安排。我经常会听到一种东西。

什么东西呢？就是父母必婚，所以我随便找一个女人结婚。因为父母必婚，我随便找一个还不错的男的结婚，但后面啊发现他们的日子过得非常的糟糕，为什么会这样？因为他是在被权威控制下而去做出的潦草的决定。

这个是我们说的权威控制。也就是我们说的第一点，为什么你没有勇气。所以啊我们可以来做一个小小的概括总结。我们之所以没有勇气。第一个是因为过往的失败经验所影响。那么在成长过程中啊。

我们有什么样的过往失败经验呢？第一个就是我们小的时候经常被打击，或者说我们获得的认可，非常少，往往不是批评，就是责骂，很少得到表扬和赞美。因为他们似乎害怕一旦去表扬你，去赞美你，去鼓励你去夸奖你。

你就会变得很骄傲。另外一个就是有太多的失败经验，导致我们没有勇气去做一件事情。因为我们害怕再次失败。而在现实生活中，最容易的最容易发生的其实是第二个被别人所控制。有时候我们信心满满想要做一件事情。

但是在以下几点的控制下，可能直接就不想做了。第一个就是内疚感控制。我这么做都是为你好，你看你都怪你我才变成今天这个样子，所以你必须为我负责。这个是什么叫内疚感控制，让你产生内疚感。

导致你没有力量去做一些你想做的事情。第二个，你这么没用，你还想学别人创业，这叫什么打击式的控制。而这种打击别人的这种方式啊，在职场中，在学校在家庭里面，在人际关系中比比皆是，通过打击你的方式去控制你。

让你没有力量让你必须听他的。第三个是权威式的控制。因为我是你的老师，我是你的父母，我是你的哥哥，所以你必须听我的。谁说你是长辈，我就得听你的，难道我没有自己决定自己的权利吗？好，这是我们说第二点。

被别人所控制。我们之所以没有勇气啊，其实重点还在于第二个部分。因为第一个部分需要在第二个部分的基础上慢慢去解决。所以今天我们的重点其实放在什么？是放在解决第二个部分。我们才能够获得无穷尽的勇气。

OK我们来看我们今天的第二个部分，如何练就无所畏惧的勇气呢？第一个我们一定要识别别人对我们的控制，然后跳出控制。识别控制啊非常重要啊，如果说你识别不了，那么你会在人际交往中特别的吃亏。

而识别控制其实本身也是一个需要练习的过程。我举个例子啊。如果有一天啊你在你的家里面，然后呢出门把伞给带走了，你家里面可能只有一把伞。然后呢，回来之后，你发现当你回家之后。

你发现你的另外一半他是淋着雨回来的。然后你问他说，哎，你为什么淋雨了，他说都怪你都怪你把伞带走，所以我淋了一身的雨。可能别人说这句话呀，没有别的意思。可能别人说句话没有别的想法啊。

只是希望你得到更多的关注，只是希望让你不舒服，让你能够多记住这件事情。但是对于你来说，怎么样，你就会产生内疚感，你就会被控制啊。你会觉得都怪我所以呢才让我的另外一半淋雨了。

是吧而这种控制呢会让你在他面前呢会显得很无力，会不知道想要去表达什么，或者说会用其他的方式去弥补它，会在其他的地方表示妥协。你看啊，你让因为你把伞带走了，所以他出去没有伞，导致淋的一身都是雨。

所以呢接下来你做其他事情，你必须妥协，你必须让他，否则这个内疚感就没有办法，对吧？得到解决，你会一直很难受。所以我们一定要识别别人对我们的控制。你说你把伞带出去，你的另外一半出去，他作为一个成年人。

难道他就没有办法自己想办法去解决雨的问题吗？他不可以等没有雨再出去吗？他不会跟别人借一下嘛？他不会打电话联系你吗？其实啊他有很多选择可以做，但是他就必须他就想这么出去。

所以这是他作为一个成年人没有去保护自己的一个什么一个幼稚的行为，这不能够由你来承担，明白吗？所以当别人表达一句话的时候，你一定要学会去识别。这句话背后到底什么意思。那么教你们一个识别别人控制的方法。

很简单，就是当你感觉有点难受了，当你感觉有点不舒服了。那么你就可以知道，也许你正在被别人控制。我记得有一次啊，我在几年前啊，我的母亲呢在过年的时候对我说了一句话，他说你看啊你的兄弟啊，他跟你同龄。

但是孩子都一两岁了，你到现在呢都没有女朋友。我对你要求不多，你看你妈我也老了，对吧？很多事情呢也没有办法像年轻那么那么就去能干了。所以我只是希望你能够早一点结婚，对吧？去完成这件大事。

但是我觉得最后需要操心的事情呢。我这辈子其实做这么多也是希望你能够好。这句话表达过来之后啊，好像没有错，确实父母在问我好，但是这后面有什么有满满的内疚感的控制。这个满满内疚感控制会让你做什么事情？

会让你觉得哎呀，我好像做错了，会让你觉得我是不是应该真正去找个女朋友，并且带到他面前，让他舒服。但一旦你这么想，其实你已经被控制了。这个控制背后有什么？这控制背后其实就会让你做出很多你不愿意做的事情。

因为你现在还不找女朋友，肯定是没有找到一个你满意你喜欢的对吧？你不是故意不想找，你也想找啊。但如果你是在被控制之下潦草的去找这么一个人，那么怎么样？你会后悔的。所以如何去识别别人的控制？

首先你跟别人相处的时候，别人一句话背后，你要感觉到底有没有不舒服。当你觉得不舒服的时候，你可以问自己这句话他是想用什么方式来控制我，用权威来控制我，还是用打击我的形式来控制我。

还是用内疚感的形式来控制我。其实最主要就是这三种控制。我记得很多时候啊，在前几年啊在前几年我开车的时候，我的女朋友，我当时的女朋友，他最喜欢说的一句话，就是你该怎么开，你该怎么开，你看你这个都开不好。

你这个都开不好，你应该那么开，你应该那么开。每次大家说这些东西的时候，我都感觉很不舒服，但是呢又说不出哪里不舒服。为什么？因为他说的都是对的。你能你给我感觉说那些在否定你的人，他们说的都是对的。

而他正抓住你的这个觉得对的这个弱点来控制你。因为一旦他说的东西，你认为他是对的，那么你就不会按照自己想做的事情做了，你只会听他的，并且你会失去自主的权利，你在他面前呢我会表现的很被动。

你在他面前就不知道该做什么。所以每一次啊当我开车的时候，当时啊当我没有意识到这个状态的时候，每一次开车我都很紧张。我越想开他好，我越开的不好。我越着急呢，他就越生气。明白吗？到后来我才知道。

其实他是用否定我的方式来控制我。后来呢我对他说了一句话，我说其实我也想开的好，但是呢你对我说这些东西只会让我变得更紧张，让我没有办法很好的发挥自己，我希望你能够让我自己来开。当然。

如果你实在觉得我开的不好，那么你来开好不好？当然了，这不是说一次就把这个问题解决的，通过反复的沟通啊，通过反复的协调。后面他也不爱说了啊，每一次啊，我当时的女朋友一上车的时候，她一想说，后来就想到啊。

算了，你自己来开吧，她就开始自己玩手机了。然后当他自己玩手机的时候，我反而开的越来越好，为什么？因为我开始能够自主的去把控这个方向盘。我能够自己决定我该怎么开。明白吗？

所以获得有时候在人际交往中获得勇气，真的很简单，就是你要识别别人到底有没有在控制你，并且去告诉对方。我希望自己来做这么一件事情，你就可以获得真正的勇气了。好，这是获得勇气的第一点，跳出别人的控制。

要识别并且跳出别人的控制，不要让别人去操纵你。明白吗？好，第二个，你可以犯错，人人都有犯错的权利，你可以做任何你想做的事情啊。打个比方，你可能在这个学习过程中，你这一这个题目做错了，然后就有人说，哎。

你说这么简单的题目都做错，真笨，对吧？你这么一听你就觉得哎自己好没用啊，这么简单都做错。但是你没有想过啊，其实别人正在用否定你的方式来控制你来打击你呢。每个人都有犯错的权利，明白吗？难道？

你说别人难道那个说你的人，他没有犯过错吗？肯定都是有的。所以你一定要知道啊，有时候我们获得勇气是来自于哪里？有时候我们获得勇气，并不是不断的去鼓励自己，不断的去打击血，而是允许自己是一个不完美的人。

那么你就会获得勇气的，因为大家都不完美啊，为什么一定要求自己完美呢？每个人都可以犯错，对吧？人生来就是一个不完美的人，都是不断的去调整，不断的去学习，而获得成长的呀。所以一定要允许自己犯错。

只是说我们要尽可能让这个结果，那这个错最大范围的缩小。我曾经在职场的时候，我有一个师傅啊，我这个师傅啊他教我很多东西，其中他的一个理念我非常认同。我记得我问问过他一个问题啊，我说师傅啊。

如果你做出了一件事情，那么你要怎么办？他的答案让我出乎意料，他说很简单。尽可能的把这个错误给弥补掉。而不是说去自我否定。所以各位你们知道吗？当你具备这种心态的时候，那么你就不需要勇气了。

因为人人都可以犯错，对吧？只是说我需要尽可能的去弥补这个错误，最大程度的减少这个事情的影响，那就可以了。需要什么勇气啊，我们根本不需要勇气啊，我们可以做自己想做的事情。

我们可以允许错错了我去改不就行了吗？错了，我去承担不就行了吗？而你难道承担不起吗？对吧你拿什么写？你做一个题目，比如说你是个大学生，你做一个题目，做一个高数的题目，你做了之后，你发现你做错了，那错了。

咱们就改呗，对吧？我不需要轮到你来否定我，各位，你一定要这种勇气。我错我承认，但是我不需要轮到任何人来否定我。明白吗？一定要有这个内心一定要有这个力量，我可以错，我可以做出任何事情，我会自己承担。

所以麻烦你不要这么说，或者请你不要来否定我。🎼当你能够真正说出这种话的时候，或者说当你能够真正有这种力量的时候，难道你没有勇气吗？你内心的勇气是爆表的。明白吗？OK这是我们说的第二点。那第三点是什么呢？

坚持你想做的，你根本就不需要解释啊。可能有些时候啊有些时候嗯你做了一个决定，什么决定呢？就是你想辞职去换一个工作，然后你身边的朋友啊，你身边的这个家人他都会说，哎呀，这工作还不错啊，为什么要辞职，对吧？

但是你明你已经看到他的优缺点了，你不想这个地方呆了。然后呢，别人就问你说哎你为什么不待下去呢？你说没有为什么，对吧？因为你在内心深中，你需要一个坚定的信念，你自己想做任何事情，你根本不需要向任何人解释。

那是你自己的权利好吗？一定要分清楚什么是我的权利。什么是别人的权利，别人要坚持他想做的，我们阻止不了，对吧？我们可以给他建议，但是他如果要坚持，那是别人的自由。而我呢我要坚持我想做的那是我的权利。

我不需要对任何人做解释。所以我们在电视上啊经常会看到那些很有性格魅力的很强势的人，他们会怎么说呢？但别人问他说，你为什么要做这个决定呢？你说没有为什么没有为什么就是这样子。曾经有个学员啊写了一篇日记啊。

在电日里面说到一件事情，什么事情呢？就是他去买一双鞋。他买鞋的时候呢，发现后来发现这个鞋子不太满意啊，就很想退，然后他就纠结了一番啊，就非常纠结到底要不要退呢？是不太好意思。啊，最终啊决定还是退吧。

因为这双鞋毕竟比较贵，好像1000多块钱呢，一双运动鞋耐克的。然后呢，他就到那个店里面说，哎，我想退，我不想买了。因为当时他有一个一个说法，就是只要小票在啊，在几天之内都可以退的。但是当他到现场。

他想退的时候，他服务员就问他说，你为什么要退这个东西呢？是有什么东西你不满意吗？这个时候他很慌张，他想说呢又不敢说，其实他内心问题很简单，他内心就是不太想要了，就就不喜欢了。但他找进各种借口。他说哎呀。

我觉得这个鞋子太小，那服务员就说，那我找个大的吧，他说那个鞋子穿的不舒服，那我给你换一个舒服的，他说哎这个款式不是特别喜欢，那我给你换一个喜欢的导致啊他在这个事情上纠结的非常久，但其实这个问题非常简单。

你想做什么事情，只要他们给你开通了这个权利，7天内无理由退换。那你根本就不需要解释好吗？这是我自己的决定，对吧？那个学员他只需要说。呃，没什么，我就是不喜欢的，所以想退。他说为什么想退呢？呃，没什么。

就是不喜欢的想退。不可以吗？那么这个时候服务员他就会说可以来，我给你走一个退款流程，对吧？这是他们承诺的呀。所以各位啊让你拥有无穷的勇气啊，让你拥有无止境的勇气，并不是去不断的去告诉自己，我可以。

我可以我可以，有时候我们需要反其道而行之，不是告诉自己，我可以，而是告诉你我根本就有这个权利去做这件事情。明白吗？你有这个权利来做这个事情，你有这个权利来做这个决定，你不需要告诉我可以。

而是你有这个权利，你不需要向任何人解释。明白吗？好，这是我们说的第三点。那第四点呢，与人交往，但是不需要讨好。很多人都会觉得啊跟别人交往，一定要对别人好，一定要对别人怎么样怎么样。

其实如果你真的觉得这个人好，那么你自然会对他好。而如果说你刻意去讨好他，那么你只会让自己变得越来越什么，越来越低，就是你你在他面前会位置变得越来越低。随着你不断的付出，所以你不断的去给对方。

你认为好的东西慢慢的你会把自己的位置放的越来越低，直到后面你根本就没有勇气去跟别人交往。为什么？因为你在讨好别人。人与人之间的交往，其实不需要讨好，而不讨好是意味着什么？意味着我是一个不错的人。

所以我不需要通过讨好来让你认可我。因为我很好啊，我讨好你是干嘛呢？为什么要讨好你呢？各位，你们会去讨好一个乞丐吗？我举一个极端例子哈，你们会去讨好一个乞丐吗？不会吧，根本不会，为什么？

因为他不值得你去讨好。当你去讨好一个人的时候，那么说明你把自己放的很卑微，同时呢啊同时呢就把这个对方的价值抬高了，明白吗？把对方的价值抬高了。OK。相同的道理哈，一个乞丐来讨好你，你会喜欢他吗？

一个乞丐来讨好你，你会喜欢他吗？也不会为什么？因为当一个人价值很低，他无论再怎么讨好，他都不会获得喜欢。明白吗？一个人价值很低，他再怎么讨都不会获得喜欢的。而一个价值高的人，他根本就不需要讨好别人。

所以就会变成一个思维，讨好别人的人就很容易让别人觉得哎，你是不是价值很低啊，所以你为什么要讨好我呢？是吧就好像卖东西，就如果你是一个销售，你要卖东西，这个别人都还没有砍价，你就自己打降。

你就自己降样价说，哎，不然我算你便宜一点嘛。比如说你这个产品卖100块钱啊，别人在犹豫的时候，你说哎呀，你不要犹豫啊，我算你50吧，别人可能可别人可能在想，我应该怎么付款呢。

你一下子就把这个价格给压低的，说明什么说明你内心没有底气嘛，说明你通过降低的降低价格这种方式去讨好对方，让对方去认可你嘛，但其实真正好产品，真正有价值的产品他不需要讨好别人，所以与人交往，但不需要讨好。

因为讨好就意味着贬低自己，你只需要把自己该做的做好就可以了。好的，那么这就是我们的第二个部分，识别别人的控制。跳出控制，你才能够获得勇气。第二个就是你有权利犯错，只是说要尽可能去承担结果。

第三个就是啊坚持你想做，你根本不需要解释。第四个就是跟别人交往，永远不需要讨好。明白吗？除非那个人对你特别好好，他也在讨好你，他他对你特别好，那么你可以去讨好，这没问题。但是如果你为了讨好。

想用讨好去让赢得一个人对你的认同，那么我觉得没有必要。明白吗？讨好别人吃，觉得这个人值得我去对他好。但是内心其实是没有太多的期待的，而真正的讨好，就是你们在讨好过程中是有期待的。

期待说通过讨好让别人来喜欢自己，而这种往往是不能成功的。所以好的讨好是什么？是没有期待。就是我想去为你好。当然这种啊，他们应该不叫讨好，应个应该叫真心的去对别人好，而不好的讨好呢，就是背后带有期待。

而并且呢是把自己变低的。好的，那么这就是我们今天的主要内容啊，希望今天的这个内容能够帮助你们去提高你的勇气。

