# 3：阿伦老师 社交心理急救指南：总担心自己被超越，我是不是有病？

晚上好，我是阿伦。今天晚上呢也是我们精品小课的第二期哈，我们可以看到这个人有点少啊，人有点少，不过没关系哈，我们还是得接着上啊。因为精品小课它是什么，我还得说一下哈。呃，精品巧客啊，它是一个小产品啊。

它是一个非常小的产品，它价格非常便宜，对吧？几块钱而已。但是呢。我们会把这个产品很认真的来上啊，它是我们的一个。嗯，怎么说呢？它是一个比较精品的一个小东西啊，它比较精品一个小东西是可以说是一种诗课吧啊。

它是独立于我们的这个核心系统课程以及分享会之外的一个产品啊，它是一个诗课啊，这个诗课呢可能呃我会跟我会跟你聊很多东西，我会跟你说很多的有序的好玩的成长性的建立自信的啊，走出社恐的东西，这些东西都会说啊。

会说很多这些东西啊，说这么多个干嘛呢？为了让大家更好的去学习到一些啊，平时你可能听不到的，学不到的一些内容啊，所以我们这个精品小课，它是一个。很量很小呃量很小啊。

体量很小的呃一个私房的精品的一个小产品哈，可以这么说啊，所以各位你们就听啊，好好听啊，这个这个不会涨价，这个不会涨价，这个也不你放心，这个永远不会涨价。它价格永远是5块到10块之间啊。

各位你们喜欢我阿伦，那么你们就花个几块钱一周听一节着我们进行小课，对吧？啊，不喜欢吧，也没关系啊，不喜欢没关系，你也可以不买啊，也可以不听啊。但是这节课啊，既然你们来了，我们肯定会给大家一些东西。

一些对你们有用的啊东西啊，我们也会聊一些在其他地方你们听不到的一些事情。大概会做多久，我不知道我不知道，如果有一天哈这个精品小课没人听了，只有一个人购买，那估计我们不会做啊。但是现在刚开始吧刚开始。

来做这个新的产品，可能人数有点少，这个没关系啊。如果到后面真的只有一个人，两个人买的话，那么我们可能就不会做了啊就不会做下去了啊。那如果说这个人数越来越多，那么我们会做下去啊，会把这个小产品做下去。

因为。这个小产品就等于说啊等于说呃阿伦想跟大家去用一个不一样的空间跟大家聊聊天啊，一个不一样的空间跟大家聊聊天。而这个聊天内容是你们平时听不到的啊，就是一些一些比较有趣的好玩的。

可能不一定能够解决你的所有问题啊，但是一定可以释放你的困扰啊，这是我们这个经理小课的主旨啊。我们不是为了去赚钱。那这个精品小课其实不不是为了去赚钱，而是为了有区别啊。如果说为了去赚钱的话，说实在的。

你100个人报名，你想想看100个人报名能有多少，也就呃六七百块钱，对吧？啊，上是吧？还是600啊，现在已经2000多了啊，你100个人报名也就六七百块钱，对吧？还不如我招一个核心系统课程的学员呢，啊。

当然今天就有好几个人报名，其实不是为了去赚钱的，这个课程其实就是为了一个呃做一点不一样的东西，然后我可以非常放松的非常开心的跟大家聊一聊，哎，我的想法，我的观点对吧？

也可也可以让那些没有报名我们核心系统课程的人可以体会一下，比分享会更好的东西，啊，这这种这个课程我每周会有一节课。我们目前的规划就是每周会有这么一节课啊，这节课就可以跟大家互动一下，聊天，对吧？

一个呃人多啊人多不一定是好事啊，因为人多对大家来说可能跟大家聊天的机会也没那么多，是吧？所以现在才9个人，10个人无所谓，对吧？大家开心就好，可能呃9个人10个人这节课我就收到因为这6。6块嘛。

就收到66块啊66块，可能啊真的不多，真的是不多。所以这个是这个课程我们不是为了去收钱，也不是为了去赚钱啊，是为了有区别。如果为了去赚钱，我们可以收贵一点，对吧？也可以说啊，他说多好多好。

但是但我们很少去打这个产品的广告啊，说的很少，发朋友圈也很少，你也看着我啊，我很少去发朋友圈。呃，所以我们把它打造成一个诗客吧。什么叫私客啊？就是呃阿伦在私底下跟你聊聊天这么一种感觉啊。

大概是这么一个意思。那这节课我们的我们的这个课程哈，我们定为半个小时啊，它不会太长它不会太长太长，反而很很负担。对吧？你不需要花那么长时间来听课啊，或太长时间不好，所以我我不想把它做的太长啊。

像这个老太太的裹脚部一样又臭又长啊，我不想这么做所以一节课大概时长是30分钟啊，30分钟ok那么我们进入到今天的主题啊，啊这个没有录音啊，没有录音，这个没有录音。

到时候我们会把这个录音上传到呃上传到这个小程序啊，小程序可能如果是你想听的话，也要花钱购买的啊，这个产品就是这样子啊，希望各位谅解一下哈，这就是一个小产品，我们来试验的一个小产品，他的收费真的不贵啊。

真的非常便宜。啊，所以各位理解哈。就权当阿人花个时间跟大家聊聊天啊，在周五的晚上啊关上手机对吧？坐在沙发里面听一听，我跟大家胡侃，对吧？就当做是这样就好了OK。行啊，行，那个我们开始啊，听听感觉很好啊。

谢谢谢谢。呃，我很开心你们愿意付费啊，来来听这个课程啊。虽然说个费费用真的不高okK来，我们继续继续来。😊，我们今天的主题是什么呢？今天的主题是总担心被超越我是不是有病啊，有很多人会问这么一个问题哈。

我很担心自己被别人超越，我是不是有问题啊，是不是有毛病啊，是不是我的嫉录性太重，对吧？其实啊我可以一开始就把这个问题给你回答了。担心被超越，他不是有病。它是一个非常正常的事情啊，那为什么正常呢？

我们往下讲OK。来看一下我们第一点啊，为什么我们会担心被超越呢？对吧，这个超越让我想起了一个人叫杨超越。哎，我就想说杨超越这个人为什么这么火啊，可能这个名字也有特色，除了他个人的特点以外啊。

这个名字也有特点啊，叫杨超越是吧？也就说明哎有这个人的加持或者有这个人的图片啊，照片贴墙上我可以超越一切东西啊，可见，中国人对这种。对这种超越别人哈，或者被超越的感觉特别的明显啊。

我我估计杨超越这个名字在国外应该是无人问津的。当然这只是我个人的揣测啊，我并不了解他，我也没有去看他的综艺节目啊，我只是个人的揣测，估计哈以心理学的角度来看，应该可能是这样子，对吧？

就实我们中国人其实特别害怕被超越啊，中国人特别害怕被超越。当然，人类也害怕被超越，但对于我们中国啊，它是一个非常特殊的一个属性啊，跟国外还不太一样。为什么呢？啊，我们从两个维度来探讨这个问题吧。

来探讨为什么我们总担心被超越。第一个来看下第一个啊，第一个是先天的因素，我们害怕被超越啊，其实有一部分原因是先天的啊，就是与生俱来的啊。如果说一个人他的出生不具备攻击性。那么这个人啊。

那么这个人他其实很难活下去。啊，其实其实他很难活下去，他很难真正能够去在这个社会去生存，对吧？我们看惯了这个我们看多了这种陶渊明的。啊，采集东篱一下，悠然见南山，对吧？哎，你看陶渊明特别的。呃。

闲鱼野鹤吧，用一个词来形容啊，但是他到这个境界得多久啊，其实他曾经是成功过的啊，他曾经也是被啊也是也是。有过辉煌的，所以他才能够去悠然见南山，对吧？他才能够有足够的这个收入。

就让自己去过着这种非常闲适的生活。而，不是每个人都可以的，所以你说他有竞争性嘛，他当然还是有的，他的竞争已经在开始在很就是他年轻的时候，或者在早年已经竞争过的，他现在可以去悠然见南山，啊。

是因为他有足够的能力让自己活下去，对吧？生物的本能其实就是优胜劣汰，一个人如果啊没有办法去在这个环境中竞争得过别人，那么他一定啊是活不下去的，他一定是活不下去的。是不是？打个比方哈，举个简单的例子。

就是如果你是一个呃原始人，或者是你是一个非常非常呃在原始时代的人，你想想看啊，那么这种人他们凭什么能够活下去呢？凭什么他能够活下去的资本是什么？就是他有足够的能力，能够捕猎啊，他能够啊抵御外敌。

是不是他能够活下去，一定有他的原因的那些活不下去的人，他们去哪，他们都挂了啊，都挂了。所以在人类的这个基因里面啊，它本身就根植着一个东西，就是竞争那，就是我一定要补足够的猎，我才能够活下去啊。

竞争啊储存能量这都是人的一个本能。啊，说到这个储存能量啊，我们抄个体外话，为什么人会变胖？啊，为什么人会变胖啊？其实生物的本能包括不只是人啊，包括其他动物，生物的本能就是。我可能吃得了上顿。

我可能吃不了下顿，对吧？所以会多吃一些。吃完之后呢。我可以防止下一顿吃不到好，这是生物的本能。所以吃的越多，我们就越容易胖，对吧？其实是为了储存能量在身体里面，这个厚厚的脂肪啊就是为了储存能量的。对吧。

啊，另外比如说这个。呃，母亲啊母亲为什么一个母亲要变胖，要生孩子要变胖啊，有一部分确实是为了适应生产，有一部分可能啊就是为了去储存能量的给孩子或者是去抚养他的下一代，对吧？啊，这个是题外哈，补充一下。

所以在这个环境里面，在这个原始环境里面，在自然环境里面啊，我们必须要有竞争力才能够捕猎啊，才能够去安营扎寨，才能够去啊保护自己的妻小啊，这都是自然选择。那些没有办法自我自我保护的人。

没有办法去啊战战争或者是胜利的那些人啊，都被淘汰了啊，所以我们遗传下来这些人啊，能够活下来这人都是具备祖先的这种战争基因的，或者是啊优胜劣待基因的。你看啊就连精子，他都需要竞争。

对吧一个男性呢一是射精可能会有很多很多的精子啊，上亿的精子。但是呢能够真正的去通过考核的啊，跟卵子结合的只有一个。你看这种竞争多激烈呀。换一句话说，我们每个人能够活着，能够在这个能够在这个地方听课。

你们都是胜利者。对吧你们都是这个环境里面竞争中战胜其他精子的胜利者啊，你们是在一亿人之中啊，跑步第一名的那个人多厉害呀，是不是这个是先天的因素？对，我们来看一下后天的因素啊。后天的因素是什么呢？

你看环境这个环境需要竞争的，对吧？一个企业要活着，那肯定需要竞争。比如说你们现在买洗发露，你们会买哪个品牌的，有些人买的是呃保洁的，有些人买的是联合利华的对吧？有各种各样的品牌。

但这些品牌他们为什么能够活着，那就是竞争啊，不断的竞争，我们才去选择这个好的东西嘛。因为人喜欢选择好的东西啊，选择优质的东西这是人嘛，就是社会的属性嘛，那那些好的优质的东西。自然就会活下来。

对吧自然就会活下来。所以那些好的品牌他也活下来了。当然好的品牌他们要有好的发展，必须有好的人才啊，所以这个人才也存在竞争，是不是社会竞争啊？比如说我们经常听那些选秀节目啊，那些选秀节目。

他们也要决出12三名啊。对吧啊，我们高考对考研啊也有名额啊，这些全部都是竞争啊，竞争不是坏事啊，竞争不是坏事啊，竞争只是为了去挑选出更好的人啊，更优质的人，是不是？对啊，当然啦。

考大学肯定要招优质的学生呢。如果你是那个学校校长，你会怎么招，对不对？啊，伦哥我总害怕自己会变好，不知道怎么改正。啊，会变好还是变不好啊，我不太理解你的意思哈，变好。Yeah。是是你说字面表达的意思吗？

啊，所以后天的因素有什么？有社会环境的竞争，对吧？这个是必须的，因为人总是喜欢好的东西，一旦你喜欢好的东西啊，那肯定就会有好的人好的产品啊，好的策划好的品牌来支撑内心就人类内心的需求。

为什么为什么那么多人喜欢苹果苹果好啊，好看对吧？好用简洁是不是这就是为什么你会使用苹果的原因啊，为什么那么多人会选择保洁公司的产品，因为它产品线多产品好，对吧？所以这个是社会的竞争，必须存在竞争的哈。

第二个啊也是我们今天要讲的重点，就是社会竞争。第二点就是啊后天因素的第二点就是家庭的不正当的教育。啊，家庭的不正当的教育，这个才是我们非常害怕被超越的根本原因。本质上啊每个人其实都怕被超越。

但是怕到一定程度的一定是家庭的影响啊，一定是家庭教育，家庭的影响啊。呃，文哥我总害怕自己会变好，不知道该怎么办啊。我现在先不回答问题哈，我可以一笔带过，就是你害怕自己会变好，是因为你习惯自己不好了。

你从小习惯自己不好了，一下子变好，你会觉得这个东西这个人跟我不一样，他不是我我适应不了，我接受不来，你懂吗？从小接受的暗示就是我不好，我不好不好，我已经习惯了这个东西啊。你突然就说我你很好。

我当然接受不了了，因为这不是我呀，是不是人更愿意去接受习惯的东西，而不是好的东西，因为习惯意味着安全，懂吗？好的东西不太安全。你懂吗？呃，伦哥太紧张，防挥不好，考研不考不上怎么办啊？

很多成绩我差不多都可以考上。先不回答问题了啊，我们这节课我们其实不是为了回答问题的，咱们互动就好了啊，别别回答问题了，回答问题嗯基本上时间就不够了啊，我好好上课吧。啊，互动可以，但不要提问啊不要提问。

你要提问的话，你可能呃你可以去这个我们的分享会啊，也可以报名我们这个核心系统课程，好不好？O。呃，后天的因素啊后天的因素。我们刚才讲的第一点就是社会的竞争嘛。那第二个就是家庭的不正当教育。

你看啊我们举个例子。你们有没有这么一种习惯，就是不敢去分享好东西。我想问一下各位啊，就是你们会不会有这么一种习惯，就是你不太敢去分享好东西。一旦去分享好东西，这总感觉啊，别人学会了啊，读懂了。

好像就超过我了啊，我就没那么好了，我就不是人群中的焦点了。有没有这么一种感觉？在呃这个现实生活中有没有这么一种感觉？就不敢去分享好东西。啊，如果说你在这个微信公众号里面发现了一篇特别特别好的文章哈。

那文章的标题叫如何一个月赚3万啊，如何轻松的从一个月赚3000到3万。啊，这个文章你一看哇，这个文章好文哪，特别的好条条似的啊，头头是道，娓娓道来啊，好像真的按照他做就可以一个月变上万啊。

结果你这个细心的把这个产品啊，把这这个文章收藏在你的微信里面啊，你根本就舍不得分享，也不敢去分享在朋友圈，因为你害怕那些你身边那个那些一个月赚23000的朋友啊，一下子读到这篇文章就赚到上万了。

那你这个一下子就被超越了是吧？啊，这种被超越的感觉可不好受，是不是这个是一个例子啊，啊，高考担心笔记被看到。对，这也很正常啊。第二个就是我们有些人很喜欢偷偷的学习，知道吧？什么叫偷偷的学习就是。

不想让别人看到我很努力，你知道吗？不喜欢别人看到我很努力。如果别人看到我很努力，我会很担心他万一我努力的不好啊，别人看到啊。怎么办？如果努力完之后，我考到一个好的成绩啊，那肯定叫什么？

这个叫努力得到回报啊。如果说你努力之后呢，考不到好的成绩，这叫什么？这叫笨啊，你这么努力成绩还考不好是吧？所以我们害怕。还有一种情况是什么呢？就是看到别人很认真啊，就很焦虑啊。

记得以前高三的时候看到就高三的时候不是竞争很大嘛啊，不管是报专业还是干嘛干嘛的，压力特别大啊，看到别人很认真啊，晚上10点半，因为我们这个晚自习9点半就结束了哈。晚自习结束还不回宿舍的人一看，我靠。

好焦虑，他好认真啊，这么认真怎么办？啊，一看我也得认真，所以大家都不想回去了。但其实你根本就不想学啊，你看到别人认真，你就其实内心很焦虑，你坐下来继续学习，表面上好像很认真，但其实大部分都是焦虑是吧？

这也是一种害怕被超越还有一种情况是什么？发现别人比自己好，哎呀，内心就很自卑。发现别人比自己好，内心就很自卑啊，别人赚钱比我多呀啊某个技能比我强啊。学到那个人好厉害，我很不好是吧？这个是后天的影响啊。

是后天的影响，而且大部分都是家庭的一些教育不太正当所导致的。当然也是我们中国人啊，中国人的家庭的一个通病，一个通病，好不好？我们来看一下我们应该怎么解决担心被超越的问题呢？怎么解决担心被超越的问题呢？

第一个啊。你们看一下。为什么容易担心？为什么我们担心被超越，一般都是担心被身边的人超越呢？有没有想过这个问题？各位。为什么我们担心被身边的人超越？而不担心被其他人。比如说很远很远的人超越。

你会担心啊你会担心北京的呃一个高三的学生，比如说你也是高三的哈，你会担心北京的一个高三的学生，你考试成绩比你好嘛？比如说你是浙江的，你肯定不会担心啊，中国人那么多好的考生，我担心的完嘛，是吧？

但是你担心被你的同桌超越。假设你是一个学生的话，是吧？呃，你会担心这个你如果是做广告的，你在广告公司上班啊，你是做这个销售，你会担心这个北京的广告公司，某一个人的销售业绩成为冠军啊，而自己做不到嘛？

你也不会担心，因为关我屁事，对吧？你担心的是你的这个同一组的成员，你担心的是你的这个呃同一组的同事，你担心这个是吧？啊，没错，高考怕被同怕被高中同学大学怕被大学同学啊。啊，就高中就不怕了是吧？

你看同学朋友赚钱比我多啊，我们不担我们不担心马云的钱比我多啊，马云钱太多，关我屁事，是不是？但是我们担心什么担心身边的朋友赚钱比我多啊，比我高，是不是？这也是一种担心被炒流。

为什么我们容易担心身边的人呢？其实很重要一个点是因为。我们容易被身边的人拿来比较，对吧？比如说你有一天跟你朋友去逛街，哎，别人看到你穿的很好看啊，看到别人穿的很好看，看到你穿的很普通。哎。

你今天穿的很漂亮，然后看到你哎，你穿的很普通是吧？我们很容易直截了当的被身边的人拿来比较，这就是为什么我们担心身边的人超越我，因为就在身边嘛，别人一看哎，我跟他一起，我跟他相处。

那一下就没被拿来比较了嘛，对吧？这个再简单不过了。所以本质上我们不是害怕被超越啊，我们是害怕被身边的人超越啊，或者是害怕被这个同龄人或者是同种类型的呃，比如说呃同种类型的有竞争性的这些人超越。

是不是对不对？我们怕的是这个啊，但是本质上我们不怕被超越。我们怕的只是被身边的这些人超越可不可以这么说。好，这是我们说的第一点啊。第二点就是别人的对比有那么可怕吗？其实我们本质上是怕别人的对比哈。

那别人的对比有那么可怕吗？其实你看啊你被别人拿对对比。啊，是一时的吧，是不是你被别人拿出来对比，其实是一时的。呃，你们有没有经历过这么一件事情啊，就是拿别人跟别人出来对比，有没有过啊？

咱有过的可以打个一啊，你们有没有啊拿别人跟别人起来对比啊，就比如说你身边的朋友有没有过这样的一个事情，很少。啊，就说哎呀，那个那个朋友怎样，那个朋友怎么样？啊，我相信我相信不少哈。

我相信会有很多这样的人啊，就是。这种对比其实是很正常很随意的一个过程。嗯，比如说大同样是大学毕业啊，你的两个同学一个怎么样呢，一个怎么样呢是吧啊，一个结婚呢，一个没有结婚呢，这个是很正常的对比。啊。

但是在对比过程中，你们会很在意这个比较的结果吗？可能某个人被你比下去的，某个人被另外一个人给比下去了。A同学被B同学给比下去了，那又如何？啊，我喜欢拿喜欢拿我的人和我喜欢呃。

拿喜欢我的人和我喜欢的人对比啊，这对这也是一种比较，被比下去那个人会怎么样啊？你想想看。其实也没怎么样嘛，对吧？被比下去的那个人也没怎么样，他会少一块肉吗？啊，他会直接就被否定了。

或者是全人就不是人了嘛，就不值得当人的嘛，其实也没有嘛，是不是也没有那么糟糕啊，所以本质上啊对被别人拿出来比较，就算是比输了啊，最糟糕的情况下，也是被别人说一下啊那个人嗯不好糟糕。仅此而已。

对吧他他没有办法把他演变成一种人身攻击，说啊那个比如那个人拿刀着捅什啊啊，这个不至于顶多说啊那个人不好啊，一脸嫌弃，然后呢，然后就没有然后了，为什么呀？因为每个人啊总有他的经历啊，总会把他精历啊。

总会把他的这个所有的这些东西啊，投在他自己的事情上面，他真的没有那么多时间啊有想法啊，体力精力去关注你那你又不是谁是吧？你又不是你那个很喜欢的女生，你天天关注他发的么个动态啊啥的，是吧？

父母总喜欢拿自己和亲戚家的孩子比较。对啊，比较完之后，父母把你抛弃了吗？啊，比输了比比那当然好啊，比输了，父母说，哎，我不要你的，我要养亲戚家的孩子。对不对？不是，所以跟本质上对比并没有那么可怕。

你知道吧？本质上比较并没有那么可怕。对我不是杨超越啊，本质上比较并没有那么可怕，所以被对比只是一时的啊，爽不爽啊才是自己的。你看啊，我们被拿来轻易的对比，但是呢其实别人对比一下就没了，但是我们不爽啊。

我们不爽，这就是我们的体验就不好了，我们的感受就不好了，对吧？我们何必去不爽呢？其实我说不爽是想告诉大家。我们其实没有必要去不爽别人一个非常简单的非常本能的一个行为，就让你不爽。那我们的这个情绪啊。

岂不是被别人掌握在手里啊，别人想让你不开心，你就不开心了。啊，你这样是在别这样你是让别人给控制的。我们为什么要让别人给控制啊，对吧？不愿意让别人控制我。对不对？别人很喜欢比，那就比去呗啊，那就比去呗。

对不对？不管他啊，管他干嘛呢？管他做什么呢？无所谓。如果如果我们因为被别人来比而不开心，这是最不值得的啊，这是最不值得的啊。所以对比没那么可怕。第一对比没那么可怕，第二个就是是很不值得。

因为别人一个简单轻易的对比，就产生非常不爽的情绪啊，这是非常非常的不值得。是吧。如果别人拿出来拿拿过拿我们过来对比，然后我们没有任何情绪，那别人也懒得比啊，比多外别人懒得比。比如说别人喜欢说哎你好胖。

那你说对哦，我就是胖。你这么一句话说过去，别人就没有什么话可以说了。啊，如果你说啊讨厌啊嫌弃啊或者怎么样。你这样一个动作，别人说哎挺爽的，我跟你比一下，你还会不开心啊，那我就天天拿你来比啊。

天天拿你来调侃，对吧？别人拿你出来对比之后，你说啊对我就这样啊，你可对方可能觉得很无趣啊，甚至都懒得拿你出来比了啊，因为好像对你来说没有任何的影响是吧？OK我们看一下下一点啊。

就是我们担心被超越的本质是什么。本质其实是不喜欢自己啊，我们担心被超越的，本质其实是不喜欢自己。我们是把不喜欢自己和用那种被超越的这种行为又来合理化了啊，我们把这个不喜欢自己合理化为担心被超越。

不知道这句不知道这句话，各位能不能理解哈，我们把不喜欢自己合理化为我们担心被超越，哎，这样就很正常了哈，我不喜欢自己，我不太接受，因为人总是不太愿意去否定自己的嘛。啊有谁啊有谁会跟别人说，我是一个坏人。

啊，没有人会承认自己是个坏人吧，没有人会承认自己是个不好的人吧，总希望自己是好人是吧？坏人也会说，哎，我也想当个好人，我就是个好人啊，我也有好的一面，嗯这是人的本性嘛。因为承认自己不好啊。

本身就是一个非常不好的体验。那么我们不愿意承认自己不喜欢自己，讨厌自己，我们用什么方式来合理化它。哎，其中一种合理化的方式就是把它转变为担心被超越对吧？这个就正常了，因为我担心被超越，我才能努力啊。

这个看起来又比较正面，对吧？看起来比较容易被接受，容易被理解，容易被认可，有什么不好的呢？有什么不可以的呢？对不对？所以本质上啊其实不是。担心被超越，而是你不喜欢自己，对吧？你不用去，别人超不超越。

你根本无所谓的。根本就没有办法对你造成半毛半毫的这个影响。啊，是我们不喜欢自己，把这个不喜欢自己的感觉怎么样转变成为担心被超越。明白吗？我们是这样来转化它的。OK啊，所以呃被超越无所谓，不怕。

其实是你不喜欢自己。咱们来看一下第四点啊，很厉害的学科也担心被超越怎么回事？因为很厉害呀。懂吗？你这个缺口很厉害，就说明你得到了认可是很多的。你看啊一个不喜欢自己的人，他肯定希望别人能都能够喜欢自己啊。

对吧。所以很厉害的学科就很拔尖嘛，就得到别人认认同或者认可就比较多是吧？如果这个我觉得我很厉害的地方都被超越了那这种感觉岂不是很不好受？是不是？而其其实它的本质是什么？啊啊。

本质就是说其实你很不喜欢自己，你不够喜欢自己。所以呢你用一个方，终于有一个东西可以让你来喜欢自己一点点了啊，如果说这个东西还被别人超过了。哇，那这种感觉岂不是很不好？能理解这种感觉吗？

就我已经很不喜欢自己了。这个好不容易找到一个优点啊，这个优点还被别人超越了。你看那怎么感觉我我怎么都找不到喜欢自己的点呢啊，那些自卑的人啊，其实他们有自己自信的一面，只是说自信的一面非常小啊。

或者说非常单薄他就很害怕这个部分被超越了。一旦这个部分被超越了啊，那他的内心可能会承受不了啊，会觉得哇自己真的一无是处。是吧。啊，okKO好，我们看第四点啊，其实大方的去欣赏别人的好啊。

大方的欣赏别人的好。会更重要。怎么说呢？你看啊被超越是一个很正常的事情，对不对？因为每个人每天都被都被超越啊，你说连最牛逼的这个。苹果公司啊，它的销量也不断的在被。其他的品牌所超越，比如说华为。啊。

你再厉害，你总会被超越吧，是吧？你总不可能永远的独在鳌头啊，一个东西，它总有它的生命的最高期，也有它的消退期。你认为最好的哪个演员也好啊，最好的哪哪首歌也好，你认为最好的电影也好啊，最好的公司产品也好。

它总会被超越的这才是这个时代的本质。为什么？因为这个时代这个社会它在进步，这本身不是什么坏事，所以在我们人的内心，其实也是很接受被超越这个事实的。因为这才是时代进步的本质，这并不可怕，明白吗？

如果你能够大方的去欣赏别人的好，这个才是你。会让别人喜欢的原因啊，被超越不可怕啊，重要是我们要学会去欣赏别人的好，大方的接受，我就是被超越了，无所谓，对吧？这种自信这种坦然啊，这种阔气。

会让别人觉得你这个人真的非常的好啊，非常的开阔，格局非常的大。所以说到格局啊，让我想起了一个事情，什么事情呢？就是人应该被富养，还是应该被穷养，是吧？有人说哎呀，这个富养女儿穷养啊，穷养男是吧？

富养女穷养男。但其实我认为不是都得抚养，因为一个人只有被抚养啊啊，他内心才会具备那种欣赏别人的格局啊，那种阔气啊，那种大度啊，才会慢慢的展现出来。你看啊，有个人超过我了。哎呀，我就特别担心，特别害怕啊。

特别小心翼翼的，特别紧张，这个其实是格局比较小啊，一个真正有格局的人，他是怎么样，他是O你很好，我非常欣赏你我很喜欢你的好啊，这种叫什么叫大气，如果说我们可以转变一下思路。

反正超越是每天都在发生的无所谓的，我们还不如直接去欣赏别人的好啊，这种对别人的欣赏会让别人觉得你这个人格局非常宽会更喜欢你，更愿意跟你合作啊，更加认同你明白吗？各位好，这是我们今天要讲的内容啊。

就好像唉。🤧嗯。被超越本身不可怕，每天都在发生。最重要的是要学会去欣赏，去大气的接纳别人。因为有一天你也可能会超越别人啊，正所谓风水轮流转，三0年河东，三十年河西。OK这是我们今天的本质内容哈。

这是我们今天的所有内容。对呃，就像那句话，你好，我也不差，对吧？就算你好，我没你那么好也无所谓啊，我做好我自己就ok了。应该分享自己的好吗？嗯，当然可以啊。

你可以把你认为好的东西分享给别人别会觉得你这个人特别好啊，别人会觉得你这个人特别的呃自信啊，特别有格局啊，特别大度，特别开阔啊，这种人。才会真正的成功啊，这种人才会真正的成功，明白吗？

一旦你内心的格局变大，你更愿意去分享啊，就像俞敏洪说的。我之所以可以把新东方做成，是因为我愿意去分享，愿意把我认为好东西给别人。比如说我去分钱，我也很大气。所以新东方才有现在的这个呃大几百亿的什么市值。

是不是为什么？因为俞敏洪本人，他就是一个很乐于分享，非常有格局的人，啊，虽然说他不够聪明。他也经常调侃自己很笨。啊，是他也经常说自己这个是一个很自卑的人，但是你可以看得出来，这个人其实非常有格局。

这才是一个人能够受别人喜欢啊，这才是一个人能够去成功的原因。OK啊，当然没关系啊，我们可以慢慢的去修炼自己，可以慢慢去修炼自己，我相信你们每个人都可以变得越来越好OK啊，这是我们今天的课程。

希望今天的课程啊，能够值你的6。6块啊。如果说你觉得值O那我很开心啊，我很开心。好吧啊，那各位咱们今天就这样了啊，我们下周五再见啊，我们下周五再见。呃，希望各位啊能够就是如果觉得好。

可以分享给您身边的朋友吧啊，让他也来听一听啊，让你身边的一些朋友啊，还是网友啊都来学习一下啊。呃，很值，谢谢谢谢。呃，多聊会天吧，伦哥伦哥时间有限啊，没办法哈，咱们改天再见好不好啊？时间有限。

真的时间有限。但是在时间有限情况下，还会抽时间来做这个事情。其实我也是愿意跟大家分享的。那我们下周五再见，各位早点休息啊，晚安。

