# 3：阿伦老师 社交心理急救指南：你不是不行，而是你对自己不够狠

我们今天精品小课的主题是你不是不行，而是对自己不够狠。那么今天这节精品小课，我们分为两个部分来讲。第一个部分就是为什么你经常说我不行，第二个部分就是。不是你不行。好，我们先看第一部分。

为什么你会经常说我不行呢？那么一个会经常说我不行的人，他一定是有很多不行的经历，或者说我们达它称之为失败经历的困扰，所以导致我们不愿意再次去面对。因为当我们曾经面对过一件事情，并且。是失败的时候。

那么这件事情给我们造成的心理痛苦或者是心理创伤，它会让我们。拒绝再次面对类似的事情啊，所以你说我不行，或者是你说我不敢，实际上你可能曾经经历过一些失败，这失败让你不愿意再次去面对。呃。

我在做心理咨询过程中啊，经常接受到一些有情感困扰的人。那他们的困扰是什么呢？就是不太敢再次去追求一个异性啊，比如说一个男生他呃。在追求女性过程中，屡次的被拒绝，所以他拒绝再次去追求异性，追求女生。

但是呢他又有这方面的需求，年纪也大了嘛，也要也要结婚，也要这个谈恋爱啊，甚至可能。很快就要去生育啊，因为年纪比较大。那在这么一种情况下，他连跟异性接触的这种勇气都没有，或者是呃去追求异性的勇气都没有。

那怎么办呢？所以。他们的原因是什么？是因为曾经多次的被拒绝啊，那拒绝的原因可能就很多了。可能他们自己的这个呃不够自信啊，或者是他们的魅力不足啊，或者是他们自我认同不够等等，有很多很多的原因导致他被拒绝。

因为却追求一个人。你能做到的只是50%，而另外50%其实是取决于对方是否愿意配合或者对方的情况。但是我们很容易把他认为什么样？就是这段感情的失败，是因为我个人的原因，是因为我不够好。

而当我们多次的认为自己不够好，会怎么样呢？会变成一种呃对类似事情的敏感，负性敏感啊，就是很负面的一些呃敏感的情绪。所以当我们再次遇到类似事情的时候，会经常说我不行。啊，我不我不能够。

或者是啊我不愿意去面对。这是第一个啊，就是失败的经历会造成我们不敢去再次做类似的某些事情。我曾经在这个大三的时候大三的时候考研啊，第一次考研我失败了，而且失败了就是。非常惨哈，就是败的非常彻底啊。

是这样的一种失败。然后。我看很多人二战啊也是没考上二战去再次考研。但是我回想起当时一战去考研的那种状态啊，那种那种焦虑那种不安啊，那种每天要花大量时间去学习，但依然学不会的感觉，让我特别难受。所以。

当我决定去二战的过程中啊，我坚持不了几天，我就放弃了啊。我当时跟我身边朋友说，我我不想去继续考研呢，我放弃。🎼因为那个经历让我太难受了，我不愿意再次去面对他。

所以我很佩服那些能够去二战甚至三战的那些人啊，他们很有勇气。OK所以呃第一个原因，为什么这样说不行，是因为失败的经历对你造成的困扰，然后你不愿意再次去面对他。我们来说一下第二点啊，就是说我不行。

他会有什么好处呢？他其实可以逃避责任。不是说一个人他一定会有这个非常失败的经历，他才会说我不行，不是这样子的，他每个人都有惰性，每个人都有拒绝去承担责任的这种。这本能啊，因为承担责任。

他可能就需要去扛很大的压力啊，人在压力面前会本能的想要去逃避，去躲避啊，就没有真正几个人说在遇到巨大压力面前，能够说我可以，我行啊，我能上。其实很多人都会选择。逃避或者是去拒绝压力啊，包括我也是哈。

这是一个很正常的事情。就我们得意识到自己是这样子的一个人，那么我们才有可能去改变哈。所以第二点是我们说我不行，是因为什么？是因为可以逃避责任啊，可以不用去扛很多压力啊。我记得有个学员啊。

有个学员他在这个单位里面，我这个案例好像有说过啊，就是单位里面上班。然后呢，这单位刚好啊有一个。岗位就是管理层岗位的空缺。那领导让他们去毛遂自荐，就是也不是让他们去演讲。

也不是让他们去去去做一些特别难的事情。领导就说哎呃我们这个岗位主管岗位有个空缺，你们看谁想上啊，想来当毛遂自荐，并且协上你为什么能做这件事情的原因，以及你未来有什么规划。其实他很想去当领导的。

他在大学的时候就很想去当班长，但他没有选上。啊，他们要选上，然后。到单位的时候，刚好有这个机会啊，因为高的职位不但可以让自己的能力提升啊啊，然后可以做更多的贡献，同时也可以有个更高的收入是吧？

可谓是名利双收。但是他不敢，为什么呢？因为去当主管需要。但下面很多人需要承担很大的责任，他可以享受的更多，他可以享受的权利更多，但是他必须承担的义务也就更多。所以说我不行哈，他可以逃避责任。

因此呢呃他又想又不想了这个过程中，其个这个时间已经过去了，他犹豫了好久，后面这个报名的时间已经过去了，他非常的后悔。啊，那为什么当时他不敢去面对呢？因为如果他真的当上那个主管，他就必须要承担很大的责任。

而这个大的责任。他认为他是扛不起来的，他受不了这个压力。所以他选择什么？选择逃避，选择不去竞选啊，但是这让他特别的痛苦。在现实生活中啊，不管是哪个。团体啊，我记得在大学刚到大学的时候。呃。

当时的这个班主任哈，他说哎，你们有谁想要当班长，大家视目相对啊，就又想当又不敢去当，是所以互相在看，就在等谁能够先上去。然后我记得我在大学的时候，我身边有个同学，就是很普通的一个同学哈，在我身边。

他是我的舍友。他突然间冲上去说，我来。啊，那种土匪的样啊，就冲冲上去说我来，我来当班长。然后大家都很佩服他，就是在需要承担。因为当时当班长需要做的事情非常多啊，需要承担的事情非常多。然后军训啊。

这个班级里面要有各种各样的活动啥的，所以就很多人愿意，但是不太敢去做，不太敢去承担。然后那个同学说我来。所以呃他竞选班长之后啊，很多人很信服他。就大家很愿意听他的话，很愿意听他指导。

因为他那种愿意承担责任啊，愿意扛责任的感觉，让大家觉得这个人啊很有幸服力，很有领导力是吧？为什么今然说我不行呢？因为可以逃避责任啊？第3个啊，说我不行，可以享受弱者的待遇。为什么说说我不行。

可以享受弱者的待遇呢？因为当我们学说我不行的时候，那么就下一次把自己的位置给放低了。对吧把自己的位置给放低了，放低之后呢，别人。会有想要去帮助弱者的心态啊，就身边的人啊。有些人会欺负弱者。

但有些人呢他会去帮助弱者。也许会被欺负，就经常说我不喜人，他们也经常被欺负。但是同时他们也受到很多的帮助啊，很多的支持。比如说哎呀我这个东西不会做，你谁可以帮我一下。哎，那就有人站出来帮啊。

我帮你一下吧，因为有些人他是乐于帮助别人的对吧？所以当你。这个展现出我不行的时候，展现出我很弱的状态的情况下，你会接受到某些人的帮助。小的时候我们说哎我不行，或者是呃我感冒，我身体不舒服。

那么爸妈就会站出来说，哎呀，你怎么不舒服呢？哪里不舒服呢？咱们别读书了啊，回来这个看病啊去怎么怎么样。所以我们小的时候就营养成一种习惯嘛，因为我们是从弱者长成一个大人，对吧？从小孩变成一个大人。

我们是从弱到强的过程。在小的时候啊，我们没有办法去照顾自己的状态下，我们习惯了在自己很弱的情况能够有大人来照顾或者支持。是不是？所以这个照顾或者支持呢会变成什么？在我们的潜意深处会形成一种习惯。

我们知道，只要说我不行，一定会有一些比较强的人会站出来帮助我啊，把我当一个弱者，我就可以怎么样，我就可以啊避免责任也可以啊，或者我可以省掉很多很多不必要的努力也行，是吧？所以为什么我们这样说我不行呢？

我认为主要的原因有我们刚才讲到了3个。第一个就是曾经的某些失败经历，让我觉得很痛苦，很困扰。所以我不愿意再次去面对。第二个就是说我不行，可以逃避责任，可以不需要承担巨大的压力。因为在压力面前。

谁都想要去逃避的。第三个就是说我不行，可以享受弱者的待遇啊，可以不劳而获是吧？这就是我们经常说我不行的原因啊，这个不是指代任何人，不是指代具体的某个人啊，就是大部分人都是这样的。有些事情我可以说我行。

但有些事情我也经常说我不行。当我们说我不行的时候，就得学会去反思，真的不行吗？好，那么这个部分就是我们要讲的第二点，你能行。我们先看第二点的第一小点啊。大多数事情都是可以被解决的。什么意思呢？

就是大多数的事情它都是可以被想办法给搞定的。呃，我从小到大哈真的没有遇到任何一件事情是说很难或者是完全解决不了的。包括我说的考研，为什么这么说呢？我明明考研失败了，为什么我可以说可以被解决呢？

其实我现在回顾我考研的这个经历啊，我发现我并没有全力以赴。我我花大量时间在这个自习室或者在图书馆去坐着，但是我并没有真正的读进去。很多时候我是走神的，很多时候我就是想像自己考完研之后那种风光的样子。

或者是失败之后，别人会怎么来评价我，我把一部分的时间啊用在去幻想啊，去去走神，去想象未来可能会怎么样。这一部分其实消耗了。如果这一部分我可以充分利用起来，我成功的几率还是蛮高的是吧？啊。

另外一个就是我没有做一个非常具体的规划，没有做一个具体非常具体的规划，没有规划说我应该第一步做什么，第二步什么，我就是想读什么读什么，想读什么读什么，没有没有清晰的规划，所以出现严重偏科。啊。

英语考的还不错，然后这个数学考的很糟啊，出现严重的偏科。这个是我当时的一个经历啊，所以从小到大我认为啊。没有任何事情是无法被解决的。啊，有一句话是这么说，就是办法总比问题多啊。

就是这个世界上有一些东西会呈现出来，那么它一定是被解决过，或者说已经形成某种方法啊，或者我们用更通俗的话来说，就是它有一些很通俗呃，很呃市市面上有一些教程。有一些呃这个。具体的学习方法或者使用方法。

它都有这样一个已经形成的经验啊，就已经很成熟了。对某个事情它之所以会成为问题，那一定是其他人也有遇到过的。那么既然其他人遇到过，肯定也有一些人他已经解决过的。所以这些东西已经形成某些经验。

对吧这经验可能会被上传到网络，或者是会通过其他方式被传授。比如说学习一些培训的课程。我没有任何事情是不能够被解决的啊，包括现在很多疑难杂症哈，除非有某些人得了癌症就是绝症了。那么宣告说哎，没办法解决。

但是。大部分的病症，其实中一些呃不能说中国人啊，就是这个世界其实。都能够去解决它，绝大部分的病都已经被慢慢攻克了。那就至少比较常见的病啊，咱们不要说罕见病啊，常见病基本上都被攻克了。

所以我认为哈在生活中我们所遇到的一些问题，生活中常见的问题都可以被解决。不管是考研啊或者是高考啊，或者是考什么公务员。或者是攻克某个这个企业上的难题，工作上的难题。这些。都不是什么特别大问题。

都是可以被解决的。可能有些人会说，可是我能力不够啊。能力是可以被培养的啊，我亲眼看一个。就身边一个人在拍抖音啊，那怎么拍呢？就。什么都不懂，就他是一个甚至大学都没有毕业的一个人啊，然后他说要拍抖音。啊。

不会剪辑视频啊，不会这个。也没有这种拍摄的经验啊，从来也没有写过文稿，但是他花了两个月的时间去把这个事情慢慢学会啊，当然不不是一口气学会，他是慢慢学会。最终他也有几万的粉丝啊，虽然说才几万的粉丝啊。

但是对于一个什么都不懂的人来说，他选择去做这件事情，我觉得他就很厉害了啊，就在身边的这个就在我身边的朋友。所以什么东西都可以学啊，没有什么我不会的。因为这个社会要学习一样一项技能的成本真的是太低了。

OK啊，这是第一点，大多数事情都可以被解决。第二点就是做不成一件事情，其实也没啥大不了的。有时候我们担心我不行，是因为这个结果我们无法承受。但当你能够把这个结果放在可期的情况下，比如是可以承受的情况下。

那么这个事情真的没什么大不了。就是那种失败了就失败了啊，做不做不成就做不成了。对吧他对你造成的损失其实是很有限的。有时候我会想啊，就是我创业啊，我就碍社教我创业。那如果这个事情我做不成了。

最终我真的失败了会怎么样？我当时在思考这个问题啊，我当时在创业之初有在思考这个问题，做不成会怎么样？做不成就做不成呗，反正我的投入成本也没多少，对吧？顶多是时间，大不了再换一份工作呗。

所以我当时创业的心态是很轻松的。不要投入太多成本，然后呢尽我所能的去做一些能我能做的事情，我可以做的事情，把我学会的这些技能综合在一起。那么就形成了我当时的这个。呃，创业的各项的能力。那到失败会怎么样？

失败就重新找一份工作呗，没什么大不了。因为我没有做大成本的投入。而生活中其实很多事情哈，生活中很多事情都没什么大不了的。你说你考不上研究生，你知你这辈子就没有前途了吗？那我也考不上，但是还好。

我觉得我可以找工作呀。啊，你高考考不上，难道你就这辈子就。没有未来了嘛，很多人其实也没有高考毕业，但是他的未来很好啊。高考啊它不是学习的终点啊。它才是你学习的起点好。

我们的学习其实都是在生活中在学习是一辈子的，是无时无刻都需要学习的，不是在学校才叫学习啊。我现在也在不断的学习。所以你考不上某个单位，某个学校都没什么大不了的。对吧找不到一份工作，有时候有些人有些学员。

他说哎老师我不敢去面试。我怕这个面试官他不要我，那大不了再换一下呗。就如果我们认真的去思考一些问题啊，我会发现这个事情它所造成的最终结果也没那么糟糕，是吧？这是我们说第二点。

你一定得去认真去考量这个事情，我就算失败了，那么他的损失有多大啊，不像有些人说哎，我拿着家里面的钱，我把房子卖下去创业。啊，拿的卖完之后拿了100万想要去创业。然后呢，这个事情可能会失败。

那这个就得衡量了，知道？很多事情没有这么极端，真的生活中很多事情没有那么极端。如果你能够做成很多没有那么极端的事情。那么基本上你不会太失败，你也不会太经常说我不行。明白吗？所以呃去思考一件事情。

他做不成到底会有多么糟糕的结果，你就会发现其实也没什么大不了的。好，我们看第三点啊，就是别人的看法不重要。为什么说别人的看法不重要呢？因为别人对你的看法哈。😊，只是一时的，别对你的看法，只是一时的。

虽然说这些看法确实会让你难受。但是别人并不对你做最终的负责。啊，我经常说这个就是为什么不需要在乎别人的看法，因为这个事情最终的责任还是在于你个人身上。别人的评价是什么？别人的评价就是啊，那个人好。

那个人不好，然后不带任何成本的啊，我觉得你很糟糕我觉得你很好啊，你很好，你就好的吗？我觉得你很糟糕，你就真的糟糕了吗。是吧。他不对你负责，他说你很好，他没有想办法把你变得非常的好。

他没有去帮助你变得很好。他说你很糟糕，他没有想办法把你弄得很糟糕。所以很多时候别人的评价都是口头无关痛痒，无关紧要啊，他能对你产生的现实印象是非常的小的。啊，除非你的心态真的非常糟糕，他说你不行。

你就哦，我真的不行，我就不干了。但如果你真正去衡量这句话，或者别人对你评价的现实影象，你会发现没那么重要，真正让自己变得更好的只有自己啊。是吧只有自己在替自己的成长。承担责任啊。

所以实际上别人说你行或者别人说你不行，这东西都不那么重要。因为他们不承担任何责任。啊，如果说通过口头的去说别人行或者不行，别人就真的行了，别人就真的不行了。那这个世界得乱成什么样啊？

我看一个人快成功了啊，我不想让他成功。我就刚才说你不行你不行你不行，他就不成功了吗？他有可能不成功。但他也有可能会成功。是吧你对别人的看法。根本不重要，别人对你的看法也不重要。重点你得知道是什么东西。

是什么人让自己变得行或者不行，最终还是你嘛，对不对？还是你的行为，你的所作所为，让你变得行或者不行啊，这是我们说的第三点，别人的看法根本就不重要。当然我相信啊你要完全的解除别人的看法是不可能的。

因为人是社会化的人，不是说可以离开别人单独生存的，我们还是需要去在乎别人对我们的看法的。但这个在乎我们可以尽可能减少，除非这个人对我们的影响极大。否则呢，我觉得他的话可听可不听。

真的这个世界上有很多人他会用各种各样的话去评价你去引导你啊，他们认为是对的，他们也可能想要害你。但这些东西其实都不那么重要。因为你要相信你有评判是非的能力。当然，养成这个能力，也需要时间啊。

需要不断的去做一件事情，需要不断的去啊。形成一些正面的反馈，或就算是负面反馈也没关系，你得去调整，得自己去行动，自己去做，形成经验，你才知道自己到底行或者不行啊，你才知道别人其实并没有那么重要。

这是第三点。第四点就是我们今天的主题哈，你不行，而你不是不行，而是你对自己不够狠。大多数情况下是你对自己不够狠。对吧很多呃穷人他说啊，我没钱，对吧？我我我不行，你们欺负我穷人，但是。

有人有谁把穷人的手脚给绑住了吗？你要做任何事情，有人去阻止你吗，你至少还拥有人身自由吧，你至少还能去找工作吧，你至少还能够借助这个互联网，对吧？还有一些免费的东西去创业吧。所以当你在说，哎呀。

我因为我很穷，你欺负穷人啊，你看不起穷人的时候，可以试着想一想你自己对自己是否足够的很。你是否。很懒啊，说难听点，很多人很多穷人啊，他是懒，他不是真的没有办法变成有钱。明白吗？他是懒他是懒得去赚钱。

但是说他懒也不能说。呃，他全部懒，他可能打游戏会很勤快啊，他可能出去玩会很勤快，但是他工作赚钱他会很懒。所以啊当你想要在某个领域里面要变得能行的时候，麻烦你对自己稍微狠一点。对吧不会怎么样的。

对自己狠一点，你不会死掉。啊，你不会。少一块肉，我记得。在美国啊蝙蝠侠演蝙蝠侠的一个演员哈，叫什么名字，我忘了，就呃诺兰拍的那个版本的蝙蝠侠哈，那个演员。啊，他拍了很多电影啊，他很出名，拍了很多电影。

包括这个。呃。致命魔术啊，包括很多电影，他他拍了很多电影，很出名的个电影，克里斯蒂安，好像叫克里斯蒂安吧。这个演员啊，他的身材，他对自己听说他对自己非常的狠。他要拍一部电视剧哈，他要拍一部电影啊。

这个电影需要他展现出非常壮硕的身材，那他就会在短时间内让自己变得非常的壮硕。啊，就拍蝙蝠侠的时候，身材就非常的好。这部电影需要他表现的非常的瘦弱，那么他会在短时间内让自己瘦到那个状态。太可怕了。

你去看他照片非常的可怕。😡，这是什么？这就是对自己非常的狠。你说这种人不出名，他不成名才怪啊，包括我们所熟知的啊所熟知的这个。阿米尔汗就是摔跤把爸爸那个主演。他是怎么对自己的，他是先增肥。

把自己增肥到那个。中年的那个父亲的样子啊，先把这个戏拍完，然后再去减肥，去拍那个青年的壮年时候的样子。减了五十几斤，哇，对自己太狠了吧。你说这样的演员他能不火吗？所以不要说你不行去看一些那些能行的人。

他们到底做了一些什么事情。他们对自己是怎么样的一种态度？对自己很不代表说要把自己干掉哈。很多觉得自己不行的人，他们甚至愿意把自己干掉。就当我们不断说我不行，我不行，我不行之后。我们可能会产生抑郁症。

最后把自己干掉，把自己干掉这种事情都做得到，难道还有什么事情做不到吗？O啊，这个就是我们今天想要告诉大家的，不是你不行，是你不够狠。对自己。我来回顾一下今天的内容啊，今天的主题是不是你不行。

而是你对自己不够狠。那么这个主题分为两个点来讲。第一个就是为什么你经常说我不行。第一个最有可能的原因是什么？就是曾经的失败经历，让你一蹶不振，让你不愿意再次去面对。啊，这种事情在生活中比比皆是哈。

做生意失败了啊，再也不敢去做生意了。然后呢。啊，就变成一个非常畏首畏尾的人很多。第二个就是说我不行，可以逃避责任，不需要去抗压力。第三个是说我不行，可以。这个什么享受被照顾的权利啊，可以享受弱者的待遇。

可以不劳而获。那，第二个其实你能行，为什么呢？第一点就是大多数事情都可以被解决。可以想想看啊，你觉得我不行的事情真的不可以被解决吗？真的没有方法学习嘛，可以的，第二个就是做不成一件事情啊。

其实没什么大不了的，后果都是可以承担的。第三个就是啊别人的看法根本就不重要，为啥呢？因为别人不为你承担任何的责任。第四个就是对自己要狠一点，好的，那么这个就是我们今天的主要内容啊，我们下节课再见。

