# 3：阿伦老师 社交心理急救指南：如何在犹豫不决时快速下决定？

我们今天的今民小课的主题是如何在犹豫不决的状态下快速的下决定。那么还是按照惯例啊，我们把今天的这个课程分为两个部分。我们先看第一个部分，为什么我们做事情会犹豫不决啊？第一点就是害怕失败。

很多人啊对于失败都是非常的恐惧的啊，因为失败会给我们带来不好的感觉，会给我们带来不好的自我评价。所以为了避免我对自己产生不好的自我评价啊，我们就不愿意去做决定，不愿意去行动。不愿意去面对压力啊。

失败对于那些经常失败，习惯性失败的人来说是一件非常可怕的事情啊，因为这个事情会让他不断的觉得自己不够好。因为他本身就已经认为自己不够好了。所以外界的这个不够好的打击，或者是这件事情，他再次不够好。

则会加重他内心的自我攻击啊，所以对于平常没有做成事情的人来说，他们越害怕失败，而对于那些时常能够做成一些事情的人，或者是偶尔才失败的那些人，那么他们不害怕失败。而因为他们不害怕失败，所以反而更能够成功。

啊，因为我们害怕失败，所以反而更容易失败。所以这个就是心态的问题啊。那从另外一个维度来讲呢，就是失败，很多时候啊，它是不可避免的啊，我们希望自己做任何事情都能够一帆风顺啊，都能够立刻马上的做成。

其实很难啊。我不认为失败它是一种呃就是糟糕的结果。我认为失败它只是一个过程啊，它是一个不断的积累经验，不断的去够得着那个所谓成功的过程啊。如果你没有这个过程，没有去积累经验，一下子去成功，哎。

那是不可能的。对吧我们去投一个篮球，那有谁能够保证我一次性就能够投中呢？那除非你非常专业啊，除非你是一个呃非常擅长打球的这么一个人。除非你此时的运气非常好，否则你能够保证你一次性把一个球头中吗？

就算这个世界上最顶尖的运动员啊，篮球运动员，他也没有办法保证说。他能够百发百中，所以他们是怎么做到百发百中的呢？怎么去做到尽可能的提高命中率呢？90%啊，在没有人去防守情况下，达到80%90%。

命中率已经是非常高了。那他们是怎么做到的？啊，其实就是不断的去。做所谓的失败，而这你所谓的失败，它不是失败，就是练习。所以我们可以把失败当做是一种练习。如果你有了现在的练习。

那么接下来你要做成这件事情的可能性就会大大的增加。而如果你把失败当做是一种练习，那么你就不会觉得失败很受挫啊，反而会觉得失败其实就是一个学习的过程。OK这个就是我们讲的第一点啊。

为什么你会犹豫不决的第一个原因就是害怕失败。那第二个原因呢就是希望完美。什么叫希望完美？就是希望这件事情能够达到心目中最理想的状态。那什么东西可以达到最理想状态，你找老婆，找老公可以达到理想状态吗？

没办法对吧？达到理想的状态，它是一种什么？它是一种美好的愿望啊，它是一种美好的愿望。我们可以去追求。但是不能够说我一定要达到这个状态，我才去做。我以前做一件事情啊，我我给自己定一个目标。

我要完成一件事情。比如说要考研或者是要这个啊学习某项技能，然后就会给自己安排各种各样的任务啊，然后把这个时间安排的非常满。那这是什么？这是我希望这件事情能够变得完美。然后呢。

我也希望在实践的过程中变得非常完美。但是呢一旦我有这种追求，当我去实践的过程中。当我真正去做这件事情的过程中。我就发现了哈这个事情一旦有一点点的不如意，或者不是按照我的预期走，那么我就不愿意做下去了。

这个就是完美主义的。最糟糕的影响就是这个过程你希望它都是完美的，并且非常完美的去达到哎最终的那个目标，这是什么？过程完美，结局完美，但是不可能的呀，对吧？

我们只要就说结局尽可能去够得着我们预期的目标就可以了。如果你的你的这个要求非常的完美啊，你希望比如说这个2010年，你希望这个你是乔布斯，你希望把苹果手机做的像纸一样薄，这是不可能的，是吧？

他能够做到那么的薄以及那么的好用，已经是极致了。所以如果说你希望一件事情完美，那么他一定会让你犹豫不决。啊，这是我们说的第二点。第三点呢就是。你并不是真的想做这件事情，对吧？你只是觉得哎好像挺好的。

你只是跟着。大众的这个呃失潮，或者是跟着大众的这些就是对你的呃这个怎么说呢？建议啊，或者说啊他们认为好的东西，你是跟着他的。随着大流，你知道吗？你随着大流去想要做一件事情。比如说哎大家都觉得这个社会。

人工智能的时代是不是应该学点编程，对吧？学点编程，你就可以自己有能力去弄一些农人工智能出来，对吧？那就有机会往这个行业行业或者领域去走，你就不可能，或者是你就呃减少可能被淘汰的机会。

但是你根本就不喜欢编程啊，你不喜欢编程。那么你如何让自己下定决心去学编程呢？你只是觉得大家觉得这东西好，然后就去学啊，就好像我们这个大学毕业的时候啊，很多人都觉得考公务员很好，考事业单位很好。

所有人都去考，但并不是每个人都考上啊，并不是每个人都能够非常用心的去把这个事情做成。为什么？因为他们并不是真心的想做呀。所以当我们对一件事情犹豫不决的时候，你可以去想一想是不是我真的。

不太想要去做这件事情，我只是觉得这件事情好像呃大家都觉得挺好的啊，家人觉得挺好，朋友觉得挺好，所以我就去做，但事实上，你根本就不想做，对吧？就造成一定的拖延。所以这里的犹豫不决也就变成一种另外的拖延。

啊，就是你并不是真心的想做，只是觉得好，只是觉得对，但是并不是发自内心的愿意想要啊，这是两回事。我们看第四点啊，就是外界的影响。为什么你做这件事情会犹豫不决呢？因为外界对你说啊，这个事情不能做啊。

这个事情做了之后会产生糟糕的结果啊，这个事情不好，所以你就不做了，对吧？大家都说。抖音赚钱在很多年轻人就想辞职去拍抖音啊，来抖音赚钱。但是。很多年轻人他很犹豫不决，为啥呢？

因为大人啊很多这些所谓的有认识的人，他们说拍抖音没有前途啊，你不是每个人都可以把抖音拍成的啊，不是每个人都可以这个变成一个网络红人的啊，所以你就犹豫不决，我到底要辞职呢，还是要这个。继续工作对吧？

辞职吧，又怕这个事情做不好啊，继续工作吧，又觉得工作没意思。所以外界他会对你产生各种各样的影响啊，他会认为这个是对的，那个是对的。这个时候你也会出现犹豫不决啊，当然跟我们第一眼讲到。

害怕失败也是有联系的。因为你害怕失败，所以你才会犹豫不决。对吧所以你看啊，不管是害怕失败、希望完美或者是你并不是真心想做或者是外界影响，这些都是我们最常见的犹豫不决，不要对自己的犹豫不决太过的否定啊。

因为这是很正常的。你肯定有背后有些原因，才会让你犹豫不决，做一件事情，对吧？那比如说让你去睡觉，你会你会犹豫不决嘛，你一定是非常开心的你很困的时候，你一定会想去睡觉的，让你去吃饭，你会犹豫不决了。

因为你觉得这东西需要对吧？他我现在就肚子饿，我现在就想吃饭，你并不犹豫不决，所以只要你做件事情不会犹豫不决。那么其他事情你也不会，那为什么会，那是因为背后是有一些东西在影响的啊。

OK那我们来看一下第二点啊，也就是大家最关心的，我们该怎么样快速的去下决定，对吧？而不是持续的犹豫不决，优柔寡断。第一个一定要了解自己的真实想法，我是不是真的想去做，我是不是真的想去做这件事情。

还是我只是觉得这个事情好，这个事情有意思呢，对吧？比如说呃听了某个大咖，那某个大佬说某一本书特别好，然后你就想去看的，但是你买完那本书之后，你基本上就没看，你就翻两页就不想翻了。

你是真心的想要去看这本书，觉得这本书对你有价值有意义呢？还是说你只是觉得大家都认为这个东西好了，你就去买这本书。我们有很多人啊书架上买的非常多的书，但是真正去看的又有多少，真的没有多少。

所以你一定要了解自己的真实想法，你的需求是什么？对别人的好的东西不见得对你好，对吧？所以每个大佬他们推荐的书都不一样，难道你要把所有书都看完吗？对吧？尺之蜜堂，彼着毒药，这句话很有道理，对于你来说。

非常好的东西对别人来说不见得是好的。明白吗？所以你一定要了解你的真实想法，你到底要什么不要什么。那如何去了解自己的真实想法，你可以问自己，你未来想干嘛？对吧你未来想成为一个什么样的人。

或者是你想要达成什么目标，你内心没有什么一些愿望或者是想法。如果有的话，那么你就再问自己，那我要怎么去实现它？我要怎么去实现呢？我怎么样去靠近它呢？啊，你就会有进一步的这个想法。

那当你有了进一步想法的时候，你就会想那那我要怎么样才能够去靠近我的进一步想法呢？比如说啊我想成为一个心理学家，并且啊我能够去。就是带动爱社交。成为一个上市公司，我只打个比方哈，那我要怎么办呢？

我必须有两路走。第一个，我要学习专业的技能，心理咨询，心理治疗的专业技能。第二个，我必须要学习管理的技能，否则我没有办法成为一个专业的人OK。那这个时候呢我就会犹豫不决，我到底想变得更专业呢。

还是想这个成为一个管理者。如果说我想成为一个管理者，那么我就可能必须舍弃。专业的东西。对吧所以这个时候啊这个时候我我可以问之前说，我到底想如果我真的想成为一个想让公司上市。啊，这个更重要想帮助更多的人。

这个更重要。啊O我必须要放弃一部分的专业的东西啊，花更多的精力在这个管理层面上去学习去深造。那好，这个时候我就往管理方向去定了。那怎么样去提升我的管理技能呢？学习啊。

参加什么NBA或者是看管理方面的书啊，参加NBA现在对我来说不现实啊，时间上不允许啊，各种条件上面也不允许O那怎么办呢？看书好。看什么书，看管理方面的书籍啊，看这个经营管理，看创业者方面的书籍。

OK那什么样的书籍更适合我？那就不断的找不断的找。所以这个叫了解自己的真实想法，根据自己的需求去了解自实想法，而不是盲目的去看各种觉得好的书啊，这样你会没有方向。第二个哈就是衡量后果是否可以承担。

如果说你想做一件事情，那么。这个时候你犹豫不决，一定要问自己说。是不是我担心这个后果我不可以承担。如果你想现在想去创业。好，那你必须辞职，有没有可能就是不辞职创业呢？把它当副业先来做呢？有可能。

那如果不可能这个事情需要花很多的时间，那么你辞职之后做这件事情，这件事情失败了，你能否承担呢？也许你可以承担。比如说哎你只是花时间花精力，你不需要花大量的钱去投资。那么大不了你这个事情做不成了，对吧？

我回来再上班也是可以的，是吧？因为我还年轻，这个是什么？这我可以承担的那就放胆的去做是吧？所以如何快速下决定，一定要问自己说。这个事情我做这个事情后果是否可以承担，是否能接受他最糟糕会是什么样子的？

如果你能接受，那么你的后顾之忧就消失了。对吧那第三个就是询问自己啊是否需要完美才可以做。比如说你想要成为一个这个。企业家，那这个时候你就要学习很多管理的技能。那学习管理的技能。

你可能要想要去学啊什么工商管理硕士啊，NBA啊之类的那一定非得存到这些十几二十万的钱去学NBA呢，还是说你现在就可以开始学，一定要让自己的各种条件非常完美，再去学工商管理再去学企业管理。

还是说你现在就开就可以开始学，当然现在就可以开始学了，对吧？不一定要所有条件都具备，我才开始学，如何成为一个企业家。我现在看书，看相关的新闻。对吧了解相关资料，了解这个领域里面大家是怎么做的。

那些大佬是怎么做的这也可以啊，是吧？很多事情并不是完美才可以做呀。我们最近推出了一套自我力课程啊，自我力教你快速取得人际主动权。这套课程其实也不完美啊。那为什么我们要把它推出来？

因为我们要接受市场的检验，然后呢不断的反馈，再去不断的调整，让它变得更好。所以很多事情啊，我们不需要等它完美再去做。明白吗？他。他可以慢慢的去去调整，他可以慢慢的去去改，在这个过程中边做边改是可以的。

明白吗？这是我们的第三点啊，询问自己是否要完美才能够做，要条件完全具备才能做。那往往你会得到一个结果，就是其实也不需要。对吧有些人说哎我要拍抖音，但是他的顾虑是啥呢？但故意就是自己长得不够丑啊。

不够好看啊，自己长得长痘痘，自己很胖，难道你要减肥才能够拍抖音吗？你要长变得很帅才拍抖音嘛？难道你是不是要先去减肥呀，先先去美容啊，先去各种各样的，不是的，对吧？你现在就会开始拍。

因为你要传授的是不是一个你你不是要在抖音里面去当颜值担当，你是要去传授知识的那你就不用太在意这些东西，实在不行，你带个面具嘛，对吧？或者美颜开个十集总可以吧？这个是第三点啊，那第四点是什么呢？

就是当你已经了解自己的真实想法，已经衡量这个事情能够承担啊，已经了解这个事情不需要完美就可以做了。那么你就可以问自己。我什么时候开始做，怎么做，你问自己我什么时候开始做，明天下周下个月一定得问自己。

当你的得当你得出的结论是下个月的时候，你就问自己，我能不能再早一点其实也可以啊，其实也可以好，那后就变成啊半个月之后那再问自己能不能再早一点啊，其实一周之后就可以行动了。好，那能不能再找不能再找了。

因为这一周我没有其他时间。好，这就是定下时间的，这就把你的这个决定定下来了哈，定下这个时间了。第二个怎么做。第一步要做什么？第二步要做什么？对吧第一步要做什么啊，没关系。

到时候再想不想清楚你第一步要做什么，第二步要做什么。是吧根据你的目标，根据你的这个计划，然后呢去想第一步要做什么。啊，你能做成多少，你的执行力是多少。所以呃首先问自己什么时候开始做。

第二个问自己该怎么做啊，问自己该怎么做，这是第二个。第三个呢，第四点的第三个就是这个事情我能够执行多少。这个事情我能够执行多少？那你说哎，我能执行30%，那说明你可能一周后你根本就不会去做。

那如果说执行30%，你得问自己是什么影响我才执行30%呢？才有30%的可能性去执行呢。你得出结论就是啊可能有人会反对我，有人会怎么样。那这个时候你就得重新的去告诉自己，其实外界的影响不重要啊。

不用担心失败，不用担心完美。这个时候再问自己，我能够在下周去执行的可能性有多少啊，已经变成70%。好，再问自己。这30%是在哪里？然后不断的去。解开这些问题，然后不断的去下定一个目标。

不断的去清晰你的执行方向。那么你就可以在犹豫不决时下决定了。我们这个犹豫不决下决定不是盲目的下决定不是豁出去，也不是简单的推出去啊，推自己一把，它更大的是什么？它是在一个更加呃心理层面上。

它的解决问题是在心理层面上啊去把你的顾虑打消，并且把你的这个计划清晰化啊，这个目标化来执行的。所以今天这节课我相信如果呃你们有这方面的问题啊，就是经常犹豫不决，不知道怎么下决定。

那么一定是非常有价值的啊，一定是非常有价值的。好，那么这就是我们今天的主要内容啊，那回顾一下今天的内容。今天内容其实两点，第一个是为什么你会犹豫不决，害怕失败，希望完美，或者是你并不是真正的想要做。

以及呢外界的影响。下定决心去做。第一个一定要清楚了解是不是真想做。如果不是真想做，你放弃也没什么不好的。第二个，衡量后果是否可以承担，可以承担，你就没什么担心的，对吧？

或着去第3个问自己是否要等到完美才能做，不需要，咱们就直接做。第四步，什么时候开始，该怎么做，能完成多少，就能够有多少可能性去达到你这个开始做以及怎么做的这个目标。30好。

不断的去问自己如何提高怎么提高，提高到8090。好，可以了。啊，这个时候你已经解决这个问题了。ok这是我们今天的主要内容哈，我们下节课再见。

