# 3：阿伦老师 社交心理急救指南：如何让一个人喜欢上你？（技巧篇）

那今天晚上这个主题啊有点特殊，就是呃紧接着我们上一节课的内容，就是什么上一节课主题是什么呢？我们先回顾一下，我们上一节课主题是如何让一个人喜欢上你，是吧？我们谈到一些嗯在恋爱中情感中。

你需要具备的一个心态啊，你应该保持一个什么样的心态，你应该啊有什么样的想法，才能够让你跟一个人能够比较好的去相处，对吧？至少你们在进入一段关系之前呢，能够一个比较公平，比较和谐的状态去进入。

那么这个对于你的这个。就是对于你的心态就非常重要了。就是当你们当你们去就是当你去找一个男朋友者女朋友的时候。在相处的过程中啊，你的心态非常重要，为什么重要呢？因为这决定了你们未来的关系走向啊。

如果说你没有一个比较好的心态，那么有可能你们之间关系尽管啊一开始很好，但后面也可能会走向。破裂或者是走向一个你不愿意看到的结局，好吧，那就是我们上一节课讲到的，这个如何让一个人喜欢上你的心态片。

那么这节课我们来讲一讲。如何让一个人喜欢上你的技巧片？当然我们今天的内容主要是定在技巧，但也不是完全的技巧啊，主要是把在这个跟。另外呃你想追求的女生或者是男生啊，一般指的是男生哈。

今天晚上一般指的是男生哈，就是你在追求一个女生的时候。你应该注意到的是哪些东西啊？这些东西呢其实很细节，但是很重要啊很重要。啊。O那么今天晚上啊两个部分分为两个部分。第一个部分就是处事的技巧。

处事的技巧。第二部分就是聊天的技巧。好不好？我们先来讲一讲处事的技巧。那么处事技巧是什么呢？其实我们今天晚上的定位啊，它可以说是比较清晰的，就是你能够跟对方去相处啊，并且对方对你可能不反感，对吧？

如果说你能够按照我们上一节课的心态啊，来跟另外一半相处，或者是来跟你未来的另外一半相处，那么他对你一定会有一些好感的啊，他一定对你有一些好感就是他如果愿意跟你持续的去接触，那么一定会产生好感啊。

一定一定程度的好感。但是好感不代表喜欢啊，好感只是喜欢的前提。对吧那如果就是你要从好感进阶到喜欢或者说进阶到两个人在一起，那还需要一定的距离。那这距离是什么呢？我们来看一下啊，就是在处事这一块。

那在你们没有在一起之前哈，你们之间的处事，其实可以很简单啊，除了我们上一节课讲到了心态部分啊，呃，我们的处事方式其实非常简单，就是约会啊。因为你们不是每天在一起是吧？那不是每天在一起的话，肯定就是约会。

你需要做好一定的准备那关于约会这一块，我们来。大概讲一讲啊，你们需要再注意到什么地方。当然以上内容啊以上内容是我个人的经历，是我个人经历，并且得到比较好反馈的经历。所以我才跟大家分享啊，当然不是什么。

就是我分享内容啊，它是一些比较。实在比较直接的东西，而不是网络上那些啊所谓的。把密达人啊或者是一些恋爱高手的内容啊，跟他们没有关系啊，他们可能会更厉害，或者是更有他们的所谓的一些套路之类。但是我没有啊。

我觉得很简单。我们接来说一下约会吧哈ok第一点就是在约会前的准备是吧？你在约会之前的准备，首先你需要准备什么东西呢？我们上节课有讲到啊，就是你要了解对方的喜好，那你要怎么了解对方的喜好，我们。

卖了个关子，我们说下一节课再来好吧，那我们这节课就来好好的。来谈一下，你怎么样去了解对方的喜好。其实很简单啊。当你跟对方去聊天的时候，当你对方平时有聊天的时候，就可就可以去了解到啊，当然。

在聊天的时候啊，你不可避免会聊到吃的喝的、玩的用的啊，这些东西你们不可避免会聊到，对吧？比如说哈。你们在聊天的时候，你可以这么说啊，你说哎啊我在吃，我在吃这个就是我在喝咖啡啊，然后再吃一个甜点。

我觉得这个甜点特别好看，我拍给你看一下啊，特别好吃，哎，那你喜欢吃什么呢？对吧？你不是刻意的去问对方说哎，你喜欢吃什么？因为这样会让对方有戒心，你什么意思呢？你是想给我送吃的。

还是说你想在约会的时候怎么样是吧？所以我们为了不让对方有太强的戒备心。我们可以在吃把这种东西融入到你的生活。你在吃饭的时候，你可以拍一下你吃饭的照片给对方看，或者是可以告对方，你在吃什么。

然后这东西好不好吃，那顺带的问一嘴，说哎，你你有没有什么特别喜欢吃的东西可以分享给我嘛，对吧？我最近在我最近不知道吃什么，对吧？这个吃饭特别愁，啊，你特别喜欢吃什么，或者当地有什么一些比较好吃的。啊。

能不能分享一下啊，对吧？所以对方就会开始去分享。啊，什么比较好吃，他比较喜欢吃什么，对吧？这个是一个。那另外一个你你需要知道的是什么，就是对方不吃什么，对不对？对方不吃什么东西，那他不吃什么东西呢？

你也可以从你的角度出发，然后去了解到对方他到底不吃什么。比如说你可以说哎呀。这个我让这个老板，对吧？做这个菜，做这个汤，让他不要放葱，它还是放葱了。哎呀，真的我很讨厌这个葱的味道。当然你是真讨厌啊。

不是故意的啊，你是真讨厌，或者是让老板不要放这个香菜，他还是放了香菜，哎呀，就不喜欢吃这种东西，然后你顺带也可以问他一嘴说，哎，那你不喜欢吃什么，你有没有不喜欢吃的东西啊。

我觉得真的吃到自己不喜欢吃的东西，感觉好难受啊，是吧？以这种以自己为出发点，然后呢去了解对方，他不吃什么？为什么要要了解这一点啊。你们知道当跟一个人约会的时候，最尴尬的是什么？最尴尬的就是你点了一份。

你点了一份东西，你自以为很好啊，你自以为很好吃的啊，或者是味道还不错的。然后放到对方面前，对方确实不吃的。然这种事情在这个约会中经常会出现。啊，比如说这个葱对吧？很多女生她不吃葱啊，不吃香菜。

不吃姜片啊，这些东西味道比较重的，他们不太爱吃。是吧呃，我看这个钢铁侠第二部啊，我看钢铁侠第二部的时候，这个钢铁侠。给小辣椒买了一盒这个草莓，对吧？就在路上啊。

要去这个公司的路上给这个小辣椒买了一盒草莓，不知道你们有没有看啊，钢铁侠第二部。然后把这个草莓放到小辣椒这个办公桌面前，他说哎，我是没给你带的，但小辣椒他只是淡淡说了一句，全世界我对所有东西都不过敏啊。

就唯独对草莓过敏，你居然给我买了草莓，对吧？虽然说我们在现实生活中，他没有这么夸张，是吧？突然之间你就遇到这种事情了，但是你还是得避免。比如说我在这个生活中也有接触到一些人芒果过敏。

但是过敏到什么程度呢？啊，就是可能闻到芒果的味道，或者是只要吃到一点点跟芒果有关的东西，那他就会全身起疹子啊，这是很夸张的那更严重的芒果过敏。比如说我们看到那个。啊，前任三是吧，再见前任啊。

或者是对再见前任。里面那个女人她就是芒果过敏，对吧？真的芒果过敏的人吃到芒果，那是很夸张的。所以。为什么说谈恋爱这种东西它既简单又不简单呢？因为在于你是否用心，你懂吗？你是否用心去了解。啊。

但是这个用心的过程中呢，你又需要让对方没有太多的察觉，嗯，没有故意在在问对方的家底，或者是在打听对方的喜好，让对方有压力，所以这就是比较考验你你是否很细心在做这件事情啊。

是否你很用心去判断到底会出现什么情况，对吧？不是简单的呢，你说哎约对方出去吃个饭，对方就会爱上你，就会喜欢上你这事情真的没有那么简单是吧？了解对方的喜好。我刚才讲到是在聊天中以自己为出发点。

对吧以自己为出发点，然后呢就问对方，哎，你有没有什么类似的情况，对吧？对方会觉得你是想了解他，而不是想问他喜好什么时候约出去啊，什么不能吃。对方不会记住，可能到可能在某一天在某一天你跟他见面的。然后呢。

你点了些菜，刚好啊，没有那个东西，或者是你在这个。服务员面前说呃，不要记住，不要加呃，葱，也不要加想踩。哇，那一瞬间对方是会很感动的，对方会说。你为什么知道我不喜欢葱和香菜？

那你就可以非常的淡定说啊啊没有啊，就是在聊天中知道的，我就把它记下来了，对吧？不喜欢葱跟香菜人吃吃这些东西确实很难受，你可以轻描淡写，就是其实你是很用心在记一件事情，但是真正去呈现的时候。

你千万不要说我多用心多努力啊，我才得到这个东西，明白吗？这样会给对方压力，所以各位啊我在谈的时候，我非常强调一个点，就是在谈恋爱的时候啊，或者在跟对方相处的时候，男女都一样啊。

就一定要讲究不能够给对方压力，啊，一旦给对方压力，对方反正他也没有跟你关系有多么亲近，对吧？我可以选择不要跟你一起啊，或者我可以选择不要出来啊。在你们关系没有很。就很亲近的时候，你如果给对方压力。

那对方是会很快离开你的，或者是他不愿意跟你相处的。因为你失去你对他来说一点都。就是一点损失都没有。明白吗？很多细节你既又让对方觉得你很用心在去做这个东西，你很你很在乎他，但是你在表现自己的时候。

也一定是要轻描淡写。对吧我们中国送礼我们中国人送礼很很有意思啊，就有一部分人他是这样送的。他后说哎呀，我从日本回来对吧？然后呢，我看一个一个杯子很漂亮。然后我这个把这个杯子带回来送给你，哎呀。

这个杯子也没多少钱啊，就一两千块钱而亿啊，主要是心意对吧？你收着这个东西很好用。对本来对方收到礼物就很开心。但是你你多问那么那么几句，就会觉得哇，我收你这个礼物，我压力好大，我还宁可不收呢。

是不是我也会觉得我好像欠你一份很大的人情。所以就这种感觉是压力很大的，很多时候我宁可不要。明白吗？所以在关系中哈，不管是恋爱情感还是怎么样，还是其他的事情，其他的人际交往其实很重要，不要给对方压力哈。

人员之间的相处其实有一个价值非常重要，就是情绪价值。那什么是情绪价，就是让对方跟你相处的时候很放松，很开心。这一点非常重要。啊，同性也好，异性也罢啊，男女之间关系也好。跟你相处很轻松，很愉快。

这一点真的非常重要啊，这会让你的人缘变得很好。而如果你什么事情总是要展现你付出了多少，你给别人啊努力做出了多少，对方会觉得啊我好像欠你的啊，咱们回到刚才那个点啊。提前了解对方的喜好。

而且是在不经意之间去了解。这里面有一个技巧，非常重要，就是先由自己啊，我在干嘛，然后那你在干嘛呢？啊，我喜欢什么，你有没有什么喜欢的对吧？我不喜欢什么，你有什么不喜欢的，哎，这个也是一个聊天的出发点。

很多人说，哎，老师我不会跟别人聊天，其实聊天很简单，对吧？聊自己聊他人，聊自己聊他人。这就是聊天的方式，也很简单。那了解对方的喜好，除了从他的口头表达以外，还有什么呢？还有从他的。他的这个啊微博对吧？

微信啊，QQ他的这些社交媒体啊，其实可以知道他到底喜欢什么，不喜欢什么，对吧？有些人他喜欢什么，他一定会发在朋友圈啊，某某人的演唱会。比如说我很喜欢周杰伦，对吧？

所以我会在这我会特别在意周杰伦的演唱会什么时候开始，我很喜欢复仇者联盟4啊，我很喜欢复仇者联盟的电影，所以我会很在意这个电影到底什么时候上映是吧？所以很多人啊很多人他会把他的喜好发在朋友圈啊。

你通过他的你通过他的朋友圈，通过他的这个社交媒体，你就可以知道他要什么，他不要什么。哎呀，很多人说妈为什么谈个恋爱这么麻烦？我跟你讲。你要你要找的是一个跟你能够一辈子相处的对吧？

你要你要找是那个你喜欢的那个人。如果说你觉得你为他做这些事情很累，那么说明你并不喜欢他，你不是真心喜欢他好，要么就是你很想捡便宜。你就是说你你觉得。呃，我随便怎么样哦，他就喜欢上我了，对吧？当然可以啊。

如果你你希望是这样子也有啊，除非你的价值非常高，是不是？除非你的价值非常高，你是一个嗯非常比如说有钱非常有钱的人。非常非常有钱有车有房，还有这个年入百万或者是特别特条件特别特别好，那咱们就另当别论是吧？

这个条件好好到可以忽略一切。那我觉得这种人其实是比较少的，绝大部分还是普通人。啊，这是第一个了解对方的喜好。那了解的方式我刚才已经告诉大家了。我们看第二点啊，就是咱们在邀约之前啊，为了不给对方压力啊。

我们要提前去给对方压力。什么意思呢？就是。约会本身就是当两个人他没有开始约会之前，或者以前的以前的这个见面方式是一群朋友。但突然之间啊你们的见面方式是单独出来，那这种感觉就完全不一样了，是吧？那。

从这个以前的不一样的就朋友之间的相处到单独的相处，这之间的跨度是什么呢？是对方知道你对他有意思。而这个跨度需要什么来支撑？需要让对方心里先有怎么样心心里先有有准备，对吧？心里先有打算。

如果没有这个准备和打算，也是很容易被拒绝的啊，是很容易被拒绝的。这个邀约就是这样子的。所以。你担心如果你担心对，就是被对方拒绝，那怎么样呢？你可以提前去打预防针啊，这个打预防针是打预防针是非常重要的。

怎么打预防针呢？啊，这个这个技巧哈，我是在一个。呃，一个一个就所谓的恋爱达人学到的啊。他是这么说的啊，我记住是这样子，他说。当你们平时在聊天的时候聊的很开心哈，你可以跟他们说，哎呀，如果不是我今天很忙。

那么我就能我就我很想约你出去哎，可是可惜我最近太忙了。为什么要这么说呢？首先第一个，我告诉你，我很想约你。啊，我这个我已经把我的信息告诉你了，我很想约你，我很想跟你单独见面，很想跟你去提升关系。

第二个就是我很忙，所以我没约你。对吧。这会给对方什么感觉？对方他没办法拒绝你。因为你本质上没有要求对方去答应你什么，你懂吗？没有要求对方去答应你。啊，必须要这个答应你的邀约，他你没有，你仅仅只是。

提出了这么一个想法，哎呀，如果不是今天很忙。我很想约你出去。哎，如果不是最近很忙，我真的很想约你出去跟你聊聊天，我觉得跟你聊天一定是一个呃我我觉得我跟你聊聊聊几天呢，你觉得挺开心的。

一定是一个非常愉快的过程啊，可惜我最近太忙了，是吧？你在邀约的时候，又把自己给拒绝了，而且是你自己拒绝你自己那他肯定是对方是没有办法拒绝你的，但是对方心里面又有一个一杆秤，你那吗？他知道哦。

你肯定有这个想法了，你可能有这个有这个动机了啊，只是说最近太忙了，那哪一天你不忙了，可能就要真的要约我出去了。一旦有这个预防针啊，下次你要约就简单了啊，真的随着你们关系变得更好一点，更好一点。

那么你再提出一个邀约就很简单了啊。你一提可能对方就说啊好啊，可以啊。是吧嗯，那邀约也不用想什么特别复杂的技巧。你就说你周天有没有空，咱们可以出来吃个饭聊聊天啊，我挺想见见你的。很多人说。

哎呦这个见面需要什么技巧？见面需要什么技巧？是这个社会大家都很聪明。大家都很聪明，你没有没有必要去想788的技巧，就其实别人都懂的，你没有必要绕弯子，你懂吗？直截了当的说，哎呀。

最近就是刚忙完那咱们聊这么久啊，真的很想跟你见一面吃个饭，你看周六方便吗？周天方便吗？是吧？直截了当的去说说就想跟你见个面聊聊天。明白吗？那这么一弄，对吧？一般情况下有前面的铺垫。

加上这个聊天的感觉稍微好一点，基本上都可以出来，对吧？ok那么我就假定你们已经出来了。而且我以前用这种方法，其实效果是很好的啊，真的是效果是挺好的那第二个哈第二个第二个就是约会了。这个就开始约会了。

那该怎么约会呢？啊，约会首先聊天内容咱们就不说了我们就说这个其中的细节应该怎么去把握。呃，首先你不要问你不要出来之后才去问对方，你什么时候就是呃这个你要吃什么，你要玩什么？对吧你这个时候去问对方。

那就是把这个负担，把这个压力丢给对方了，这一定是不好的，对吧？你得提前做好准备，要吃什么玩什么，把握好时间，把握好程度，明白吗？你看哈这个在玩这个方面啊普遍就这个时间呢，大家对时间很敏感的。你看。

如果你吃饭啊，你吃完饭是8点半，那么干嘛呢？一般情况下啊，很多人会选择去看电影，看电影没问题啊，看电影没问题，重点是看完电影几点。如果说看完电影。他刚好是12点11点半。那么对方就会有戒备心。

为什么你把我你把我约会约到这么晚。😡，对吧你要让我这么晚回去，依赖我不安全，二来你有什么想法，你是不是有什么企图呢？是不是？所以如果你要看电影，请不要就是请把时间提前，可能看完9点半。10点之前是吧。

这是可以的。不要约的太晚，因为太晚，当你们关系不到那个程度的时候，那你这样做反而会让对方有很大的压力啊。下次你要约出来就很难了，是吧？一开始的约会我觉得可以放松一些啊，吃吃饭啊然后呢对吧？最好的方式啊。

我知道对大家来说最有挑战性就是单独聊天了，看电影其实没有什么挑战性的，看电影其实没有太多挑战性。为什么？因为大家不说话，坐在那边其实很没意思。那比较有意思是什么？就是到一个比较安静的环境啊。

能够互相对方聊天啊，这个环境最好是有点安全感的，有点安静，但是又有安全感，什么意思？安全感代表就是不要太亮。你看啊。你去找个咖啡厅，你去找一个咖啡厅。然后这个咖啡厅呢它光线非常足，然后又很吵。

那这样子其实不没有办法很好的聊天啊，像星巴克，我觉得不是一个好地方，为什么？因为星巴克啊太吵了。啊，他虽然说环境舒服，但是太吵。人太多，对吧？可以去一些比较人没有那么多的，环境宽裕一点的，宽敞一点的啊。

关光线又没那么强的地方，对吧？点一杯茶，点一杯咖啡，了解聊聊天。啊，聊差不多了，很简单，送回去就可以了，是吧？但啊在吃饭的时候我们得注意的。吃饭的时候一定不要去特别高档的地方啊。

特别高档的地方我压力特别大。为什么？你看啊我曾经去请过一个女生吃饭啊。去到什么地方呢？就是那种比较高档的西餐厅啊，就一个人消费，平均一个人消费。三四百块钱对我当时来说，其实对我当时跟我邀约这个人来说。

压力其实是挺大的。就是这个餐厅是非常高档的。那么在你他不愿意去付出什么，或者是你们关系还没有变得更好之前，你选择非常高档的餐厅，其实不见得对你有好处，就差不多的。你不要你不要让他去吃沙县小吃，对吧？

也不要让他去吃什么兰州拉面，这些你就不要了，但是呢得稍微有一点点档次，但是不要高档，因为高档会给对方很大的压力，你花这么多钱，你想干嘛呢？对吧？你是不是很想干嘛呢？或者是你是是什么意思呢？明白吗？

反而不要太去去高档的地方，但是啊在昨这是这个是是一个啊不要太高档，差不多的，可能人均100块钱100多，对吧？我觉得差不多了，普通一点可以，像是像像这种。呃，像这种我们当地有那种比较有创意的餐厅。

人均消费差不多100多一点，这就很好了。那另外一个啊就是一定要大方，这大方体现在哪里呢？体现在你点的菜。很多同学啊他们。秉承着一种这个一定要节省，对吧？勤俭持家的心态。这个点菜呢两个人点菜啊两道菜。

我知道两道菜基本基本上是够吃。啊，像平时跟朋友去吃饭，两个人两道菜，三个人三道菜啊，撑死多一道基本上就够吃了，明白吗？基本上是够吃的，点菜一般是男生来点。明白吗？因为把点菜的责任丢给对方。

把点菜的责任丢给对方，这其实是一种很不礼貌的行为。你选择的餐厅一定要提前了解好哈。明白吗？你一定得提前了解好。提前了解好这个餐厅到底在什么地方啊，不要出门了。啊，你你再来这个。问对方说你想吃什么。

咱么去哪里吃啊，这个就很不好。提前了解好餐厅，什么样餐厅大概做几个备选项。那有时候你可以这样子想，你可以这样子，就是说哎我这边有几个备选的餐厅啊，我这边有几个备选的餐厅，就是你备选可以选几个哈。

一个是什么什么吃什么菜，一个是一个是吃火锅啊，一个是吃什么特色菜，一个是吃什么这个客家菜，一个可能是吃的是川菜比较辣。那这四个你要选什么呢？他说哎我不知道都可以好，那你就定一个，你就定一个啊。

这是第一点那第二点就是呢就这几个这几个地方一定不要太高档。另外就是你点菜的时候啊，两个人点菜啊，首先一定得难得点。首先你已经了解到对方喜欢吃什么跟不喜欢吃什么，这个你起码得有一定的了解是吧？了解完了。

你点菜就有底气了嘛，是吧？你内心就有底气的。那有底气之后呢，怎么办？点菜，你你说哎要这个要那个一般啊一般对方啊对方比较懂事的，他会说哎呀，够了够了够了啊，点太多吃不完。是吧这个时候女生是吧？

就是如果你约的是女女生，她说啊够了够了，点太多吃不完，差不多就好了是吧？一来呢体现他是一个。那不是一个物质的人是吧？他不是一个会去坑钱的人，坑你钱的人。那二来呢。要证明他这个人其实也还不错啊。

也就是就是是一个比较勤俭啊，或者是怎么样的人，让你觉得给你一个比较好的印象嘛啊，一般他会这么说，那如果他不这么说也没关系，两个人一般两道菜差不多啊，你再多点两道。对吧两道之后你再多点两道。

有时候你多点个三道。明白吗？两道差就两道差不多够吃，你再多点个三道菜。当然点的菜不用太贵啊，不用点他们店里面最贵的，你觉得好吃的特色你多点个两三道。哎，我觉得可以的，对吧？这样对方会觉得哎。

你这个人挺大方的，你知道吗？你这两三道菜啊，虽然可能就多花了一两百块钱。但是给对方的感觉是完全不一样的对吧？完全不一样，因为第一次去吃饭，他不用吃的。抠口索说的，他也不用说他吃不饱。

他他一定可以吃的很畅快啊，四五道菜是不是？这样对方又觉得你很大方，你多花这200块钱，你的效果真的好太多了。这个印象分真的是好太多了。因为大家都喜欢大方的人，大家都喜欢大方的人，这是第二个啊。

第三个就是你一定要提前去买单当对方确定已经不吃了啊，对方确定已经不吃了，已经吃饱了，你要问说哎吃饱了，你提记得提前去买单，或者说你可以在上厕所的这个期间哈，你直接去买单，就完全可以避免买单的尴尬。

你知道吗？有些男生啊有些男生他是这样子的，就是。吃吃吃吃到后面哈，时间到了，哎，我们走吧，然后再去买单。这个时候女生她要怎么说呢？她说哎，我买吧，又不太不太好意思，她眼睁睁看着你买，她又尴尬。

所以为了避免买单的尴尬，你在上厕所的时候直接把单就给买了。明白吗？对，这节课基本上讲给男生听的啊，基本上讲给男生听。但是女生你们听一听也没什么坏处，对吧？听一听没什么。因为如果有男生这么对你。

那说明他真的是很用心。是不是你就稍微了解一下，或者是你可以去教你身边的男生该怎么做会比较好。这是我个人的经验啊，这是我以前所学到的这个东西。因为我以前在啊追求异性这一块，我也确实也是个直男啊。

什么都不会。那后来慢慢学。慢慢学，慢慢多了解一些东西啊，就大家就会很喜欢你，就觉得你这个人真的挺会做人的，出去外面多花一点钱。但是别人对你的印象就完全不一样。啊。好，所以这个买单啊一定一定要提前去买。

明白吗？你们的问题我知道你们会有问题，但是现在先不要提问啊，我待会儿下课了，给你们留一点点时间来提问好不好？我先把课程讲完。好，就是走动买单啊，就避免买单那个尴尬。等你突然间说我们走吧，在走出门那瞬间。

哎，他心里面会有一点点。诶。不用买单吗？啊，其实已经买完单了，那个时候他心里面又会觉得啊，你处处为我着想，明白吗？那种处处为别人着想的感觉，其实是叫什么两个字体贴。明白吗？很多人为什么说渣男。

你说很多女生喜欢渣男，为什么喜欢渣男？因为渣男他把这些东西研究的很透。这个这些东西他都是一套一套的，非常清楚，明白吗？非常清楚，非常了解，就会让别人觉得哇真的很体贴，很在乎我有一种被尊重的感觉。

所以渣男的前妻啊，就是渣男前妻，他们一定不是渣男。哎妈一定是暖男，明白吗？一定是暖男。就会让你觉得很很暖，很体贴。但是后期渣了我就不知道了啊，这看人品了，但前期呢。前期呢他一定会让对方觉得哇跟你在一起。

我觉得好开心，好放松，又没有给我很大的压力。是不是我觉得男女都是一样的，如果真的会制造出一种让对方很很轻松的。感觉那是很容易产生爱情的，轻松愉快是很容易产生爱情的这非常非常的符合两个人关系的进展。

而这一切是多么的自然，是不是？okK这是我们的第一点啊。提前的准备啊，还有约会。好，我们看第二点啊，就是我们来探讨一下啊，探讨一下聊天的技巧。聊天的技巧啊就是在生活中啊。

你们不可避免会遇到以上的以下几个点。第一个就是。你喜欢他，但是你又不敢说，你懂吗？你不敢去表达你喜欢他，不敢去把你喜欢的感觉给展现出来啊。在在这个在这个。泡妞哈在这个泡学里面哈，有一个词叫需求感。啊。

什么叫需求感啊？可能有有人研究过一些一些这个。一些技巧就知道啊什么叫需求感。需求感就是你很害怕你的付出得不到回报。你很害怕你做这些事情会让对方有不好的看法或者不好的想法啊，你很害怕你去表达你喜欢他。

对方就会离开你啊，这些通通都叫需求感。那什么叫没有需求感呢？没需求感，就是当你不要求对方有给你需要什么反馈或者回报的时候，你内心就没有需求感呢。Memo，所以。表达喜欢我认为没有任何问题啊，对吧？

你可以非常大方说我喜欢你啊，但是我喜欢你，我又没有要求你为我做什么，对吧？我也没要求你答应我什么，所以我表达我喜欢你又如何呢？是吧？最怕的是什么？是我喜欢你后面那句话就是能不能跟我在一起。

那这句话就有压力的，你喜欢我可以啊，对吧？我多喜我很欢迎所有人都喜欢我，真的被人喜欢的感觉真的挺好的，但是你喜欢我，我你如果要求我去答应你，当你的男朋友女朋友，那这就有压力的。明白吗？

所以各位一定要搞清楚啊，当对方跟你相处的时候，他如果问你说哎你你跟我在一起啊，你跟我相处这些日子啊，你到底想表达什么意思呢？或者是你对我是什么感觉呢？你说我喜欢你啊，没什么感觉啊，就喜欢的感觉啊。

你直接会有时候你直接可以这么说，当然你们关系是有一定的进展啊，不能一开始就这么说，会对给对方压力啊。因为你一开始就这么说，就可能约会就不好约了啊。就是但但如果说他对方问你啊，你跟我相处这么久。

你到底对我是什么感觉？你是这么说的，你说啊没有啊，我只是觉得你人挺好的啊，我很我很想跟你当朋友，因为你怕嘛，所以你说我很想跟你当朋友。那完了。都会这么说，对方觉得哈你是在你是在这个欺骗我的感情吗？

我明明感觉你喜欢我为什么要告诉我，你告诉我，你想把你跟我想跟我当朋友，对吧？一来对方觉得你这个人胆子真小，喜欢都不敢说出来。后来呢可能对方会心寒，啊，你这个人不喜欢我还花这么多心思。

那你这个跟其他妹子估计也是一样的吧。是吧不要害怕去表达喜欢，明白吗？当你们关系有一定的基础的时候，不要害怕去表达，但表达你也不一定要要求对方给你什么，不要去要求这些啊，要求说要跟我在一起啊。

你要对我好一点啊，我这么喜欢你难道不能喜欢我一点嘛？这些要求就不要了，明白吗？不要去要求这些东西，因为你一旦去要求就会给对方压力，各位。我看我一直在强调，不要给对方压力，但不代表说一直不要给压力。

当你们之间的关系到一定程度了。比如说已经有暧昧了，你也感觉到你们彼此之间在暧昧了。那么这个时候你就必须要给压力了。对吧你就必须要给压力。如果你不给压力，那么对方可能就会很享受这个过程。

他他觉得你对我很好啊。他不愿意跟你在一起了，一开始不给压力，是因为他离开你没有任何代价。因为你跟他关系没有那么好，所以他离开你不需要付出任何代价。啊，你表现不好，我就离开你了，反正追我的那么多是吧？

喜欢我的那么多，但是后来就不一样了。当你们有暧昧呢，你们关系变好了，你们彼此之间相处感觉非常好的时候，你就必须给压力了。比如说。你你们你觉得差不多了啊，彼此关系都非常好，你跟他表白。

他说我觉得他说我们觉我觉得我们关系还不够，对吧？就有有有时候确实有些人哈，他喜欢慢你吊着，他喜欢是喜欢你，但是喜欢慢吊着。但说我觉得我们关系还不够。如果你真的喜欢我的话。

你就不要那么早表白有些人他真的会这么说。这个时候你就必须要强势了啊，你就必须要把你内心强硬的这个正面展现出来，你就需要给对方压力了啊。你可以这么说，你可以说嗯，我相信你跟我在一起的时候是很开心。

我也感觉得到。那我为你付出这些，或者是我做这么我做这么多，你也看得到。所以我想跟你在一起，但如果你觉得。我们两个不适合，或者是你你觉得我们还不够火候。那我我认为我们之间可以稍微。冷静一下。

我们可以好好的去思考一下，彼此我们未来应该要以什么样的关系来相处。这个时候你的强势就会让他害怕。他就会怕，你懂吗？他就会担心失去你。因为这个时候失去你，他是有代价的。他的代价是很大的。

因为你跟他已经有感情了，你们关系已经更好了，更亲密了。这个时候。你的离开对他来说是很难受的。是非常有压力的。我记得。呃，我记得我之前哈这我之前有一段关系啊啊，我我先强调一下哈。

你不要觉得我这个谈了很多是恋爱啊，我我是想说呃，这个我我遇到这么一段关系啊，出现这么一件事情啊，类似的事情，跟大家举例一下啊。我现在已经结婚了啊已经结婚了。对。呃，我之前遇到过这么一段关系哈。

就是处在一个不是很清晰的啊，就是暧昧不清的阶段，我很想确定关系，但是对方又。又觉得关系还不够啊，最终把我惹怒了，我真的很生气啊。我因为我你你看你对我这么好，我也对你这么好，我们也这么聊聊聊聊了这么久了。

聊了这么久了，你还这样这种态度对我好吧，那既然你是这么认为的那我们算了。后来就两三天没跟他聊天。其实我已经做好放弃他的准备了。啊，但结果他。回来找我了，他他觉得好ok啊，我们就在一起吧，我们就就那个吧。

啊，为什么你不给他压力，他总是觉得啊。可能还会有更好的，或者是呃我觉得我还需要去看到更多的东西。但你们之间关系已经到那个了。你不再往前走，你可能就就没了就拜白了。因为有些人他就是这样子的，明白吗？

这个时候你就要给对方压力。你就要给对方压力，这时候压力是必须的。好。ok。好，第二点就是我们来讲这啊第二点啊，第二点就是做人要真实。给压力为了啥。给压力是为了让你们关系确定啊，让你关系更往前走。

我们讲讲第二点啊，第二点就是做人要真实。为什么说做人要真实呢？因为在相处过程中啊，你总会有意无意的去展现出你自己。但如果你在展现你自己的时候是伪装或者是扭扭捏捏，或者是不好意思或者是尴尬啊。

或者是各种的做作。那么。你的关系就很容易被你破坏。为什么要真实？你看哈。举一个非常简单的例子啊，如果说对方问你一个问题。比如说某一辆车啊，某个女生突然间问你一辆车，它到底多少钱啊，多少排量，对吧？

女生有时候也喜欢很喜欢车吗？她突然问你，他以为你更懂吗？他说哎，哎，你知道那个阿尔法那个车多少钱吗？什么排量吗？到底是什么样一个配置啊？其实你不懂啊，你就不懂装懂啊，你就按这个东西其实也还好了。

加不了多少钱的。然后呢，这个排量V6吧，然后这个车价格的话，大概在什么什么什么啊，是吧？其实你不懂，就当别人问你一个东西的时候，你不懂，但是你为了让别人觉得你懂，觉得你很在行啊，你就胡边啊就瞎周。

结果呢结果你可能会啪啪打脸，为什么？因为可能对方比你更懂。或者说身边有比你更懂的。你不懂是吧，你直接说我不知道，但我可以去了解。如果你很想知道我了解，我了解完之后，我告诉你，你不用说，哎呀。

我觉得这个东西是怎样啊，什么什么搞半天，其实你不懂是吧？为什么究其原因就是你不真实。你没有去做最真实的自己，你只是想去伪装出那种好像很懂很强，什么都很在行的样子啊，这个千万不要这个千万不要明白吗？

所以做人要真实。那你我我不喜欢就是不喜欢那个。比如说你们关系慢慢变得更好了。啊，慢慢变得更好了。然后呢，有一天约会就约会最坑的是什么？你们知道吗？啊，最坑的一种约会时。就是你们关系稍微好一点点，然后呢。

他带了另外一个男的啊，他带了另外一个男的啊，说这个男的是我朋友啊，我以前也遇到过。哦，我真的是觉得很无语啊，就那女生说哎，我们有空可以去哪里玩？有空可以去哪里玩？我说好啊，当我去约他的时候。

他多带一个男的。他多带了一个男的。你要吗？就这个女人怎么什么下场也没什么下场啊，我当时不够强势啊。我当时不够强势啊。你是说我吗？你是说我这道我这个例子吗？嗯，如果是现在的我我当我当时忍忍就过去了。

但如果是现在的，我我会这么说，我会说。哎，你这个什么意思呢？为什么多带个男的，你带个男的是想表达什么呢？呃，你你你想表达什么我不知道，但是呢我想表达一些我的想法。第一个就是你带个男的过来。

让我觉得很不爽。那为什么不爽？我想你很清楚，所以以后如果有机会约会。啊，请你告诉我你是一个人还是两个人，是男的，跟男的还是跟女的？如果你跟男的，你就不用啊，我就不想出来了，明白吗？要真实。

因为你真的很不爽。你真的很不爽。是不是？还有啊还有后面有发生的一件事情啊。就是在就是跟跟同一个人哈，在后面有发生一件事情，但是那会我表现就不一样了。就是。呃。我跟我的另外一个朋友哈。

就是我跟这个还没有成为我女朋友的那个女孩子。啊，一起然后跟我的一个朋友啊，我这个朋友其实长得挺帅的啊，然后一起去其他的这个朋友，就是我们三个人一起到其他的地方去找啊，这个我们共同的一个朋友。

然后在在这个聊天的过程中啊，这个女生他说了一句话，他说就是那个共同的朋友啊，就第四个人的共同朋友，他问问那个女生说哎这个这个这位兄弟是哪位呢？介绍一下，他说啊他说哎这位兄弟是这个可能要发展的对象啊。

那个也是可能要发展对象。他说那个指的是我啊，我就很生气了，我我心里面默认就是我是你想要发展对象。然后我叫了我一个兄弟可能长得比较帅，你们多聊了两句，你就说这个兄弟也是你想要发展的对象。哇。

我这个火啊真的是我当时忍着我当时忍着。啊，回到家里面，我直接跟他发。你是什么意思？你是什么意思？我带我兄弟过去。然后呢，你说些什么话，他也是你想发展的对象。那你把我当谁的，当什么呢？他说你不要误会。

我没有那个意思，就是开玩笑嘛，没有我说没没带这么开玩笑的。如果说你你真的对他有意识，OK我退出好不好？你们去相处。如果你没那个意思。啊，如果你没那么意思，那你先不不要这么说话，你这么说话。

那我只能跟你说拜拜。然后他就吓到了，他他一下子就吓到，他觉得哦这个人怎么突然间。这么生气，你知道吗？他自己都有点就很委屈。🎼我说以后不要再就是以后如果要相处，请不要再这样子了啊，再这样子。

那我只能跟你说拜拜了，我我没有办法跟你想好相处。因为我们之间是想要发展那个关系的。我这么说之后呢，这个事情再也没有发生了啊，就这种类似的事情再也没有在我跟他之间发生了，明白吗？生气就是生气。

不开心就不开心。你不要假装说很大度，哎呀，无所谓啊，我不在乎啊。那不是你懂吗？如果你真的不在乎，那倒好那倒还好，关键是你在乎。好，这是我们要说第二点，做人要真实。第3个啊就是。语言哎，语言要戳中要害。

那什么意思呢？为什么说语言要戳重要害啊？因为你跟他聊天啊不能太普通，就是你跟对方聊天的时候不要太普通。什么叫普通呢？就是。没意思，你知道吗？如果你想把他当发展对象，你跟他聊天一定不是普通聊天方式。

你一定要有一些。一些嗯怎么说呢？比较张力的聊天方式。什么叫张力啊？举个例子啊。一个一个女生，他问你说你吃饭了吗？那普通的关系，他可能说哎吃了啊，我吃了，一般情况下这么说。但是如果想要往那个方向发展的。

你就应该这么说啊。当然这个不是标准答案啊，我只是举个例子啊，你应该这么说，哎呀，没吃，肚子好饿啊，要不然你请我吃饭吧，是不是？这才是比较有意思的聊天方式。朋友之间的相处，你没有必要这样子。啊。

就这样子无所谓，就是但是呢。这种关系你就一定要有一定的张力，对吧？一定要这种聊天之间要有这种张力，或者说一定的调侃啊，调侃之后呢要有一定的呃。就是怎么说呢？叫。调情吧，或者如果你非得再往前进阶这么叫。

应该是这样子吧。就是不要太普通。每一句话，你要知道你跟他聊天是为了什么。对吧最终的目的是为了什么？为了让你们关系变得更好，为了成为男女朋友是吧？那既然是为了这个你们这些聊天就不要太普通。他问你吃了吗？

你说我吃了，你再问他说你吃了吗？他说我吃了没了。没了这样就没了。明白？这个聊天一定要有意思，他问你吃了吗？你说哎呀，没吃，不然你请我吃饭吧，对吧？正想啊，正好我好久没见到你了啊。

正好我太久我这太久没见你了，很想见见你。是吧关可能关系稍微好一点点，就是没有那么。就稍微有一点点关系，你可以这么说，那关系再好一些，就有点暧昧。你可以这么说，哎呀，没吃。两天没见你了啊。

想趁吃饭的机会好好的看看你。是吧。这个是是有一点点暧昧的一种聊天方式，是不是？所以这种聊天方式啊，这种聊天方式其实是什么？就是会让你们的关系往前推进的。你要记住一个宗旨。什么宗旨呢？

就是你的这个聊天的目的是让想让你们的关系变得更好，想让你们的关系变得更有那种男女之间的谈话的味道。所以你每一句话。你不能每一句话啊都很腻是吧？都在调情，都在挑逗对方，你不能每一句话都很腻，你要有正经。

就是最好的就两两者之间最好的调情的方式是什么？就是。有时候你不正经，但当他觉得你要继续不正经的时候，你却很正经啊，这个时候他就会有点捉摸不透啊，这个人他就摸不透，你知道吗？在摸不透的感觉其实是最好的啊。

他就会慢慢的哎，他到底是喜欢我还是不喜欢我，对吧？男女都会这样子都会想说他到底喜不喜欢我，一旦对方开始想说，他到底喜不喜欢我的时候。那么这个人就喜欢你了，至少他心里面已经有你了。明白吗？所以。嗯。

就比如说哈这样子啊，比如说两个人出来约会啊，女方说哎，你今天穿这个衣服怎么这么难看？是吧你现在穿的衣服怎么难这么难看，那你应该怎么说，对吧？为了让关系更好，为了让为了去表达那种。呃。

就是你们这个聊天的张力更强。那么你可以这么说，你说啊。对啊，不好看呢。如果你能够帮我挑一挑衣服就好看了，对吧？可是你品位这么好，你来跟我挑一挑衣服呗。不然你不然就不然你以后啊，我们要约会的时候。

你来我家里面帮我挑挑衣服呗。是不是？什么意思呢？啊，说出来真的很很老司机啊，我不想让你们觉得王阿伦真的是一个老司机，不想让你们觉得我是一个老司机。但其实你想想看，以后我要出门的时候，你帮我挑一下衣服呗。

是吧你来我家呗，那对方一想就说啊，你是不是想对我做什么事情？对不对？来家里面能干啥呢？对吧肯定会想入非非嘛。那如果你家里面衣服，你说啊帮你下次帮我去挑一下衣服吧。对吧你你帮我挑衣服啊，眼光这么好是吧？

这样才能配得上你嘛，这样才能配得这么才能配得上这么好看的你嘛，这也是让关系变得更好啊，是不是？所以语言中其实要有这些东西，这些东西其实呃如果他说如果哈如果他说。啊，你怎么穿那么丑，然后你跟他说你才丑呢。

😡，啊，你才丑，你穿的跟丑八怪一样。那我只能说兄弟，你你你这个难怪你单身是吧？我只能说难怪你单身。对方说你丑就想打压你，但是你要你要用你的智慧，你要用你的语言啊去不但让对方打压无效。

并且你还调戏的一下他是吧？这个就说明你厉害了。呃，伦哥就是这么撩到你老婆的吗？不是。不是为什么呢？因为我因为我老婆不好撩，我都是会用最真诚的表达方式而但这种这种语言其实是要有，但平时呢我很少用套路啊就。

你遇到真正高段位的人，你是不能用套路的。你不能用，当然我教你教大家还是很真实的东西哈，不是不是各种套路哈。呃，非得说是不是吧，我只能说既是也不是哈。好，这是我们说第三点啊，第四点是什么？第四点是这样的。

就是不要在乎对方说了什么。不要在乎对方说了什么。我举一个例子啊。很简单。很多女生哈很多女生就是。很多女生啊就是会对男生说，哎，你以后当我哥吧，这男生听了就紧张了，我当哥完了没戏了，你让我当他的哥。

对吧问弟弟。是吧或者你当我弟吧，你一听就没戏，为什么不是当我男朋友，是当我哥当我弟，别紧张啊，对方开心的时候，他就想说什么，不开心的时候，他就说另外一个。不要不要忘了。女生是情感的动物啊。

不要在乎对方说什么，男生也是一样的，不要说女生，男生也是一样的。男生做了啥，其实你也没必要太在意，你道吗？因为人都是情感的动物，只是说女生更重情感而已。不要在乎对方说的什么，最典型的女生说，你当我哥吧。

怎么办？当哥就当哥呗，当哥有当哥的待遇啊，那来来来来帮我按摩一下。我前几天看到一个抖音，觉得很很有意思啊，那个教人家怎么谈恋爱，他说来。既然你把我当哥，帮我按摩一下呗，是吧？我都是你哥。

你就不好好帮我服务一下，这也是一种什么我们所谓的。这个调侃或者是调情，这也是啊。如果他说你当我哥吧，然后你就我不要，我不想当你哥，我要当你对吧？男朋友或者我要怎么样，那你就完了，你太认真了，是吧？

不要那么较真。他说你当我哥吧，当我爸爸，当我弟吧都无所谓，当谁都无所谓，反正就不是你你可以说好啊，可以啊，无所谓啊，然后呢继续欺负他，对吧？继续去用你的这个语言啊去。让你们之间的关系变得更好都可以的。

所以千万不要在乎他说了什么，对吧？你太在乎那你就完了。有些男生一听女生在朋友圈发了一句话，就是哇，有个人好烦呐，天天找我聊天。那你一想，你说这不是在说我嘛，然后就很紧张，就不敢跟他聊天啊。他说啥。

你不用管，你懂吗？他说的可能是其他人，只要他没有直接表达，说很烦，或者是没有回你，你就该干嘛干嘛，做好你自己就可以了。明白吗？ok。呃，这是我们今天的主要内容啊。

我们今天呢其实没有说非常非常系统的把一些东西讲下来，但也是一些我们在关系中需要注意到的，就是在你要去追求或者还没有。呃，去完全建立关系之前，你需要注意到这些细节都非常重要啊，要把握两个主要的点。

第一个在前期千万不要给对方压力。第二个是在后期啊，在后期你们关系变得更好，暧昧的时候，一定不要害怕给对方压力。明白吗？在不同的时期，你要做不同的事情，不要害怕。OK好，这就是我们今天的所有内容。

