# 3：阿伦老师 社交心理急救指南：如何快速解决当下的心理冲突？

大家好，欢迎来到我们今天的精品小课。那今天精品小课的主题是如何快速的解决当下的心理冲突？那么什么是心理冲突呢？简单的讲啊就是心理冲突是内心有两个想法。那么这两个想法呢他们之间形成一定的冲突。

因为他们的认知是不一样的，所以这个不一样认知呢又没有办法被我们所消化啊所理解，所以就形成了一个冲突。嗯，举个简单的例子啊，就比如说。有社恐的人或者内心比较自卑的人。

当他们的这个紧张不自然的表现被其他人看到了，那么他就会形成一定的心理冲突，为什么呢？因为他们内心是希望别人觉得自己是好的，内心自卑的人呢，他希望别人认为自己是好的。而当这种好被打破啊。

这种打破就是因为我在别人面前表现的紧张了。只要我足够好，我就不能够在别人面前表现的紧张。而当我发现我在别人面前表现的紧张了。那么我在别人心目中那种好的形象就被打破了。你看啊，一个是我认为我很好。

而另外一个呢就是我表现的不好，很好跟不好形成冲突。这个啊就是我们所谓的心理冲突。那心理冲突呢为什么会出现呢？啊，我们刚才讲到什么是心理冲突？那为什么会形成心理冲突呢？有两个原因。

第一个啊就是我们的认知局限。什么叫认知局限啊，我们分为两个小点来讲啊，第一个就是认知不足，经常听到一些年轻人啊，当然嗯我也挺年轻的，就是比我年轻的人或者说嗯那些学生初中生高中生啊。

他们当时就是在他们这个年纪啊，他们会觉得爱情是非常的纯粹的啊，他们会认为爱情是非常的嗯可以被去期待，或者说可以被嗯当做是一种比较神圣的东西，但是当他当他们的爱情出现问题的时候，比如说其中的一方啊。

因为物质的问题，比如说大学毕业，因为物质的问题而离开对方，对吧？大。毕业季分手，为什么呢？因为其中一方啊觉得对方给不了他要的生活。但他认为对方给不了他要的生活的时候，他可能会选择离开。

而他的离开理由是你提供不了我需要的物质。那这个时候对方就接受不了啊。为什么？因为他的认知里面啊，觉得爱情是纯粹的，他不应该是需要用用物质来衡量的。但随着他不断的成长。

所以他不断的去了解各样各种各样的事情啊，随着他的社会阅历的增加，他会发现啊，原来爱情必须要建立在物质的基础上。为什么呢？因为一旦一个人活着，他没有物质，那么就会面临什么面临各种各样的呃奔波啊。

或者说会面临各种各样的冲突。而这些冲突呢？会怎么样会冲击到他们的爱情啊，会让他们的爱情变得很疲惫。那么这个时候爱情就不再是爱情，爱情就变得很脆弱啊。所以当我们的认知不足的时候，当我们还年纪比较轻的时候。

这个时候发现呢爱情是一个不纯粹的事情，那么我们就会形成内心的冲突。这个啊是我们所谓的认知不足。我们觉得一个事情它必须是这样的。但当我们发现这个事情它不是这样的时候。

这个时候就会给我们内心造成什么心理冲突。这个啊是我们的认知不足。而这种认知不足往往会随着我们年纪的增长而得到解决。所以认知不足的解决方案是什么呢？就是需要通过时间的沉淀和积累，让一个人的想法发生改变。

比如说这些年我的一其中一个想法发生很大的改变，就是。不要简单的去通过一件事情去给别人或者给一件事情做判断。因为我们看到的事情，它不一定是真的，我们看到的现象，它不一定是背后的本质。

而以前呢我是一个很容易通过表面而去认识一个事情的这么一个人。现在我不一样了，现在我习惯去分析，或者说就算我分析不了，我也会去期待，会去等待时间给我一个答案。而不是会简单的通过一个表面的现象。

就是断定这个事情。它是这样或者是那样，这是第一个啊，就是我们认知的局限，我们认知的不足而导致的心理冲突。而这个方面啊，一般随着年纪的增长，自然会得到解决。那么第二个是什么呢？

认知局限的第二个问题是我们的内心有潜在的冲突。那什么是潜在冲突啊，就是我们曾经的心里面啊存在某种冲突而，这个冲突呢没有得到解决啊，这个冲突我们后来怎么了呢？这个冲突啊，在我们小的时候打个比方啊。

比如说你小的时候啊被一个比较强势的人欺负过，或者说你的父母比较强势啊，经常用他的强势去打压你去控制你。那么可能在成长过程中，你会忘记这件事情。但是当你再次遇到某些强势的人的时候，你就会产生害怕的感觉。

你说不出这种害怕的感觉来自于哪里。但是你。就是很害怕，你不知道为什么，可能你会觉得为什么别人不害怕，而我会害怕呢？你不知道为什么原因是什么？原因是你内心潜在的冲突被激发了或者被刺激的啊。

被某个人或者某个事情刺激了。所以这个冲突就显现出来的，它对你造成影响。也就是说啊你内心的冲突，它并没有被解决，它只是什么压抑在潜意识深处。我们用压一种方式把内心的冲突压在潜意识里面。

一方面呢可以避免啊我们痛的痛苦。另一方面呢又可以让我们更好的去面对现实啊，所以这就是我们说的内心的潜在冲突啊，我们的这个现实冲突，我们现实的心理冲突，可能跟我们潜意识内心深处的这个冲突是有关系的。

还有我经常遇到一些同学说，哎，他见到某个人就觉得怎么看怎么不舒服。那为什么会这样呢？看到一个人怎么看怎么不舒服。因为啊那个人可能跟你曾经认识的某些人有点像或者是他的某些特质说话的声音啊。

他的外表跟你之前啊对你啊叫造成不舒服的那种感觉的那个人啊，曾经那个人有一点点像，所以你看到现在这个人你会觉得不舒服，但是你又不知道你又没有办法去说出哪里不舒服，总是你觉得这个人好像很不对劲。

但其实啊是因为曾经你遇到过类似的一个人或者某某个方面跟这个人有些像的人而那个人呢曾经那个人呢他给你造成一些不好的情绪体验啊，这个也是我们内心的潜在冲突。那我们看一下第二点啊，为什么会有心理冲突的？

第二点就是化解冲突的能力不足。那什么叫化解冲突的能力不足啊？说简单点啊，就是说当每就是我们人啊不同的人遇到同一件事情，他可能产生的反应就是完全不一样的。打个比方啊，我有个朋友啊，这个朋友呢他是初恋啊。

他就他虽然说年纪将近30岁啊，但是他其实是第一次谈恋爱，还有另外一个朋友，他年纪也是30岁，但是啊他谈过几次恋爱。他们啊在今年啊同意分手了，那分手之后的这个表现就完全不一样啊。那个第一次谈恋爱那个人啊。

他在遇到这个分手的事情，他非常的纠结啊，非常的痛苦，反复的纠缠，放不下。而另外一个人，他倒是比较坦然，而比较坦然那个人，他不是不爱啊，不是不爱他的这个女朋友而是什么呢？而是他比较能够去接受。

因为很多事情他是勉强不来，好聚好散，对吧？也许会遇到更好的人，他只是能够看得更透啊，理解的更透彻，理解的更清楚，而前面那个朋友呢，他就没有办法去理起这样的事情，他觉得我们不是应该结婚嘛？

我们不是应该这个白头偕道嘛，为什么会突然间分手，因为他是初恋嘛。所以啊这就是明显的化解冲突的能力不足。那么化解冲突的能力不足啊表现为两个小点。第一个就是心理能量不足。那什么叫心理能量不足啊？就是。

他的这个比如说啊。你要让一辆赛车能够跑起来，就种小的赛车哈，比如说我们经常玩的这种遥控赛车，你要让它跑起来，那么两颗电池是不够的，往往它需要4颗电池，而且啊这4颗电池也只能跑差不多半个小时就跑完了啊。

它非常的耗电。如果说啊你只有两颗电池啊，那么你是没有办法去驱动这辆赛车的，为什么？因为它的能量不足。那能量不足就造成什么，造明这个事情还运转不起来，一个人为什么会有内心冲突呢？

因为他内心没有办法把这种认知啊，把这种事情给解决掉。因为他内心的这个能量是有限的啊，这个能量呢是只能够去应付日常生活中的一些小冲突啊，当这个冲突呢能就当这冲达到一定的状态那么他就没有办法去应付呢。

他只能怎么样，他只能处在冲突之中，没有办法去解脱，或者说他只能够去依靠其他人来帮助他解决问题，也就是有些人他们一旦产生心理冲突，他是没有办法让自己走出来的，或者说他要走出来是非常困难的，他需要怎么样。

他需要别人的引导，帮助或者心理治疗啊，这就是说能量不足。那为什么一个人会能量不足啊？这跟我们的认知状态，跟我们看事情的对事情的评价、看法，我们的学历啊，我们的这个交易背景都有关系。它背后涉及的事情啊。

或者是它的影响因素比较复杂。总之啊，一个人的能量，它不是由单方面的因素所决定的，它不能够简单的用自信来衡量。比如说一个人自信更强，那么他就能量就更足嘛，不一定啊，它涉及的因素会比较多啊。

所以这就是说我们的能量不足。当然一个人的能量不足有可能是什么？是状态不好。比如说这个某一个球员，我们经常看到那些NBA的大牌球员啊，有时候他们表现特别好是吧？这个百发百中。

但是有时候他一场球就得不了几分，比如说科比对吧？我是科比的一个球迷。有时候他的表现真的是不好啊，经常打铁，一场比赛拿十几分啊，拿个位数都有。那为什么这样一个超级球员，他会状态如此不好呢？

因为他只是一个人，对吧？他这个人受到很多东西的影响，比如说休息有关系是吧？或者是长时间的这个。比赛也有关系啊，比如说他生活中遇到的这些冲突也有关系啊，这些都会影响到他的能量啊，除了他更加深远，更加长久。

更加底层的这些教育背景啊，这些啊社会阅历以外啊，还有现实的影响，他跟他的这个老婆的关系啊，他跟他朋友的关系啊，他现实遇到的问题啊，他的休息状态啊，他的体能状态都是有关系的。

所以为什么我们有时候遇到一些心理冲突，我们能够很快就化解他。但是有时候我们遇到一些冲突啊，就迟迟或者是很难从里面跳出来。啊，其实跟你当下的状态是有关系的。

那么来看一下这个化解冲突能力不足里面还有一小点就是。这件事情啊就是给我们造成心理冲突。这件事情它已经超出了我们能够接受的心理范围了嗯。08年的汶川地震啊，给不少人给当地的不少人造成的。应激性的心理障碍。

为什么呢？因为很少人一生中会遇到如此大的一些啊现实影响啊，它不仅仅造成了呃房屋的倒塌，对吧？大量就大面积的建筑的损毁。他还见证了他身边的这些亲人最亲近人一个个离去。所以内置的事件造成了大量的心理创伤啊。

严重的就是应激性的心理创伤。为什么呢？因为这些事情啊这件事情它已经超出正常人能够接受的范围。包括我们在现实生活中也经常见到有那么一些人。啊，受到一些刺激。比如说一些商人啊，因为这个生意失败。

然后呢会选择这个自寻短见自杀呀，或者是这个怎么样。这各种我们觉得很离奇的事情，他们都会去做出来。为什么？因为这件事情的发生已经超出他们能够承受的范围。我们也见到一些。因为情感问题而想不开的人非常多是吧？

那其实这些啊都是典型的能够超出就是超出他们能够接受范围的一些事件。好的，那么来看一下今天的第二点。第二点就是如何快速的解决当下的冲突。如果说啊同学看到这个标题啊，我相信你们感知最为深刻的是什么？

是快速这两个字，为什么呢？因为很多人啊不管不管是你还是我，很多人。心里面总会有一个想法，就是解决问题，咱们要快对吧？快准的很。包括以前有一个减肥药叫这个奥曲清，对吧？他打的这个。噱头是什么？是快中横。

为什么呀？当时卖的很好啊？因为这个减肥药就是满足了某些肥胖人群的心理需求。快中横。对吧包括我们现在要解决心理冲突，当然也希望这能够快准狠的解决啊，遇到什么冲突能够马上解决。

但是啊根据我们上面所提供的信息，我们可以知道其实啊是快不得的。打个比方，比如说我们说认知局限。你说认知它能够一下子被不足吗？是吧我们在内心深处潜在的冲突，它能够一下子被解决吗？是吧埋藏那么多年。

难道你能说解决就解决吗？再比如啊我们的这个心理能量不足啊，心理能量不足能够像这个电池一样，你来几节这个7号电池就能够把能量充满吗？对吧然后呢，某些事情超出我们能够接受范围，难道我们就能够一下子去接受吗？

能够把这个范围缩窄，或者把我们内心的这个边界拓宽吗？这些其实都是挺难的。啊，所以首先啊。所以首先啊我们说要快速解决当下的心理冲突啊，这个快速本身是达不到的，但是呢相对比较快的去解决当下的冲突倒是有的啊。

我们来看一下第一点就是允许自己不舒服。很多人的痛苦是来自于哪里啊？是来自于他们觉得我应该很舒服，或者应该感觉很好。今天刚上完这个核心系统课程。其中有个学员提了一个问题，他说哎。

老师为什么我的这个社交恐惧会让我如此的痛苦？我跟他说啊，你内心的痛苦不是全部来自于社交恐惧给你带来的痛苦。其实社交恐惧给你带来的痛苦。假如说啊满分1分，他顶多给你带来5分，另外5分呢是你自己给自己的。

为什么呀？因为我们不接受我们是这样子的，所以我们会去怎么样排斥他，否定他，而这个排斥和否定就变成另外一份痛苦。也就是另外五分的痛苦。是吧所以解决心理冲突最好的或者是最快的一个方式，一个方法。

或者是最直接的一个方法就是允许自己不舒服。你一定要允许自己不舒服，一定要承认当下我是不爽的啊。如果你连这个感觉都不愿意去承受的话，或者是不愿意去接受的话，不愿意去认同的话，那么其实你是在隔离啊。

或者是你并没有真正的去把问题解决，你只实把这个问题压抑在潜意识深处。那么被你压抑下去的感受啊，他迟早会再次出现。打比方啊，很多情侣之间的吵架啊，他们并不会直接说出来，而是会压抑在内心深处。

表面上压抑啊是在包容，但是这个东西它是消化不掉的，被压抑的东西，它迟早会用其他的方式释放出来，怎么办呢？可能下一次吵架啊，对方就说哎，你看你你前几天啊那个马桶没刷或者你挤牙膏，怎么从中间开始挤。

你应该从屁股往上挤啊啊，你那个刷牙那个泡沫直接喷到镜子上面擦都不擦，这些啊其实都是压抑在内心深处的东西啊，这是直接就过几天去表达。当然还有另外一种表达方式，就是。啊，无理取闹。

比如说这个事情这个情绪的产生啊，是因为几天前。这个上厕所没有冲马桶。啊，然后呢，他没有说不好意思说，结果过几天呢他们之间的吵架，可能会因为一件小事，就是哎吃饭吧唧嘴。那说你为什么吃饭吧唧嘴呢？

你能不能吃饭的声音小声一点？哎，奇怪，之前对方吃饭吧唧嘴，他就没有觉得有问题。哎，为什么今天对方吃饭吧唧嘴，你就觉得很生气呢？啊，其实是因为啊前几天有一个情绪，有个冲突，他没解决。

是吧当时他没有去允许自己不舒服，他也没有允允许自己。嗯，怎么说呢？没有允许自己内心。对这个事情有看法或者有评价，也没有去表达出来，所以就压抑着。导致呢用另外一种形式去体现出来。好。

所以无论我们遇到任何的冲突，一定得去承认这个事情确实会给我造成不舒服。这个事情确实会让我觉得很难受，这个是第一点。第二点是什么呢？就是给自己时间去不舒服。很多人觉得啊快速快速啊。

就应该立刻马上把它解决掉。但其实啊不然。我们需要给自己时间我们需要给自己足够的时间，让自己从里面去缓冲出来啊。我们这个悲伤啊需要有一个悲伤时间，一个这个女性跟自己最爱的男人分手了，你说啊。

不要不开心了啊，这个渣男分手就分手了。你觉得这样说，她能开心吗？你需要去给她时间，让她在这里面去浸泡一会儿啊，你要做的可能就是陪伴，你不需要说任何话，你就在旁边。就可以了啊，不让他做傻事就可以了。

这个叫什么叫给自己时间不舒服。你当下有冲突，你当下难受，难道你还要要求自己一下子变得很开心吗？这是不可能的，所以我们一定要给自己时间，让自己在那段时间里面什么都不干啊，就沉浸在那边，你可以哭。

你也可以闹啊，不要干傻事就好，对吧？给自己一些时间，然后哭完了闹完了。怎么办？该干嘛干嘛去是吧？这是我们说第二点，必须要给这些时间啊，因为我们内心必须有一个悲伤时间。啊，这个悲伤时间不是坏事啊。

它是一件能够让我们把情绪释放出来的一件事情啊，那个时那那段时间呢你几乎什么事情都做不了。啊，为什么很多人分手了，或者是遇到什么大的事情呢，他们会工作没有心思呢，这也是正常的。当一个人内心有巨大的冲突。

你让他干什么事情都干不了，反而会把事情搞砸。所以很多领导会说，哎，你去放假放两天吧，对吧？过几天再回来。是吧我们看第三点啊，第三点就是让自己去感受不舒服。当你给自己当你允许自己不舒服了。

当你给自己时间不舒服了，接下来你需要去感受你的不舒服。什么叫感受？就是你去浸泡在里面，你去完全去感知它，你不要去对它有评价啊，说啊这个好或者是这个不好，这个舒服，这个不舒服，不要去评价。

这个你只是去感知它就好像说整个身体去浸泡在这个不舒服的感觉里面。但是呢我们的思想又不会随着这个不舒服的念头跑，只是去感知它，只是去嗯体会它啊，在这个过程中，其实你会发现啊，你的情绪会慢慢的变好啊。

你这个变好是没办法体会到的，反正这个过程。表面上会有痛苦，但实际上并没有你想象中的那么痛苦好，他会过得很快，他会过得很快。他会。过得比你想象中还快啊，表面上我们遇到冲突，遇到难受的感觉。

我们是不爱意去面对它的。因为面对他太难受了。但是呢我让你去感受它，其实是让你去面对它。但是我又没有让你马上去面对它。因为马上去面对你会受不了啊，这个冲突如果大一点的话，你会受不了的。

所以我是让你先给自己时间不舒服，然后再回头去感受它。但这个感受呢没有评价啊，没有评价，也不跟随念头走啊。打个比方，比如说这个跟男朋友分手，跟这个或者是跟同事吵架，那么这个事情让你非常的不舒服。

对吧那一开始呢你会让自己不舒服，然后给自己时间就不舒服。但是慢慢的你得去感知他，你为什么会不舒服去感觉它。这个过程中呢，哎你可能会产生一个念头，就是啊跟同事关系不好，他会告诉其他人，那其他人也会鼓励你。

然后在个公司你又混不下去了，你就必须离开，必须辞迟。你可能会想到很多这些东西。但是请请对自己说，不要去想那些，一定要让他把自己自己的注意力拉回来，好好去感受这个不舒服。这个感受其实。注意是不被带走的。

他是不会飘走的。这是我们说的第三点啊，有点抽象，但是好好去感受一下，应该可以感觉到。第四点是什么？学会去带着不舒服行动啊，你这个不舒服也不舒服完了啊，也给自己时间的，然后呢。

也让自己去感受了啊这这个过程中不代表说你的不舒服会完全消失，可能消失个50%吧，还有50%怎么办？你要学会带着不舒服去行动，对吧？我们刚才说很不舒服的时候，你啥么都干不了，那很正常。但是当不舒服。

减少到一定程度的时候，你就不要让自己去浸泡在里面的。你就要学会让自己去行动，去活着啊，去工作，去生活，去学习，去旅游都可以带着这个不舒服的感觉去做一些你该做的事情，这也是一种接纳啊。

这也是解决冲突的方式。你会发现。在行动人中，你的不舒服就没了，就消失了。你不知道他什么时候消失，反正在某一刻他就消失了。就是这种感觉啊。好，这个就是我想要告诉大家的。那么我们来回顾一下今天的内容啊。

今天内容分为两点。第一点就是为什么会有心理冲突。这两点里面又有两小点。第一个就是我们的认知局限。那简单来说就是两小点。第一个是认知不足，就对一些东西的看法超出了怎么样。我们对这个事情的评价。

比如说我一个高中时时候的一个年轻人，他就认为爱情是纯粹的，但是慢慢的他发现爱情是物质的，他接受不了，是吧？这个就是认知不足，那第二个就是我们内心潜在的冲突，每个人或多或少都会有潜在的冲突。

他可能会被某些事情刺激，然后产生冲突，这很正常。第二个就是化解冲突能力不足，对吧？使理能量不足啊，心理能力不足呢跟你过往的。这个成长环境或者是你的认知状态都有关系。另外一个就是跟你当下受到的状态。

或者是休息不好啊，或者是太疲劳，或者是呃这个当下遇到一些事件都是会有影影响的对吧？你这个刚跟。刚被老板骂了一顿啊，然后呢这个同事还调侃你开玩笑，那你不跟你同事打起来是吧？所以说很正常。

那第二小点就是超出我们能够接受的范围啊，比如说我刚才举例的汶川大地震，很多人会有应激性的心理创伤，就是因为这样子，超出他能接受的啊。这个就非常他很难受。好，第二大点就是如何快速的解决当下的心理冲突。

我们分为四小点。第一个是允许自己不舒服。那什么是允许自己不舒服？就是可以让自己处在这种状态之中啊，我就是这样子的，承认现实嘛。第二个就是给自己时间不舒服啊，给自一段时间让自己放个小假啊。

不要要求自己非得怎么样非得怎么样啊，这个反而是在对抗自己的情绪。第三个就是让自己去感受不舒服。当你情绪稍微好一点点。那么我们学会去感受它啊，去感知他这个事情到底是怎么样子的。你的感觉会告诉你。

而且很神奇的是，你去感觉它反而会让情绪慢慢减轻。因为你正在面对它，你没有逃避。第四个就是学会去带着不舒服行动。当你的情绪慢慢降低到50%啊，那这个时候可以该干嘛干嘛去啊，这个才是真正的接纳和面对生活。

O那么这就是我们今天的主要内容。