# 3：阿伦老师 社交心理急救指南：嘴笨”怎么医？

今天精鸣小课的主题是嘴笨该怎么译。那么还是按照惯例啊，我们的课程分为两个部分。第一个部分就是为什么我们会嘴笨。我们先看第一小点，少说少说什么意思啊？就是平时说话说的比较少。

那些我们说有社交恐惧的或者是比较自卑那点的人，他们平时在生活中不太愿意说话。说话对他们说是一个非常消耗能量的事情，是一个非常费劲的事情啊，当然啊不一定说这个人一定是自卑或者是社恐。有一些比较内向的人。

他们其实也不太喜欢去主动说话，他们更多的喜欢去倾听，或者说他们更喜欢主独处。因为。只有这种方式才能够让他们感觉放松，就每个人生活着，他总会希望自己活得更放松，他总会无意之间去选择一种更放松的生活方式。

啊，可能我们会有自我意识说，哎，我一定要多说话，一定要多主动多表达，这样才能够去锻炼我们的口才，但是人一旦放松下来，或者一旦有一点点偷懒，就会回归到他相对来说比较舒服的状态。比如说我这个人吧。

不算是内向，也不算是外向。但平时我也喜欢独处。有空的话，我喜欢宅在家里面。因为一个人宅在家里面的时候，或者说一个人哎，找一个地方喝杯咖啡，对吧？看看书玩玩游戏，哎，其是我最惬意的时候，为什么？

因为这个状态下，我是最舒服的，我是最放松的啊，但很多时候我可能必须要去接触一些人，或者是我必须要去上课，对吧？大家听我分享会的课啊，我听我。这个精密巧课或者是核心系统课程。

你会发现哎我我确实可以讲很多很多的东西啊，甚至有时候我不需要准备分享会，我都可以讲两个小时。为什么？因为我的工作需要，但这个事情其实对我来说。不是一件嗯。特别轻松的事情。

我觉得我可能需要耗费一点精力和能量来做这件事情啊，虽然我跟大家互动，我会很开心啊，因为有人反馈说，哎，老师你帮助到我了，我很开心啊，你是我的谁谁谁啊，是我这辈子最重要的人。我听到这句话，我很开心。

但是啊这个事情毕竟不是我很轻松的事情。所以只要我。不必要做，我是不会太想去做这样的事情的。啊，所以少说是嘴笨的第一个可能的原因啊，我在生活中啊，我我发现我身边的人其实都比我会说话的人很多。啊。

会去跟别人互动聊天，跟长辈去说话的，比我会说的太多了。我不是这样的一个人，我是一个。呃，生活中算是比较嘴笨的人。但是其实比大部分人都还好了，但相对那些比较优秀人来说是比较属于嘴笨的类型。

而我为什么会相对比较嘴笨？其实是因为我平时有空的时候不太愿意说话，我也不太喜欢说话，因为这个事情太累了，我喜欢脑子去思考，或者用动手去做一件事情啊，这个是呃我们为什么会嘴笨的一个原因。

因为我们平时说的太少了，他也不愿意去表达自己了。因为这样很轻松，对吧？好，第二个是什么原因呢？为什么会嘴笨？第二个原因就是怕说错啊，这个其实才是主要的原因。为什么一个人会害怕说错话呢？第一个。

他受的挫折非常多。他在生活中受过很多的挫折啊，这个事情失败，那个事情失败啊，什么事情都做不好。所以他的自信心其实是非常的。低的他的这他的信心的稳定程度也是很低的，所以他会害怕哎说说话。

导致呢他嘴会显得很笨啊，会很笨，就是不利索，你知道吗？就是你让他去说一个东西，他他没有办法很通畅，很简单去表达出来。啊，这个叫什么？这个叫他曾经受过很多的挫折。比如说我以前在大学的时候啊。

我的这个舍友很喜欢调侃我。可能对于我的舍友来说，这不算什么，对吧？就就开你玩笑，调侃一下呃，逗逗你嗯，他们开开心心，我也稍微开心一下啊，配合一下开心。他觉得这没什么。

但是对于我的自尊心不够强大的那个状态来说，你这些调侃和打击会对我产生影响。比如说我我其中一个舍友，他会对我说哎呀。你看你每一次考试那么认真啊，每一次那么认真复习，我们都在玩游戏，在聊天，你很认真。

但每一次挂科的都是你啊，我也搞不懂你到底在学什么。然后大家就哈哈大笑，我也跟着笑，其实我很无奈，确实每一次我非常认真去复习，花很多时间复习。他们。啊，要么就考试的时候。要作弊一下。

要么就是临时抱佛脚一下，总人考过，甚至还有人拿奖学金。我就很无奈，我不挂科已经够好了，难道我比别人笨吗？不啊，不是，因为我的注意力没有办法非常集中。没有办法非常集中去把一一个一个嗯考试的内容给复习好。

当时是这样子的。嗯，然后这个当我舍友调侃我说，哎，你考试这样子，你看你这个上台紧张，有什么好紧张的，说多了之后，我们就更不敢去表达自己了。明白吗？这第一个第二个就是自我认同少。我们除了受挫以外。

我们的自我认同也很少。自我认同草是一种什么状态？就是一种。力量不足的感觉，不知道有没有人有这种感觉哈，就我相信在场就是有听这节课的同学，一定会有那么一种感觉就是。当你要说一句话的时候。

你发现你的底气不足。你没有呃，比如说我我平时上分享会哈。如果我前一前一天这个失眠，我没睡着，或者是太累的情况下。我讲分享会的时候，我是会底气不足的啊，就是我一句话可能要这么说，然后说完之后就声音又变了。

没有这个力量去支撑所说出来的话跟有一个力量去支撑说出来的话感觉完全不一样。一个是虚啊，就是你会觉得中气不足。其实啊这这个中气啊，所谓的中气，有一部分就是自我认同少。啊，当你有这同手的时候，你就。

你不敢去把它说的大声一点，有底气一点。因为。我都觉得我不够好的，我说那么大声被别人听到，那怎么办呢？所以会无意识的去压制自己，把自己表现的内敛一点，或者是克制一点，是吧？

这个其实啊是自我认同少的一个原因，没有力量去支撑。所以为什么很多有社恐的人，他们说话会发抖啊，就是我在大学的时候，老师让我起来回答问题？哎，老师说你这个问题，你的答案是什么？

其实我只需要回答ABCD就好了。但是。我回答个D，我都会发抖，我的声音都会发抖，就特别好笑。当然没有人会去在意我这个声音是否发抖。但我很智责啊，我我会觉得哎呀，为什么我连回答个D我都回答不出来。啊。

所以呃这个这是我当时非常郁闷的一件事情啊，就是没有力量去支撑。你没有足够的底气去说这这道题的答案是D说不出来，人连D也说不出来。啊。那第三个是什么呢？第三个就是外界的这个打击打啊，我刚才说到这个受挫。

可能是更多的是自己曾经的受挫哈啊当然我有提到说外界的打击。第三点我们来来来讲讲外界的打击。受挫其实更多的只是自己失败。好，外界打击就是别人把你这个失败拿出来调侃你。针对你啊。

或者呃这个不一定要拿你的受挫，可能就喜欢针对你的小毛病小缺点来说你。比如说。曾经我这个在大学的时候经常被这么说，只要我一开心啊，我一笑我就很容易脸红，然后很容易激动，看起来很幼稚。

然后就我身边这个事友我就会说，你知道你刚才那个动作非常傻，你知道吗？因为我有吗？我有傻嘛？我只是很开心而已，我只是表现的很开心。你为什么觉得我傻呢？这样被说多了之后，我就更不敢去放开了。

当我很放松的时候，我确实会做出很多看起来很傻的动作。当时啊。因为幼稚嘛，年轻嘛，所以不可避免。但当别人这么说，我之后，我就。不太敢去表达了，不太敢去去去释放自己，去说话了。啊，这个是喜欢打击你。

其实生活中有很多人会去打击你，你的同学，你的同事，你的家人啊，他们打击你可能不知道你的。心理感受是如何的，他们不知道你你是开心啊或者不开心舒服或者不舒服，他他不知道这些东西。啊。

他只是觉得说这句话会很爽，会很畅快啊，攻击性可得到淋漓尽致的释放。但他不会去考虑到你是开心还是不开心，是吧？所以这个是一点哈，就是外界对你的打击。会让你怎么样？会让你。就是不敢说话，因为一开口呢说哎呦。

你你会说吗？你有你会说吗？你为什对吧？你有什么了不起的啊，这你聊到房产。你说哎这个房产我觉得它未来一定会跌。啊，然后你身边的人就站出来说，你你懂个屁，你什么都不懂，你告诉我为什么会跌。

你能说个所以然来吗？你说不出来，你就不要乱讲，会跌。你才会跌呢。生活中总会有那些人啊，开你玩笑，调侃你，打击你，怼你，那些人其实会让你不敢说的。第四点，或少，什么叫货少？就是肚子里面没有墨水。你没东西。

你怎么掰得出来呢？你能掰扯出点什么东西出来吗？有时候我就会有这种感觉，上课的时候上到一个主题，你不要觉得我上了四五百节的分享会，就觉得我能够hold住所有主题并不是。有比如说今天上午我想到一个主题。

我觉得很有意思啊。我很想讲，然后呢，但是我对这个主题我没有把握啊，可能我下午就会开始去恶补这些知识啊，去学习啊，然后去去了解各种各样的资料，我去去做这么一件事情。然后呢。当我晚上讲的时候。

我依然还是讲的不好，为什么？因为这个东西是我临时去补的，临时去学习的，我讲的不顺畅。啊，不够流利，或者是是我我对他的理解是不够的。在这种情况下，我就讲的不好，讲的很刻板，讲的不生动。

我相信很多同学应该会有或多少这种感觉啊，包括你的老师，你的那些讲课讲的好的老师哈。不是他们说。不是他们真的讲的有多么多么好，而是他们对这个知识。太通了，已经融汇贯通了，完全打通的。

所以他想怎么讲都可以变就花样来讲。啊，我相信很多同学在分享会也看得到，就是。你会发现一个问题我可以变着花样来讲啊，讲的很有意思，然后用很多很生生动的历子去支撑它。哎。

这个就是说明我对这个知识已经完全的掌握。啊，所以你的货少你也会这个嘴笨。要多学多看啊。好，我们来看今天的第二点哈，就是我们嘴笨该怎么医呢？好，我们看第一小点啊，抓住任何机会去练习啊，像疯了一样啊。

我给它标注啊，就是像疯了一样，什么意思呢？就是呃我们要让自己的嘴变得更。灵活那就得多用是吧？就像像我们之前讲的那个笨手笨脚的，我们讲到慢油翁，它为什么能够把一个油倒进一个这个葫芦里面。

然后这个油穿过铜板的这个四方形的孔而不粘到这个孔沿。他为什么可以做到这个能力？因为。很熟悉很熟练，做多了。对吧所以我们如果想要让自己的嘴更灵活，那必须要多练呢，就好像我们要让我们的手更灵活。

让我们的身体更灵活，那就得多练。这个离不开，这就是最简单的道理，对吧？抓住任何机会，你可以说话的，你就去表达自己像疯了一样啊，就是去锻炼你的嘴皮子啊，去说。但不是让你去抢话，不是让你去攻击别人。

而是让你有机会试着去表达你的观点啊，不不是那种很讨厌那种啊，什么都得争，什么都得抢，不是这样的一个人，就是有机会我们都要去表达一下，说一下。明白吗？有这么一个练习基础，因为我们本身如果是那种不爱说的人。

他更会嘴笨。那怎么办呢？我们必须要有意识的刻意的去练习自己。刻意练习是我们掌握一个技能最好的办法啊，有听过1万小时定律嘛，1万小时定律其实也叫刻意练习，就刻意的去练习某项技能。所以。

我我希望就是想要去改变自己嘴笨的。问题的这些人啊，比如说我自己我也是。我现在可能没有太多课意练型，因为我觉得我的口才我够用了。啊，但是以前不一样，以前我绝对是抓住任何可能的机会去表达自己。

去练习自己的啊，这是我的经历啊，绝对是这样子的。我们看第二点啊，第二点就是给自己无限的宽容。没关系，做不好，咱们再来，对吧？接纳自己做不好，接纳自己可能做不好都没问题的。我我标注的是什么？

就是跟自己谈恋爱，就对自己包容宽容接纳。就像你热恋时候的那个对象一样。哎，你发现他的所有缺点你都视而不见，我只能够去包容他，能够去接纳他。所以你要怎么样跟自己谈恋爱，甚至跟自己去热恋。包容自己接纳就。

比如说我今天把一个事情搞砸了啊，就不小心碰了一下，把杯子掉地上了。可能别问说啊，你怎么那么笨，这个笨手笨脚的这个都掉地上。您说啊，我确实是笨没关系，我我扫一扫哈，如果这个东西我能陪，我陪你。啊。

不需要赔，那我帮你打扫一下，可以。因为只要是个人，多少都会有笨手笨脚的时候嘛，我越自责可能就越笨，所以我不自责，错了就错了，没办法，对吧？我尽我所能去弥补这个损失就就可以了。抓住任何可能机会去练习自己。

给自己无限的宽容啊，跟自己谈恋爱一样，这是第二点啊，我们需要去去掌握的，一定要对自己无限的宽容，允许自己做错一些事情，明白吗？可能你会说这么低级的错误，我都能错误，难道不应该怪自己吗？你当然可以怪自己。

但是怪自己能有能办法解决吗？能解决问题吗？是吧我记得有一次哈，我我妈就是从乡下过来抱我的孩子，然后主要是我岳母在带我的孩子嘛，我妈她比较远，所以不太方便。有一天，他抱着不顺手，把孩子弄疼了，弄不舒服了。

啊，我老婆就很着急，说哎呀，怎么这样，他就我能理解哈，她看到孩子。就不舒服，他会生气嘛，因为他很爱护孩子嘛。然后就多说两句，我说你别说了，那么为什么不说啊，不说的话，下次不会注意的。

我说你说的你他已经注意了，你看不到他已经很自责了嘛。他很自责的情况下，你再去责怪他。有用吗？只会让他更加的自责，更加的小心翼翼，更担心做错。你看到他自责已经有悔改之心了，就没有必要再去针对他了。

要有这种态度，生活中对其他人也好，对自己也好，一定要有这种宽容。啊，当然我也理解我老婆的她的心情啊，因为确实就这抱着差点掉了，哇，太我也吓了半时，但我不能怪他，我不能怪我妈，为什么呢？因为怪了也没用。

他也是爱孩子的呀，他们不知道怎么抱，她很少抱。所以他会有这样一个失误是可以理解的。是吧。好，这个是第二点。第三点是什么？第三点就是专注于事情本身放弃结果期待。啥意思呢？就是当我们要说话的时候。

一定不要去期待结果。放弃对结果的一个想象或者期待说，哎，我这个东西是说的好，这个话说的好，或者说的不好，不要去期待这个东西。因为你期待不到，你越期待结果越不会发生。就像手中沙一样，你握的越紧。

它流失的越快，所以不要去期待这个事情它会像什么样子去发展。啊，专注事情本身，就把话说好了就可以了。你去说话，你精力投在说话上面就够了啊，那结果会怎么样，不管不管你管不着，你也不要管错了，咱们再改错了。

咱们再调整。但是那是错了之后的事情了，而不是现在你要去担心的。很多人之所以经常担心自己会做不好这个做不好那个。是因为什么？是因为他还没有做错之前，他就开始担心自己做错了，对吧？没有去约一个女孩子之前。

他就已经把自己拒绝了，觉得对方会拒绝自己。所以我们做不成一些事情，就是这样的原因。不担心结果，结果是我们做错了，就是真的。这个结果不好了，我们再去解决它。没有不好之前，我们该干嘛干嘛。明白吗？

这是第三点，我们需要去做的。第四点是什么呢？远离那些你斗不过又喜欢打击你的人。为什么要这么说呢？啊，这可能跟我们那个自我力训练那个课程所教的不太一样啊。自我力训练是在训练你面对冲突的能力。

但是假如你生活中你的力量不够的情况下，当然啊我我这里面没有一个系统教你该怎么样去训练你的能力。所以我也。不能够直接让你去面对冲突，我怕你受伤。还有另外一个情况，就是生活中有些人你怎么努力，你都斗不过。

因为他的力量是几十年的积累啊。他经历了什么，他面对过什么，你根本就不知道这些人，如果他想打击你的话，你一点办法都没有。一定要选择避其锋芒，呃不要去硬碰硬，你知道吗？硬碰硬其实是很笨的人去做的事情。

当然我们自我力训练那个课程，它也不是让你去硬碰硬，是让你游克刚。但这边我没有办法展开来讲这个东西啊。就是有一些你真的斗不过的人，咱们没有必要跟他斗远离他。因为那些人是会消耗你能量的。

那些人是会让你让你觉得我很糟糕，我很不行的。这些人你跟他保持距离。没有任何问题，真的没有任何问题。因为这种人很少天天喜欢打击你，攻击你，把你贬得一无是处的人不躲啊，并不多。这这只要有那个人。

你跟他保持距离。啊，这个以以相待，敬而远之，这样就可以了。为什么呢？因为跟他们保持距离，可以让你维持一个比较高的能量，因为你的能量很容易被他吸走，他打击你其实就是在吸收你的能量。打击你的时候。

你看你弱了。哎，他觉得自己强了，他会觉得自己越来越厉害，越来越喜欢打击你。当你跟他保持客气的时候，他就不好意思打击你。明白吗？没有人会去打击一个跟你表表现的很客气，然后又有一定距离的人。啊。

再怎么凶悍的人，他都会跟。呃，对你客气的人保持距离，因为对方对我客气，我没有理由去攻击他。是吧而且我也不确定他会对我做出什么样的一个事情。礼貌本身也是别人很难拒绝的。距离和客气啊，可以让对方不再打击你。

明白吧？好，所以这是我们说第四点啊，远离那些斗你斗不过，又喜欢打击你的人，跟他保持点距离。啊，就可以了，你让他保证你距离，他就没有什么理由可以去针对你的，你能量也不会无缘无故的被那些人所消耗掉。

OK这是我们今天的主要内容。好，我们来回顾一下。今天的第一点啊，我们讲到就是为什么我们会嘴笨，有三大点，第一个是少说，对吧？你说的少自然就嘴笨了。第二点就是怕说错，那主要三小点，第一个就是受挫多。

第二就是走认同少。第三就是外界打击大。那第三点的主要内容是什么？就是祸少，肚子里面没有墨水，要多学习，对吧？那我们来看一下如何去解决嘴笨的问题。第一个抓住任何机会。去练习啊，像疯里一样去表达自己。

第二就是给自己无限的宽容，跟自己谈恋爱一样。第三个就是专注于那些事情本身放弃对结果的期待。第四个就是远离那些你斗不过，又喜欢打击的人。我觉得可以补上第五点，就是。多读书，多看报，少打游戏，少睡觉。好吧。

这是我们今天的主要内容。