# 3：阿伦老师 社交心理急救指南：怎么才能存在感爆棚

🎼大家好，我们今天今天小课的主题是怎么样才能够存在感爆棚？那么今天这个内容我们依然分为两个部分。第一个部分就是为什么你没有存在感。第二个部分就是怎么样才能够有存在感。OK我们先看今天的第一部分啊。

为什么你没有存在感？先看第一条点，自我存在感的缺失。那什么叫自我存在感呢？简单的说就是自我认同的感觉或者自我感知自我存在的感觉。就觉得我在这个世界上我是存在的，我是OK的，我很好，我很棒。我理解自己。

我接纳自己，这个叫自我存在感。如果说你没有自我存在感，你很难发展出外界存在感。因为自我存在感的存在，才能够让你去释放出你的魅力，释放出你的行动力，释放出你对这个世界的掌控力。那么你的外界存在感才会产生。

举个简单的例子啊，什么叫自我存在？就是当你觉得自我感觉良好的时候，当你觉得我还ok的时候，那么你就乐于向外界去表达你自己或者是乐于或者有精力去做你想做的事情，做你爱做的事情，做你感兴趣的事情。

外界就会接受到你的信息，觉得哎有这么一个人存在。那个人叫做你哦，你被别人感知了。你存在这个世界，你正在表达你自己，你在释放你的个性，你在释放你对这世界的看法和评价，你对于这个世界的态度，对吧？

这是由自我存在感所释放出来的。你发生了。你说话了，你表达你想表达的内容了。这个叫自我存在感，向外界存在感去释放，去表达自己的过程，当你有自我存在感之后，你的精力是非常好的啊，你的这个整个精神状态。

你的内心是没有冲突的。这个时候你就会想办法去做你想做的事情，或者是你就会花精力，花时间去做你想做的事情。你就会想为这个世界做一点贡献，你就想要去实现自我，然后你就会去行动，一旦你行动。

那么外界就会关注到你哇，有一个人正在做对世界有用的事情。比如说有一个叫阿伦的人，他正在讲一些帮助社恐人去走出社恐的课程。外界已经感知到我阿伦的存在了。而这一切是因为什么？是因为我的自我存在感慢慢在提升。

对吧？我把我的影响力，把我把我的这个精力释放在外界，慢慢的去提升外界存在感，让外界感知到我，那我向外界去释放我的存在感的两种方式。第一个就是表达自我，表达我的观点，表达我的认知，对吧？把我的知识。

把我所吸收的东西去传传输出来。第二个就是什么？第二就是通过这些东西产生价值，帮助到别人啊是这么一个过程，输出帮到别人。好，我就形成了外界存在感。当然我不是说外界存在感，它就是通过这么一种方式去释放的。

我刚才说只是简单的一种方式或者是只是其中的一种方式啊，就是一旦一个人有自我存在感，那么他才有可能有我们第二点要讲的外界存在感，那什么叫外界存在感呢？就是在自我存在感的基础之上。

我们向外界去释放我们的能量，我们的认知，我们对世界的看法，对吧？然后呢，外界感知到了，吸收到了，并且认同我们的存在，这个叫外界存在感啊，所以为什么一个人会没有存在感的。因为他自我存在感都没有。

他怎么可能产生外界存在感呢？是吧？或者是尽管他的自我存在感没有，他想去产生外界存在感，很微弱，很没有力量，对吧？我们也看那些内心不够强大的或者是不够坚韧的人，他想要去影响世界。

他想要去改变世界对他的看法。那除非在这个过程中，他慢慢的自我存在感不断的提升，因为他在跟外界接触的过程中啊，他慢慢的感受到自己的存在，他慢慢体现了或者是接受到自己的价值，这种方式是OK的。

所以这个时候它的外界存在感是不断增强的这也是一个途径哈。那另外一种情况是什么呢？就是。打个比方，一个人他本身自己都照顾不好，他说他想去创业。结果是什么？结果一定是遇到一个困难，他就放弃了。

他没有办法去建立外界存在感，因为他自我认同不够，遇到一个困难，他就退出。他觉得啊我不行我不行我不行。对吧。所以这个就像马云说的。当一个内心不够强大的人或者经常自我否定的人。接受到一个机会啊。

一个可以让自己变好的机会。他的第一句话是什么啊？这个事情有多快，有多简单。而不是我该怎么办，我该怎么去做啊，这个就是区别OK。所以这个就是自我存在感跟外界存在感啊，当我们无法去获得自我存在感之前。

我们很难获得外界存在感。所以我们没有办法跳过自我存在感，就直接获得外界存在感啊，这是我们一定要去知道的。他们之间可以同时去建立。啊，可以同时去发展，但不能够直接跳过。你想直接跳过的话，很难。

我觉得我们可以同时去建立自我存在感跟外界存在感。OK我们来看今天的第二点啊，我们该怎么样才能够存在感爆棚。先看第一小点，建立自我存在感。那我们该怎么样短时间的去建立自我存在感呢？啊，这很短时间内。

我该怎么样去把这个自我存在感给建立起来。有三个点我们需要去做做好这三个点，我们的自我存在感就会产生。第一个，不要因为害怕而去表达啊，我说的是社交哈，我我们今天讲的这个存在感一定是在社交之中哈。

如果说不在社交之中的话，就很难去体现我们的存在感。所以我们今天的所有聚焦的内容和聚焦的环境一定是在社交之中的啊。第一个不要因为害怕而去表达。很多内心不够强大的人啊，他们在一个环境里面如果感到尴尬。

感到不好意思，他就会去勉强自己去表达，哎，让自己用这种表达来缓解，尴尬，缓解不舒适。这个叫什么？这个不是去突破自己，这个不叫突破自己，这叫逃避。因为这个时候需要你去安静。

而你却用表达的方式去让自己有点存在感，或者让自己觉得舒服一些。对吧这个反而会丧失你的存在感。有没有见过这么一种人哈，就在你身边，你觉得这个时候不该说话，但他却一直在说话，一直在说话。

但你可以感觉得到他说话的感受是不好的，或者是他在表达的过程中，他是无力的，他老是想找一些话题。啊，就好像一个一个屌丝啊，一个内心不够强大的一个男生啊，遇到自己的女神啊，他不懂得学会去安静。

不懂得该不说话的时候不说话。而是不断的去表达，不断的去说话，不断的去刷存在感。有没有见过这么一种人，哎，这种人是存在的这是这是什么？这是因为害怕我去表达他想用表达来掩盖他的害怕。有些人紧张。

他不是不说话的啊，有些紧张的表达形式，就是紧张，他会一直说话啊，所以不要因为害怕而让自己去表达。你越表达，你越会让别人感受到你的不安和没有存在感。表达多了，你的存在感就慢慢的消失了。

所以第一个不要因为害怕而去表达，该安静的时候就安静，这个可以鉴定你的存在感，对吧？有些时候我们会见到一个人他可能不说话，但是他的存在感非常的强。因没有这种感觉？你看一个人坐在旁边，他一句话不说。

他就非常淡定的表情去看着你。什么都不表达，但是他的存在感极度的强，你不敢去对他说什么，这个就叫存在感。存在感不是因为你的表达而产生的。明白吗？好，这是第一点啊，一定要去记住。第二，不要因为害怕而不表达。

哎，可能有些人会觉得这个不是跟上课有冲突吗？为什么不要因为害怕表达？为什么这个叫不要因为害怕而不表达啊，他们的维度是不一样的啊，不要因为害怕而不表达。很多人呢他们在一个环境里面需要去发声，需要去表达。

需要去展现自己的时候，因为怕，所以不敢说话，对吧？啊，比如说。你的这个你的家人啊被欺负了。你你因为比如说你是一个父亲啊，你有一个孩子。啊，然后你有个老婆啊，有一天你的孩子在学校被欺负了啊。

回到家里面之后，哎，这个孩子等于说爸爸爸爸我被欺负了啊，你能不能把帮我去欺负回来啊，这个说爸爸就说哎呀，算了算了算了，这个这个不要惹，是的哈，咱们能忍就忍啊，结果那个被欺负那个人啊。

结果那个欺负人那个人还。还找上门来说，哎，你家孩子怎么这样子啊，为什么要跟我们家孩子怎么样那不行，我要你赔偿，结果这个当爸爸的就是你。一言不发，也不知道说什么，说哎啊最后终于说出一句话，说哎呀。

那不然你看你需要什么，我尽量做到喽。这个叫什么？这叫因为害怕而不表达。其实这个时候你应该据理力争，对吧？去表达你的立场，去表达你的。你的委屈对吧？你的观点，而不是去委屈去去去压抑自己，去躲避，去忍让。

在现实生活中，比如说职场中有很多人是这样子的。对吧你领导说，哎所有人都可以表达自己的观点，你明明有很很新颖的观点，或者是很正确的观点想要去输出。但是因为你害怕紧张而不敢去把这句话说出来。

对吧你在跟这个气场比较强，或者是看起来比较自信的人去相处，你觉得很紧张啊，有些话你该去说，结果你没去说这个叫什么？叫因为害怕而不表达。是吧这个也会让我们没有存在感，这是第二点。第三点呢。

要挑战自己不敢做的事情。哎，可能有同学会问说，哎，这个为什么我不敢做，我要去挑战呢？你前面告诉我说害怕就不要去表达了，现在怎么让我去做不敢做的事情呢？维度不一样哈，不要因为害怕而去表达。

是因为你这个时候不该表达，你就不要去表达，你不该表达呀是吧？那第二个呢，不要因为害怕而不表达，这个时候是你该表达而不表达。是吧呃第三点是什么？是练习，是挑战，是突破。怎么突破呢？比如说。一些场合对吧？

因为害怕你这个想要去表达自己，这个时候你一定要忍住，不要去表达这个叫什么？这个叫挑战自己不敢做的事情。因为这个时候表达对于你来说会更舒服。这时候表达对于你来说是更自然或者是更加的放松一些。

但是这个场合是不该你去表达的。对吧就好像你不该笑的场合，你去笑了这个叫什么？这叫挑战你不敢做的事情。比如说啊因为害怕而不表达，那么我们要怎么样去挑战这个不敢做的事情，就是我该表达的时候。

我没有表达自我那因为那些害怕在影响着我。所以这个时候我一定要去挑战他。这个挑战的方式就是去表达自己。所以我们第三点讲到的挑战自己不敢做的事情。有可能去挑战该表达而不表达的环境。

也有可能去挑战不该表达的时候，我就不表达的环境，这两种都是一种挑战。好，只要能够做到这三点，那么你就能够在某种程度上建立自我存在感。为什么呢？因为你至少做到了不该做的别做是吧？你在别人心目中，哎。

别人知道有些事情你该做的时候，你会做不该做的时候，你不做，那么你基础的存在感就有了，你的自我存在感就有了，为什么呢？因为你自我感觉良好，你觉得你没有再委屈自己，你觉得你没有在勉强自己。

这种感觉非常的重要，一旦你有这种感觉，你就会觉得哎我还挺OK的。我这个人还挺好的啊，我没有去为难我自己，我只是在做我想做的事情，我没有去做我不该做的事情，自我掌控感就会产生自我存在感，也就产生了。

这是第一点。第二点。当我们建立了自我存在感，我们就需要去建立外具的难体放在起怎么办呢？那就是你一定要去表达自己。一定要去向外界去输出你的价值观，你的想法啊，你对于事物的态度，这个是最基础的啊。

不管你通过文字，通过录音，通过视频的方式，通通过直接去表达的方式都可以，一定要去向外界去传输你的观点，你的价值。这个是最最基础的啊，就比如比如说我阿伦啊，我通过拍抖音的形式，我通过直播的形式。

我通过录音的形式，我通过直接上课的形式等等形式，通过文字的形式去把我的价值观给展现出来，对吧？这个是我们一定要去做到的建立外界存在感。当然好，不管我们是建立自我存在感，还是建立外界存在感。

它最终都服务于我们内心的存在感，都让我们变得更加自信。这个都是最终的目的哈。所以你可能在听说，嗯老师，你为什么要告诉我建立自我存在感，建立外界存在感，它到底目的是什么？

它最终的目的是服务于你内心的自我认同和自信。最终都是让自己变得更加OK的，更加认同，更加自信的这是最终的一个结果？好，好，我们刚才讲的前提就是表达自己，通过各种方式去表达自己。

当然对于我们生活中是绝大部分人啊应该就是口头表达，口头去传输是吧？啊，我在生活中跟别人相处，也是口头去表达。不是说哎我来等一下，我录个音，我再把这个录音的内容给你不是这样子的，就是针对。全国的听众哈。

不一样。当然也许你是一个其他类型的老师啊，你也有你的专业是吧？你也可以通过这种方式去表达。好，在这个大前提的基础之上，我们来讲第一点就是提升自己的核心价值。我还是以我个人为例。如果说我没有核心价值。

我没有我讲内容没有干货，或者是帮助不了大家，没有让大家产生共鸣。啊，我也就没有核心价值了，那我没有核心价值，大家就不会认同我了。大家都不会觉得我是一个O的人了，是吧？所以无论如何，你一定要有你的价值。

你说出来的话，别人才会听。不管是在网络上上课，还是说个人面对生活中的其他人，最最简单的。比如说哎你是一个这个销售，你你要销售掉你的产品，你要卖掉你的产品。然后呢，你在卖掉产品的过程中。

你拿到应有的收入和提成，然后你的收入比别人更高。比如说你一个月可以收入1万2万3万。哎，那至少对于你身边的人来说，你是一个有价值的。因为你是一个特别努力的人，你是一个有口才的人。

你是一个能够把产品卖出去的人，对吧？所以这个也是在某种程度上去提升自己的核心价值，所以你要建立外界存在感，你一定要建立你的核心价值。不管如果你是是个学生，那你一定要把学习给学好啊。

学生你就不要想着去赚钱了哈。如果你是一个已经工作的人，你就要把工作给做好，把收入给提高，把地位给提高，这是最简单的。好，第二点，培养属于自己的兴趣爱好。为什么说培养自己的兴趣爱好跟建立存在感是有关系的？

因为你有属于自己的独特品味，你懂吗？你跟别人是不一样的，你不是跟外界去去。你没有去学大6的啊，当然我们不可能培养一个这个世界上没其他人都没有的一个爱好。我们不是这个意思，就是。相对于你的这个圈子里面。

你有属于你的爱好。当然你这个圈子里面也有别人跟你有同样的爱好，没关系，但至少这个爱好是你自己真正喜欢的。你真的愿意去做的，而不是看着别人爱好，你也跟着就爱好的。当你有属于自己爱好的时候。

你就跟别人不一样了。你有一些你自己坐着就能开心，能笑出声来的东西。别人可没有别人在无聊的时候只能打游戏，对吧？只能刷剧，但是你在无聊的时候，你可以去哎种种花，种种草啊啊，养养宠物啊，去做做施施工啊啊。

去外面走一走啊，爬爬山呢，你有一些更独特的东西。啊，这些东西让你过得很开心，这些东西多在你安静的时候笑出声来。这就叫培养属于自己的兴趣爱好。这个兴趣爱好，让你跟别人不太一样，或者让你有精力可以归属啊。

你不需要依赖别人，不需要靠别人，你可以去安静的在那个地方去做自己想要做的事情。这个也是一种建立存在感，或者是建立外界存在感的方式。那这是第二点。第三点呢，发自内心的去帮助别人，也就是提供价值。

为什么说这点非常重要呢？你有价值，你如果不说出出来，你不去真心的去帮助别人，而且不要求回报的去帮助啊。那么别人很难感受到一个浓浓的存在感，就非常浓烈的你的存在感。我在以我为例子。我阿伦，我上课收费对吧？

但是呢我也有不收费的，至少我不会在这个免费课程上，我跟大家说，哎，所有在场听客人一定要购买我产品，不管是贵还是便宜的你至少购买一个，至少我没这么说吧，对吧？我不会对在场来听客人要求他们回报。

我不会去要求他们回报，我只会说哎你们有需要的话，你购买我们这个产品，你有需要你购买那个产品。好，我没有去要求回报。所以更多情况下，我是发自内心的想要去做这么一件事情。我想要去帮助一些人。

对吧认同我价值观的人，他可能会觉得哎我要去购买更有价值的产品，不认同的话，可正听听就算了。但对于我来说，我是没有要求你们要回报的。我是纯粹的想用架值去打动大家的。是这个意思吧？

所以一定要发自内心的去帮助别人。比如说生活中也是一样的啊生活中你的同学，你的朋友有困难哎，你会说哎，我帮你吧，我帮你去做。但做完之后呢，你又哎我没关系，我我不去汇报，我没有指望说我或者你不能这么说。

没有指望，就是呃没关系，我这是我举手之劳，对吧？这是我想去帮助你的，没关系哈，不用太客气，不用回报什么东西。或者是别人没有说什么，你也不说什么，就这么过去啊，是吧？发自内心去帮助别人，别人可以感受得到。

其实你对他是没有任何需求的，没有任何。特别想要的东西。所以别人感受到你这份价值的时候，会觉得哇你这个人存在感爆棚，你这个人非常有能量，非常有价值，别人就很愿意跟你相处，别人就更加的去尊重你。啊。

我们可想而知啊，这个身边有个人帮助你，但是帮助你一下，对吧？呃，我在武汉学习的时候，有一次我去学习一个课程啊，然后遇到个同学同学对我特别好啊，就说哎呀你我觉得你特别优秀，然后就跟我。啊，就是聊的很好啊。

一个一个女生然后加了我的微信啊，然后回去之后还是跟我聊，那你聊的东西都是也比较虚的啊。就是说你哎呀，你的很好，你很优秀啊，其实我本身不是特别喜欢啊。不是特别喜欢，但是也还好啊。

有一天他给我送了一个产品啊，给我送了一些护肤品啊，我很感动哇，我这个送我这些东西，我马上给他回礼啊，给他送了一些还不错的月饼，他很开心。哎，结果啊结果我正我正正当我感动至极，他说哎。

我们有个产品对你特别有帮助啊，你要不要购买？我一下子啊一下子我就。就不知道说什么，就是我不是说他不对啊，但是可能是他的一种销售方式，但它营造出来的感觉就是我特别欣赏你啊，我特别欣赏你，我觉得你这人挺好。

我想要去帮助你。啊，所以给我送的那些东西，那东西我不知道要不要钱啊，你肯定是要钱的。但是。他在给我感觉，就是我想无私去帮助你的同时，又告诉我说，哎你要去购买这个。

你要去购买那个我就觉得啊你对我的好是有索取的啊，因为他在给我好的同时，我觉得他是朋友，我也给他回礼了啊，我把他认为是朋友，就礼尚往来这种状态。结果他居然是因为这个东西想让想卖我其他的产品啊。

就像安利一样，就是想要给我推销其他产品，我就觉得很不舒服啊，我已经把他当朋友去礼尚往来了，我给他相应的价值的产品了或者给他相应价值的礼品了啊，我就想把这个关系维持在这种状态下。

我觉得挺好的但是呢他的这种要求啊，这种要让我去消费多少东西的这种要求，让我瞬间啊觉得。他没有存在感了。我能理解他是这么销售的，但是我觉得用这种方式销售的话，很难去建立一个好的关系。同学嘛，本来是同学。

所以一定要发自内心去帮助别人，对吧？啊，我们上课啊，我说哎上分享会让大家来听课，但是我们没有去要求我给你价值的对吧？给你价值，我们没有去强制强迫要求你该怎么样，对吧？大部分情况下都是哎有需求。

然后找上门来。因为我们很少主动去推销很少主动去问别人说，哎你要不要这个啊，这这不是我们的风格比较少啊，但我觉得可以试一试O这是第三点啊，发自内心的去帮助别人去帮助身边的人啊，不要去要求回报。

否则你的内心就会有需求感，或者是你的内心就会有得失心，这个时候你的存在感是非常弱的啊，这叫提供价值。第四个啊做自己的事业啊。但这个是比较比较高了啊，做自己的事业不是每个人都可以做自己的事业的啊。

当然我说的这个事业指的是创业啊，啊，退一步。退一步讲，其实每个人都在做自己的事业，把自己的工作当做事业来做，其实也也叫做做自己的事业吧。但我这个讲呢可能就是更高级一点的，就是做自己的。去创业啊。

去去帮助更多的人啊，去帮助呃就是让你的产品。比如说马云他创业是什么？是让天下没有难做的生意是吧？他帮助了太多人了啊，帮助很多这个乡村的人能够把他们的这个农产品给卖出来，对吧？这叫帮助人。

这个才叫什么建立大的存在感，就没有的他，你会损失很多东西，对吧？没有了他，你会损失很多东西，啊，我我前几天。说到一个抖音视频啊，是一个人说了一段话，我非常认同。就很多人在吐槽罗振宇啊，逻辑思维啊。

他做了这个产品得到啊，在这个在圈前在割韭菜。但是试问他的产品真的不好吧。他的产品它每一个你所所讲的一个领域的内容都是那个领域最顶级的专家啊，如果你没有考上那个专家的研究生，你是没有办法上的。

而事实情况就是这辈子你都没有机会考上他研究生。对啊比如说清华大学五道口管理学院还是什么啊，我不知道啊，反正就是那个学院是很难考的，就基本上可能就是万中挑一那种感觉。但就就是这种学校的老师在得道上面上课。

用99块的这个价格把它最精华的内容传授出来。我们能说他割韭菜吗？如果没有罗振宇，就没有罗胖，我们。根本就听不到这样的内容啊，学习不到这么好的产品，这么有价值的东西，是不是？所以你说它是不是存在感爆棚？

对不对？这种人的价值感就是几百万人，上千万人都会感谢他。当然你不一定是他的用户，但是他的用户一定会非常感激他，就他已经影响上千万个人。这种人活在这个世界上，我觉得。他就没白来过。

对吧它的影响力就没有白来，所以这个是一个比较高度的东西。那回到我们的现实生活中，其实每个人把自己的工作做好都是一个建立存在感，建立外界存在感的过程。好不好？好，那么这就是我们今天的主要内容。

今天这节课其实从比较维从比较深层次的，而且从比较广维度的来探讨存在感啊，从这个自我存在感到外界存在感。的这个建立啊，从而来服务于我们内心的自我认同跟我们在这个事业上的感觉啊，我觉得这是这节课的主要价值。

啊，那么来回顾一下啊，今天这节课分为两点，一个是自我存在感，一个是外界存在感。那自我存在感是什么呢？就是觉得自己还不错的感觉。外界存在感是什么呢？就是以自我存在感为基础，去影响外界。

让外界的人觉得你还可以，你还不错，或者你很好，对吧？那怎么去建立呢？建立自我存在感，有以下三点。第一个，不要因为害怕而去表达。第二个，不要因为害怕而不表达。第三个，挑战自己不敢做的事情。

我们来看第二点啊，建立外界存在感。第一个，提升自己的核心价值。第二个，培养属于自己的兴趣爱好。第3个，发自内心的去帮助别人。第四个做自己的事业。OK那这就是我们今天的主要内容。好，我们下节课再见。

