# 3：阿伦老师 社交心理急救指南：如何在短时间内变得成熟？

欢迎各位来到我们今天晚上的精品课堂。那我们今天晚上的这个课程时间是半个小时啊，就是我们会在8点半之前结束今天的课程。啊，我们的课程会比较短啊，但是我们课程的内容呢。也是非常干货的，好吧。

所以各位你们要认真听。对我们今天晚上的这个课程跟分享会不太一样，时间会比较短。但是呢我们在短的时间内会把一个问题啊会把该讲的一个问题讲清楚，讲明白。我们今天晚上的主题是怎么做，可以短时间内变得成熟啊。

我相信各位对这个主题应该呃很感兴趣啊，看各位这个报名的积极。呃，积极的状态我就知道你们对这个标题应该是挺感兴趣的。那么在正式开始上课之前，我想问一下各位啊，就是你们在现实生活中啊。

有没有被别人说你不成熟的？啊，就是在现实生活中，有没有被别人说你是不成熟的啊，如果有的话，能不能打个一？很多啊很多个一很多个一。OK也就是说大家都有相同的经历啊，这些包括我。啊。

包括我我也是经常被说不成熟啊，当然现在是比较少了，现在比较少说我不成熟了，几乎没有近两年。近两年几乎没有人说我不成熟好，但我也不是说近两年我就熟透了啊，不是，只是说嗯随着社会阅历啊，随着个人的成长。

慢慢的身边的人都会认可你的为人或者是你的一些处事方式，所以你就会变得嗯显得成熟，也就自然就不会有人来告诉你，你是不成熟的对吧？所以一个人的成熟啊，他可以体现在自己的表达，以及自己的行为方式上面。

通过这些来判断来了解一个人到底是成熟或者不成熟。OK所以这就是我们今天的主题，怎么做可以短时间内让自己变得成熟。OK那么今天的这个主题啊，我们依然分为两个部分。第一个部分就是为什么你们会不成熟啊。

第二个部分就是如何变得成熟。那么看一下啊，为什么你们会不成熟。第一个就是年纪阅历、经验总结能力。呃，就三个点啊，一个就是你的年纪，它会决定你的这个是否成熟。呃，你的社会阅历呢，它也会决定你是否成熟。

你的经验总结能力，或者是你的事情的总结能力，它也会决定你是否成熟，对吧？我们来一个个看啊，就是第一个年纪会影响你的这个成熟度。很多人呢其实年纪轻轻啊，我相信在在在场的人有一大部分人，他们年纪是非常小的。

比如说今年18岁或者19岁、20岁啊，或者说25岁，其实这些人带有人在啊。我相信很多人年纪很小，而且我们做过一个调查，就是我们的这些我们这些用户或者是受众。

他的年纪大致是分在哪个曲线里面或是分在哪个年龄阶段里面。我们发现了一个现象哈，就是15到这个30岁，他占到70%。30岁以上啊到50岁以内，他占到百分之呃差不多二0几，那差不多20几到30。

那50岁之上啊，已经寥寥无几了，非常少。而15到24岁之间啊，15到24岁之间，他大概占到的这个人数是40%。也就是说这个阶段的人是非常多的，这个阶段人其实不成熟是非常正常的，明白吗？年纪小。

难道你一定要要求自己一定要成熟吗？这是一个不现实的事情，对吧？就比如说呃我们的这个精品小课，它的收费是比较低的。因为他是单节的解决单点问题的课程，所以我们一节课的收费可能就8块钱9块钱，这样子。

但是如果说要让一个学生去报名我们这个核心系统课程的话，那可能需要借助父母的能力，对吧？可能需要借助父母的这个力量才能够报名。因为毕竟那个课程他需要2000块钱甚至2999块钱，他才能够报上名。是不是？

这个事情是你的能力能做到的事情，而报名核心现有课程。他是什么？他是你需要借助你父母的力量才能够报名的这个事情。为什么？因为年纪小啊。

年纪小小的你为什么要要求你去做到一些呃本不属于你这个年纪应该做的事情呢？二十几岁的人，十几岁的人，不管是你身边人啊，跟你年纪是不是同龄，比如说你今年是20岁。那么你的同龄的人，他说你很不成熟。

他也是20岁，其实你不用太在意。你不用太在意这件事情，明白吗？或者说你是25岁，25岁的人，那说你很不成熟，这个你也不用太在意，这个是年纪的因素啊，年纪因素你完全就不用太着急。因为随着年纪的变大。

那么你在某些方面啊，在某些方面你就会慢慢变得成熟。我们说的是简单的哈，我们先从最简单最基础的方面开始讲，慢慢过渡到那些更加深度的或更加速涉及到心理层面的问题。所以我们现在先从年纪来讲。

就是年纪会让一个人慢慢变得成熟。那我们不能说他所有方面都成熟，但至少某些方面他会变得成熟。对吧比如说最简单一点，性成熟。啊我不知道听到性陈熟，大家会是什么样一种想法啊。一个女人啊一个女人。

他在什么情况下是最适合生育的？到就是他的年纪在28到32岁之内。其实是最富最最适合生育的年纪，对吧？这个叫性成熟，就随着年纪慢慢会变得成熟啊，你的身体器官各方面会变得更加成熟的一个过程，对吧？

所以这个你是毋庸置疑的吧？你你的这个大脑，你的认知没有成熟，你至少你的身体在变得成熟吧。对不对？所以年纪它确实是影响你身体的啊，年纪确实是影响你成熟的一个其中的一个因素。来看一下第二个啊，你的社会阅历。

受阅历不是每个人都会有的。有些人可能年纪轻轻啊，我今天刚刷了一个朋友圈哈呃朋友圈里面呢有一个父亲就是我加了一个父亲，他在晒他的儿子获得了某个奖项啊，他在给我们普及那个奖项到底有多么多么难啊？

他在普及这个奖项到底需要什么样的资格才能进入。他在普及这个奖项里面到底有多少优秀的人参加等等等等。他普及这些东西无非想告诉我们，他的儿子有很多很多的经历，他的儿子有非常高的智商啊，他的儿子。有非常非常。

渊博的知识，不然他不可能拿到这个奖项，不可能获得冠军，对吧？我相信他在分享这个东西的时候。他应该非常开心的。啊，40分钟以内啊40分钟以内，我们刚才讲的是半个小时以内，我会尽可能把它浓缩在半个小时以内。

好吧，我时间长不一定是好事啊，反正我会尽可能把它浓缩在半个小时以内OK。一个人的阅历，他会决定他的成熟度，对吧？为什么他会他的儿子会如此的优秀呢？啊，因为他的父亲也很优秀，为什么我加他父亲呢？

我是在一个课堂上去认识到他的。啊，他是有他的父亲非常优秀，非常有能力啊，非常有的对事情的一个见解和看法。那他的这个儿子很优秀，这个我非常能够理解。因为他跟其他人有一个不一样的经历。

但是我们如果去看身边那些小朋友哈，那些十几岁的非常普通普通家庭的，比如说农村里面的。这些家庭出来小朋友，他们的见识，他们的认知其实会比这些城市里面的小朋友还要少很多很多。为什么？

因为他们有着不一样的经历，对吧？在这些小孩子在学习各种知识的时候，在带就他的父亲带他去游历世界各国的时候，可能这个农村的小孩子啊，他正在田地里去放牛，对吧？他正在田田地里面去帮父母去做一些农雾杂火。

你说这样一个经历，它能够造成什么造成某些方面的成熟。当然。我们说这个成熟它是相对的，它是在某个领域有一定的一个状态的。打个比方哈，如果说这个我刚才说在朋友圈里面看到他在晒孩子的那个小朋友啊。

他的成熟是在学识，在知识上，在这个文化水平上面的这个成熟。那么那个农村的小朋友呢，他的成熟可能在于啊对于一些呃放牛，对吧？对于一些农活的一个成熟，因为他从小在田地里面长大，他对这些东西也是了如指掌。

在那方面他比较成熟，所以成熟啊，他也是分领域的啊，他跟这个这些领域其实也是建立在我们的阅历。或者是我们的这个生活环境的影响。是吧第三个就是总结能力，经验总结能力。什么叫经验总结能力啊？这个非常好理解啊。

同样是在呃同样是六年级的小朋友。有些小朋友呢，他会他考完这次考试之后。他知道哪个题目做错了，那下一次他会尽可能去避免同样的错误。但是呢另外一个小朋友他就可能会再次犯同样的错误。这种事情数不胜数。

不胜枚举非常多。为什么呢？因为。有些人他们会意识到自己的问题，但有些人他们意识不到，他们只是知道自己有问题，知道跟意识到那是两回事。比如说啊你这次考60分，下一次你就一定能够考90分嘛？不一定对吧？

但有些人他这一次考60分，下一次他就一定能够考到七八十分八九十分，为什么？因为他意识到了，对吧？你知道自己考60分，跟意识到自己考60分，那是两回事的这个叫什么叫经验总结能力，也跟家庭环境的影响有关系。

对吧。我们说读万卷书，不如行万里路，对吧？啊，行万里路，不如阅人无数，什么意思呢？就是啊我们的经历啊，这个经历其实很大部分是在什么？在于跟人之间的接触。那你读再多的书，你可能都不如你接触更多的人啊。

这些社会阅历也会影响你的经验总结能力。我们再举个例子啊。呃，我身边有个朋友啊，这个朋友呢条件非常好啊，他年纪比我大啊啊，更多的我跟跟他更多的关系应该也不算不能说是朋友哈。

应该是一种应该是我的一个一个老师的这么一种关系。那么他的儿子是一个什么状态呢？他儿子今年差不多是8岁。啊，非常的聪明，就是。我没有见过8岁的小孩能够聪明到这种地步啊，不管是情商也好啊。

这个这个自信心也罢。那你能够感觉哇这个人真的是以后不得了。想想我们8岁的时候就是个什么都不懂的小屁孩。是不是那他为什么会长成这样子呢？因为他的家庭，因为他父亲啊对事物的判断啊，他父亲对事物的了解。

他会无心之中去传递给他的孩子。所以他孩子就形成一个非常自信。他父亲是一个非常自信的人，所以他的孩子也非常自信。对吧当然我不能说呃，父亲很自信，他孩子就一定很自信啊，父亲很自卑，孩子就一定很自卑。呃。

他不是一个。就是对等的过状态啊，它只只能说有影响，但不能说是对等，明白吗？ok哈。归纳总结能力或者说经验总结能力，它其实是培养出来的。他是一个家庭培养出来的。有时候我们会看到一些父亲哈。

一些家长在小孩子摔倒之后，他会有完全不一样的反应。比如说有些家长在小孩子摔倒之后呢，他就会。就要去打那个地板做就坏啊，就是你这个坏地板坏地板，你居然让孩子跌倒了。但是。有些家长啊看到孩子摔倒了。

他就会对孩子说孩子，你知道你为什么摔倒了吗？没关系，站起来啊，从哪里跌倒哪里站起来，我扶你一把，没问题。但是你知道你为什么摔倒的吗？因为你跑的太快，你忘记了去控制你的速度了，所以你摔倒了。

是不是如果下一次你稍微速度慢一点，也许你就不会摔倒是吧？经验总结能力是培养出来。你看有的家长看到这个孩子摔倒，他就。为了去给孩子报仇啊，为了去告诉孩子说哎呀，你这个。总织不对的啊，就拼命的打地板啊。

打死你打死你打死你。但是小孩子受这种影响，长大之后他是会怎么样呢？我们举一个极端的例子啊。如果有人欺负他，他就会拼命的把去告诉他父母要打他啊，小孩子你让他不舒服，他就会打他，他就会导致他会形成一种。

攻击性的。嗯。不正常的释放，他不会去考虑原因，他不会去归纳总结经验。对吧他会去怎么样？他会去做一些很极端的事情。明白吗？这就是从小的培养。所以一个人是否成熟，你我相信你们会觉得第一种人比较成熟。

但为什么他会成熟呢？因为他的经验、总结能力，他的阅历在影响着他。对吧这个是第一个，为什么我们会不成熟？因为我们缺乏这些东西，我缺乏这些环境啊，缺我年纪小，我们缺乏阅历。

我们比如说有社交恐惧的人或者是内心自卑的人，他们根本就不爱社交，他们根本就不爱出现在人多的场合。你说我哪来的阅历，哪来的经验总结能力啊，是不是我们都是活在自己的圈子里面活在自己的世界里面。

所以这些经验和阅历是不存在的，很少很少的？明白吗？因为我们本身就不太爱去接触外界。OK这是第一点。那第二点呢，来看一下哈，退行的行为，为什么你会不成熟呢？刚才有个同学说我30岁了啊。

经常还被别人说你不成熟。我们在现实生活中啊经常会发现一个现象。那这现象其实很频繁啊，就是。一个妹妹年纪比他小的人，居然会问会说她哥哥不成熟，你知道吗？妹妹说哥哥不成熟，弟弟说姐姐不成熟。

弟弟说哥哥不成熟，这种事情也是非常常见的，为什么？为什么年纪很大，还经常被别人说，哎，你就像十几岁的小屁孩一样。难道真的就像1几岁的小屁孩一样吗？其实真的是。为什么？因为我们曾经啊受过某些伤害。

或者是我们曾经有某些不愉快的经历。而这个不愉快的经历呢，在某一个特定的时刻啊，它会唤醒我们内心的不愉快。举一个非常简单的例子啊。就是呃。有些人特别害怕考试，有考试焦虑。那为什么害怕考试焦虑呢？

我们举一个简单的例子，有些人就是每次考试考，每次考完之后，总会考到一个非常高糟糕的成成绩，就每次招成绩都考得非常糟糕，所以导致什么导致他一旦遇到考试之类的问题，他就会非常害怕，他就会非常焦虑。

因为他会想起小时候考试考的非常差的时候，被父母暴打的那种。情境那种经历，他会想到那些经历，所以他每次要考试就会很害怕，他也不知道自己害怕，他可能也忘记了过去的经历了。

但是呢他每一次遇到这种类似考试的考核的，不管到不管在大学的时候考试，或者是在出社会之后的这些东西的考核。他总会变得很焦虑，他也不知道为什么，但其实他就是怎么样。他就是退行了。

就是让自己退行到过去的某个状态。我们说退行是因为我们过去有某些固着，我们来先看一下什么叫固着，固着就是在某一个时刻，他停住了。你知道啊？在某一个时刻，他停住了。比如说有些人很害怕回到学校。

为什么会害怕回到学校？他二十几岁已经成年人了？回到学校是一件很开心的事情，为什么他会害怕呢？因为一旦回到学校啊，他会想起在学校的某一天，或者他可能不会想起这么一件事情，但是他会唤起这种感觉。

这种在学校的某一天被同学啊被霸凌的那种感受，就在学校里面被一些其他同学打攻击、嘲笑、侮辱、讽刺。他会想到这些东西，所以他特别害怕去学校。因为在那个时刻，他会回到小时候或者是你学习的那个状态。

这个叫往回退？你看啊，如果说你在10岁的时候，在学校被人欺负。那么可能你在二十几岁的时候。回到就一旦遇到学校，你就会变得很害怕啊，很焦虑。就等于说你回到10岁的时候，这个时候你能成熟吗？你说你能成熟吗？

你肯定不成熟啊。对吧因为你回到10岁的时候，就等于说你的心智啊会退行到那个时候，这个时候你是不成熟的，这个叫退行的行为。就是为什么说有些三十几岁的人在遇到某些事情的时候会显得很不成熟，会显得很幼稚。

这是什么？这是因为他在某一个时刻，他的心智停留在某个时刻了，他没有办法发育。就发育不起来。就显得很不成熟。对吧嗯我们很多学员的话会遇到这么一种情况，就是当自己跟同事起冲突了。

这些冲突啊它是一种攻击性的释放。每一个成年人他都应该懂得攻击性的释放。但是有社恐的人，他们在遇到这种需要跟对方有冲突或者有攻击性的时候，他就会非常焦虑，非常紧张，变成一个非常胆小啊，非常懦弱的孩子一样。

啊，就变成好像小时候被父母欺负，被父母打骂的那个小孩子一样，一旦冲突，他会进入到这种状态。这个叫什么？别人看到你这种状态，肯定会说你不成熟。因为一个成熟人，他是可以应付各种攻呃各种冲突的。

应付冲突是一个成年人的一个能力。或者是一个成年人应该具备的能力。但是我们很多社恐其实不敢也没有这个能力去应付冲突。明白吗？这个也是不成熟，为什么会不成熟的原因？好，这是我们说的第二点。

OK我们进入到接下来的第二大点，如何解决这个问题呢？如何解决这个问题。第一个哈。我们要学会去总结事物的规律。你看啊一个成熟的人。他如果去什么地方，对吧？比如说今天哎我出门，然后迷路了。

那么下一次我就会想我要怎么去，我才能不迷路，我用导航或者是我路上问人都可以，或者是我记住某个某个路标是吧？那么我就可以不迷路了，这是什么？这是成年人应该做的事情，是吧？成年人会总结规律。

而幼稚人呢他什么？他总是在不断踩坑。这就是成熟。在心理治疗里面呢，有一段话啊非常出名。什么叫这段话是什么呢？就是。当你有一个问题没有解决的时候，那么就相当于你走到你走在路上，然后掉到某个坑里一样。

今天你掉坑里，明天你还是掉坑里，后天你还掉坑里，这个就是某个心理问题没有解决，会表现出来的。一个很具象化的比喻啊。但其实我们用另外一种说法来解释是什么？就是我们不会去总结事物的规律。

我们仅仅只是知道自己掉坑里，但是没有意识到自己掉坑里。所以我们要学会去总结事物的规律。怎么总结呢？打个比方，比如说你今天做错了一件事情。对吧你今天这个因为上班迟到那为什么迟到呢？

你很多人迟到是惯性迟到的，但是很少有人会去想我为什么迟到啊，因为我睡得太晚。或者说因为我早上这个起的太迟。对吧等等等等，这些都可能是原因吧。如果说你知道就是你能够不仅仅是知道，而是意识到学会去总结。

学会去问自己为什么其实很多时候我们会去避免一些问题，这个是成熟的最基本的能力，就一个人成熟的基本能力。我相信你们不会认为一个小孩，一个每次都把一件事情重复的去犯错的一个小孩，认为他是成熟的。

你也不会把一个不断的去犯一件很基础错误的人啊，就是不断去犯一件很基础错误的成年人，认为是成熟。一个成熟人在你心目中一定是什么靠谱的。所以你们可以把第一点理解为我们要变得更靠谱。那什么叫靠谱呢？

就是我要学会去总结，这次我做错了，我做不好。下一次我通过总结，通过思考把它做的更好，那么我们就会显得更靠谱，明白吗？这是我们说第一点，让别人觉得你成熟。就我稍微总结一下，而总结是一件非常简单的事情。

就是你要坚持去做总结不容易，但是当下做总结其实还是比较简单的啊，这就是如何让你快速的变得成熟的。第一点，学会去总结规律。第二。学会去承认自己不成熟。我们来举一个男女之间的一些例子啊，比如说有一个女孩啊。

她突然对一个男生说你怎么那么不成熟，那么男生应该怎么回答会比较好。说几个答案好吧，第一个答案就是你才不成熟，对吧？你才不成熟呢，我很成熟的，你很幼稚，你全家都幼稚是吧？这个第一个答案。第一个答案就是。

我承认我不够成熟。但是那又怎么样呢？我相信我会越来越成熟的。好，这是第二个答案。当然咱们不要太多答案，就是说AB答案。你会觉得哪个答案比较成熟啊，我相信答案不需要。你们回答你们心里都很清楚。第二种人。

会显得比较成熟。为什么？因为他会承认现实一个成实一个成熟人，他对现实是认可的，他不会去对现实。抱有一种非常强烈的反抗，明白吗？成熟的人他会去想办法适应社会，而不是想办法去挑战社会，挑战社会，那是什么？

那是非常非常强大的人会去做的事情。乔布斯说，我想改变世界，但是乔布斯他是一般人吗？你说这么多年来，你出了多少个乔布斯？没有，所以不要去想那些乔布斯啊，李小龙啊，比如说李小龙，他说我们不要去遵循规则。

对吧？而是要去创造规则。啊，这句话听的非常热血。但是我告诉你，如果你没有遵循规则，你没有你没有能力去创造规则。所以一个成熟的人，他应该是有能力去适应社会，进而才去谈如何去改变这个社会，是吧？

所以一个成熟人，他你把他丢到哪里，他都能够活。他能够去生存，他能能够不能够活下去。为什么？因为他学会去承认现实，他会去接纳现实。你们如何快速让别人觉得你成熟呢？非常简单，当别人说你不成熟的时候。

你只需要说一句话，我承认我不够成熟。但是我相信我会越来越成熟的。你只需要非常简单的去承认这个现实，你不需要反或者你根本就不需要去说任何的话，你只需要点头或者非常轻松的看着他就可以了。你不用去反抗。

各位切忌反抗。有人说你不成熟，你去反抗，那你就不成熟了。因为他会说你不成熟，肯定是有原因的。如果你去反抗，那才说明你真正不成熟，不承认现实，明白吗？所以。

一个非常就是一下子会让别人觉得你成熟的一个反应是什么？就是当别人对你提出，当别人去提出对你的意见，或者是对你的否认的时候，不要着急去反抗。明白吗？不要着急去反抗，而是学会去接纳，去分清楚哪些是我的。

哪些是别人给的。这个就是成熟的表现。OK我们看第三点啊，第三点就是学会去尊重别人的选择，这个也是成熟的一个点。举一个非常非常简单的例子，你们在听你们当你跟别人发一个消息的时候，别人很久没有回。

那么你心里的感觉是什么？可能我不需要你们来回答，我知道你们会有什么感觉，你们内心是非常焦虑的。你们的内心是非常不舒服的。因为你会有各种各样的想法，哎呀，他对我怎么看，他对我什么评价，他为什么不回我。

他是不看不起我是不喜欢我，是对我有什么意见，对吧？肯定有这样子各种各样的想法。但是你没有想过。别人悔不回，那是别人的选择。当你学会去尊重别人的选择，去让别人去做一个自由的选择的时候。

那么你已经开始真正变得成熟了。只有这个时候，别人才会开始去尊重你觉得你是一个成熟的人，你是一个尊重别人选择的人。明白啊？所以第三点就是学会去尊重别人的选择。别人你给别人发一个信息，别人回或者不回。

那是别人的事情。当然你们要做到这一点啊，确实不容易。但是我相信今天你们听到这点之候，你的内心会有一些变化，你不会在那么强烈的去期待别人要给你做出什么反应。因为这是别人的自由。

他不回你有各种各样可能的原因，但是不管是什么原因。这这种自由是属于他的，不是你能够去强求的，明白吗？人最不成熟的一个表现之一就是控制，你想要去控制一切，你知道为什么控制是不最不成熟的一个表现之一吗？

因为只有小孩子只有小孩子，他才会想要去去控制一切，就通过不努力的方式去控制一切。小孩子只需要哭，他就可以得到他想要的玩具。小孩子只要哭，他就可以得到零花钱，各位明白吗？当我们放下控制的时候。

其实就是我们成熟的真正开始。我们真正开始成熟起来，就是我们学会去尊重别人的选择。我们不要像小孩子一样，要去通过我们的臆想，通过我们的大脑去控制一切，这是非常幼稚的一种做法。好，这是我们说的第三点。

某个女生她短信不回你，微信不回你，电话不回你都无所谓，这是别人的选择。当你做到这一点时候，别人开始会尊重你，开始觉得你很成熟，开始会去欣赏你，开始觉得跟你在一起是安全的，是靠谱的。

是舒服和自由的这一点非常重要。好，第三点。学会去等待。为什么学着等待啊？我曾经在网络上听到一个段子啊，这段子我也讲过，在分享会上面我也讲过，我现在分享给大家听一下，就是一个用小时回报的人，他是什么？

他是钟点工，一个用天来回报的人，他是什么？他是做兼职的，一个用月来做回报的人，他是什么？他是正式职工上班人员，一个用年来获得回报人，他是什么？他是职业经理人，他是企业老总。

对吧一个用十年来获得回报是什么？是科学家，是学者，一个用百年来获得回报人是什么？是教育家？是不是我不知道各位听到这这段话是会有什么感觉。但是我们可以从时间的维度来分析这个问题。

越敢于或者越能够去等待时间的人，其实他代表什么？它代表他能够创造更大的价值，他能够对社会有更大的影响力，是不是？所以一个成熟人，他是会懂得去等待的。我们经常听到很多一些科学家或心理学家。

他们去做一个实验，他们会花10年20年时间去做一个实验，去为了得到一个结果。可能我们常人很难去想象哈就是。我们去买一个东西，我们快递等两天我们都等不及，更何况去做一件事情，让我去等十0年20年。

我我都老了，我等什么等啊，但其实啊这就是人人之间的区别。当然我告诉大家，学会去等待，不是说呃让你们去耗时间或者干嘛。这个等待过程中，你也可以去成长。那么学会去等待它是运用在什么地方呢？

比如说刚才我们讲到的。啊，这个机会啊机会等待或者说啊某一个女孩对你信息的这个等待，你要学会去等待她的回复，对吧？当你打电话的时候打不通，你不要躲避联环Q。你不需要一直打。

你只需要去静静的等待他给你回复就好了。明白吗？你你如果就是拼命的打只会让他变得更烦呐，对吧？他肯定会看到的。如果说他没有看到，ok你过几天再给他打一次，无所谓的。一个女孩子信息，你也要学会去等待。

等待过程中呢，要去做你该做的事情，要去做能够让你变得成长的事情。今天我听到呃一段话啊，一个段子我觉得还蛮有意思的。当然这个可能不是特别恰当。但是我还是想分享给大家，就你与其啊去追一匹马。

就是你要去追一匹马会非常难。因为你跑不如他，但是你做什么事情可以。追到马，你只需要种植一片非常茂盛的草地，你只需要把时间花再去种植这些非常茂盛的草地。那么来年你就可以等到。一堆的马。

那么你就可以从床中选择到属于你自己的马，什么意思啊？道理非常简单，就是学会等待的过程中，我们不一定要去傻傻的等待。我们可以去成长，去做一些自己该做的事情，给别人发信息的时候。

我们不一定要去实死的等着我们可以去做一些该做的事情。这过程中你可以获得成长。回过头你会发现，哎，别人不成长，但是你在成长。而当你成长过程中，你的选择变多了，别人对你的尊重也会更加强。是不是？

所以学会等待，其实是一个非常成熟的人才会做出来的行为。耐心的等待。不用去在乎时间的流逝，因为在这个等待过程中，你也去完成你自己该做的事情，你也去做你自己该做的事情。OK我们稍微总结一下今天的内容。

我们今天啊分为两个部分。第一个部分讲为什么你会不成熟，分为两个小板块啊。第一个就是从你的年纪，还有你的这个。经历阅历还有经验总结能力来讲，一个人年纪小，他就不容易成熟啊，一个人阅历少，他也不容易成熟。

一个人经验总结能力差，他也不容易成熟，对吧？第二个就是退行的行为。一个人一旦在某一个年纪受到创伤，他就会出现雇足啊，固着就会进入到退行的状态，所以你看你在10岁固着。当你现在是二十几岁的时候。

你受到某些创伤，就会退到10岁，你觉得你还能够成熟吗？对吧？这个是为什么你会不成熟，那么你如何变成成熟呢？第一个学会总结规律。对吧会让别人觉得你很靠谱。第二个就是要学会承认自己不成熟，学会承认现实。

否认现实的人其实是最不能够去适应社会的啊，这也会让别人觉得你很不成熟，很不可理喻。这都非常轻松可以去做到。只要你有心。第三个就是学会去尊重别人的选择，这个会比较难一点，但是也可以慢慢去培养。

当你学会尊重别人选择的时候，你就不再像是一个孩子一样要控制一切了，跟你相处就会变得很自由，跟你相处会变得很轻松。而且别人会觉得你很成熟。第四点就是要学会等待。等待是一个成熟人最高级的技能。心理咨询师啊。

我们跟大家聊一下什么心理咨询师，我们在做心理咨询的时候啊，会有一个训练技巧。什么技巧呢？就是。学会倾听而学会倾听越会倾听的咨询师啊，他的这个学会等待的能力也越强，他的这种成熟度也越高，为什么呢？

因为他们需要通过训练才会学会等待。有些人有些摄计师在你话没有说完的时候，他就迫不及待的要告诉你。什么什么什么什么对吧？但是那些成熟的心理咨询师啊，当你在跟他做心理咨询的时候。

你会发现他会让你去说说到你不想说为止，他才会开口。这个也叫学会等待。明白吗？OK这是我们今天晚上的内容啊，希望能够帮助到大家。

