# 3：阿伦老师 社交心理急救指南：如何破解社交时不知道说什么的问题？

大家好，我们今天精品讲课的主题是如何破解社交时，不知道说什么的问题。好，那么这节课啊我们分为两个部分。我们先看第一个部分，为什么社交时你不知道说什么。第一个啊是没经验，那为什么是没经验呢？

啊可能会理解啊就是。如果说你没有跟女生说话，那么你就不知道该说什么。明白吗？我记得我小的时候啊，我有一个问题，就是我很少跟女生接触啊，就除了我家人以外的这个异性去接触，非常非常少。

所以每一次啊我跟异性去沟通聊天的时候，我总是不知道该说些什么啊，就就不知道去表达什么样的方式会比较好，明白吗？因为异性之间会本能的有一些焦虑啊，有一些焦虑，或者说会有一些。啊。

男女有别就是有本能有一些男女有别啊，就是异性之间的一些交流。因为毕竟是异性嘛，然后同性会好一些，但异性的话，你就会不知道该说什么。如果说你没有跟异性去交流的经验，你会紧张，会害怕，对吧？

当我们没有去做一件事情的经验的时候，我们对一件事情的掌控感是不足的啊，我们是会表现出一种呃胆小和怯懦的啊，因为前面充满的不确定性啊，充满了未知和不可把握，那比如说你在这个人多的地方，在演讲的时候。

你不知道说什么，也有一部分也是因为没经验啊没经验。因为你不知道在这种场合应该说什么比较好，应该表达什么会比较好，对吧？应该去呈现什么状态会比较好，所以经验经验也叫体验啊，如果说你有足够的充分的体验。

那么一件事情对于你来说你会怎么样很有把握，对吧？这个。我在上这种课程之前啊，在。我就完全没有上课之前，我14年的时候开始做这个分享会。14年，然后我第一次上课的时候，我非常的紧张啊。

就是我明明有一肚子的想说的话，想说的内容。但是上当我在这个观众面前，当我上台的时候，当然是在网络上啊。我还是就是。不知道该怎么样去组织语言，不知道该怎么样去表达会更好。

不知道该怎么去把这个观念去传达出去会比较好。虽然我已经准备了很多的东西，但是我依然说不好啊，因为我没有经验啊，当然学着之后不断的去表达表达表达啊，不断的去上课，上课再上课。

上个对我来说就是一件非常轻松的事情，就是一件。跟大家好好聊天的事情啊，就好像有些人会觉得哎上台演讲很困难，但是对于某些人来说，上台演讲是一件非常的轻松和惬意的事情，为什么呢？经验的问题。啊。

我在这个201。7年的时候啊，我在2017年的时候啊，我们的这个母校啊邀请我到学校做一场就是大学生心理健康的演讲啊。然后一开始我是拒绝的，为什么？因为那时我第一次在几百人面前去做一个呃大型的演讲啊。

当然对我来说是很大型哈几百个人300多啊，所以我非常紧张啊，为啥因为我没经验啊，我没有在这么多人面前去表达自己，或者甚至在面对这么多人台下看着你，还有很多我以前的老师啊，同学学弟学妹，我特别的紧张啊。

所以一开始我是拒绝的，后来我还是答应了，当我上台的时候，那一瞬间，我真的有点。呃，怎么说呢？hold不住啊，但是随着我开场的表达，随着我开始。不断的去进入到内容里面。我越来越放松哈。

越来越找到我当时在线上上课的感觉。所以我当时呢没经验是我没有上台经验，但是我有上课的经验。所以当我积累了一定上台的经验的时候，我上课的经验就会展现出来。啊，这个就是第一点没经验。那我们看第二点。

没自信啊，那什么叫没自信呢？没自信就是我。不知道啊不知道我说这句话对不对，可能我心里面知道该怎么做啊，我心里面知道这个事情的答案，但是呢我不确定。我这个答案说出来会不会让别人认可啊？

经常有一些学员会传达这种想法，就是老师啊我是不是要学一些口才，我是不是要去报一些什么什么班口才班？啊，让我有更多的这些。那这个这个。话术或者是案例啊，或者是我要学一些嗯，我要看更懂一些社会的常识。

或者说啊学一些星座八卦，好难够跟女生聊天。我说你其实学可以啊，但是如果你想通过学这些东西来让你变得会说话，那。本末倒置，其实你不是没有内容。你懂吗？你有内容啊，你有一些经验没错，但是其实你是怕说错。

你是不自信，你懂吗？你没有内心那个底气，那个自信去表达你认为对的东西。所以这个时候你就会展现什么，不知道该说什么。你说一个二十几岁的人跟一个二十几岁的人在聊天，你不知道说什么。可能吗？

你的社会经验会比他更少吗？那这个时候咱们不谈经验啊，我们就是说。你内心的自信不够，你怕这句话说出来是错的，你怕你说出来东西是没有价值的，你怕你声音不够有底气，所以这个是不自信的问题，是不够自信的问题。

明白吗？不是口才的问题。ok这是第二点哈。我们看第三点就是没能量啊，也许你有经验啊，也许你也不怕说错。但是你有没有一个。那么一种状态就是当你的能量不足的时候，你以前可以轻松的驾驭的事情，突然做不了了。

啊，我经常有这种事情哈，比如说当我连续几天熬夜啊，加班熬夜，然后做很多很多事情的时候，然后我的整个精神状态，我整的体力非常差的时候。我上课的状态就非常差啊，尽管我已经上了一两百场的分享会。

但是我还是觉得自己做的不够好，为什么？因为内心那种能量感不够，那种底气不足，明白吗？底气不足，不仅仅表现为没经验和没自信，还能体现为没有能量。这种没有能量，其实有一种睡不醒。

或者是有一种内心没有一股气把东西给支撑住的那种感觉啊，就没有能量啊，我相信各位如果你们有充足的睡眠。这个早睡早起有运动，你一定可以体会到那种能量爆棚的感觉。就那种能量要爆发出来的感觉啊，这个叫能量啊。

所以当你不知道说什么的时候，可能不是你不会说，也不是没有经验，也不是不自信啊，就是没有底气。OK好，那么我们应该怎么去破解这个问题呢？我们看第二点，如何破解社交时不知道说什么的问题。

第一个啊第一个你一定要承认自己会紧张，不要去掩饰。为什么这么说呢？因为有些时候我们确实。对很多东西没有把握啊没有把握，我们也没有做过，或者是我也不确定这句话能不能说错，或者会不会影响别人，让别人不开心。

我们得去承认我会紧张，我会怕啊，你必须去承认这件事情。如果你不承认，你觉得我就应该表达的很有经，我就应该很有经验，我就应该很自信。🎼好，我就应该很有能量，那你就错了。有些时候现状需要去承认。

而不是需要去对抗和排斥。对抗和排斥永远解决不了问题，所以你必须要去承认紧张，不要去掩饰他。呃，这个日本的心理学家哈生田正马，他的著作叫生田疗法。我相信大家都理解。我们之前有讲过关于生田疗法的一些课程。

他所提倡的啊，他生理疗法里面所提倡的就是顺其自然跟为所当为啊，他用这种方式啊可以解决神经症啊，社交恐惧症啊、抑郁症啊，就神经症型的抑郁症啊，然后焦虑症啊。

强迫他可以用这种方法去解决强迫焦虑抑郁、社交恐惧。为啥？为什么呢？因为他其实。有一个部分就是让你去承认他，让你去认可他，让你去接纳他。其实心理问题有一部分的体现。

或者说他的绝大问分题体现就是冲突、内耗自我攻击。如果你能够去承认这个东西的话，那么你就会化解这些攻击，化解这矛盾和冲突。好，这是第一个啊承认你的紧张，不要去掩饰他。嗯。

我在高三的时候啊高三的时候开始产生了社交恐惧。然后呢，这个社交恐惧让我特别的困扰啊，让我特别困扰。为啥？因为我不敢跟同学靠太近，因为我担心一旦跟他们靠太近，他们会看出我是一个有社交恐惧的人。

我是一个自卑的人所以我经常跟他们保持一定的距离啊，所以在他们心目中，我可能就是一个比较高冷。啊，不太爱说话的人，但其实我的内心我的内心是一个逗比。但是因为我内心紧张啊，我要去掩饰我的紧张感啊。

我不得不表现出那份高冷，跟别人保持距离啊，否则我的安全感就会下降。所以这种方式啊面对这种问题，最好的一个做法就是去承认他，就是承认你就是就是会紧张啊，承认你就是会怕。承认怕并没有什么大不了。

当你去承认自己会怕的时候，其实恰恰证明你的强大。好，那第二点，真实的表达自己。呃，这一点我已经反复的强调很多遍了，但是很多人还是不知道什么叫真实表达自己。真实表达自己啊。

其实就是把你内心的感受想法直接去表达出来啊，可能会有些人会觉得哎这样表达会不会比较直接啊，会不会表达出来的内容是空洞啊，或者是呃没有内涵呢。谁说说话一定要不空洞，有内涵呢聊天嘛。我们说的是聊天。

我们说的是去表达自己，你没有。没有必要非得去有多么有内涵，因为多么有内涵，是经过精心的准备的。没有人天天聊天就非常有内涵的。啊，平常正直正常的相处，没有必要太过去抠这些东西。因为你越抠越要求越有内涵。

那么你反而就没有内涵。而当你真实去表达自己的时候，很多东西它就会不断的冒出来，很多的内涵啊，很多这些你的修养就会慢慢的冒出来。你可能会觉得哎我的修养可能不够啊，不然这个我的修养不够，我这么去表达自己。

别人肯定会认为我是一个不好的人，会不喜欢我。如果说你本身的需望不够，你也不用担心，为啥呢？因为你在表达自己的过程中，你才能够意识到你的问题在哪里呀，意识到时后你才会去调整啊，是不是？

所以真是表达自己本身没有问题。啊，本身没有任何问题，你担心的那些东西一定要在去跟外界触碰的过程中才能够得到修正。而不是你你觉得你怕，然后你也不敢表达，又没有机会去修正它，是不是你害怕去做自我介绍。

但是你不去做自我介绍，你怎么才能够把自我介绍给。介绍好呢。一定要真实表达自己。那真实表达自己最好的方式是什么呢？就是。以你当下的感受感觉以及你看到的东西来作为表达的对象啊。

比如说呃今天你跟你朋友聊天的时候，你发现他特别的就是今天他的气质特别好，或者是今天精神状态特别好。那么你可以说哎我感觉今天的精神状态特别好哈，感觉还挺开心的，是不是有什么喜事，如果你看你今天的同事。

你的朋友穿的特别好看。你可以说哇今天穿的很不错啊，是啊？很好看，这衣服哪里买的，就聊天啊可以从很多生活的细节去取材，这也是一种真实表达自己的方式，你也可以说哎呀我现在饿了，你就是饿了嘛。

你就把你的饿的状态给展现出来就可以了。啊啊，所以这个是真实的表达自己。我们看第三点啊，就是不要错过任何可能涉交的机会。🎼那这个是干嘛呢？这个是提高能量的啊，提高能量的一种方式质疑下。

当然提高能量的其他的方式还有啊，我们先讲这一点，就是不要错过任何可能社交的机会，提高能量，而且增加我们的社交经验这一点。呃，我当时有社恐的时候啊，我。比现在还热衷于社交，我现在倒是不怎么去就是在去干嘛。

也不太爱跟别人主动聊天。比如说去星巴克点杯咖啡，我也不会跟那些服务员多聊几句。以前我会啊以前我会主动说，哎，这个是什么咖啡啊，这个是什么样这是怎么样，可能会很无聊啊，显得很无聊。

但是我就是在不断的去互动的过程中，哎，我慢慢变得会说话，我慢慢变得会表达。你们可能会说哎，老师，你以前不是有社交恐惧吗？为什么你那么会扯，你是不是学习了很多东西，你才这么会讲课的，学习是一回事啊？

但是我所积累的这些社交经验也是一回事啊，也是。怎么说呢？也是我能够去表达的一些呃源泉之一哈。对，所以这个不要错过任何可能涉及到机会。你今天出门让小卖部老板聊了一句对吧？啊，去去这个喝咖啡。

跟服务员聊几句，吃饭的时候，跟服务员跟那个饭店老板服务员聊几句，晚上逛街的时候跟那个店主聊几句是吧？有机会你去多聊，多去沟通，那么你的经验会借解一下你的能量也会提高。好。

那另外一个提高能量的办法是什么呢？另外一个提高能量的方法是什么？就是。早睡早起多跑步啊，这个我已经讲过很多遍，我不多讲了啊，不不放在今天的这个框架里面。好，第四点就是不要去担心后果。

当你做这些事情的时候，当你去表达一句话的时候，当你说什么的时候，千万不要去担心后果。你我知道你很担心说错，因为说错可能会可能有什么糟糕的结果。但是对于我们不知道说什么的人来说啊，你千万不去担心后果。啊。

因为你一担心你就没得说。你懂吗？你现在不是去担心后果的时候，明白吗？你现在不是去担心后果的时候。你现在需要做就是锻炼练习、表达接触。这是你要做的。你说哎呀这这别人都已经特别会表达，我现在才刚开始啊。

因为你有人际基础，所以你的这种刚开始看似比别人慢，但实际上啊你会进步的很快。就是我们现在可能刚开始学如何去聊天说话，但是你要相信你的速度会比别人快很多。为什么？因为。你是在有基础的情况下去表达的。

你现在已经有一定的社会阅历，在学这个东西的时候会特别快啊，别人是在成长过程中慢慢学到的，而你可以在半年内有一个巨大的改变啊，这也是我曾经的一些经验。O那么这就是我们今天的主要内容啊，我们来回顾一下。

第一点，为什么社交时呢会不知道说什么，没经验，怕说错或者是内心不自信。第三个就是没能量。第二点啊，如何破解社交时，不知道说什么的问题呢。第一个就是承认自己的紧张，不要去掩饰它。

第二个就是真实的去表达自己。第三个啊就是不要错过任何可能社交的机会。第四，不要去担心后果，因为后果没那么糟糕，也不会很糟糕，甚至是没有啥后果。你担心多了。好，那么我们下节课再见哈，这节课先这样。

