# 3：阿伦老师 社交心理急救指南：如何从容应对别人的调侃？

欢迎来到我们的精品课堂，我是阿伦。那我们今天的主题是如何从容的应对别人的调侃？我们今天的这个主题分为两个部分。第一个部分就是为什么我们被调侃。第二个部分就是我们应该怎么去应对别人的调侃。好。

我们来先来看一下啊，为什么我们会被调侃。第一个点。是我们攻击性的压抑。第一个点是我们攻击性的压抑。什么意思啊？我们可以来好好的考虑一下，或者来想一下这个问题，为什么我们会被调侃，而不是别人被调侃。

或者是其他人被调侃，而被调侃这个人会是我呢？各位有没有想过这个问题？其实啊根本原因是因为我们的攻击性是被压抑的。那么什么是攻击性呢？攻击性啊是每一个人的本能啊攻击性是每一个人的本能。

我们看到些小孩子啊那些呃。可能还不记事的，或者是一岁的这小孩子，你去打他，对吧？你去打他一下，你会发现他也会打你一下啊，他会跟你去较劲啊，他会跟你去这个互相攻击。为什么这个小孩子他不太懂事啊，他不懂啊。

那为什么你打他他会打你呢？这是他本能的攻击性。其实攻击性是一个人之所以能够活着或者活下去的根本原因。一个人一旦没有攻击性，那可想而知啊。你可能会被随便的欺负，对吧？当你被欺负的时候，因为你不会去反抗。

你也不会去。攻击对方，反驳对方，所以呢你就会持续的被欺负，持续的被攻击。而且攻击你是不需要付出任何代价的。我攻击你的时候，你也不会反抗，你也不会攻击我。所以我会觉得我对你我对于你的攻击。

那是一种非常的轻松，非常的这个不需要做出任何考虑的事情。所以一个人他必须有攻击性。如果说他没有攻击性，那么他在现实生活中，他会活得非常的困难，否者活得非常的痛苦。啊，为什么人有攻击性呢？

我们可以好好想一想啊。一个人在原始时代，或者是在这个呃需要通过攻击性去存活的时代。那么他是怎么样去活下去的？我们不要说太远哈我们不要说太远，就说古代的战争是吧？呃，这个唐宋元明清在网上呢，汉朝隋朝对吧？

这个南北朝等等等等的。再网上是什么？汉朝在往上什么秦朝是吧？而这些朝代，他为什么会不断的改朝换代呢？因为一代的君主，他没有办法去给这个国家的老百姓好的生活啊，不断的这个收税啊。

不断的这个去做一些老百姓不开心的事情啊，所以老百姓就要站出来起义，对吧？一旦起义之后呢，就会推翻这个王朝，推完推翻完这个王朝之后呢，啊就会建立一个新的王朝，对吧？而推翻王朝，我们需要用什么东西。

用攻击性对吧？攻击性也就是战争，所以战争它可以搞改那可以改革，也可以改成换代，对吧？可以让一个。非常腐朽的国家，变成一个非常年轻的啊非常有活力的国家，是不是？所以攻击性它能够怎么样？它能够功臣略地。

保护家人，对吧？建功立业。而攻击性它是怎么来的呢？其实这是人的本能，对吧？当人被压抑到一定程度，或者说当人被欺负到被攻击到一定程度，那么他自然就会反抗，对吧？自然就会跳出来，自然就用攻击性去反击对方。

所以每一个人都有攻击性，咱们再往前去推。原始人他是怎么活下去的对吧？我很喜欢用原始人来去例，是因为原始人他能够去代表一个人的最本质的东西。他能够去把一个人内心深处最本质的东西给体现出来。

比如说原始人在这个原始时代，他通过去这个捕猎来获取食物，而他捕猎的手段是什么，不是他捕猎的重点，不是他的武器啊，不是他的这个其他的计谋。其实说到最根本的东西一定是攻击性啊，一定是攻击性。计谋是怎么来的？

计谋是在攻击性的基础上想象出来的，或者说呃思考出来的。而它的本质是什么？就是攻击性，只有通过攻击性去捕猎，它才能够让自己生存下去。是吧所以攻击性是人本身或者本能最原始的一个东西。如果没有攻击性。

那么就没有现在的我们，对吧？如果没有攻击性，那么就不可能能够不断的去发展，对吧？这是人的内心的攻击性。那你们内心有攻击性吗？你说老师我没有攻击性。其实不是大家都有攻击性。

只是说你们的攻击性会体现在什么地方而已。有些人可能在外面，他就是一个老好人，他就是一个可以随便被别人欺负的这么一个人，但是他在家里在一个比较安全的环境的地方。那么他就会去释放自己的攻击性啊。

回到家里面啊，不是砸东西啊，就是这个要去骂人，骂自己的家人，或者是攻击自己的家人，是不是？他没有把公积性释放在应该释放的地方，那么他就会把公积性释放在不应该释放的地方。可能这句话是废话啊。

但是你们去想一想是不是这样子的。我们很多学员他们有社交恐惧，那有社交恐惧人，他们会是什么样一个表现呢？他不敢去对别人有冲突，或者不敢对别人有任何的怨言。那么他通过什么方式释放攻击性呢？攻击性被压抑的。

他一定会通过某些方式释放出来，他通过什么方式释放出来呢？他的释放途径就是在释放在自己安全的地方啊。有些学员啊他们回到家里啊会砸东西啊，当然他们砸东西可能会挑比较便宜的东西去砸。

对吧有些人回到家里呢会骂自己的家人啊，会骂自己清近的或者是安全人，有些人甚至会去攻击小动物啊，猫啊狗啊，是不是？我记得呃前几天啊前几天有一辆车，就是我在开车的时候啊。然后突然间有辆车从我旁边穿过去。哇。

我当时真的是非常的气愤啊，我内心的攻击性直接释放出来，然后我就追上去，我就踩油门追上去。但是我发现不对，我不能这样子。啊，我尽管我追上去，我能干嘛呢？我能把它撞一下吗？我能够对他做任何事情吗？不能。

所以这种攻击性其实在非常危险的情况下啊，最好能够稍微克制一下。但我举这个例子只是想告诉大家，其实人是有攻击性的，只是说他释放的渠道。不同而已。如果说你没有办法再跟别人。对质的时候。

或者在被别人调侃的时候去释放你的公益心。那么你一定会通过其他的方式去释放你的公益心。而这个其他方式是什么？是你能够付得起的代价或者说相对来说比较安全的环境，你会去释放公益性。但这就是不对的呀。

你想想看冤有头在有主，什么人惹你生气，你就应该对什么人去发脾气，对吧？那个惹你生气那个人，你不敢去发脾气，你反倒是把脾气发泄在那个没有惹你生气的人，这是不是很不公平？对吧对。所以我们为什么会被调侃呢？

为什么调侃不敢去应对呢？为什么没有办法非常从容，非常大胆的去应对，为什么？因为我们的攻击性被压抑了，那为什么攻击性被压抑的呢？我们刚才讲人要有攻击性，那还没有讲人为什么攻击性会被压抑。

一个人的攻击性被压抑，可能性为什么？你这样看。我们肯定一个人的攻积性释放，他是本能。那人为什么会去压抑本能？你想想看有什么可能性，压抑本呢一定是去换取一些东西。对吧就换取一些能够去生存下去的资源。

对不对？你愿意去这个，比如说你的本能是呃肚子饿了，会吃饭。但是你现在在肚子饿的情况下，你要去压抑自己，为什么？因为你不能吃饭，对吧？如果你去吃饭了，那么你可能会。得罪某些人或者说呃做错某些事情。

所以你必须要压抑自己的本能，对吧？有些人在这个。医院的时候他不抽烟，比如说抽烟已经变成他的一种惯性啊，一种当然抽烟不是人的本能哈，我们就假设抽烟是一个人养成的一个不好的习惯本能。

那他为什么在医院能够不抽烟呢？为什么在医院能够压抑本能呢？因为医院不允许抽烟，对吧？医院有很多病人，他必须要戒烟啊，不能够有这些这些有有毒的气体或者是二手烟，被这些病人吸到，这样子的话会损害他们的健康。

是不是？所以一个人之所以会压抑自己的某些本能或者欲望，他的本质是什么？本质是他想得到另外一些东西。明白吗？这叫换取，这个叫兑换。那我们为了换取什么呢？你看啊一个人在什么，如果他的这个在年轻的时候压抑啊。

在小的时候压抑，他才能够去形成一种习惯。长大之后的压抑，其实他不容易形成一种习惯。那么在小的时候压抑是为了获取什么呢？是为了换得大人的关注和爱。小时候我们的压抑，如果说你从小就是这么一个人。

是这么一个压抑的人，或者是是这么一个不敢去反抗，不敢去释放攻击性的人。那么你一定是为了换取大人的关注和爱。那么我们说的更本能一点，你为了去能够在这个家庭里面去活下去，能够更好的在这个家庭里面活下去。

所以你本能的去压抑你的攻击性。对吧我们举一个最简单的例子，一个小孩子在家庭里面，他被要求要很乖，对吧？只有乖的时候，他才不能他才不会被打。一个小孩子小的时候是很调皮的啊，这个七上八下爬上爬下的。

为什么孩子会七上爬下会爬上爬下呢？为什么一个孩子会爬上爬下？因为这是他的本能，对吧？小孩子这种天性，这种活泼，会导致他会变得非常的好动。而这个好动呢被家人管束和压抑了。大然告诉他，如果你不乖。

今天晚上你就没有饭吃。一开始小孩子还不信，他就试了一下，他就不乖，但是呢结果他真的没有饭吃，或者呢被暴打一顿。之后呢，他就不敢去释放自己的天性了，就不敢去释放自己的攻击性了。对不对？

所以他是为了换取什么？是为了换取一些东西，一些生存的资源啊，说的呃用另外一种说法就是为了换取大人的关注和爱。而说的本能一点就是为了换为了换取什么生存的资源。对吧就不敢去做自己。

不敢去释放内心的最本能的攻击性。所以为什么一个人会去压抑攻击性？一定是为了换取一些东西，对吧？呃。我们举个简单的例子啊，有一个男生有一天遇到了自己喜欢的女生，对吧？这个男生呢他喜欢抽烟对吧？

而且平时也是比较邋遢，比较不修边幅，而且还比较喜欢说脏话。就这么一个男生，突然有一天他遇到自己喜欢的女生，他开始在他面前不抽烟，他开始把自己的这个外表打理的非常干净。对吧他开始不说脏话。

而这些都是他的一些本性，是他是他的一些比较放松的生活方式。那他为什么会把这些本性给隐藏起来呢？大家想想看，因为他为了去换取这位女生的关注和爱或者说喜欢，是不是？所以本质上啊我们压抑是为了换取一些东西。

而这个东西呢，可能对于我们小时候他确实是有用的。但是长大之后呢，当我们再也再也不需要为自己的生存而担心的时候，当我们再也不需要为了去换取过多的爱的时候，我们再也没有办法去把攻击性给释放出来了。

因为我们已经习惯了，我们已经习惯戴着面具，对吧？我们已经习惯了小心翼翼的生活。这就是我们小时候所养成的一个自我压抑的习惯。所以一个人的攻击性压抑啊。它是会从小到大去形成的，它会从小去养成啊。

从小去呃形成长大之后变成一种习惯，而这个习惯很难被改变。啊一旦他进入到一个呃比较不安全的环境。那么他就会开始自我压抑啊，一旦进入到不安全的环境，他就会自我压抑。而这个自我压抑呢是为了换取某些安全感。

对吧？长大后，其实他为了换取某些安全感。而这个安全感它代表着什么呢？它代代表很多东西。对吧它代表很多东西，比如说呃别人的关注，别人的认同。而这个别人的关注和认同，其实啊就是小的时候。

父母对我的关注和认同，其实他是一种怎么样怡情，或者说我们把对父母的这种感觉带到跟其他人相处上面的，对吧？这个是我们对自己的压抑，其实是为了换取一些东西。所以我们回到我们今天讲的这个主题哈。

当我们被调侃的时候，我们会本能的怎么样会本能的去自我压抑，不敢去调侃对方，那是为了换取什么东西，是为了换取一些安全，对吧？是为了不被攻击，是不是？也就是我们做简单就是为了换取我们内心的安全感。好，好。

这个是我们的压抑。那一个人自我压抑，他会演欢会是怎么样子呢？一个自我压抑人，他是没有办法在这个社会上去活下去的。一个自我压抑的人，他在工作上，他不敢去进步，他不敢在工作上去呃表现的更好。

因为他害怕被打压。一个自我压抑的人，他在学习上也不敢去做到最好。一个自我压抑的人，他在人际交往中也不敢成为那个带头大哥。所以自我压抑的人，他永远都是躲在角落里面的，他不会有太大的发展。

也不会有太好的未来。因为他没有办法去释放公益性。对吧毛主席说过，与天斗与地斗，其乐无穷。什么意思啊？一个伟人，他的内心其实是有非常强的攻击性的，而且他愿意跟天斗跟地斗，甚至他觉得其乐无穷。为什么？

其实啊我们说一个人他之所以可以成为这个人是有原因的。啊，他内心其实是有非常强大的攻击性的，一个没有攻击性的人，他是没有太多的未来和发展的。所以我们必须去释放我们的攻击性。

那关于如何去释放我们内心的攻击性，我们可以待会会讲啊，我们待会会讲出来。第二点我们会讲。OK这是我们的第一点的第一小点啊，攻击性的压抑。也就是为什么我们不敢去应对别人调侃的第一点，攻击性的压抑。

那第二点是什么呢？就是他人的习惯。有时候啊我们可能不仅仅是自我压抑，还有另外一种可能是什么呢？是他人的一种习惯，有些人就习惯性去调侃你去攻击你。是吧这种人也是存在的。

所以他们用调侃和攻击来怎么样来获取存在感，来获取他在这个环境里面的存在感。所以本质是什么？他的本质他的内心其实是虚弱的，是需要用一些行为来证明自己的，他的本质也需要让他人来关注。说到这边。

也许大家会恍然大悟，会觉得哎奇怪，为什么攻击他人的人跟被攻击人，他们都需要被关注呢？其实啊。本质两种人是一样的，本质上两种人是一样的。你看哈一个会一个攻击性压抑的人。

他们会在什么情况下去释放我他们内心的攻击性呢？一定是在安全的情况下，或者是他可以接受的这个环境下，他才会去释放他的攻击性。而那些习惯性打压别人的人，其实在面对比他更强的人的时候。

其实他们也是攻击性压抑的，所以本质上喜欢攻击别人的人跟喜欢压抑自己的人是一样的。他们是一类人，明白吗？去呃差别在于什么地方？差别在于环境以及面对到的人是否让他觉得安全。一旦他觉得安全。

那么你就会肆无忌惮的去释放你的攻击性。不信你们可以去想一想哈，当你在一个环境里面觉得安全，或者当你们看到一个人的时候，你看他很不爽的时候，你会不会去在心里面觉得他很不好去嫌弃他啊。如果有机会。

你甚至会调侃他两句，攻击他两句。而这种示范会让你觉得哎好像自己还挺强大的，而且会让你觉得有存在感。当你面对那些比你更弱的人，那么你就会出现这么一种状态。其实这就是一种转换啊。

一个压抑的人跟一个过度攻击别人的人，其实之间的转换就在一念之间。明白吗？所以。😊，我们看我们的第一点就是攻击性的压抑。一个人为什么会。被别人调侃，是因为攻击性的压抑。

另外呢就是你遇到那些喜欢通过攻击他人来刷存在感的人。啊。而这些人呢一旦遇到比他更强的人，他们也会变成那种自我压抑的人。所以本质上喜欢攻击别的人跟攻击性压抑的人，他们是一类人。他们就是一种人。啊。

所以在现实中，你们可以去看一下你们身边有没有某些人，他很喜欢去调侃别人，很喜欢去攻击别人。这种人并不是你想象中的强大的人，他们有可能是非常的弱小？他们只是用这种攻击别人来让自己显得强大而已。

但其实当他遇到更强的人的时候，他就会变成攻击性压抑的人。OK这是我们说的第一点啊，为什么我们会。受到别的调侃。啊。我们看第二点哈，我们应该怎么去应对别人调侃呢？应该如何去处理别人对我们的调侃？

首先啊我们得知道啊不可避免在现实生活中会被调侃。对被调侃的感觉一定是不舒服的那一定不是很开心的。谁喜欢天生被调侃啊，被攻击、被调戏之类的，没有人喜欢这种东西。明白吗？除非你的内心非常强大，你觉得无所谓。

不然没有人喜欢被调侃。所以我们在心理建设层面上，我们需要知道，不要因为自己被调侃而自责。很多人会觉得哎呀我被调侃的，我被攻击了，我为什么这么没用，为什么我不敢去反抗，不敢去反击他。

而这个为什么这个对自己的一个评价，会导致你的自责，自我攻击。而这个自责自我攻击，并没有办法让你变得更好啊，并没有办法再让你下次去面对到被调侃的时候，变得更强大。我记得我在大学的时候啊。😊。

我也是那个习惯性被调侃的人。而我被调侃的时候，我就非常的懊恼，因为我不知道当下我应该怎么去应对。而那个时候我也非常的虚弱，大脑一片空白啊，心里很虚，不敢说出一句话，哪怕我心里面有这句话，我也不敢说出来。

因为我害怕我把这句话说出来了。我会受到别人更加强烈的调侃和攻击，会让别人不喜欢我，所以我不敢去把那句话说出来，我不敢去应对别人对我的调侃。而我不敢去释放的同时，我会怎么样，我会自责。

我也觉得自己怎么那么没用。你看被女生看到了，被我们班女生看到了。记得有一次啊在呃班级里面啊，我们班一个同学啊，当着我们班这些女生的面啊，调侃我说哎，你呃这个学习那么糟糕，对吧？学习那么糟糕，你是这个。

宿舍里面最努力的啊，最用心的学习，花的时间最长的啊，为什么每次考试都考那么差，还挂科，对吧？面对这个调侃，我真的非常的无奈，也非常的自责。智责的一方面是，为什么我这么努力，我还经常挂科。

智责的第二方面就是。我在这么多人面前这么丢脸，为什么我不敢去反抗？所以这个智责啊，它不会让我们变得更好，这个智责反而会让我们变得更糟糕，它会消耗和稀释我们内心的能量。啊，不信你们可以试看看哈。

当你们自责的时候，你的内心一定是虚弱的，一定是没有力量的，一定是非常的消沉的。或者你们可以去想一想，当你心情非常不好的时候。你的内心的感觉是什么？当你心情不好的时候，你的内心的感觉是什么？

你会觉得我什么都不想做，我什么都不想干，我只想躺着，我只想在一个没有人的地方宅着。对不对？这就是一个本能的反应。当我们被调侃的时候，而智责也会产生这种类似的反应，就是没有能量嘛。

那你想想看一个没有能量的人，他怎么去应对别人的调侃，他就不存在。有力量去面对别人调侃的时候，去反击，这根本就不存在的。啊，所以我们不要因为自己被调侃而制责，我们被调侃已经够惨了。

为什么我们还要攻击自己呢？不要对自己好一点啊，不要去自责，接受这个现状，接纳现在此时此刻的自己啊，这是我们要说的第一点。也不要去回忆不要去回忆那个场景啊，因为一旦回忆你也会很难受，不要去回忆。

OK你们看第二点啊，就是不带敌意的表达自己的感受。在这个调侃的过程中啊，我们或多或少遇到自己的朋友。如果调侃我的人是自己的朋友或者是亲密关系，那么我们去应对的方法其实比较简单，可以说。

可以表达自己的感受。那表达感受其实很简单啊，我很难过，或者我现在觉得很伤心，对吧？我现在有点失落。等等，这些都是我们的感受，对吧？所以我们可以这么说哈，打个比方，如果说你的朋友或者是你的亲密关系啊。

他调侃你说，哎呀，你怎么那么胖，你看你天天你天天减肥。但还像头猪啊，猪年到了啊，你的节日到了啊，过年了。啊，你的你的这个本命年来了，但其实他的这个呃。年纪啊不是本命年啊，他可能年纪比较大。

但是他被自己的家人或者是好友或者是亲密关系调侃说哇，你的本命年又来了，其实就是调侃他比较胖嘛，就老是那么喜欢吃啊，天天说减肥，但是又减不下去。这个时候你可能无力去反抗，但是呢你可以尝试去表达自己的感受。

你可以对他们这么说。我知道我老是减肥减不下去。我也很努力。不过你这么说，让我觉得非常的难过啊，你这么说，让我觉得非常的难过。你这么一表达呢，对方就会产生一定程度的什么内疚感啊。

他就不会持续的去调侃和攻击你。他知道他的调侃和攻击是对你有一定的伤害的。他是会让你难过的。而如果你在面对别人的这个条侃的时候，不做出任何的反应。而表现出那种啊非常的委屈，非常的无奈的感受。

那么对方可能会持续的去攻击你啊，会持续的去攻击你。所以我给你一个建议，在面对朋友的时候，在面对亲密关系的时候，你可以不带敌意的去把你内心的感受表达出来，哎，这个是一个比较好的做法。因为你一旦表达出来。

对方会有内疚感。当然这仅仅是面对那些跟你关系比较好的人啊，如果那些这个跟你关系不太好的人，你这么说可能呃用处没有那么大啊，当然也有用啊，也有用处。因为每个人都会有内疚感啊，人与人之间都会存在内疚感。啊。

这是我们说的第二点。第三点是什么呢？就是你不一定要接受对方的攻击。什么意思啊？当对方去调侃你的时候。你会觉得难受，其实你是掉到对方的陷阱里面，你是掉入到对方的陷阱里面。比如说对方说你是一头猪。

那你如果觉得自己真的是一头猪的话，那么你就会陷用到对方的这个条侃里面。其实你完全不必须认可对方的攻击。什么叫不认可对方的攻击？就是对方的这个攻击，咱们不要去接纳，或者不要去掉入到他的情绪陷阱里面。啊。

他在表达他内心的这个他在表达他的感受，他在表达他的攻击性。但是呢我不一定要接招。明白吗？我不一定要去接招，不一定要去承认这个事实。啊，打个比方啊，如果说对方骂你是猪，你心里面觉得。啊，无所谓。

我又不是猪，那么你就没有必要太过愤怒去反击你才是猪。明白当你不接招的时候，你也不会有愤怒，你也不会紧张，你也不会觉得不知所措。这个时候对方怎么样？对方的感觉是哎，好像我的这个调侃对你来说没有任何的用处。

他也就不会持续的去调侃你了。明白吗？因为不接招啊，这就好像一拳打在棉花上，对吧？你看你一拳打在棉花上，你还有感觉嘛？对方根本就不接受，所以不接招的核心在于哪里在于不评价啊，不要对自己有评价。

不要对对方的这个东西有评价，不要说啊我是不是这样子的，我是这么糟糕，我是不是怎么样啊，不要去想这些东西啊，当你不去想这些东西的时候，当你不去评价自己的时候。

对方的攻击就没有效果但当你习惯性去评价自己的时候，对方一旦攻击那个效果就非常好打个比方啊，你觉得自己的眼神不对，我们有很多社恐人，他们会有对视恐惧啊。

他经常觉得自己的眼神不对劲他竟然觉得自己的眼神会飘忽不定。ok。啊，ok。那他怎么办呢？当有一天有一个人突然间对他说，我觉得我怎么觉得你的眼神怪怪的，好像一下子又像是在瞪别人，一下子好像又在鄙视别人。

你是不是看不起我呀？啊，一旦对方这么说，觉得你眼神怪怪的，觉得你这个人怪怪的，那么你就会怎么样？你就会掉入这个陷阱里面。那你就觉得啊是不是我不对什么的，是不是这个本身就是我们接受对方的攻击，我们接招了。

所以我们不能接招，不能接招，就是我们不要评价自己，当别人攻击你的时候，当别人调侃你的时候，一定不要对自己有好或者坏的评价，我们只是听到听到就好了，不要往下去想去深挖，啊，因为一旦深挖。

那么你的情绪就不淡定了，那么你就会陷入到那种你想反抗并且反抗不了的状态。这是我们说的第三点。那第四点呢，我们应该怎么样去面对别人的调侃呢？我们可以去承认，并且甚至去夸奖对方。我们可以去承认这个东西。

并且去夸奖对方。哎，对方会觉得好奇怪，为什么你会这么做，会一下子不知所措。打个比方哈。打个比方啊，如果有人说你哇，你怎么那么胖啊，你怎么那么胖，那这个时候你要怎么样去应对别人调侃。

你不是说你不能说你才胖呢，他说你是猪，你不能说你也是猪，对吧？这样子是没有用的，这样是没完没了的。你可以说对啊，我好胖，我承认。对吧一直减肥减不下来，你最瘦了啊，真希望我像你一样瘦。你这么说。

对方什么感觉，对方就不知道怎么去应对你的。因为他的本质是想攻击你调侃你，结果你不但对吧？没有去反抗，反而去夸对方，对方一下子就懵逼了，就不知道怎么去反应你的，也不好意思再去调侃你了。

是不是我们也把它称之为什么叫一拳打在棉花上，那根本没有力量可以借力。所以就不存在实例。明白吗？所以我们可以去承认这个事情啊。啊，并且还可以夸对方啊，对方感觉就很意外。哎，为什么会这样子？

我记得有一次我在看俞敏洪的演讲啊，在北大的演讲。有一次啊他在说到这个被调侃被攻击的时候啊，他举了个例子，他说有一个人骂他你是猪啊，俞永红是怎么回应的，你们猜一下。俞敏洪的回忆是这样子啊。

俞敏洪就前段时间哈被被被那个被说这个歧视女性的那个俞敏洪哈啊我还其我其实还蛮喜欢这个人的，很励志。别人骂他是猪的时候，他说对呀，我是猪，我甚至连猪都不如。结果对方不知道怎么接下去。

是吧对方不知道怎么样去。跟他去对话，因为这句话已经把对方的利全部都给卸掉了。明白啊？就等于说一拳一拳打在棉花上啊，太极拳是什么啊？以柔克刚，而这个柔不是说它真的很柔，而是它会把它的力给卸掉。

对吧所以我们要学会以柔克刚。当别人调侃我们的时候，你会说嗯对啊，确实啊，别人说啊你你自你看你天天读书考试考的不好，你说对啊，我这个人比较笨。天天很认真，但是就是考不好。哎呀，如果能够像你这么聪明就好了。

对吧？别人说你哇，你出来外面工作这么多年，一个月才拿多少钱的工资啊，你说是啊。我这个人啊努力啊，但是没什么方法，如果像你这么聪明就好了，是吧？你这么一说啊，对方也不知道说什么，因为他本身是想攻击你的。

但是你这么一推啊，你把他把这个力给拿回来，并且往旁边一推啊，对方就没有力量了，就站不住脚了，对吧？这个也是应对调侃的好办法。OK这个是我们今天的主要内容。所以我们来总结一下哈，如何去应对别人对你的调侃。

如何从容不迫的应对别人对你的调侃。第一个就是不要因为被调侃而自责。不要去自我责备，因为自我责备会让你消耗能量。那如何不自责呢？最好的办法就是不要沉浸在那个情绪里面，该干嘛干嘛去。

这个可以让你跳出那个情绪。第二个就是不带敌意的去表达自己的感受。这个针对那些跟你关系比较近的人效果比较好，因为他们会因为你的表达感受，或者是不带敌意的表达感受，而去什么而感到内疚，甚至会停下来。

对你的攻击。第三个就是我们不一定要接受对方的攻击啊，我们不接招，对吧？不接你天天调侃我说，我完全不理你有什么用啊。网络上有很多人。很多这些啊键盘侠啊，天天这个骂这个明星，天天骂那个明星。

如果说这个明星天天出来跟他们对骂，你觉得他还有安宁吗？他还有这个好日子可以过吗？他天天会非常的疲惫。因为那么多的水军，成千上万的百万千万的水军天天在骂一个人，如果他要一个个就回他他里累似啊，是吧？

所以很多明星采取的手段是什么？就是不理会，你不用去承认，你也不用去理会他。是吧该干嘛干嘛去，对方坐久了也觉得没意思啊啊，这是第三个方法。那第四个是什么呢？就是我们可以去承认。并且呢还夸对方一嘴啊。

对方会觉得很意外啊，觉得不知所措，就等于什么？等于把对方的力给卸掉了啊，这叫一拳打在棉花上，好吧。也叫以柔克纲，这个是我们今天的主要内容，希望今天内容能够帮助到大家啊，在面对调侃的时候。

在面对别人对你的攻击的时候，能够怎么样从容不迫的去应对调侃。好不好？这是我们今天的内容，希望能够帮助到你们。

