# 3：阿伦老师 社交心理急救指南：你为什么被别人看不起？

大家好，我们今天精品小课的主题是你为什么被别人看不起？很多人在生活中经常会出现一种情况，就是莫名的被忽略啊，或者是经常被当一个透明人去做什么事情，永远都没有自己的份啊啊甚至你有一点点的要求。

别人会呃非常强烈的拒绝等等等等啊，在这个过程中呢，不但体会不到人际交往的快乐啊，而且在人际交往过程中还不断的受挫和产生自我否定。所以我们有必要来讲这么一节课啊，让大家知道你该怎么做。

才能够不被别人看不起OK啊，那我们先看一下今天的第一点，为什么别人会看不起你。关于别人为什么看不起你啊，这边需要分为两个部分。第一个部分就是你没有显示足够的现实价值。你没有显示足够的现实价值。

那什么叫没有显示足够的现实价值呢？很简单，比比如说你学习。在一个极度要求学习成绩好的这个地方哈，你的学成绩极度的差。比如说呃这个满分是100分，你考的10分20分。那么在这样的一种学习成绩的情况下。

你觉得别人会看得起你吗？我相信总会有一些人会去综合的看待你，但是总会有一些非常重视学习成绩的人啊会去在意你的成绩，对吧？会觉得哎你这个人真的是不行，很糟糕。

当然我不提倡说去看不起任何一个在某个领域做不够好的人。因为这个人学习很差，不代表这个人为人处事或其他方面都是差的啊，我们只是举一些比较极端的例子，他可能会影响你的这个限制价值的例子啊。

足以让别人去看不起你的例子啊，刚才我们讲到第一点的学习。我记得在我小的时候啊，我那个环境，我的那个成长环境对学习的要求是非常高的。因为。我们那一辈子的父母基本上都没有足够的条件好好学习。

包括我是在农村的啊，他们自己我父母的这个成长条件也不够。所以学习对他们来说是一件非常奢侈的事情，那到我们这一代，他们肯定是非常呃要求。哎，我们要好好的去读书，对吧？要好好的去学习。

让我们能够有一个好的环境，对吧？给自己好一个好的未来，这是他们的希望，也是他们把自己的想法投射到我们身上的一个方法方式啊，因为他们学习不够，或者他们没有机会学习，那么就把这个东西放在我们头上了啊。

这个是可以被理解的，可以被接纳的。所以就造成了这个环境里面啊，大家对学习的要求很高。一旦你学习很差，就容易被老师点名批评啊，经常。呃，我记得小时候啊有一个这个学成绩榜啊，经常会排第一名第几名。

那所有的同学都会被排名，那些排名垫底的同学总是感觉很难受啊，为啥呢？因为大家都很重视学习啊，在这个地方，如果你学习成绩不好，那你肯定是要被否定的呀？所以为了让鼓励你为了刺激你让你成绩更好。

他们就会把排名列出来。那那些特别重视排名的啊，特别在学成绩的那些人，看到你成绩不好，那对你看不起是正常的啊是可以被理解的啊。我以前学成绩就是很不好的，所以我也经常被那些所谓的学霸看不起，他不愿意跟我玩。

所以跟我玩的都是那些学渣或者是很普通的人。这个叫学习。那第二个是收入。有学习肯定就有收入方面的这个对比。比如说你考了一个别人都认为还不错的学校，但是你后来工作之后，确实做一件非常普通的工作。

根本没有从事你专业的工作。那么你的收入不够，这个时候你就很容易被看不起。我记得我刚出来创业的时候，刚出来就爱社交这个基本上是没收入的啊，是没收入的，而且就。就这种网上上课啊，跟大家聊天，在其他人看来啊。

他就是没有工作啊在其他人看来，他就是一个没有工作的人啊，在做一些无聊的事情。我身边其实这基本上都是这么看，都觉得我不是在做一件正经的事情。啊，所以很多人看不起我。

很多人都觉得甚至呃可能不到看不起的这个地步。但至少哈但至少有一种感觉就是觉得这个人不务正业那就哎呀，人家读了个大学啊，好像比别人更好，啊结果出来工作确实在做一件。赚不到钱，然后又非常的这个不入流的。

不用去上班的啊，就觉得这个很不正经。所以就有一部分人会看不起我啊，甚至会觉得哎我这个人很没有前途。嘲笑我那当然这种事情太多了啊，就是收入明没有收入啊。后来当我的收入不断的提高，甚至已经超过他们的时候。

哎，他们开始觉得嗯不错啊，这个人挺好的但是就算我收入很高，我的这个收收情况很好，也有一些人觉得我是在我是一个没有工作的状态。因为在老一辈人看来哈，你只有找到一份稳定的单位的工作啊，稳定的这个叫医社保啊。

公积金啊啥，那才叫有工作啊，这种自己创业的都不叫工作，所以他们会认为你是没有工作的啊。就比如说我的这个。哎，岳父岳母啊，他们会认为当当时啊他们会认为我是一个没有正经工作的人啊，虽然说你的收入还不错。

但是他们就会觉得你是一个没有工作的人。因为在他们看来啊，有一份比较稳定的事业单位啊，或者是公务员啊等等，甚至是公司的某某份工作，这才叫稳定嘛，是吧？当然他们没有看不起我哈。对我很好。

但是不代表生活中有些人他不会这么来对你啊，不会去看不起你啊，这个是收入啊。第三个是社会地位。我刚才讲到这些收入情况，也有一些社会地位，像你自己创业啊，自己做一点，比如说现在自媒体盛行。

像你拍拍一些短视频啊啊就玩游戏啊啥的是吧？他们会觉得这是不务正业的一件事情。啊，在社会地位上是没有啥地位的，只有找到一份很稳定的，很长脸的，或者是在国家某个单位工作，这才叫地位啊，那个都不叫地位。

那个叫什么？那个叫就所谓的不是我们正经。呃，就是我们正经的那种工作啊，这这都不是什么地位，都没有什么地位他们会这么想啊，就很多这社会，包括很多年轻人也会这么想，就觉得不是一不不是一份非常正经的工作。

我身边人很多人去考公务员，为啥呢？因为他们觉得。稳定啊，而且这可以慢慢的攀升，可以得到他们需要的地位。是这样子的。所以啊所以这个学习收入和地位啊，它都是我们这个社会去衡量你，或者是去。

或者很多人用来看起你或者看不起你的一些呃世俗的评价手段啊啊，包括还有一些其他世俗的让别人看得起你的价值。比如说这个人是不是显得努力上镜，对吧？这个也会让人容易看不起。

因为有些人天天宅在家里面也不学习是吧？也不上班，天天玩游戏，看电影，看电视剧。啊，这这些人其实如果不努力上去也很容易被别人看不起，这就世俗眼光下的这些价值嘛。还有另外一种就是家庭背景。

对吧你有没有做过好的家庭背景，像现在很多这个女孩子找对象啊，他们要求对方的家庭背景特别好啊，或者是所谓的门当户对吧，这个也是让别人能否看得起你的一个一个世俗标准啊，我不是说这样的人，他就应该被看不起。

就我们以上讲的这几个点啊，不管学习收入地位，还是什么努力上进还是家庭背景，这些东西。就不一定说你没有这些东西，你就应该被别人看不起，但总会有一些人会很看重这些东西啊。

所以就可能你被看不起的这些现实价值就展示在我们以上讲的几个部分。那我们来讲第二点啊，为什么你会被别人看我写的第二个部分，我相信这个部分才是最最重要的。上一个部分其实其次都可以慢慢通过努力获得。

而这个部分其实很多人并没有真正意识到。第一个就是自卑胆小。自卑胆小的人呢，其实容易被看不起。那自卑胆小人容易被什么人看不起呢？啊，容易被那些内心也是藏着自卑胆小的那些人看不起。因为在他们心目中啊。

他们极度的排斥自己这种自卑胆小的特质。所以一旦他看到你也是自卑胆小的，他也会非常的抵触和排斥那什么人不会特别在意自卑胆小的人，就是那些内心比较强大的人啊，他们不会特别在意你的自卑胆小啊，他们会鼓励你。

他们会支持你，他们觉得自卑胆小没关系，对吧？只要你上进努力，你一定会变得自信，所以他们不太会去。排斥你的自卑胆小，反而会去鼓励你，而那些内心也是极度自卑胆小人。他们。可能展现的很自信。

但是他内心是直卑胆小人，也是有的。这种人就特别在意你的自卑胆小啊，他们就会特别排斥你的这种感受。像我们多很多有时要恐惧的人啊，他们看到身边那些表现的自卑胆小人，他们非常不舒服啊，非常的。

甚至会看不起抵触和排斥他们。啊，这很正常，因为内心不接受自己是这样子的，所以也会去抵触别人是这样的。O所以呃这就是我们说的第一点哈，就关于没有足够的自我价值啊，这它相对来说更向内啊。

就是个人的一个自我认同感。那第二个是什么？就是行为怯懦，小心翼翼。那行为怯懦和小心翼翼在这个现实生活中啊，现实跟人相处过程中会容易被别人看不起。为啥呢？因为你做事胆小，做事小心翼翼，就很难把事情做好。

很难把事情就是往好的方向去发展，你总是去保持一个及格的水平，但又不被攻击的状态。比如说你考60分70分。不是特别优秀，更称不上卓越，但也不至于被别人贬低攻击的那种状态啊，总处在一种非常呃怎么说呢？

中中等的状态我的中下我中上这种状态，这种状态其实。是不容易被攻击的。所以。对于很多没有足够自我价值的，他们很容易出在这个状态啊，因为他们担心别人去攻击他，他们很小心翼翼，他们的行为也很怯懦啊。

他们不容易得到别人正面反馈，可能他为了避免被攻击，他会这个让努力努力让自己做到不被攻击，但是他也不太爱在人前去展现自己，所以这种人也不会特别特别的。就是特别优秀啊，当然有不是说特别多。

因为他们不爱在人前去展现自己，不爱出头，也不爱毛遂之剑。而这种人哈这种行为怯懦，小心翼翼的人很不容易得到别人正面反馈啊，就好的情况下就是表现平平啊，不好的情况下就被攻击否定，对吧？

就不容易得到一些正面的反馈，所以就很容易怎么样，很容易被别人看不起，很容易就是觉得自己被看不起啊，这更主要是觉得自己被看不起。因为没有正面反馈嘛，内心胆小怯懦嘛，很容易小心翼翼嘛。

只要别人没有给你正面反馈，你就会觉得别人肯定是不喜欢你，因为在于你心目中你觉得别人给你肯定才是喜欢你的，不肯定就是不喜欢你。因为这种心态的人极度的需要被认可和真和这个赞同。好，我们还第三点就是敏感多疑。

容易因为别人不够好的反应而自我否定。这跟上一点也也是有点挂钩的啊，就是呃内心极度的不自我认可，自我否定啊，自我攻击的人，他们是很容易敏感和怀疑的。只要别人没有给他正面的反馈。

那么他就会觉得别人是不喜欢自己，或者是别人是在。这个排斥和抵触自己的。我经常接触到一些学员啊，他们到一个新的环境，刚到这个环境，大家对他比较客气哈，这个对他的这个呃状态啊比较好，或者是对他的一个呃一个。

行为表现呢也会相对来说比较比较多的认同。而随着这个可人在这个环境里面待下去啊，他的表现也没有说特别出色，就很普通，那么就得不到别人的这边反馈。一旦他发现自己的得到的东西跟以前比不一样了，跟刚到的时候。

别人给他不一样了，他就会开始进入自我否定，开始进入自我怀疑，开始去观察别人的对他的反应等等。一旦他发现别人对他的反应不够好，他就会抓住这个点，拼命的自我否定啊，拼命的自我攻击。

这就是他们内心的敏感多意啊，所以他们很容易觉得别人在看不起自己。所如果说啊我们刚才讲到第一点，没有显示足够的这个现实价值或者世俗价值，会让别人看不起。那么啊没有显示足够的自我认同，更多的是什么？

是自己看不起自己。明白吗？而我觉得我认为第一第一个部分可以通过努力去习得。啊，也不是那么那么的重要。第二部分才重要。你只有自我认同足够了，那么你才能够习得第一部分。如果你是单纯的第一部分不够。

那么去努力就可以了。但如果你是第二部分不够，那么你很容易第一个部分也做不好。啊，所以我认为啊自信才是最重要的。O这是我们说第一点啊，为什么别人看不起你？我们看第二点，如何让别人看得起你。

关于就会让别人看得起你。首先我们必须要知道第一点，我们先学会去看得起自己。什么叫看得起自己。很多人说，那我就是这么的不好呀，我为什么要看得起自己？对，正因为有这种心态啊，所以我们才持续的看不起自己。

为什么自己一定得表现的好，我才看得起自己呢？是吧难道一个人就没有缺点吗？一个人应该浑身都是优点，他才叫好人。或者是应该被自己看得起的人呢。完全错误，我觉得一个人他就应该看得起自己。但如果连自己都看不起。

他就很难做出改变，他就很难有力量去改变。因为他天天花时间去看不起自己。这就不是一个极度的内耗？啊内耗他没有能量去改变。所以。该怎么去看得起自己，我们需要对自己的行为包容。不管是我们做的不够好或者是错误。

都得去包容啊，对自己接纳和包容其实是看得起自己的第一点，也是初级的一个我们要做到的地方。啊，这第一个要学会去包容自己，不管自己有多么糟糕，对吧？自己始终是自己，不管自己多么不行。

自己始终就是因为我们要去改变，还是得依赖自己，我们要变得更好，还是得依赖自己。你不可能依赖任何人。你还是得依赖你这副肉体啊，你这副皮囊和你的心灵。所以你如果不学会去欣赏自己，不学会去包容自己。

你就很难改变，你就很难有你要的一个。好的结果。这个是第一个还要包容，学会当自己做错一件事情的时候，搞这一件事情的时候，学会对自己说，没关系，再来一步。爱迪生曾经啊这个在发明灯泡的时候失败了1000次。

他自己却说啊，我只是发现1000种行不通的这个嗯可能性而已，我行不通的方法而已。我我并不是失败啊，我只是觉得这1000种方法不行。我在试一种可能就行了，明白吗？

不要把自己的错误和那种不够好的行为当做是一种。非常糟糕的事情，我觉得不是一个很糟糕的事，它是一个很好的经验啊，它是一个很好的这个归纳总结的机会。所以一定要对自己进行包容那第二个啊。

我们要学会去发现自己的优点啊，学会发现自己的优点，就好像一个人他不可能全全然都是缺点一样啊，不可能全然都是优点啊，他也不可能全然都是缺点。他每个人呢肯定有优点和缺点，他们之间是并存的啊。

他们缺点之间是并存，甚至他们是。正反面，比如说一个人做事情比较慢，在一些比较急的人看来，哇，这这个人做事情太慢了。但是在那些呃这个比较追求质量，比较追求细致的这些人看来，他觉得这个人做事情很细致。

很用心是吧？所以追求的东西不一样，他就可能发展成不一样的东西。你就是比如说你这个人开车慢啊，这个开车慢，开车很小心啊，开车很这个瞻前顾后，可能在一些比较急的，比较着急的人看来，你这个开车太难了。

技术太糟糕了。但在于那些追求安全的人看来，哇，你这个真的是保障。啊，你真的是保障。比如说我开车我开车经常被我老婆说很慢，但是我开车从来没有出出现什么问题，几乎没有。啊，因为我能保证安全，我我很怕死。

我很担心，所以我开车会比较小心。ok。所以学会发现自己的优点，对吧？学会从你的这个缺点里面看到优点，我觉得是每个人需要去做到的。如果说你会看到这一点啊，并且能够对自己足够的包容。

那么你就首先就看得起自己了。你看得起自己，你的自我价值就会提高，你就觉得自己其实也没那么糟糕嘛。你看起自己，别人才会开始发现，哎，你这个人有自信，别人才会开始去看得起你，别人才开始会去观察你去发现你啊。

否则永远没有机会。因为你只有展现的自信了，别人才会被你的自信所吸引，才会用心去看，哎，你到底是一个什么样的人，对吧？你就好像一个东西，一个东西他只有好看呢，别人才愿意去去发现他的内在嘛。

当然我不是说一定要长得颜值高啊，我觉得自信就是比颜值高更好的东西，高颜值不代表这个人就。就高颜值能够吸引是意识的，而自信是长时间的吸引。好，这是第一个啊，如果让别人看得起。学会先学会看一起自己。第二个。

学会去创造稳定的价值。创造价值的好处。第一个是稳定内心的自信。那什么叫稳定内心自信？就是说一个人哈，一个人如果单纯的靠自我接纳啊，靠这个发现自己优点，其实还是不够的。他要有足够的自信来面对外界。

他一定得去创造价值。也就是我们常说的学习工作啊，你一定要要学习好，要工作好啊，工作更好。为啥呢？因为工作确实实在在的去创造价值，学习还是为自己，而工作是真的创造社会价值。所以当你去把一件事情做好了。

对吧当把个事情做优秀了，能够帮助到别人，能够给别人提供一些好的。嗯，怎么说呢？提供好的感受，对吧？我觉得这些都是在创造价值。那么一旦你会产生这种这种感觉，你就会有比较稳定的自信了，你的自信不容易被打垮。

为啥呢？因为你永远都知道你是有价值的。比如说。所有人都在否定我说我没有一份稳定的工作啊，之前啊。现在不会了，就是以前，但是我心里很清楚我在做一些什么事情，我正在帮助一群。内心。就是对自己认同度极低的。

甚至有社小恐惧的人群去建立自信，去找回自己。我正在做这么一件事情。我觉得我做的事情非常伟大。可能在别人看来是有很多的不理解，但是我觉得我很有价值。所以不管外界怎么看待我，我内心内心稳定的自信还在的啊。

这是第一个啊，第二个就是获得外界的认同啊，当我们能够去创造价值，得到的不仅不仅仅是稳定的内心自信啊，更多的是什么。外界对你的认可。所以就算我身边人对我不理解。

那是总有那么多学员觉得哎啊老师是一个不错的人，他帮助很多人啊，他这个觉得他帮我重新的去接触生活。或者是创造生活，我觉得啊老师就是一个非常好的人。是吧那我就获得外界的认同了，获得获得外界的认同。

反过来又会让我们的内心的自信更加稳定。对吧别人就更看得起你，你也更看得起自己是吧？Okay。好，我们看第三点啊第三点就是要学会什么样？学会去跟外界创造关系啊，学会跟外界去创造一个稳定的联系。

或者说学会与外界。啊，健康的链接。什么叫与外界健康链接啊？就是呃你除了创造价值以外，你还需要交朋友，你不能整天埋头苦干啊。这个我阿伦天天躲在办公室里面上课啊，出，然后出了门之后不跟任何人社交。

你觉得我这样会真的让别人看得起吗？其实也不会啊，有时候。甚至慢慢的都会脱离这个社会。那慢慢脱离社会，我得不到一些社会的一些经验，我也没法好好讲课啊。因为我要帮助大家去社交，我必须要自己去社交啊。

否则我怎么帮助大家呢？是吧？所以我需要学会怎么样学会去跟外界健康链接啊，那第一个就是不带目的的去帮助身边的人。身边人有需要你对吧？有需要你的这个帮助和支持，那么就不要去追求他会给你什么。

你就去支持他就好了，去帮助他就好了。比如说这个前几天有一个一个学弟啊，他突然问我说他在这个职业发展上有一些迷茫，想请教一下我，我是怎么做职业发展，我是怎么给自己规划的。我说嗯这些发展其实。

在我看来啊很简单，我我认为就是先找到自己喜欢做的事情。啊，如果真的你找不实在找不到你自己喜欢做的事情的话，你先去做目前比较重要的事情，或者目前你手头的事情，把手头事情做好了。在做的过程中。

你自然会发现哎，你喜欢什么和不喜欢什么。那么你就进接着啊，或者紧接着去做你喜欢的事情就可以了，慢慢的就会发展出你的自己的职业或者是你可能未来想要去创业的方向。我就跟他这么说。很简单，他觉得哇受益匪浅。

那我就帮助到他了，我也很开心啊，是吧？来看第二小点啊，就是不需要讨好任何人。很多人都以为啊就是很多内心自卑人，他们从小养成了这个讨好别人的习惯。所以他们会下意识以为说哎这个讨好，可以建立好了关系。

因为他就习惯在自己的原生家庭里面去讨好嘛。😊，所但他的认知里面，他觉得淘好就是可以建立关系的。淘好就是可以让别人去去喜欢他的。但其实不是啊。不是所有人都像你家庭一样，需要你来讨好。你会发现啊。

当你在生活中，你会发现其实。你根本不需要去讨好一个讨好一个人，反而会让自己的价值更低啊，反而会让别人更看不起你。那为什么说不讨好呢？就是在别人的心目中啊，在别人心目中，你需要去讨好一个人意味着什么？

意味着就是我不够好，我才需要用讨好的方式来获得你的认同。而如果我真的足够好，那么我们平等相待就可以了。为什么需要讨好？明白我意思吗？就是。在别人的认知里面，在无意识认知里面，这个人突然间对我好。

一定是无色先殷情。那如果他没有无色先殷情的话，那么他一定是觉得自己不够好，想要用这个对我好的方式来跟我建立关系。那么这个人在我心目中，我就我就直接会看不起他了。我就觉得他肯定自我认同不够。

这就是人无意识的想法，对吧？身边那些喜欢讨好你，习惯性讨好你，但是又不带任何目的的，没有任何要求的这些人。什么意思？那说明他觉得自己不够好，只有用讨好来跟我建立一个平等的关系。如果不讨好。

他就觉得自己low了不行了，明白吗？所以不需要讨好任何人，甚至你不你跟你可以非常正常的去跟别人交往，也不用所谓的笑脸相迎。啊，不用所谓的笑遣效应，做好你该做的事情就好了。呃，我那天去买电脑。

买电脑的时候呢，我就跟那个华为电脑销售聊天。我问他说，哎，你这个东西你知道吗？就是这东西代表啥呢？他说我不知道，那你这个电脑有没有送什么东西啊，买这个电脑，那说哎我也不清楚，我说你新来的吗？

这个东西都不懂啊，他说啊，对啊，我新来的。其实我想尝试去用这种方式去看他会有什么反应啊。他的反应很淡定，他就是呃不会就是不会不会我去问啊，我不会说不会然，我就不去问，不去了解，他不去帮你打听。

那不会我去问。对吧然后我问他说这个东西能便宜吗？他说不能便宜，我说那你就不怕我不买了。他说那我没办法呀，因为本身也赚不了太多钱，所以能便宜，我肯定给你便宜，不能便宜就不能便宜。啊，所以。这这这没办法的。

我说那你能帮我快递到办公室吗？他说。呃，可以快递，但是要到付。我说你这我花了这么多钱买台电脑啊，你连帮我邮寄都不行，那你跟网络上那些青年在哪里，我直接网上买得了，我干嘛找你们买？他说确实网上更便宜。

但是呢我们这边可以获得更好的当地服务，对吧？你有什么问题直接找上门更快啊，就在你附近嘛。呃，我说这也对，但是这个我现在网上买当天也可以到啊，或者是隔天最晚隔天到也没啥区别啊。

他说那如果我们真的给你加运费了，那真的赚不了太多钱了。这个钱我得倒贴的啊，不行，我做不到。我说OK好，我买。为什么他这么说我还买呢？其首先我们目标比较明确哈，但其次呢我发现他的不卑不亢。他没有在讨好我。

他没有在刻意的去去就为了我去购买而做出什么样的委屈自己的行为。没有。所以我我不会觉得不舒服。我我不会看不起他，就算他是一个简单的新手销售，我也觉得挺好的。我们看第三点啊，如果我们要学会跟外界健康链接。

我们一定要提出自己的要求啊，一定要适当的提出自己要求。如果你是一个没有要求的人，那很可怕的。就好像很多女生说，哎，我找对象实在是没有要求的。那些没有要求的人，其实要求是最多的。当然这个是题外哈。

我想说就是生活中需要别人帮助，需要依靠别人，需要依赖别人，就不要一句话不说他当一个省话一个哈，这个省话就是省钱的省哈，就是什么话都不说，你不是萧敬腾哈，有人站在旁边，就是去帮助你，帮助他。你不是哈。

所以你不要那么的神话，你该怎么提，该怎么说，你就提出来啊，这样子别人会去帮助你，别人帮助你就会有投入，别人有投入就会跟你建立关系啊，别人不会去看不起一个自己帮助的帮帮助过的人，为啥呢？

如果我看不起这个人，那我为什么要帮助他，我不是自己打脸嘛，是吧？所以就有一句话是这么说的？多年以后啊，那些就是你帮助你跟你帮助人，他们谁更愿意帮助你。事实证明是那些帮助过你的人，他们更愿意帮助你。

因为他们帮助过你，他们认同你才会帮助你。对吧所以你他再次你再次请求的时候，他们也会保持那种认同。明白吗？但是那些你帮助过人，他们不见得就认同你了。是不是他们曾经也没有帮过，他们也没有为你付出过。

就这个意思。Okay。所以今天我们要讲的内容很简单啊，就是首先我们讲的是为什么别人看不起你从现实价值跟这个自我认同两个维度出发啊，现实价值、学习收入地位啊。

包括努力上进、家庭背景这些东西可能形成别人对你也看不起。但我觉得这个不是主要的。更主要是什么？就是第二点要有足够自我认同啊，就是胆小自卑，行为怯懦、小心翼奕，敏感多疑，这些才是真正影响你。

让别人看不起你的原因。那如果让别人看得起，你，首先要学会看得起自己，包容自己的错误啊，学会去鼓励自己，找到自己的优点，然后呢学会去创造价值，创造价值呢可以稳定你的自信，并且获得外界的认同啊，真实的认同。

另外呢要学会去帮助别人，给出别人价值啊，然后呢不需要去讨好别人平等相待就可以了。最后呢要学会提出你的要求O那么这就是我们今天的课程啊，希望今天的课程可以帮助到你，我们下一节课再见。

