# 3：阿伦老师 社交心理急救指南：如何快速改变别人眼中胆小自卑的形象？

好，大家好，那么今天晚上是我们的精品课堂，今天晚上的主题是如何快速改变你在别人心目中那种胆小自卑的形象，这是我们今天的主题。那么我们今天的课程它分为两个部分来讲啊。

我们依然分为两个部分来探讨我们今天的内容。第一个部分就是为什么你那么想要去改变这种形象啊，第二部分就是如何去改变这种胆小自卑的形象。那么我们先来看一下第一个部分，为什么你要去改变这种形象？

我相信今天晚上来听我们这节课的人啊，一定是被两个地方所吸引啊，第一个地方就是快速啊，快速的去改变。那第二个地方就是胆小自卑的形象。我相信在你们心目中或多或少啊都人认为自己在别人心目中的形象是胆小自卑的。

胆小怯懦的啊，总之是没用的。所以你才那么想要去改变你的形象是吧？所以咱们来具体看一下，为什么你那么需要去改变这个形象。第一个就是你觉得自己很糟糕。你觉得自己很糟糕，对吧？为什么你要改啊。

一个人为什么要改变自己想，想看。一个人为什么要改变自己？那肯定他在改变自己之前是认为自己是不够好的，只有认为自己不够好才需要去改变，是不是？这是大前提。所以这个时候我们就需要来探讨一个非常细节的问题。

你真的很糟糕吗？我相信啊这个点啊这个点我们曾经在分享会上面也有探讨过，大家应该很清楚。那么我们继续来探讨这个问题，你真的很糟糕吗？嗯。其实不是对吧？我相信大家都会解得出一个非常肯定的结论。

就是啊我并没有那么糟糕。是不是？那么你觉得你很糟糕的标准是什么呢？啊，我总结了几个标准哈。我总结几个标准。第一个标准就是自卑是吧？最简单的一个标准就是自卑。啊，第二个标准就是什么？就是没有能力是吧？

没有什么能力，好像什么事情都做不好。第三个标准就是没人喜欢你。大家都不喜欢你，对吧？大家都讨厌你。第四个标准是什么？最常见的第四个标准。是什么？你们猜猜看。有没有人知道？嗯。😊，向阳。自卑是吧。

没有能力，是不是？人际关系糟糕。还有什么？不自然。不是敏感。嗯，很接近了很接近了啊，对自我的不肯定啊，低自尊、恐惧怀疑啊，其实差不多啊差不多是这个意思啊。自卑背后有什么极度的自我否定是吧？

所以你真的觉得自己很糟糕吗？很多人对自己的这个糟糕的判定标准啊有几个部分。第一个就是他觉得自己很自卑啊，就是好像总是低人一等，好像总是觉得别人不喜欢他，对吧？第二个就是。什么事情都做不好，很容易失败。

第三个标准就是没人喜欢你。大家好像都不喜欢你没有比较好的人际关系。第四个标准是什么？强烈的自我否定啊，经常说自己不够好，经常在人前去表现，去告诉别人自己不够好，生怕别人错过你的一项不够好。

我曾经在这个学校的时候啊，我是非常自卑的。我最经常跟我同学去强调的一个点，就是我是一个很自卑的人，我是一个很糟糕的人。然后呢，一开始大家会去安慰你，说啊不会，你其实你还好，你挺好的，但时间一长。

他们会怎么想？他会觉得这个人无可救药，是不是不断的自我否定，不断在人前去自我否定。其实我们只是为了获得别人对我们的肯定啊，去获得别人心目中那一个觉得你还不错的感受。但是不断的去强调之后呢。

反而会让人际关系变得更糟糕。是吧所以你真的很糟糕吗？我们刚才举例几个点啊，最常见的几个点其实不是。这些东西都不是你。糟糕的标准。明白吗？这些东西都不是你糟糕的标准。我们可以想想看哈。😊。

如果有一天你的情绪很好，你的心情很好。你没有就是你没有曾经去改变你在他面前的一个形象。但是这个时候你会有一个全新的认知，全新的想法，你会觉得其实我也没那么糟糕嘛。或者做的某件事情，让自己的状。

让自己觉得自己好像很ok。那这这个时候也许你没有在别人面前去重新建立一个全新的形象，但是你根本不在意你在那些人面前曾经是一个什么样的形象。是吧你根本不在意，所以这个时候跟你的状态是有关系的。

状态好的时候，好像一点点的这个紧张不自然，就会很觉得自己很不好，对吧？这个很很糟糕吧。然后呢，状态好的时候哎稍微有一点点的不好，稍微有一点点的这个不自信啊，稍微有一点点的自卑，你都觉得好像也没那么糟糕。

所以这个时候为什么会有这个区别呢？状态好的时候跟状态不好的时候，同样一个人在就是我们同样一个人在一个人面前会有完全不一样的评价或者看法。当然我们这个时候指的是自己哈。两种不同的状态。

在同一个人面前会有不一样的自我评价。为什么会这样呢？那这个是不是说明一个问题啊，说明其实啊其实你觉得自己糟糕的时候。也没那么糟糕，或者说那个你认为的糟糕是你在非常极端情绪下的一个判断或者反应。

如果说你没有那个极端的情绪，其实你现在的这个糟糕也没有那么糟糕，我们可不可以这么来讲？或者我们可以这么来评价，你觉得其很糟糕，并不是因为你真的很糟糕，而是因为你背后有一个情绪啊。

这个情绪它就像一个催化剂，或者是一个放大一个放大镜，会把你这个糟糕自卑给不断的去扩散，变大。明白吗？你的糟糕其实他可能就是60分，而真正让你觉得你非常糟糕的是你背后的情绪，而不是你的具体表现。明白吗？

但是对于别人来说，他不知道你背后有一个糟糕的情绪，他不知道你背后有一个极端的情绪啊，只有你自己知道有这个情绪啊，这就是为什么你觉得你在别人面前表现的很紧张很不好。但是在别人看来好像也就那样。

这就是区别明白吗？这就是最大的区别。因为他背后别人背后没有那个非常负面的非常极端情绪作为支撑，但是你有。所以我说你并没有那么糟糕，只是你背后的那个非常极端，非常负面的情绪，让你觉得你很糟糕。

我相信在生活中我们经常会看到一类人，反正我是经常见到，他觉得自己很不好，但是我不断去告诉他，其实你很好你很好，但他就是觉得不好。比如说我以前有个同事。这个同事啊其实还是我的领导啊，当我离开那个地方啊。

当我离开离开那个公司之后，我跟他关系还不错。我经常联系一个女生，她是以前是我的领导，比我大3岁。我经常就是去找他，经常找他喝茶。每次我找他喝茶的时候，他经常会跟我谈一些他内心的一些负面情绪。然后呢。

希望我能够去开导他。当然我也经常开导他。我经常去开导的，就是告诉他，其实。你并没有那么糟糕，其实你并没有那么糟糕。他说真的吗？我不信，我觉得我自己真的很不好。经常的我每一次对他强调这句话。

他总是怀疑以为我是在安慰他啊，以为我是在这个同情他，以为是是我的心地善良啊，希望让他觉得好一点。其实不是他真的没有那么糟糕，他是一个还不出的人。而让他觉得自己很糟糕的，不是他的表象，不是他的一切表现。

而是他背后的那一些情绪。好不好？这个是我们要说的第一点。第二点。为什么你想要去改变这种胆小自卑的形象？是因为你觉得不改变，别人会不喜欢你。好，那我们来看一下。被别人喜欢的标准应该是什么？

如果说让别人觉得你很糟糕的标准是自卑胆小怯懦，没有能力啊，那么被别人喜欢的标准一定是自信大胆，有能力会赚钱是吧？有地位，这些可能是你觉得被别人喜欢的标准。家庭条件好啊，自信大胆，有能力，会赚钱。

长得相非常的好，长得很帅，长得很美啊，这些你可能觉得就是别人喜欢的标准，这些所谓美好的标签才是别人喜欢的标准。但是我们在生活中也往往会见到啊，一些看起来很美的，看起来很帅的，也有很多人不喜欢他，对吧？

一些看起来很丑的啊，看起来好像不咋地人，他也有很多人喜欢他，为什么会这样子？一个很好很好的人，也有人不喜欢一个很糟糕很糟糕的人。我们我这个很糟糕，其实双引号哈就是一个看起来好像对于你们来说啊。

对于很多人来说很糟糕的这么一种人，他也有很多人喜欢他，为什么会有这个区别？这个区别是来自于哪里？其实没有来自于哪里。啊，其实没有来在哪里。真的没有待在那里，没有任何理由。因为有些人就是不被喜欢。

有些人就是会被喜欢，没有任何理由。举个例子。大学的时候，我有一个舍友啊，我很讨厌，说实在我不是很喜欢他。但是这个人哈。有一些女生，就是我觉得这些女生她们人挺好的，长得挺好看的啊，各方面条件也都不错。

但他们居然会喜欢这个我认为很糟糕的男生。我觉得很奇怪，我觉得很莫名其妙。为什么你会喜欢这样的一个人，我觉得你这么好，对吧？你应该值得这个被更好的你应该喜欢更好的人。我说这种喜欢是什么喜欢。

就是男女之间这种喜欢，不是普通的这种喜欢，说哎那个人还不错。啊，每一次我遇到这个女生，他就说哎，你舍友那个谁谁谁她在哪里呀，她在干嘛呢？他经常这么问，我就很纳闷啊，我就很纳闷。

但是我没有问你为什么会喜欢他呢？我没有这么问，后来我终于知道了，其实没有任何理由，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。只要你是只要你这个人没有犯法或者没有触犯这个社会的一些道德和伦理。我觉得你总会有人喜欢。

对吧？你总会有人不喜欢。包括我觉得那个女生非常好，我觉得那个女生应该找到条件更好的男生。但其实可能在他的舍友，在他的身边亲近的朋友来说，他也觉得那个女生不咋地啊，一有可能啊，是吧？所以所谓的好。

所谓的不好，他都是很难去定义和评价的，除非这个人他真的犯法了啊，杀人放火或者说他这个人不道德，没有伦理。要么其实你很难去定义一个人，他是应该被喜欢或者应该不被喜欢。明白吗？再好的人都有人喜欢。

再糟糕的人。都有人不喜欢。那么回到核心的问题，你真的。不被喜欢吗？或者说真正不喜欢你的是谁？答案是你自己。真正不喜欢你的其实是你自己，而不是别人，不是任何人，就是你。

如果说这个世界上啊如果说这个世界上真的非常讨厌你，非常不喜欢你的人，那么我认为一定是你自己。因为没有人花那么多时间，那么多精力去讨厌一个人。当然前提是什么啊？前提是你没有去得罪过一个人哈。

没有刻意去得罪过一个人，没有刻意去伤害过一个人啊，这个是大前提哈，我们这种情况是除外。对于一个内心比较自卑的或者比较自我否定的人来说，如果非得说谁讨厌你，那么一定是自己讨厌自己。明白吗？

只有你喜欢自己的，只有你喜欢自己，你才能够去真心喜欢别人。也只有你真心去喜欢别人，那么你才会受欢迎。曾经啊我去了解一个我听到一个一个判断标准啊，就是一个女生她到底为什么会喜欢一个男生？

就是在谈恋爱情感这一块哈。有一个问题，这个问题让我非常的惊讶。问题是这么提的，就是让一个女生喜欢上一个男生的其中一个很重要的标准是什么啊？他有很多选项啊，ABCDE那其中这个EE选项是什么呢？

E选项就是。真心的喜欢这个女生。啊，这个答案是我想象不到的，但确实是这样子。让一个人去喜欢你。啊，让一个人去喜欢你的这个根本原因之一，其实是什么？是你真心的喜欢那个人，明白吗？

当你真心去喜欢一个人的时候，这个人才会真心的喜欢你，这是最简单最普通的原则。那你想想看，你要怎么样才能够真心去喜欢别人，那一定是你先喜欢自己呀，你连自己都不喜欢。怎么让别人去喜欢你？好。

所以回到我们第一板块的一个主要内容，我们可以得出一个最最简单的结论啊，应该可以得出三个结论。第一个，其实你没那么糟糕。啊，第二个最不喜欢你的其实是你自己。第3个，只有真心的去喜欢他人。

那么别人才会喜欢你。好吧。这是我们说的第一点哈，为什么你那么想要去改变这个胆小自卑的形象？因为你认为你很糟糕，因为你认为你不改，没人喜欢你。好，那么既然你那么想改，我们来看一下第二个板块。

该如何去快速的改变这种形象呢？好，说到快，那那什么才做快？上完今天这节课，你就改变这个别人心目中你那种自卑胆小的形象够不够快？20分钟之后，你就会改变这种形象。在别人面前那种胆小自卑的形象。

你觉得够不够快够快了吧，可以。该怎么改变？好，我们来看第一点。第一点是啊，你根本不需要改变。改变最快的是什么？就是你根本不需要改变。因为改变是非常痛苦的，是非常慢的这是第一个我们需要了解的。

改变一个人是非常痛苦，非常慢的。但是我们需要改变嘛？我们刚才已经讲到了哈，其实你并没有那么糟糕，那既然你没那么糟糕，对吧？最讨厌你的不是别人，而是自己，那为什么我们需要去改变。你根本不需要去改变。

不需要去改变，其实是最快的改变。明白吗？你在别人面前真的是胆小自卑吗？或者说这个形象真的是深深的印刻到别人的脑中吗？其实并没有。明白吗？你根本不需要改变，这个是你们需要知道的第一点。第二点。

你根本没有那么重要。明白吗？你根本没有那么重要，也没那么不重要。为什么会觉得自己很重要啊？你看啊，经常有人会觉得。我走在大马路上，总有人看着我，总有人盯着我。是吧我穿的好看穿的不好看。

我的动作形象一定都是在别人心目中去呈现出来的。是吗？我想告诉你，你没有那么重要，然而这种人他还会有另外一种想法，就是别人一定不喜欢我，别人一定不认同我，别人一定不会在乎我。其实别人没有那么不在乎你啊。

别人没有那么讨厌你所以我们得出一个非常简单的结论，那就是其实你没那么重要。同时呢你也没那么不重要。我在大学的时候啊，有一帮朋友说是朋友啊，其实关系不是特别好。为什么呢？

因为我总是在这个人群之中经常被忽略的，被调侃的，或者说被拿来开玩笑的。直到有一天，我觉得那他们应该没有什么人会在意我，或者说你们去参加那些呃非常好的朋友之间的聚会，应该也不会叫上我。

我心里面也没有做好这种打算。当然我是渴望他们会叫上我的，我渴望这群朋友会叫上我，但是呢我不做这种心理准备。因为我觉得在他们心中，我一定是一个边缘人物，一定是一个不是特别让他们喜欢的人，结果他叫我了。

就那个群体的这个领头的啊，就组织活动。那个人他叫过了，这让我非常惊讶，就在这个环境里面，呢一定是彼此之间比较熟或者互相认同的，他才会去叫你。但是最后他叫了我，让我非常惊讶。我我想我在想说。

我应该不值得你们叫我吧。但我没有说出这句话。他的很多行为啊他的很多这个尊重我的行为，包括他很多啊觉得我还不错的行为，让我认为其实我没那么不重要。但当然他们的很多行为啊，他们很多动作。

也让我觉得其实我没那么重要是吧？所以在绝大多数人面前，绝大多数啊，我只这个是很多人啊，除非你的家人，除非你的爱人。明白吗？以外，兄弟姐妹以外。绝大多数人在他们心目中，其实你没那么重要。

同时你也没那么不重要。这个其实是铁律，都是这样子的。好，我们看第三点第三点，做好你自己才重要。其实最重要的是什么？是做好你自己。谈到做自己啊，其实我们已经聊过很多很多次了，什么叫做自己，什么才是自己。

真正做自己啊？它是一种哎我做这件事情，或者说哎我去做出某些行为，我认为是ok的，是可以的这么一种状态叫做自己，在做自己过程中，你心目中所体现出来那种气质和气场，或者说那种知行合一的感觉。

会让别人由心里去尊重你，去认同你。因为真正做自己的人。别人的感觉是非常清晰的，别人会感觉他的能量是均匀的，是守恒的。而这种人其实是最容易在别人心目中留下印象的这个叫什么知行合一。那什么是知行合一？

知行合一是你是一个什么样的人，你就做出什么表现？其实我们在生活中啊最讨厌的一个人群就是你是什么人，但是你不做出那种表现，你是一个很穷的人，但是你总是在言语之间行为之间去展现出你好像很有钱啊，你很有家底。

是吧然后呢你是一个条件不错的，你是一个各方面都很ok的人。但是你不断在别人面前去强调你很糟糕，你很不行。是吧不管是哪一种以上两种，都会让人不喜欢，为什么？因为他在伪装，他在做一些过度的事情。

而真正让别人放在心里面的，真正让别人会去重视的其实是一种知行合一的状态。我们去看那些成功的人，或者去看那些呃在别人心目中很会做人的，很有魅力的人，他们都是知行合一的，是什么状态就是什么状态。

不懂就是不懂，不知道就是不知道，不会就是不会会就是会。我慢慢的去靠近这种状态，我慢慢去学习这种状态。前段时间啊有件事情让我觉得知行合一真的很重要。我跟我老婆，还有这个他的爸妈一起出去一个商场。

我看到一辆车，然后我就吹牛嘛，就我就在我这个岳父岳母面前去吹牛。我说这个车其实在日本很便宜的。在中国卖的非常贵，还要加价。懂车的朋友应该知道了啊，埃尔法在日本二三十万三四十万可能就可以买到这辆车了。

在中国卖到底价70万啊，还要加价30万，我就吹了个牛嘛，其实在日本卖多少钱，我不是特别了解，但是肯定比中国便宜，非常多。我就这么一吹牛，然后我老婆他就出来怼我了。他说你如果不懂，你就不要乱说。

这辆车在日本虽然价格便宜，但是要上牌，他是非常不简单的啊，是非常不容易。他说一大堆很专业的话，他比我懂啊，结果我在我这个岳父岳母面前啊，真的是很丢脸。其实。我仔细想一想，这件事情我老婆有错吗？

说他有错吧，他有错，因为他很喜欢拆我的台，说他没错吧，他也没错，因为我不知行合一，明明我不了解不懂的事情，我为什么要吹牛呢？所以我被怼哈，我被调侃，那是应该的。因为我没有知行合一。

所以那个时候我就不断的告诉自己以后不知道的事情，真的你就直接说不知道吧，你不懂得不了解的不清楚的，你就不要说出来。因为一旦遇到懂得了解的，那么你在别人心目中的形象其实会很low，明白吗？

这就是我们说的做好你自己最重要，而做好自己一定是知行合一，是什么就是什么，你是自卑的，你就好好的把自卑展现出来，你是自信的，你就好好的把自信展现出来。当然我这个是形象化的表达哈，好好把自卑展现出来。

不是让你装的很自卑，而是自卑就自卑，自信就自信，这样就可以的，你没必要本身很自卑，但是你刻意去展现的好像动作很从容，是吧？内心很淡定，没有必要这么去表现。因为这会让你。表现的更紧张啊。

这会让你在别人心目中形象更糟糕。因为别人一看就懂。明白吗？第三点，第四点是什么呢？就是让自己在某个领域变得更优秀吧。与其花时间去改变别人心目中的形象，花时间花时间让别人去更在意你，花时间让别人去。

对你有好的印象，还不如让自己在某个领域变得更优秀。那这里的某个领域是什么？就是你的专业领域啊，我相信任何人都有他的专业领域，做销售，他的专业领域是做销售，对吧？搞IT的它的专业领域是程序代码，做会计的。

他的专业领域是会计。所以你如果非得在别人心目中去建立一个好的形象啊，去改变什么胆小自卑的形象，那还不如去建立一个很专业的是吧？很优秀的形象，一下子就能够把你之前那些所谓的不好的形象全部概括。明白吗？

这就是我们要说的第四点。那么我们来回顾一下今天的内容。今天的主题是如何改变在别人心目中胆小自卑的形象。我们把它分为两个板块。第一个板块就是为什么你那么着急的想要去改变这个形象呢？第二个板块就是如何改变。

我们先看第一个板块，为什么那么着急。因为你觉得你很不好。第二个，因为你很不好，所以你担心别人不喜欢你，所以呢你着急去改变。但实际上你并没有那么不好，是你背后的那个糟糕的情绪在让你觉得你不好。

所以当你下次你觉得自己不好的时候，请你告诉自己，不是我真的不好，而是现在有一个情绪在影响着我，不要去理会那个情绪。第二，别人真的不喜欢你嘛。你再怎么去让别人喜欢你，都有人不喜欢你。

你再怎么去让别人不喜欢你，都有人会喜欢你。明白吗？所以没有道理可言的，没有任何的东西可以解释的，不喜欢就是不喜欢，喜欢就是喜欢。明白吗？这就是人，除非你犯法了，除非你触犯了什么大的规则或者是伦理以外。

其实只要是个人都有人喜欢，坏人有人喜欢。啊，我说这个坏人其实不是真正意义上的坏人啊，就是看起来好像有点坏的人。好，所以真正不喜欢的，真正不喜欢你也其实是你自己，而不是别人。

那我们该怎么去改变在别人心目中这种胆小自卑的形象呢？怎么快速去改变呢？其实最最主要的一点是你根本不需要改变。第一个没啥好改变的，明白？第二个你也改变不了。我说没啥好改变，是因为你在别人心目中没那么糟糕。

第二，我说改变不了，就是你要改变自己真的很不容易，你要改变某种气质，性格，真的不容易。你与其呀去改变这些，还不如让自己变得更好，来得快速直接是吧？第二个就是你没有那么重要，你也没有那么不重要。

除了你的家人，还有你的爱人以外，你真的所有人基本上都是这样子，你没那么重要。你也没那么不重要。不要那么看重自己，也不要那么看低是己。第三个就是做好你自己才重要。记住四个字，知行合一。啊，知行合一。

记住我那个案例。第四点啊，让自己在某个领域变得更优秀。你的专业领域是哪个板块，是哪个领域，你让他变得更优秀，你不断去精进他是吧？这就是什么？与其讨好别人，不如去讨好自己。因为讨好自己。

你得出来的这个成果啊，或者是这个收获会比去讨好他人，去改变你所谓的糟糕的形象，要来的快速非常非常非常多。好，这是我们今天想要告诉大家的。

