# 3：阿伦老师 社交心理急救指南：不要再委屈自己了

大家好，我们今天精品小课主题是不要再委屈自己了。今天这节课哈按照惯例，我们依然分为两个部分。第一个就是为什么你那么经常的受委屈。第二个部分就是如何不委屈自己。好，我们先看第一部分啊。

就是为什么你会经常受委屈呢？第一个点啊，委屈是自己的意愿得不到表达。你看啊。咱们做个假设啊，如果你平时想要去说出自己的观点的时候，然后别人就说呃，你别说啊，你说了也没有用。你会是什么感觉？

就时常的这样子。你别说你说你没有用啊，你说也没人听。你会是什么感觉？你会产生委屈的感觉，并且还会产生一定的愤怒。是不是？所以我们很多时候的委屈是什么？就是在生活中的某些场合，我们的这个意愿。

我们内心的想法得不到表达。那得不到表达有很多种可能性啊。第一个就是这个环境它不允许我表达。比如说你在这个公司里面，在一个单位里面，你没有足够的地位。啊，你没有足够地位，你你要去表达你要去表达你的观点。

表达你的看法。你领导说。啊，这里还轮不到你说话是吧？你会觉得特别委屈。是不是你们觉得。为什么会这么对我？😡，你的很多内心的一些苦水，或者是你内心的一些想法和建议，就出自于你个人的经历和才能。

想要给出到的一些东西。就是不要说认不认可的问题啊，就是连说出来的机会都没有。你说你委不委屈。是吧。所以当我们的意愿得不到表达的时候，当我们要去说一些想说的话的时候。得不到表达，我们会觉得委屈。呃。

比如说在两性关系中啊，男女朋友。然后呃每一次比如说男女之间吵架啊，那男方他比较强势，而女方呢就是比较弱势的那那个就是那方，然后在这个冲突中啊，男方他总是说呃，你得听我的，你是错的啊，我才是对的啊。

你这些东西都是很幼稚的，你的想法很不成熟，你得听我的，每一次女方想要去说自己的观点的时候，他总会去打断他，对吧？啊，总会去指责他，总会去否定他，你说这能不委屈嘛。所以呃委屈的第一点啊。

就是自己的意愿得不到表达。很多时候啊很多时候自己的意愿得不到表达，并不是别人没有给他机会表达啊。我们刚才讲到是一种举例，但是在现实情况下，我们的意愿得不到表达，并不是真的没有人没有机会去表达，对吧？

像比如刚才讲到的男女朋友啊，男方很强势说，哎，你别说我来说，对吧？你说都是错的。如果这时候女方可以大胆的说。你能不能听我说句话，对，不要老说你是对的，我是错的。是吧那么你说男方会不会听他的，当然也可以。

所以这个委屈哈得不到表达，在现实生活中，它的主要呈现形式是什么呢？是。我们不敢表达，我们有很多的话，我们内心有很多的东西，但是我们不敢说出来。我们说出来我们觉得说出来会被鄙视，被伤害、被嫌弃、被攻击。

所以。这个事情我还没有说出口，我就把自己给拒绝了。比如说。你很想约你朋友吃饭，觉得很久好久没见面了。但是呢。当你想去约对方的时候，你话还没出来哈，你就把这个去卷你，你会说哎呀，他肯定不愿意答应，他肯定。

这个不同意的，所以算了，我还是不说了，对吧？你喜欢一个女孩子，你想跟她去约会，你想要去邀约，然后就说。啊，算了，他一定不会答应我的，他一定会嫌弃我的，对吧？很多内心的东西得不到表达。

当有人在某一时刻告诉你说你为什么不说呢？你说我肯定会听啊。当你有某个口子，有一个非常安全的环境，让你去把这些东西说出来的时候。你的你的这个泪如雨下。啊，你的内心你你会当时的状态会泪如雨下。呃。

很多做心理咨询的人哈，他们在这个跟咨询师聊天的过程中啊，咨询师一旦对他进行共情。比如说啊有这么一个类似的案例哈，就有一个男生啊，十几岁差不多18岁啊，青春期的一个男生。因为跟家里的关系不好啊。

然后去做咨询。然后当在咨询过程中呢，郑律师对他共情说，哎呀，在这么一个环境中，你没有办法去表达你的观点。我感觉。特别的委屈啊，特别的心酸。然后那个人直接就哭出来了。他说啊对啊。

在家里面他的母亲非常的强势啊，他的父亲也很弱势，没有办法替他去表达呀。然后直接就哭出来了，哭的非常。啊，就是哭的稀里哗了，可以这么说啊。这是什么？就是很多时候啊他是不敢表达的。

因为他小的时候表达自己的观点是被压回去的。是被抑制的，所以他慢慢的就选择不不表达，但是不表达不代表这个东西它就没有，它就不存在，明白吗？好，这个就是受委屈的第一个可能的原因哈。

那第二个可能的原因是什么呢？就是委屈是自己的难受，得不到理解。很多时候我们表达了啊，我们这确实也说出来了，但是不被理解，对吧？像很多呃生完孩子的妈妈。她很辛苦，但是呢丈夫不理解啊。

刚生完孩子的这个这些女人啊，她们会跟自己的丈夫去抱怨说哎呀，带孩子很辛苦，带孩子很累啊，然后你又不花时间陪我，然后给的钱又不够，要呢买奶粉钱啥的，这个时候很多丈夫就会说，那我不用上班吗？

我上班需要时间吧，我也很累啊，你带孩子有什么辛苦的啊，你要花那么多钱，对吧？孩子需要花那么多钱吗？对吧？女人在表达自己内心的想法，但是丈夫不理解啊，丈夫觉得你是在无病呻吟。

你在家里面带着孩子有啥辛苦的呀？我在外面打拼，对吧？冲锋陷阵，扛那么大的压力，我才辛苦呢。这时候女人会怎么样呢？女人会觉得很委屈，她会偷偷的哭，她不敢在丈夫面前哭，因为她担心在丈夫面前哭。

会被丈夫说有什么好哭的。你这个人真的是。是吧。然后呢。这个女人跟自己的婆婆产生矛盾，丈夫又说，哎呀，你就让着我妈一点。对吧他好歹是老人家，不要跟老人家计较嘛，老人家要做什么，要说什么你就听就是了。

但其实老人家做这些事情。可能在年轻人，年轻年轻人有时候学的科学东西会比较多啊。比如说小孩子感冒了，小孩子怎么样哭闹了，他会用一些土办法啊。啊，吃什么金风散啊之类的。但作为一个年轻人，有知识年轻人。

他可能觉得这样子是不对的啊。医生也觉得不能够小孩子惊吓就吃什么金风散啊，哭闹就吃什么金风散。就产生矛盾的。然后结果我回来之后跟丈夫清楚，丈夫说。哎呀，也就听我妈的呗，又不会怎么样，他不是照样给我养大了。

😡，看这就是不被理解是吧？所以前段时间啊出现了一个新闻。一个女的带着两个孩子离家出走。最后呢。啊，找到三具尸体，就是他带着两个孩子离开了。啊，这是悲剧啊，真的是现实的悲剧。为什么？

因为他的委屈得不到理解是吧？他说出来的，但是呢。身边的人不没有办法表示认同，无法去表示共情。那么也许你能够去呃。表达出来，但是你得不到理解，这个时候跟不表达出来，其实效果是一样的啊，效果是一样的。

有时候甚至更糟糕。因为不表达还有机会而表达出来表达的很清楚，还不被理解，这代表什么？一点机会都没有。所以时间久了之后呢，他也不愿意表达了。啊，他也不爱说了啊，这个是受委屈的第二个啊。

经常他的第二个常见的受委屈的点。第三个是什么呢？第三个就是。被冤枉被误会啊，这个也是这常见的受委屈啊，就是身边的人跟你很亲近人说你背叛我。啊，你是不是在别人面前说话，不然我告诉你那个事情。

我只告诉你为什么别人也知道啊。说我坏话啊，我只是告诉你说啊，我喜欢上某个男生，然后呢，这个男生呢他有这个女朋友，然后我这是因为我信任你，所以我才告诉你。对吧你是我的闺蜜，我才告诉你说，我喜欢一个男的。

这个男的他有女朋友。但是你居然把这个事情传出去，害我名声扫地。但她的这个闺蜜可能都没有说呀，可能这个信信息不止一个人知道对吧？可能是那个男的，她把这个信息告诉别人了。

但他就会下意识的认为这个男的不会这么做。是吧。一定是她的闺蜜去告诉别人的，所以她就跟她的闺蜜决裂，甚至还大吵一架。被冤枉了，他特别的委屈。是吧他特别委屈，就被冤枉了嘛一些事情。但是这个不是常见的啊。

我就我觉得常见的是前面两种啊，第三个是非常见。啊，就偶然事件哈。第个前前面两个才是常见的，呃之所以会产生前面两个常见的这个。意愿得不到表达，然后委屈得不到理解，其实很大一部分是因为我们内心不够强大。啊。

是因为我们对自己的认同不够，我认为哈对自己认同不够，所以表现出的弱势的状态。不能够去争取自己想要的或者属于自己的东西。好，那么如何去解决我们的委屈呢？如何让自己不委屈呢？第一个。啊。

第一点我们要学会去说话，你可能会说哎说话每个人都会啊，为什么需要学呢？这个啊是针对第一点的啊，针对第一种委屈的。我们没有把这个话说出来，就开始认为对方会拒绝，就开始认为对方不答应。这个是错的。

不要自己把自己拒绝了，一定要先去验证。对吧被拒绝有什么大不了的，被拒绝是尝试啊。是尝试啊，那些为什么有做销售的人内心如此的强大，因为他经常被拒绝，他是习惯的被拒绝，所以他内心很强大。所以。

最基础的我们一定得学会去说话，要说话说啥呢？你想到什么就说什么，你有什么想法就说什么，懂吗？这个是最最基础的。如果这个你做不到，那么你会永远很委屈，一定得去把这个话说出来，说的不好听。

说的不漂亮都没关系。比如说啊这个。呃，我还是现在8个月啊，差不多8个月。然后有时候我老婆也会说，哎，你为什么。不经常多发事情在家里面呢啊，为什么要工作时间那么长啊啊，为什么这个怎么样怎么样？

就他他有很多的一些抱怨啊，因为带孩子确实很辛苦啊，我这个是事实啊，因为我也帮忙带过，我知道真的。太不容易了。然后但是其实上班也不容易哈，呃上班要承担压力很大，要做的事情非常多。有时候我真不爱说。

我真的不爱去表达说哎，我到底有多难多难，但是。夫妻之间就需要沟通的，需要你把你的难处告诉他，他把他的难处告诉你。对吧你把你的难处告诉他，那这样才能够互相的理解。所以呃有一天啊我就非常认真的跟他说。

你知道为什么我平时会加班吗？你知道为什么啊？我需要花那么多时间在工作上面吗？我就把我为什么会是处在这种状态去告诉他哎，他后面可能还是会抱怨，但是他理解了这个抱怨就没那么多了。为什么呢？因为我只是把。

一些这里面的缘由去说清楚，有些人不爱解释，有些人不爱说，但不爱解释，不爱说。如果面对陌生关系倒无所谓，对吧？比如说一个明星，他不需要跟众多的粉丝解释他的私生活，对吧？他不需要解释这些东西，因为这些东西。

解释不清楚。但是对身边的人，对在乎的人，你需要学会去解释，解释越多越好。为什么呢？越能够让他清楚的了解你，你们之间的相处就越畅快。这第一个啊第二个是怎么样呢？就是学会自私。什么叫自私呢？就是为自己着想。

学会知识。啊，它对应的是无私，而不是说你过分的自私啊，人一定得有自私。人如果没有自私，是不会被尊重的。你内心有委屈啊，你内心有想法。那么你就必须为自己考虑，让自己好受一些。

如果你不会试着学会让自己好受一些。会怎么样呢？你只会把这个委屈持续的憋下去，而憋到后面会憋出内伤的这里的自私不是说让你变成那种啊人人讨厌的自私，而是需要为自己考虑的自私。适当的自私。

反而会让别人去尊重你。那该怎么样去学会自私呢？学会去考虑你的感受，学会去感受自己的不舒服，学会去说出你的不舒服啊，学会学会去争取你想要的东西。啊，学会去当那个让别人有一点点讨厌的人。我觉得。

那种让别人都很喜欢的感觉，是虚伪的，是假象的，而学会去当那那个是让别人有一点点讨厌的那种人，其实反而是更有魅力的，更愿意去做自己的。所以我认为哈如何去自私，适当的自私。就是不介意让别人有一点点讨厌你。

啊，比如说不厌其烦的去把一个东西说清楚，对吧？一个领导，他会不厌其烦的去把一个东西说清楚，让员工很讨厌，让员工觉得很烦，但没办法，他一定要表达清楚。有时候就是这样子的。

没有办法让所有人都喜欢你没有办法做的非常漂亮。所以一定得学会去自私，适当的自私，适当的替自己去考虑一些事情。啊，当然我们自己也得反思啊啊，有反思有没有过分的啊，有没有过分的去自私啊。

因为有些人他们觉得自己很无私，但其实他过分的自私，过分的替自己考虑了。明白吗？适当是替自己考虑，也替别人考虑去寻找一个平衡，而不是完全的替别人考虑，或者是去考虑他人的感受。这是我们说第二点。第三点呢。

要学会去怎么样生气。要学会去生气。什么叫学会去生气啊？不是说不生气吗？嗯，不是说不生气。不生气呢。四种。看似好脾气的状态。但是。他没有办法让你活得开心或者活得释放，能够把那那那股气哈，就是闷气给。

释放出来，必须通过生气的方式。呃，我老婆她是一个很会生气的人啊，但是她有一个特点啊，有一个优点就是很快就好了。啊，就是生完气啊，很快这个气就消了，不需要哄。就她跟其他女生不一样啊，她不怎么需要哄。

我我记得我以前谈恋爱啊，就是呃对女朋友就是需要花大量的时间去哄，有时候甚至半夜不让我睡觉。我以前谈恋爱啊，其实很累啊很辛苦，为啥呢？因为我的女朋友，我的前任啊，我以前的女朋友啊，他会需要我解释。

有时候我我有个问题，就是我我不知道我错在哪里啊，但是为了去缓解这个问题，我会说哎我错了啊，我不该怎么样怎么样，他会说那你告诉我具体告诉我你错在哪里。我一下就懵了，我说呃，我我错在那个我错在那个不对，好。

生气，直接生气到这个凌晨5点。然后好，你该上班上班去，我该干嘛干嘛去。很累的啊。所以我跟我老婆相处啊比较轻松，我不轻松的地方在于她会生气，他很容易去释放情绪。我轻松的地方在于什么呢？

在于他生完气之后很快就好了，为啥呢？因为他不憋着，他没有生闷气。有时候我丈母娘做爱啊，哎你看我女儿有这个优点哈，就是好哄一下就好了。但是我心里面有时候会嘀咕一下就。那么还发脾气，当然一下就好了。

因为他是他不压抑着。当然我不是让大家去学这种啊很容易发脾气的状态，然适当的生气，不会生闷气，不会憋着，你才能够把这股气气出来，你才不会让你的胸腔很难受。我相信各位一定会有感觉哈，会有很深沉的感觉。

就是一股气出不来。有时候真的经常受委屈的人会有一种一股气出不来的感觉。所以得学会去适当的生气。那至于如何适当的生气，这个取决于你啊，就是我很生气。

或者是呃你不用太去在意说你这个生气会让破坏关系啊适当的生气，懂吗？适当的变脸，适当的翻脸，适当的摆臭脸，我觉得都没问题。因为别人是有承担这个生气的能力的，就别人是能够去承担这个生气的。明白吗？好。

OK这是我们说的第三点。那第四点是啥呢？第四点就是学会去接纳这点不够完美。有时候我们这个不愿意去表达自己，或者是没有办法得到别人的理解，是因为什么？是因为我们。不够接纳自己，我们认为自己不够好。

不够喜欢自己。啊，所以他会怎么样呢？他会呃表现为不敢去说。比如说你想约一个女孩子，然后还没有开始去约之前，就把自己给拒绝了。这是因为你不够接纳自己，你觉得自己不够好，你觉得对方一定不会答应自己的。

所以你才会不敢去表达。有时候你的这个难受，别人无法理解，但是你没没有持续的去解释，持续的去告诉他，也是因为你觉得哎呀，反正我就不应该被理解或者是不值得被理解，这也是不够接纳自己。如果你构结纳自机，其实。

就算你得不到表达，或者说你得不到理解，你也不会那么难受，对吧？你也不会如此的委屈，所以要学会去接纳自己，那如何接纳自己呢？最简单的办法就是对于当下的情绪不对抗啊，不试图去改变它，而是原封不动的放在那边。

明白吗？不要试图去对抗他，原封不动的去放在那边啊，告诉自己自我接纳，然后呢该干嘛干嘛去就可以了。啊。好，这是我们今天的主要内容啊，我们来回顾一下今天的主要内容。今天的内容主要分为两个部分。

第一个就是为什么你经常受委屈。第二部分就是如何不受委屈。第一个，你的委屈的原因是因为你的意愿经常得不到表达。第二个，你的委屈是你的难受，得不到理解，而且这些是经常性的习惯性的发生。

那第三个就是你冤枉被误会啊，这个不是经常性的发生啊。好，我们看第二大点，如何不委屈自己。第一个，学会说话。说啥都可以，就是把话开口，不要老是那种哎不爱解释，很酷的样子啊。面对身边的人，特别是亲近人。

一定得去解释。第二个，学会适当的指示。学会适当的去当那个自私的人。当然。这个是一个综合，那这是一个折中的状态。不是说我完全考虑自己，不考虑别人。考虑自己的同时，也要考虑别人，就是一种折中的状态啊。

而不是完全的去考虑别人。好，第三点啊，学会去生气。适当的生气没关系哈，会一点点的破坏关系。但是当你这个关系重新修复之后会变得更好啊，他也不会再去惹你生气了。明白吗？每个人都有能力去承担适当的申请。好。

第四点是什么呢？学会去接纳不完美的自己，学会去对自己的情绪状态不对抗，做好你该做的事情。好啊，这是我们今天的主要内容，我们下节课再见。

