# 3：阿伦老师 社交心理急救指南：如何改变笨手笨脚的外在形象？

我们今天精天小课的主题是如何改变笨手笨脚的外在形象。那么我们先看今天的第一点，为什么你会笨手笨脚？第一小点不熟练，正所谓熟人生巧，当一些事情你不熟练的时候，你必然会做不好，对吧？所以笨手笨脚也是必然的。

但很多内心不够强大，或者说有社交恐惧的同学哈，他们总会觉得自己的笨手笨脚是自己没用，是一个天生就是笨手笨脚的人，或者说自己啊就是一个呃很笨很蠢啊，动手能力极差的人我看过很多学员啊，我的很多学员。

他们都有社交恐惧的困扰，都有自卑的困扰。他们的第一个评价啊，或者是他们经常会出现的自我评价，就是。我是一个动手能力很差的人。真的是这样子吗？其实。

我们没有必要去把我们的笨手笨脚归咎于我是一个动手能力很差人。因为动手能力很差，这个评价标准就意味着哎，我这个人就是这样子的，我没有改变的空间。所以。为什么一个人会笨手笨脚不熟练？

我本身也是一个笨手笨脚的人哈。在高中的时候差不多1015岁16岁的那个期间啊，我在家里面每次暑假啊，每次暑假我都会跟呃小伙伴们去做一些呃迷信品啊，们农村里面会卖一些迷信品啊。

这些迷信品呢啊是在这个节日的时候能够拿出来用的啊，就是拜拜的一些东西。然后呢，我的那些兄弟啊，朋友啊做的非常快啊，做这种小东西。因为做这个小东西是可以赚钱的，一个暑假可以赚个几百块钱啊，已经非常多了。

对我们来说非常多的。然后当时呃我看他们赚钱，我也想去做。而我做的时候啊，跟他们根本在速度上是没法比的。他们做的速度非常的快。那个时候我认为啊自己就是一个笨手笨脚的人，但是随着我不断的去做，去实践啊。

不断的去研究。这个东西应该怎么做才快啊，拿纸应该怎么拿，把纸包进另外一张纸里面，应该怎么包？动作越来越熟练，做的越来越多。后面我也可以跟他们一样快啊，甚至我可以比他们更快。哎，我觉得其实我也可以啊。

并不是说我天生笨手笨脚，而是一件事情我不够熟练，或者说我做的次数不够多而已。我相信啊在高中我们有读过篇文章。欧阳修写了一篇文章叫这个漫油翁，对吧？

那漫油翁他他可以非常熟练的把这个油啊从钱壁从一个这个这个铜板哈，中间那个四方形的孔里面倒进去，而且这个油不会粘到这个铜板啊，所以很多人都觉得哎呀漫翁你很厉害，为什么呢？这漫油翁，他说了一句话。

他说无它啊为手熟而，就是没有其他的特殊的技巧，就是熟练而已啊，就是我多做了而已。我做了这么多年啊，就养成了这个技巧。这个没有什么特殊的能力啊，这个是熟人生巧。所以一旦我们被别人定义为笨手笨脚。

或者说我们自己觉得自己天生就是没有动手能力，动手能力就比较差。或者我就是一个笨手笨脚的人，这个时候你一定得问自己是我真的笨手笨脚，还是说这个事情我不够熟练。明白吗？比如说我在刚开始讲分享会的时候。

我需要备课。因为1到2个小时的这个课程内容，我需要准备。几千个字啊，甚至上万个字的内容，我才能够比较熟练的把这些内容给做表达出来啊，给说出来。那一开始我上分享会是这样子的，后来随着我不断的熟练。

不断的能够让自己放松下来。哎，我脑袋里面这些知识就可以非常轻松的整合出来。而且。因为我有的经验嘛，我也能够把这些经验整合我的知识去输出。所以后面基本上我就不需要怎么备课了。可能以前我备课几千个字。

我要花几个小时甚至大半天的时间来准备。现在我可能只需要花几十分钟半个小时啊，写个一两百个字啊，就可以把我今天要讲的内容给概括下来啊，甚至有好几次我几乎没备课啊，没备课是因为什么呢？是因为第一个我偷懒。

第二个是因为我没时间就没有备课了，啊，我依然可以把这个事情做好，这叫熟人生巧，所以当别人告诉你说，哎，你是一个笨手笨脚的人。我告诉你笨手笨脚是分领域的。在这个领域里面，他笨手笨脚。

不代表你在这个领域是也是笨手笨脚的。当然这个笨手笨脚，不仅仅只的是你的手和脚，是你的整体表现，是你做一件事情的能力啊，他更多的是一个全方位的能力，一种感觉。好，所以为什么你会表现的笨手笨脚。

或者是嗯不太会去表达之类的这些东西啊，其实是因为你不熟练。我们看第二点啊，就是外界的影响，怕做的不好紧张啊，本来可以做好的，结果搞啥了。外个学员啊，他给我分享一件事情。

当然这也是很多学员经常会提出的一个事情。他说啊，他在上课的时候老师肯定会提问问题的，老师肯定会让同学起来站起来回答问题，而且基本上每个同学都可能被抽到啊。

所以呢每次都做好准备而且他确信自己呃老师抽到内容应该也都会。但是呢每一次被老师叫起来，他总是很紧张，话都说不清楚，甚至脑袋一片空白啊，他表现出来这种笨手笨脚，这种慌张啊，这种惊慌失措，那就是这种感觉。

因为他紧张了，因为他被外界所影响了，因为被同学的目光和老师的目光所注视了，所以他没有办法轻松的把他所绘的东西。去自如的展现出来。对吧我在大学的时候打篮球啊，这个我很喜欢打篮球哈，是我们戏队里面啊。

应该就是我们这个队里面的一个中锋啊，然后呢嗯我在跟那些伙伴的时候打球的时候，我打的非常好啊，打的还算不错啊，反正我基本上要有几个人来防着我才能够阻止我上篮，或者阻止我这个进攻，这是我的能力。

但是一旦啊一旦有我喜欢的女孩子啊，因为我喜欢的女孩子站在旁边看，就我们那个操场哈，刚好跟食堂是很靠近的。每一次去食堂之前总会有些女生在那边看我们打球啊，吃完饭也会这个过来看一下，这男生打球啊。

因为有些男生长得挺帅的嘛，有些女生很喜欢看。每一次我看到我喜欢的女生站在边上，我总是投不进去。为啥呢？因为我越想去表现的好，我越表现的不好。越想进球，我越没有办法把这个球给投进去，这是为什么？

外界的影响，我要求自己的，我给自己压力了啊，我希望这些展现的很好了，这些都会抑制我们本来可以表现的很好的能力啊，这个是为什么你会笨手笨脚。那们来看一下哈，如何改变别人心目中这个笨手笨脚的形象呢？

第一个啊，我们不可能把所有事情都做的很好啊，也许这个有人要求明明一定要表现的更利索一点啊，表现的更做事情速度更快一点，对吧？效率更高一点啊，比如说我在家里面，我经常被我老婆说哎，你这个人就是笨手比脚的。

看你做事情那个样子，我就难受。对吧蹑手蹑脚的啊，然后呢这个一些事情他觉得哎我怎么做起家务来，就像一个。3岁小孩一样，他特别难受，他每一次都忍忍不住会过来怼我两句，说，你你做事情怎么这样子啊。

一个大男人做事情跟小孩子一样。其实我完全不在意啊，我只是尽力的去把它做好，其他的我不管为什么，因为做家务本来就不是我擅长的事情啊，我也许可以变得更擅长去帮助我家人去分担，但就目前我而言。

我确实没有办法很擅长去做家务啊，我我认为我为家里面的贡献，家务是可以的。但是我可以提供更大的贡献，就是我去赚更多的钱，对吧？让我家人过上更好的生活质量啊，去雇佣，甚至雇佣保姆之类的。

这可以改变我们的生活状态，我何必要把家务做的非常的厉害呢？我把这些时间用来去钻研专业的东西啊，这个营销推广的东西，我是不是可以让我变得。收入更好一些呢。对吧这个会不会对于我来说更能体现我本身的价值呢？

所以我我也不要求自己非得把家务做的跟他一样好，或者是跟那些很会做家务的人一样好，对不对？这不是我的主业，我可以去配合去帮助去帮忙，但是我不见得非得去把这块研究的多好，啊，当然更好一点是可以的。

但如果他需要花你大量的时间，我觉得没有必要，所以我们必须要明白一点，就是我们不可能把所有事情都做的很好啊，我们要放弃完美主义，有时候笨手笨脚，其实也没什么，对吧？任正非他经常被他的家人。

被他的女儿被他的老婆说，哎呀，你就笨死啊。但你想想看任正非啊啊，商业界的怎么样大佬啊。任正非，他可以把华为带到全世界，甚至美国人都要动用国家的力量来镇压一个企业。这个是一个多么牛逼的人。就算这么牛的人。

他在做家务方面也是笨手笨脚的。所以你能去要求说。我们什么事情都做的非常好嘛？不要这么去要求，放弃完美主义，有些事情我们就是做不好，但它不重要啊，我们要学会什么样去抓重点。什么叫抓重点啊？

有一个原则叫28原则或者叫28法则。什么叫恶巴法则？就是我们花80%精力去做20%的事情，花20%精力去做80%的事情。而这20%的重点的事情啊，我们花80%的精力去做了20%的重点的事情。

它可以创造80%的价值。这叫什么叫二8原则，你没有必要去把所有事情都做好。比如说。你要说快递啊，每一次快递打电话过来说，哎，你快递在哪里啊，然后你总要回家取一下快递啊。尽管哎我是公司的老板啊。

我可以随时离开公司。随时回去。我不需要打卡，但是我我觉得这很浪费时间啊。我会跟那个快递员说，你把快递放在这个快递柜里面啊，我找个时间会回去拿。一般啊我会等个四五天我才去拿快递。

除非这个快递非常重要那这个快递有重要的东西，或者我喜欢的东西，我需要拿，不然一般我快递都放了15天才去拿的，而且一口气拿个十几个快递啊。然后这个效率是最高的。因为对于我来说。

它是属于我需要花20%精力去做的事情，它不重要，它不是特别重要。所以我们不要去要求自己什么事情都要做的非常好，要有舍有得啊，有些事情我们就是可以做的好啊，这是我们的专业，这是我们在这个社会上的贡献值。

有些事情我们就是做的不好，那也没办法，对吧？因为。他不重要。真的一个人最可悲的是什么？就是他希望把所有事情都做的非常好，这是最可悲的一件事情。啊，因为有很多琐碎的事情，你做不好，其实也无伤大雅。

无关紧要。好，这是我们的第一点哈。第一点，如何这个改变在别人心目中笨手笨脚的形象。首先第一个，你得接受有些事情你真的无法改变，但也无所谓，因为你的优势，你的优点，它能概过你的缺点。第二点。

提前思考行动路径，如何让自己变成一个手脚非常麻利的，做事非常顺畅的这么一个人呢。首先我们需要提前去思考行动路径，对吧？提前去踩坑啊，提前去准备。这些都可以防止真的到那个时候你需要去做一件事情的时候啊。

然后很惊慌，我不知道该怎么去行动，明白吗？这个是可以去改变这个问题的所以可以去调整这个问题的啊，比如说我以前啊大学那会儿啊，追女孩子的时候，我是非常用心的，我约会的时候啊。

比如说我约今天在哪个饭店去吃饭，那么我会提前去踩点。比如说啊当然也是因为我大学的时候一个人我是比较不自信的，我这个人是比较啊自卑的。那个时候我要确保一切都是比较可控的情况下，我才会去去哪个地方。

当然这也养成的，我提前做好准备。啊，我才能够去减轻我内心的这种紧张感啊，或者是才能够让我跟他约会的时候更加的放松。有一次啊我约一个女孩子吃饭，然后这个吃饭呢在一个不是特别高档，也不是特别低端的环境里面。

但是我我不确定那个地方该怎么走，然后服务员他会不会很凶啊，他看起来很可怕啊，或者是他服务流程是怎么样，我不清楚，我提前一天去试了一下啊，知道怎么路线怎么走，怎么坐车比较方便啊，然后走那条路比较快。

然后就就去去给他踩点踩了一遍，然后进去去给他吃个饭啊，点个餐，便宜一点啊。但时当时大学的时候也不是说特别有钱，然后走了一遍之后，确定哎这个东西我又把握就我第二天去的时候非常的顺畅啊，甚女生都会夸你说哎。

你这个安排还挺妥当的。但是他其实不知道我是一个非常笨手笨脚的人啊，我是一个平时不怎么去做准备的人，但因为这一次的约会，我提前做准备的。为什么？因为我希望在他面前展现出一个有规划，有准备啊。

一个啊有思考或者是重视他的这么一个形象。我希望在他面前展述出这么一种形象，所以我提前准备啊，其实每个人都可以每个人都可以，所以那段时间我养成了很多特别好的习惯啊。比如说哎女生跟你约会之前。

你要去打听他能吃什么，不能吃什么想吃什么，不想吃什么啊，身体状态是不是处于一种。特殊的时期，我能够去避开一些他不能去吃的东西。提前把这东西考虑好啊，当女生要坐下去的时候，我会提前帮他把椅子给拉开。

这些都是一些比较绅士的行为，可以增加好感度的行为啊，我当时真的这些东西哈用的非常的熟练。现在没有这么好了啊，所以嗯这个经常被我老婆说，你看你这个追女孩子的时候特别用心啊。

追到追到手的时候就表现的如此的马虎。没就是这样子。当然我得自我检讨一下啊，我得去调整一下。这个是提前思考行动路径，不管是做一件事情，比如吃饭约会也好，或者说回答一个问题也罢。

把一些可能发生的事情去提前想好，对吧？提前准备好，最好是越熟练越好啊，再熟练都不为过，这个是第二点哈，就解决你在别人心目中笨手笨脚的形象的。第二点，第三点是什么呢？就是不要去责怪自己。

就算你做好了一切准备，你也有可能做的不好但没关系，啊，这不是世界末日，这没有什么大不了的，谁都会有做错的时候，谁都有做不好的时候，你专心你用心，你花时间去努力的。你去钻研了，你尽力了，已经经够了。

不要去责怪自己，我们只是个普通人，不可能把所有事情都做得很好，啊，就算我们准备好也有很多不可控因素在。在前面等待着我们。所以。对自己宽容一点。没有什么大不了的，笨手笨脚形象也不是一个非常致命的形象。

它可以被改变，它可以被改变。但是你不能保证你每一次都把事情做的非常好。那一旦你做的不好，你就不需要指责，你不需要攻击自己，你只需要包容和接纳自己，这样就可以了。OK好，这是我们今天的一个主要内容，来。

我们来回顾一下啊，今天我们讲两个部分。第一个是为什么你会笨手笨脚。第一点就是不熟练，对吧？熟能生巧，这个是不变的。定律啊没有什么好去探讨的。第二个就是外界影响啊，对于我们这个内心不够稳定的人来说。

外界影响其实起到作用会比较大。第二点就是如何去改变在别人心目中笨手笨脚的形象。第一个就是我们不可能把所有事情都做的很好啊，一定的放弃这个观念，放弃这个想法。因为你如果想把一些事情都做的很好。

你会有人受伤，抓重点28原则啊，很多不必要东西你直接舍弃得了。那些很成功人，他们的时间都非常有限，他们会舍弃那些不必要的东西。啊，然后呢去抓住重点的东西。比如说有钱人很喜欢打的，他不会去坐公交。

我不是说有钱人，我说啊特别有钱人，他们更可能会选择。比如说有司机啊，有一辆比较好的车啊，甚至私人飞机。为什么？因为他们都把时间花在重点上面。他不愿意把时间花在那些浪费或者不是特别重要的事情上面。

所以一定要抓重点做人，不需要特别好该好地方好就可以了。第二个，提前思考行动路径，做件事情，提前踩点，提前准备做好可能会发生一些啊意外或者是不可控因素的提前的准备或者思考，这可以让你表现的更淡定跟从容啊。

这个也是我提倡大家应该去做的。第三个就是。不要去责怪自己，做不好不要责怪自己，因为很正常啊，我们不可能把一切事情都做的非常好。我们只是一个普通人，学会去宽容、包容和接纳自己，我们才能够。进一步往前走。

智者没有办法让你成长，一定是接纳，才能够让你成长。好的，我们今天就讲到这里，下节课再见。