# 3：阿伦老师 社交心理急救指南：得失心太强，让人觉得烦怎么办？

我们开上课哈。听过老师的课，觉得不错，谢谢啊。分享会有这个主题吗？呃，分享会可能有可能没有，我也不清楚啊，因为分享会往期大概有400多期，对吧？什么样的课程没讲过，所以你们如果非得去找到相对应的主题。

我觉得还是挺好找的啊，但是如果你们具体去听，你会发现可能不太一样，对吧？可能内容不太一样。对。OK我们来看一下今天的这个主题啊，今天的主题是得失心太强，让别人烦了该怎么办？那我们先来看下这个主题啊。

得失心太强，让别人烦了。各位，我相信你们有一部分人是因为这个主题而过来的那你们有没有因为得失性太强而让别人烦的这种经历呢？有没有因为得失性太强，让别人觉得很烦的这种经历呢？

有的话能不能打个一OK我是得失性，让自己烦了，让自己烦，让别人也烦。对吧。呃，不知道有没有。ok。啊的，我相信大部分人还是有的，德失心是个什么东西啊？得失性是什么？我们简单来解释一下，就是。

兼具得和失的这么一种糟糕的心态，对吧？兼具得和失的这种糟糕心态，这是简单的解释哈。当然有人说这是患得患失啊，也可以患得患失，就一下子得了，一下子又失了，一下子好像特别开心，一下子也好像不开心的，对吧？

人生像这个坐山车一样，一下子起一下子起，一下子浮，一下子这个上一下子落。所以得失性太强，会给我们一种感觉是什么？就用现在网络上一句比较流行的话来讲，就是哎呀我小心脏受不了。对吧所以得失心太强啊。

会让我们活得很很焦虑，会让我们活得很焦虑，会觉得。呃，什么事情都会。耗费我们大量的心力啊，大量的这个呃精力心力能量去思考这个事情到底该怎么做。那一个非常典型的得罪性太强的案例是什么呢？就是发信息啊。

我在朋友圈也发了啊，我们在发这个海报的时候也发了这么一个案例，就是。当你德性太强的时候，你跟别人发信息，其实是很难发出去的。就很喜欢琢磨，怎么琢磨呢？可能你打一段字啊，打一段字。

你觉得这个这段字应该是OK的。啊，然后准备要发的时候呢，又觉得哎不太对啊，对方是我这个喜欢的人，对吧？难得给我回复个信息，我得好好的发啊，这句话或者这这个字这个词，我一定得发的非常的巧妙，对吧？

不求风趣幽默，但至少呢我得让他觉得我是一个有意思的人，对吧？想了半天，对吧？又删，就一边打打出来之后又把它删掉啊，删掉之后又打出来又把它删掉，删掉后面只发了一个字，就是哦还好吧。吃饱了是吧？

当你把这一句话发出来之后，你又开始怀疑自己了，哎呀，对不对啊？我是不是不应该这么发啊，这么发，他会对我怎么看有什么评价？他会觉得这个人特别无趣啊特别无聊。但是我要做真实的自己啊。

我不能我吧为了这个好玩有趣，然后刻意的去发一句非常幽默的话，这样就不是我自己啊。但是对方是我喜欢的人呢，我一定得发一些有趣的人才能够让他被我所吸引啊，到底该怎么办啊，所以在这个过程中，你会觉得非常纠结。

对吧？非常纠结，非常累，特别是心累。你看啊你这一轮纠结下来，你哪里有精力，哪里有时间啊，去想一些其他事情或者去做一些其他事情，可能一天下来你工作就不用做了，其他都不用做了，都不用处理啊。对不对？

所以得失性太强了，表面上啊它是影响你在某一个方面上的社交。但实际上它影响的是什么？是你的整体的状态，或者说是你的这个社会功能。什么叫社会更能？我说简单点，就是你没有办法正常的做好你应该做的事情。

一个人活在这个世界上，他不仅仅是要跟女小女生聊天啊，对吧？跟帅哥聊天。他需要跟很多人聊天，而且需要处理很多很多的事情。一旦你得罪性太强，你没有办法处理到你当下这件事情也就罢了，对吧？你没办法工作。

没办法学习，你很多东西都会荒废。你看啊，一旦把这个时间积累，一天两天还好啊，一周两周也罢。如果是一个月2个月，那你其实很多事情都废了。为什么说我们很多人得失性太强的人会显得比较幼稚，你知道为什么吗？

因为得失性太强，他们会花大量的时间去思考，他不会去真正接触，他不会去建立一个新的。啊，体验新的社交体验或新的一些感受。他只能够去怎么样？去在这个自己的空间里面，去在自己的小空间小环境里面去思考。啊。

去想，那一思考一想，你就像不像其他人一样，有时间去社交，你也得不到别人的经验，别人的思考方法，别人的理论对吧？那将一来你就显得不成熟了。所以说简单的，一个人不成熟，当然这只是单方面的不成熟的原因哈。

就是你的经历少。那当然评判一个人是否成熟的这个标准也不是那么的简单，说你经历多了就成熟啊，有些人只是在变老，有些人是真正在成熟而有些人只是在变老啊，这个我们不可否认。他我们不可否认。

但是呢这是其中一个标准，就是你没有经历啊，一旦没有任何的经历，那么你就是空白的，因为显得跟你显得很单纯，显得很简单，对吧？所以这就是其中一个可能产生的一个后果，得失性太强。

它影响了不仅仅是当下的某件事情。它更多影响是什么？是你的生活状态啊，这个生活状态你可能没有办法创造属于你的价值等等。O好，我们进入到今天的主题哈。今天我们会讲两个点啊我们会讲两个点。

第一个点就是为什么我们的得失性太强，第二个就是该怎么办，对吧？怎么回事怎么办？我们简单直接啊不要太多乱七八糟的东西，我们就提出为什么，然后怎么解决就好了。OK你们看一下，第一个。

为什么我们会得失性太强呢，到底是什么在影响着我们的一些想法，一些感受或者一是一些呃认知呢，到底是为什么，我们来看一下有两个原因。第一个我们来探讨一下更深层的原因，生存原因是什么呢？啊，有同学说心胸狭隘。

其实心胸狭隘啊，它顶多啊是一个产物，它不是原因啊，它顶多是结果，它不是原因。我来看一下深存的原因是什么。第一个不愉快的经历在影响着自己，对吧？我们去探索原因啊，你说一个事情的产生，它并非空穴来风。

对不对？他不莫名其妙就产生了那种一个人莫名其妙他就挂了啊，一个人莫名其妙他就没了。或者是一个莫名其妙，他就这个高考就考到省状元了，对吧？一个人莫名其妙呢，他就成为世界首富了。不可能对吧？凡事都有原因。

他不可能莫名其妙。那我们为什么会变得得失心那么强呢？来，我们来好好分享一然，我来看一下啊，得失心它到底是一种什么样的体验啊？说简单点啊，就叫患得患失。那为什么一个人会患得又患失呢？患得患失啊。

它就是一个波动的过程，对吧？就是不稳定，一个人一旦不稳定，他就会显什么，他就会患得患失。有时候得啊，有时候失。那为什么一个人会如此的不稳定呢？啊，我们可以把这个不稳定啊，理解为自我认同的不稳定？

那为什么一个人自我认同会不稳定？我们可以举一个简单的例子啊。打个比方啊，如果说呃你跟一个人这个交流啊，你跟一个人交往，那么他跟很开心跟你聊天，然后突然间他就生气了啊，他就说你这个人怎么这样子，对吧？

你这个人这个怎么这么轻易的就跟别人开玩笑啊，或者是。你这个人怎么这如此的不正经，对吧？因为他跟你开玩笑，所以你就很放松，对吧？就可以开一些黄腔黄调嘛，是吧？那你一开始就是觉得哎这个人他那么放松。

那么我也放松下来，你一放松。你也跟他开一些黄香黄调，你也当起老司机。哎，结果对方就突然震惊起来了，说你怎么这么晃，对吧？我看错你了，你居然是这样一个人。当然啊，我想问一下各位你是什么感受？

有些人说哎假正经，我想告诉你们，这叫什么？不稳定对吧？我们可以用另外一个维度来解释这样一个人叫不稳定。对吧当我们跟这跟这种人相处久了，会有什么感觉？你们想想看啊，当我们跟这种人相处久了，你是什么感觉？

你会觉得。呃，我好像说做这个也不对啊，做那个也不对是吧？哎，我想表达我自己好像突然之间会被别人觉得哎，这个东西是不对的，会会被外外界打击、评判，或者是呃影响，对吧？会觉得好像是不对的。

这会让你联想到什么？对吧我相信大部分人会有一个联想，就是小的时候对吧？在家里面。做一件事情对，突然间把碗打翻了，你被被骂一顿啊，突然间呢他就对你挺好的对吧？呃，突然间呢又说哎，你怎么不努力学习学习啊。

你在这边这边看电视，对吧？啊，突然间又觉得你很不乖，天天往外面跑啊，就是我们在小时候会体会到那种怎么样。好像不能够去按照我们心里的想法去做的一个过程。你在做这件事情做完之后，你可能会被评价或者打击。

当然下一接下来你也可能会被鼓励。你不清楚你在这个原生家庭关系中。啊，他应该是一个什么状态？就很容易说做这个也是错的，做那个也是错的。然后突然间好像是对的。然后下一下一次他就变又变成错的。所以。

说简单点叫什么呢？就是小时候父母管的严啊，不容易对我们肯定啊，不容易对我们有正面的评价。尽管有时候你做的很好，他也不容易给你一些正面的评价，对吧？他可能会说哎我给你好的评价太苛刻了。对于他来说。

他有一套属于他的评价系统，他觉得这么做是对你好啊，这个棍棒之下出孝子。对不对？所谓这个虎妈狼爸啊，在这样一种情况下，我们才可以茁壮成长，才可以考得好啊，才可以呃成为一个有用的人。在这样一种情况下。

我们会怎么觉呢？我会觉得自己好像怎么做都不对。自己怎么怎么做也都不太好。当然有时候他们也会突然间夸你一下，让你觉得莫名其妙，你应该会觉得哎，奇怪，我这么糟糕人，或者是我不是经常做不好吗？

你怎么突然间夸我呢？就是在家里这种不稳定啊，这种不稳定。当然大部分的这种不稳定就是。你经常这也不对，那也不对，这也不行，那也不行，这也不可以，那也不可以。到后面我们就不知道自己该干嘛了。明白吗？

这就是什么得失。就是你在这个过程中，一方面呢你想要得到一个东西，但是呢在想要去得到过程中又害怕失去。对吧当你真的得到了之后，你也会担心失去。当你失去之后呢，莫名其妙可能你又得到了。得到之后你会很开心。

很开心之后呢，一下子可能又失去了。所以在这种得失心应的过程中啊，你会觉得很煎熬啊，还不如永远都是失。对吧还不如你永远都是煎熬，但是在这种反复的过程中，会觉得很辛苦。很累。所以啊我们说深层原因。

第一个可能性是什么呢？就是在原生家庭关系中，我们有一些不愉快的经历啊，这些经历就是让我们没有办法去正常的做自己，让我们没有办法正常的去把自己想表达的。想做的事情给做出来。

所以就变成说哎我不知道自己做这个事情是对的还是错的。我不清楚。啊，看到天对吧？看父母的心情，心情好就是对的，心情不好就是错的。是不是这是得失新的一个重要的可能的来源啊，这是生成的原因。

第二个原因是什么呢？为什么这些东西会如此的去影响着我们？其实啊是因为我们害怕被抛弃。当我们在很小的时候，我们其实也没有什么价值感。我们不知道。我没有办法自己去生存，没有办法自己去生活。

我们只能依赖着父母，对吧？我们也想离家出走，对吧？小时候小那小朋友，小孩子很想离家出走，就当你被父母奴役的很厉害的时候，当你被欺负的很厉害的时候。当你被打压的很厉害的时候，你可能想要离家出走。

对吧那离家出走你能走多远呢？你可能去这个隔壁家躲一躲，让他找一找，你就爽了，你就回去了，你没有办法离开他。独自生活，你没有办法离开他独自生存。所以我们说生存原因的另外一个可能是什么呢？就是害怕被抛弃。

害怕我们在这个社会上没有办法生存或者害怕死掉。啊，这也是一个生成原因啊，他们是相互的。这个依纯的，他们是相互有这个联系的。就是我们为什么会去被这些不愉快的经历所影响着？因为我们害怕被抛弃。

我们不能够离开这个环境，这个给我们造成影响的环境。对吧好，这个是深层的原因啊深层原因。我们来看一下浅层的原因啊，简单一点的浅层原因上是什么呢？第一个就是我们太在乎别人对我们的看法了。

对吧我们太在意别人对我们的看法，别人的看法有那么重要吗？当然有些人说。不重要，别人的看法根本不重要，因为他觉得你好又怎么样，他觉得你不好又怎么样。但是从我们最真实的感受来看，我们就是在乎，对吧？

他们的一个眼神，一颦一笑，一个身影。都没有都是很真切的。在影响着我，所以我没有办法不在乎别人看法，是不是？这就是太加乎别人的看法。那一个人太加乎别人看法会有什么表现呢？

当然我们刚才讲的最直接的就是得失心。我做这个事情不知道对。还是不对。啊，可，然后对的时候又非常开心，不对的时候又非常的难过。是不是别人的每一个这个微笑或者是每一个表情啊，或者是呃每一个身影。

或者是呃每一个眼神等等，他都会在。内心深处牵动着我们的心。啊，所以我们经常会小心翼翼的跟别人相处，会小心翼翼，会有时候会一惊一乍的，不知道哪些时候别人就不喜欢我了，对吧？正因为这样子。所以我们怎么样？

我们经常跟别人保持距离。这就是为什么有些人。不敢跟别人建立一个亲密关系的原因。因为当我跟别人亲密了，或者是关系变得近了，那我可能会让对方去发现我内心这些不好的东西啊，这些糟糕的东西，那也许对方就会哎。

像小孩子的时候，父母对我一样来对我啊，所以我宁可保持一个比较冷淡的或者冷酷的一个外表啊，让别人觉得哎我这个人其实是不太好相处的啊，这样子才能够去保证一个相对安全的距离。

但其实我相信各位在场的人应该非常渴望。跟别人能够非常亲近的相处，对吧？你看别人非常亲近的去开玩笑，去聊天，去互相的调侃。我相信大家也非常的羡慕。但你没有办法做到，因为一旦靠近，你会觉得。很不安全。啊。

好像。有不好的事情即将发生一样。对吧。所，这个是我们的一个比较简单的感受，对吧？那浅层的原因还有什么呢？比较表层的浅层的原因是什么？就是看不清楚自己的价值。看不清楚自己到底有什么价值。你对自己要求太高。

但又把自己看的太低。各位，你们有没有这种感觉，就要求这几可能你就是一个自卑内向，不擅长交流，不擅长跟别人沟通的这么一个人。所以你会要求怎么样？你会要求自己要表现的很自信。因为要求自己表现的非常淡定。

非常从容。这个是什么？这个是对自己要求太高，因为这不是你能够够得着的对吧？这不是你能够做到的，对于你来说可能太难了。但是你会要求自己，我我必须要这样子啊，这样子我才可以保全我的面子，我才能不丢面子。

我才能够在别人面前能够抬得起头，对自己要求太高。另外呢，我们又把自己看得太低啊，觉得自己的价值没有多少价值，我说的话不重要，别人说的话才重要。所以经常会表现为一个什么状态？就是。不太敢去说一些话。

而且说一些话之后会不断的自我怀疑。而别人呢别人说的一些话，你就会一直记住啊，觉得别人对你的评价看法非常的重要，或者别人的表达应该要去看重他。这就是我们说的把自己要求的太高，明明做不到啊。

却要求自己一定要做到那个层次。你想想看啊。嗯，我经常举了一个例子。就是。你一个普通人对吧？你一个普通人啊，因为看不惯黑社会。的一些作风，对吧？你想把这个黑社会给推翻。

但是黑社会你可能不知道这个黑社会到底有多少的。成员可能有几百上千，你一个人你觉得你打得过来吗？对吧我有再举一个更简单的例子啊，更简单的例就是你明明一个月只能赚2000块钱。

你却要求自己要赚20万200万，对吧？这是不可能的。另外一个就是你把自己看的太低，你明明一个月只能赚2000块钱。对吧你又觉得自己200块钱都赚不到，但是呢却要求自己要赚200万。你看看这个落差得多大。

200块钱到200万到底有多大的距离？这相差多少倍1万倍。但没办法，这就是我们对自己要求太高，但又把自己看的太低。你看一个人如果说。有自信的话，一个人如果有自信的话，稍微去努力一把。

其实要让自己变得更好一点，还是。不难的，我觉得但一个人一旦看扁自己了，那他真的很难翻身，或者他的翻身会显得比常人更困难。明白吗？因为他不相信自己可以赚到2000块钱，2万块钱。

他就不会去做赚2000块钱或者2万块钱的事情，因为做的反正也是失败，明白吗？所以他很难让自己翻身去得到更好的东西。假如有一天他真的得到那些更好的。更有价值的东西，他们就会很担心失去。

我记得曾经有位学员的哈。他是一个非常优秀的一个小年轻，他去参加一个培训啊，在培训过程中呢，他对他学到这个课程啊掌握的非常好。所以他经常在这个课堂上举手，他竟常在这课堂上举手，然后去发表自己的意见啊。

老师也非常认可他啊，并且当着同学的面去夸奖他，觉得这个人很有前途。但是啊没想到老师不夸就算了，这一夸他内心就开始焦虑了，担心别的同学会报复他啊，担心别的同学会不理他，会不喜欢，他会觉得这个人太出窍。

你看啊这就是。我们平时得不到好的东西也就算了，对吧？习惯了，但一旦我们得到好的东西，就会开始担心这个东西可能把握不住，我们可能会随时失去啊，这个在我们日常的关系中经常。会发生。

比如说你突然间表现的非常好，你突然间非常有能力，你突然间非常会赚钱，对吧？非常有身会地位。那么你就会特别担心你这个钱或者地位会失去。而这个失去的方式是什么呢？可能是别人对你的攻击评价，觉得你这个人不行。

也可能是因为某些不可抗不可言明的原因吧，总之就是非常焦虑。是吧OK这是我们探讨的两个原因啊，为什么你会有得失性的原因？我们来小小的回顾一下啊，第一个是深层的原因，对吧？是深层原因。有两点。

第一个是不愉快的经历，在影响着自己。那这个不愉快的经历，我认为啊跟我们小时候的这个成场环境是有关系的。很多大人，很多家长，他们为了让所谓的让自己的孩子去变得更好啊，去达到他理想中的样子。

他们都不会去鼓励他，也不会去夸他。因为他生怕我一旦去鼓励去夸他，去对他好。他就骄傲了，对吧？所以他从来都不敢去这么做。但是。这样的后果是什么呢？这样的后果就是我从来都不觉得自己好，而且总觉得自己这不对。

那不对。另外一个就是我害怕被抛弃。当然小的时候我们肯定也不愿意承担这种不好的环境，在影响着我们，对吧？但没办法呀，因为我们不这么做啊，不去承受这些东西，我们可能没办法去活下来，对吧？

所以我们的内心深处其实有一种种有一一部分就是或者说我们的内心深处的一个根本原因之一就是害怕被抛弃。害怕我们不这么做了，或者害怕我们不顺从了，不乖了，不好了，不努力学习了，不听话了，我就会被抛弃啊。

所以我们会压抑自己的本性，慢慢的也不敢去表达我们真实的状态。那浅层原因是什么呢？第一个当然就是在乎别人看法。第二个是看不清楚自己的价值。啊，往往就是把自己要求太高，但呢又把自己看得太低。呃。

我就是这样不敢呃，这就是我不敢谈恋爱的原因吧。因为谈恋爱太美好了，对吧？谈恋爱这个事情太美好了，太。呃，能够制造太多好的感受了。但是你有这种太好的感受，可能会觉得。我不太值得去拥有这种好的感受。

会很害怕失去。那因为害怕失去，我们就不敢去拥有，就不敢去谈恋爱了，也就不敢去接近那些呃美好的肉体是吧？哈？那些呃美好的。心灵是不是？对，表白后就离开。OK好，这是原因。我们来看一下如何解决啊。

如何解决该怎么解决得失心太强的问题。我们来看一下，我们这边有4个点啊。第一个就是我们其实怕的是过去。而不是现在我们很多人都会把它理解成，其实我不敢跟这个女孩子发信息，是因为我担心啊。

她会觉得我这句话说的不够好，或者是表达的不够流畅或者不够幽默，不够好笑。其实我们不是怕这个人。我们怕的是过去，各位，你们一定要知道啊，我们之所以在在乎人面前，或者是在这些重要的人面前会表现的如此紧张。

得失心如此的重啊，是因为我们怕过去明白吗？是过去的不好的经历才造就了现在的我，所以现在在我眼前这个人其实并没有那么可怕，或者是并不可怕，我是因为过去才有现在的，我们得分清楚，明白吗？

我们得把它做一个分裂，做一个割裂。过去的这个影响造成现在的这个感受想法，造成现在的这个得失心。但是呢我们得做一个区分，过去是过去，现在是现在，对吧？过去可以是。非常糟糕的。但是现在这个人。在此时此刻。

在这个地方不见得是过去的会影响我的那个人啊，不见得是会过去会攻击我的那个人。啊，最简单的一个一个说法就是。以前你妈妈会骂你，你爸爸会打你，但现在这个女孩子她会骂你会打你吗？其实他都不会。

如果你做这么一个区分啊，那么你就会获得一定的力量啊，你就会知道哎，我现在其实也没什么好怕的啊，其实是过去的朝朝经济在影响的。我不是现在你把过去隔开，那么你就会获得力量，你就会知道其实啊自己是。

成长的自己已经长大了，自己已经不是那个小孩了，自己已经有能力去hold住一切了。所以我们一定得知道这个东西跟过去说再见啊，当然也不是说你想说再见，他就直接给你再见的。但至少我们得清楚这个东西。

就是我现在那么怕，其实啊不是因为现在有多可怕，而是因为过去有多可怕，明白吗？那既然现在并不可怕，为什么非得把过去那个怕拿来现在来面对当下这个人，其实你对他也是不负责任的？对不对？

因为你没有办法去呈现出一个更好的自己给他。把你最真实的状态呈现出来，其实是最。有魅力的状态。如果我们都有一个强大的内心多好，当然我也希望你们都有一个强大的内心。OK我们看第二点啊。

第二点就是思考最坏的结果是否可以承受。往往啊我们只顾着怕了，但从来都没有很认真的去考量一下这个事情，它会给我们造成最糟糕的最坏的结果是什么？我们举个例子啊，比如说你跟你的同事起冲突。

导致你非常的害怕他啊，非常的触他。但是。我们想想看，如果你真的跟他起冲突，最糟糕的结果是什么？如果你不怕他跟他这个面对面正面刚，那么最糟糕的结果可能是什么？其实仔细想一想。大不了这个环境我待不下去呗。

对吧？大不了他们觉得我这个人很糟糕呗，反正他也很糟糕，我也很糟糕，对吧？没有谁比谁好，大不了。我辞职呗。反正这这个地方的工作我也不太喜欢，对吧？大不了我换一份工作呗。所以当你把这个最糟糕的结果。

你一想清楚啊，一想明白你会发现。因其实我也没啥好担心的。是吧。现在我跟这个女孩子在聊天，我本来就不拥有她，我本来就不曾拥有她，只是我想拥有她而已。我这句话发出去之后，最糟糕结果是什么？大不了他不理我呗。

是吧本来没有得到他，现在也谈不上失去。是吧最糟糕的结果是什么？就是他不理我，那不理我算的呗，反正。啊，也没办法哈，反正也没办法。他实在是不行，我们换一个。对不对？所以如果这个最糟糕的结果你可以承受。

那好像也没啥可怕的。当然这个最糟糕的结果，如果说你是坐牢或者是被杀掉，那这个咱们就不要去做了，对吧？这个结果可能咱们是接受不了的，或者会损失500万，咱们就不要做这个事情了，但一般情况下，这个得失心啊。

他不会让你失去很多东西啊，它不会让你这个在人际中。呃，变成一个非常糟糕人，他他他也不会让你变得特别特别好。就他并没有给你造成。多差的结果明白吗？这个是我们去思考的。所以。当你在担心一个事情的时候。

你可以问自己这个事情对我的最糟糕的结果。是什么？那有同学说要是很重要的考试呢，那大不了再考一次呗。反正我们担心也是担心，对吧？担心之后也是考不过，那还不如把它放下。把它放下，好好的该读什么读什么。

该玩什么玩什么，该吃什么吃什么。最糟糕结果就是考不过考不过，我们再考。对吧。呃，所以这个心态我们是要具备的。如果最糟糕，你可以承受，那没有什么可以怕的了。对不对？去做就是了，就把这个事情做了就是了。

按照你的想法去做就可以了。ok。我们看第三点啊，第三点就是多拓宽自己的说适边界。这是什么意思啊？就是让自己多不舒服一些。我经常讲这么一句话，就是经常给自己制造一些不舒服的感觉啊。

当然这个不舒服的感觉不是故意的折磨自己啊，就是让自己在如果说哪个环境对你来说是安全的那你就往前走一走。那你就往外面走一走，对吧？走到有点不安全的时候，哎，没关系，这个时候适应一下，再往前走，去多开阔。

拓宽自己的这个舒适圈或者是舒服的边界。咱们还是以跟异性聊天来举举例哈，当然也可以是其他的事情。就如果说你平时不太敢跟这个异性聊天，那么你平时你在面对一些异性的时候，可能这个异性不是特别重要啊。

不是说你想把它当做另外一半来培养的。那么你可以多怎么样把一些自己想说的话说出来。比如平时那些脏话呀，但我不是鼓励大家说脏话啊，就是一些你想说又不太敢说的话，你都可以在其他异性身上去尝试去多表达。

这也叫拓宽自己的舒适边界。一旦你把这个边界给拓宽了啊，下次你面对到那种在你边界之内的事情，那你就不会慌了。举一个简单的例子啊。如果说哈你现在的能力啊，你现在的能力是。呃，一个月赚5000块钱，对吧？

那你每个月的开销是6000块钱。那么当你的家人不给你提供知识的情况下，当你没有任何信用卡的情况下，那么。你会特别难受，你会特别痛苦。但如果说。你花销还是6000块钱。

但是你努力的去拓宽自己的这个什么赚钱的能力，或者加强自己赚钱的能力，变成一个月赚7000。那么你会不会觉得哎，其实我每个月的花销我还是可以承受得了的对吧？当你一个月赚8000甚至1万的时候。

那6000对你来说简直是手 easy己就是小事。所以这里所谓的拓宽自己的说适边界是什么？就是让自己的能力有够得着。因平时可能没啥事情，咱们就去做点这种事情，做点让自己不舒服的事情，对吧？

有些话想说不敢说，那么多找一些人实验一下啊，说白点就是找一些人练习。找一些人做练习。这是我们说的第三点。那第四点是什么呢？哎呀，就是坦诚自己的担心。如果说你实在得罪性太强。对吧我曾经有尝试过一个方法啊。

当然吧咱们当然咱们还是以这种跟自己喜欢的异性聊天为例子啊，也许在场已经有些人已经结婚了啊，可觉得这个例子对他来说呃不是特别的有说服力，但没关系。我们只是举个例子。我曾经呢也有面对这种跟异性聊天的时候。

呃，会紧张，或者是会担心那反复的去编辑一些文字，然后又发不出去的这种情况啊，所以当我处在这么一种情况下，我会非常坦诚跟对方去说，哎呀，跟你聊天特别紧张。我会特别坦诚的跟对方说，哎呀，跟你聊天特别紧张。

那他自然就会问你说为什么为什么跟我聊天会紧张呢？你说啊不知道我当时怎么回答，我当时说因为你太好看了，对吧？你太有魅力了，你太。太让我觉得呃怎么说呢？呃，不敢靠近了啊。对方一听其实是开心的。

其实对方听到你这种话，不会因为你在。坦诚自己的担心而攻击你，或者是觉得你不好。那对方反而会觉得你这个人还挺坦诚的，还挺真诚的真实的。对吧所以有些时候我们在面对一些环境的时候，比如说。我们要上台演讲好。

我特别担心别人觉得我怎么样。觉得我这个人容易紧张啊，或容易表现的不好。那你可以直接坦诚说。说实话，我现在很紧张，我在上台在这个上台之前，我还没有想到要说什么。但是呢既然经上台了啊。

我就大概的把我想说的说一下吧。其实当你说到这些话的时候，你已经放松下来了，你已经没那么担心了。因为你把你最。担心的东西给怎么样表达出来啊，在表达出来的过程中，其实你的压力会减少的。明白吗？

你的压力会减少，对方呢也会觉得你这个人其实是内心很强大，因为只有一个内心强大的人，他才敢于去把自己的。弱点给展现出来。是不是？这样这样泡学上是在降低自己的社交价值。不不不不不，你不要去学那些什么泡学啊。

降低或者是增加自己的社交价值，不在于说你在坦诚自己的担心。你明白吗？你看啊，如果说。你。这么说说，哎呀，因为你太漂亮，你太好看了，所以我跟你说话特别紧张。其实你这么说，反而能够让对方心动，那吧？

反而容容易让对方心动，这不是在。降低自己的价值，这反而是在撩对方。对吗？如果咱们说的泡血一点啊，当然。我不太建议各位去学。太多泡学的东西。啊，不要去学太多泡学的东西，因为。这些东西呢害人不浅啊害人不浅。

我觉得人最有魅力的状态是什么？你知道吗？人最有魅力的状态就是真诚的去表达自己，真实的去表达自己，这个就是最有魅力的状态。当你最坦诚、最真诚、最真实的时候，其实你就是把自己暴露出来。

你愿意一个愿意暴露自己缺点的人，一个愿意把自己掰开，揉说，让别人看清楚的这些人，他们的内心是有多强大，才敢这么说，你懂吗？那些胆子很小的，或者说啊内心不够强大，他们把自己裹得严严实实的。

他恨不得让所有人都知道自己有多好啊，自己开什么好车啊，自己啊拿什么名包啊，名表，那恨不得在。各种地方去炫耀自己有多少的能耐，多少的能力，对不对？所以。很多时候。我们去展现自己最真实的一面。

反而是在告诉对方我很强大啊，不然没有人敢去展示自己的贼面。明白吗？OK这就是我们说的啊，坦诚自己的担心，坦诚不是什么坏事，坦诚可以让你把内心的担心展现出来。一旦你把这个担心展现出来，把这担心放开。

那么对于别人来说。是什么样？是你这个人是有魅力的，是真诚的，是勇敢的。而对于自己来说是什么呢？是能够放松下来的，能够去减少压力的。明白吗？OK好，这是我们说的第四点啊，坦诚相待啊，坦诚自己的担心。O好。

这就是我们说的这个解决你的这个得失心的四个点啊。第一个点就是我们怕我们怕的是过去，而不是现在是过去的糟糕经历造成现在的自己的这个状态。而现在这个人呢不是你真正在怕，只是你有阴影，正所谓一朝被蛇咬。

十年怕情深，对吧？那第二个就是思考最坏的结果，看能否承受，如果可以承受的话，那你大胆的去做吧。第三个就是多拓宽自己的数字边界。说白点就是有空多练习。第四个就是坦诚自己的担心。OK好。

这就是我们今天的这个精品小课啊，我希望今天的内容可以帮助到大家啊，哪怕是一点点也可以。好吧，那各位你们学到这个东西呢呃也不仅仅是听你们可以在现实生活中去实践一下。啊，但是想提个意见，OK你你说。

老师讲的有点快，精品小课嘛，精品小课咱们不要讲太慢啊，也不要太拖沓，反正就两个点，为什么怎么办搞定就好。

