# 3：阿伦老师 社交心理急救指南：如何做一个温暖的人

🎼我们今天精品小课的主题是如何做一个温暖的人。好，我们先看一下今天的第一点，为何我们无法混暖？先看第一小点啊，第一小点就是不关心自己。我们想要做一个温暖的人，必须要先温暖自己，先关心自己。

如果没有办法去做到关心自己，在乎自己的感受，在乎自己的想法，在乎自己的一切。那么我们很难去温暖别人。温暖别人呢，就好像是我们变成一个太阳。一个太阳，它必须具备足够的能量，当他能量足够的情况下。

他才能够去照耀别人，给别人温暖，给这个世界生机。所以我们必须有足够的力量和能量，才能够去温暖别人。但是这里面的力量其实对自己要求不高。我们不需要对自己要求那么的高。其实我们只需要做到去尽可能的喜欢自己。

尽可能的去接纳自己，尽可能的去在乎自己。所以我们不喜欢自己，不接纳自己，不在乎自己，很难温暖自己。当我们没有办法去温暖自己的时候，我们肯定没有办法去温暖别人。所以第一个原因是我们根本就不关心自己。

不接纳自己，不喜欢自己，不在乎自己。这个就是我们无法去温暖别人的原因。我们有很多学员，很多的听众啊，他们有一个普遍的问题是什么呢？就是对于自己的一切表示排斥啊，自己的声音不好听，自己的长相不好看。

自己的身高不够啊，自己的学历不够啊，教育背景不够，自己的这个文化内涵谈吐各方面都觉得不够。自己每做一件事情就表示怀疑和嫌弃啊，别人的每一个表情都觉得自己不够好。在这种情况下，我们是没有办法去温暖别人的。

我们是没有办法把内心那股力量去展现出来。我相信每个人他们内心都具备一定的力量啊，都具备一定的那种小宇宙啊，我们可以这么说。因为潜力是无穷的啊，我们很难想象，呃一个看不到东西，听不到东西的一个人。

可以写书，可以成为呃大家心目中那个伟大的人。很难想象，但确实有这么一个人存在。我们很难想象一个手脚都有问题的产景，他可以成为一个演说家啊，他可以到全世界去演说，去写书，他可以娶妻生子，对吧？

世实上也有这么一个人。所以。能量其实不在于你具体是不是一个多健康的人，或者是一个呃看起来多好的人。能量在于我们内心，只要我们的内心足够的接纳自己和喜欢自己，在乎自己。那么能量自然就会爆发出来。

那么那个时候我们所爆发出来的小宇宙是非常可怕的，我一直都相信每一个有社恐的人，每一个自卑的人，他们内心蕴藏着无穷的力量，我也是这么认为我自己的，我一直都认为我可能当下不够好或者是不够优秀。

但未来我一定可以变得更好。有这股认同在其实无论如何你都会变得越来越好所以我们首先必须要去温暖自己，把自己能力给增加了啊，就好像很多人说哎这个老师，你为什么你的课程要收费呢？老师。

为什么你这个嗯核心系有课程那么贵，对吧？你为什么这个其他课程都要收费，人家都是免费的呀。你直接免费得到啊，你这样不好。是吧不是一个纯粹的人。我对他说，其实如果不收费，我没有办法温暖自己。

我没有办法去温暖自己，可能连分享会都没有，我根本就没有时间去准备分享会，更没有时间去写一些文章或者是做一些可以去帮助到大家，又不用收费的东西。所以其实我们收费是为了先去温暖我们自己，先把肚子填饱的。

我们才有更多的精力去做更好的产品啊，去服务更多的人。所以我们收费是合理的，我们是为了让自己活下去。如果一开始我们是以免费的形式去坚持去做。那么我们能做多久呢？啊，我相信可能半年都坚持不下去。

所以我们一定得先去温暖我们自己，学会去照顾好自己，然后呢再去学会照顾别人，对吧？有句话是这么说的啊，叫齐家治国平天下啊，先把家庭搞好了，再想办法去让这个国家变得更好啊，再想办法让这个天下变得更好。

所以他的维度是不断的去扩张的，不断去变大的。O啊，这是我们第一点啊，是因为我们不关心自己，所以我们很难去温暖到别人，很难当一个小太阳去照耀和去影响别人。第二个啊我们不关心他人。

为什么我们无法去温暖别人呢？就是我们没有办法去关心他人。虽然说我们把很多精力放在去在意别人的看法上面。很多人可能会觉得哎我其实是关心他人的呀，不然我怎么会太那么在意别人的看法呢？说实在的啊。

在意别人看法跟关心他人是两回事。在意他人看法的本质还是在乎别人对自己的评价和看法。那可能你又会说了，哎，老师你不是说我不关心自己呢那既然我这个在意别人的看法，那肯定是关心我自己的。不在意别人看法。

其实是怀疑自己，是别人在怀疑自己，是你在怀疑你自己，所以在乎别人看法，是既不关心自己，也不关心别人啊，他是一种两不讨好的事情啊，这个是第一个。所以不关系他人的第一个表现就是。

把精力都放在在别人看法上面的，这个就是不关心别人，也不关心自己。还有呢就是不在乎外界发生了什么。不知道在场啊，或者是这个能够听到这节课的朋友同学你们有没有这么一种感受，就是外界发生了什么。

似乎对你来说不是那么感兴趣，啊，我以前你经常有这么一种变化，一种状态啊，就是我身边的朋友在说，哇，这个世界学习发生了什么事情，这个外界发生什么事情，似乎我只是沉浸在自己的世界里面，对他们发生了什么。

好像不是特别在意。尽管别人发生了再大的事情，对于我来说，似乎都是一件小事。因为我觉得我的事情更重要。但是我又没有办法真正的真心的去关心我自己。啊，这就是我们的一个状态，就是既关心不了自己。

也关心不了别人。这个叫什么叫不在乎外界发生的什么。那最典型的一个表现就是那些八卦。你很多年轻人都喜欢八卦啊，喜欢娱乐啊，对吧？喜欢这个电影，但是我们似乎也不怎么去喜欢这些人，也不在乎这些人啊。

觉得这些东西特别的无聊，可能我们会给自己赋予一种合理化的评价，就是啊我是一个比较高级的人，我是一个。不喜欢低级趣味的人啊，这样可能我们自己会好一些。但实际上是我们不怎么去关心外线，不能怎么去在乎外线。

一个真正看淡这些东西的人，他一定是喜欢，然后看淡。当然他有一直不喜欢。不过一直不喜欢的人，他们喜欢其他东西，他们有他喜欢的东西，而我们是什么呢？我们是外界所有的一切，我们似乎都不怎么关心啊。

只要跟自己没有关的。看可是这个时候如果你听到别人对你的一个评价，说啊，你这个人还有有谁谁谁啊，昨天发生了什么事情，然后如果这个谁谁谁是你的话，你一定会非常的在意。好，这是第二个。第三个是什么呢？

不关心他人。第三个就是不在乎别人的真实感受。那什么是真实感受啊？可能我们会很在意自己的这个是否是紧张的啊，是否是不自然的。但么我们不会去在意自己紧张，不自然背后，自己到底怎么了？

我们不喜欢自己紧张跟不自然，但不会去关心我为什么会紧张跟不自然，这个就是区别。同样道理，我们不会去太在意别人的真实感受，不会太去关心别人。哎，我这么做别人是不是不开心了？可能你会说我那么在意别人的看法。

我那么关心别人是否开心，那不就是叫在意别人的真实感受吗？你说错了，其实不是。什么叫真实的感受？如果你真的能够去在意别人真实的感受，你是不会去在意他对你的评价是什么的。你会更多去关心别人。啊。

就是真心的去关心别人，是不那么在意他对我的看法的。你真心关心你的家人，你会那么去在意你家人对你有什么看法吗？啊，你在真心去关心的时候，其实你会忘却自己。啊，你这叫精力向外啊，你会忘却自己。

你会觉得哎别人的感受很重要。你很在意别人的感受的时候，其实你自己的感受你也很在意，但是你不会太去怀疑你自己。当我们真正去关心一个人的时候，没有任何期待的时候，我们内心是强大的。

可以想想看我们有没有一种经历，这种经历就是我们非常认真的非常去在意一个人，就真心的去在意一个人。但是呢我们又不求他对我们做一些什么回报，有没有这样的一些经历？啊，比如说对自己的家人。

对吧对自己的另外一半，我就非常的关心他，但是又不太在意他。到底有没有反过来来关心我？因为我们就真心在意这个人的那这种真心的在意和关心，对方是感受得到的，对方是可以感觉到你的温暖的。我们今天的主题是啊。

我们没有办法去温暖，但是也不代表说我们一点温暖都没有，只是我们不够温暖而已，不够热，不够有能量，不代表我们没有啊，这个得搞清楚啊。啊，这是我们讲的第二点。为什么我们无法去温暖别的。第二点，不关心他人。

来，我们来看一下啊，我们来具体看一下如何去变得温暖。首先第一个我们一定得去温暖自己。如果没有办法去温暖自己的话，我们很难去温暖别人。所以第一个要降低对自己的要求。

我曾经在朋友圈发过一条呃说说这个说说是这么说的，就是如果用一句话来评价一个深小恐惧的人。这句话我是这么说的。社恐的人哈，他们是有6分的能力，只能发挥出3分，却要求自己要有1分。啥意思呢？

就是呃他本身能力是有6分的。但因为对自己的要求太高，反而抑制了自己的能力，因为要求太高了，反而压抑了自己能力的表现。比如说哎我可以跟这个人正常交往。但是呢因为我希望我表现的更好，更自然更得体。

所以这个时候的压力去产生了。一旦产生压力，我就会变得更紧张了。一旦紧张，可能连正常可以去交流，去接触的人都没有办法去完全放开自己。这是什么？这是我们为什么要降低要求的原因。如果你能够去降低你的要求。

那么你可以把你的能力提升到6分，你现在可能只能只能表现出三分。我相信大家也清楚哈，其实让你的能力并没有那么低的。你能你跟别人说话时候很紧张，很不自然。不是因为你真的不会说话，你从小就具备这个能力了。

这个是你一开始就有的能力。你为什么不会呢？因为你要求自己要自信，可能自信是8分。你要求自己要表现的非常的放松，非常的自然。这些是你目前达不到的。你越要求达到，你只会退步。可能你最后只能表现出三分啊。

这个就是被自己打败。明白吗？所以一定要降低对自己要求。那如何去降低要求呢？最好的办法就是当自己要做一件事情的时候，对自己说啊，做不好也没关系，然后适度的去调整你的目标。比如说今天我要完成5项工作。

那这5项工作呢是百分百。如果。我能够完成三项啊，那我已经很好了，至少比以前更好了。那我就完成三项就好了，不要要求那么高啊。在做过程中，你可能完成四项了，你就会觉得自己还不错。今天我跟谁要去接触了。

我今天我要做什么啊，我不要求自己不紧张，因为我本身就是容易紧张的，我就是要求我能够把该说的说清楚了。表达明白了就够了啊，就叫降低要求啊。当然我们的要求不会一下子就降下去，要求会慢慢的讲慢慢的讲有意识的。

慢慢的讲，它不是一口气降下去的啊，一口气降下去的话，那肯定不是你的啊，它有个过程。那第二点是什么呢？就是接纳自己的不够好。什么叫做接纳自己的不够好呢？就是哎自己可能在生活中会表现出这个不够好。

那个不够好。当然这个不够好，是你对自己的评价哈，也可能是外界对你的评价。比如说我经常就被别人说，哎，你这个怎么做不行，在家里面啊，我家人经常会对我说，哎，你这个怎么就丢三那似的。你这个怎么就做不好。

你这个就做不好，我接纳自己不够好啊，因为我有些事情确实做的不那么好，那我可以去调整，没关系。啊，我可以调整，没关系，就是我接受自己现在是这样子的。同时呢我也要要求自己说尽量的去把它做的更好。

如果实在是做不好，也不要太去强求自己。因为。人类一生，它不代表说要把一切的事情全部做好。我可以把工作做好，我可以增加收入，我可以帮助更多的人，这就是我的价值。我把这个东西做的更好，才能够体现我的价值。

我把家务做的再好，我又不是一个保姆，对吧？我把菜做做的再好，我又不是一个厨师，我何必要要求自己一切的一切都搞得非常的优秀呢，是吧？把自己认为重要的那20%28嘛，二8原则给做好就够了。真的人这样就够了。

不需要什么都得非常好，那人生得太难受了，或者是我人生得太无趣了啊，太压力太大了，要接纳起己不够好。在我们要去接纳自己不够好的时候啊，要学会去接纳自己，接纳不了自己不够好。因为我们在接纳自己的过程中哈。

一定不会顺利的进行。我自己不够好，我是一下子接纳不了的那既然我们一下子接纳不了，我们可以先尝试去接纳自己接纳不了。那这个具体应该怎么来来来做呢？比如说哎今天我把事情搞砸了，我拿一个碗，我在吃饭。

突然间把碗掉地上了，然后摔碎摔这个摔碎了，哎，家人就说，哎，你怎么那么没用，这个碗都摔碎了。这个时候啊。你想尝试去接纳自己，但是你接纳不了，你时候我真的也没用啊，一个挽通逃跑好，真的是啊。

甚至你会对自己说废人一个。好，这个时候尝试去接纳自己，接纳不了。尝试去承认这个现实确实存在的，我就是接纳不了啊，你只有去接纳自己，接纳不了这样的自己，你才能慢慢的过渡到接纳自己不够好。这是第二点。

第三点是什么呢？就是肯定自己的价值。啊，人活着啊，一定得学会去肯定自己的价值。呃，昨天我去做心理咨询，去找我的心理咨询师，我跟他去聊。其实啊每一个人或多或少都有他的问题。我跟我的咨询师去聊的时候。

我就不断的去告诉他，哎，我最近哪里变得好，哪里变得好，哪里怎么样，哪里发生什么变化。后来我自自我察觉，我说哎，我为什么要说自己这好那好这好那好？其实呃我的咨询师，他说，你是在不断的肯定你的价值。

这是好事，这是一个正向的循环，慢慢变得越来越好的一个过程。要学会去发现我们变好的地方，一个自卑的人或者是有视交恐惧的人，他的目光永远是盯在他不好的地方。如果能够把目光盯在他觉得好的地方。

那么他会变得很好，他的心态会发生很大的变化。正因为一个自卑人，一个呃负面情绪的人，或者是有社交恐惧人，他们只看不好的地方，所以他们会变得越来越不好。当然这我们看不看一个好地方。

或者是我们有没有办法去看到这些好的地方。是取决于我们当下的心态。没错，当我们情绪很不好的时候，我们很难看到好的地方。这个时候就需要发挥我们的主观能动性，去挖掘好的。再怎么样？

我们一定要相信我们的判断是有的对吧？我们把路上的一张纸捡起来。哎，扔进垃圾桶，这是一个好的行为吧。我们至少这种判断能力是有的吧。是不是？所以每做一件这种好的事情，学会去肯定一下自己。

把它记在你能够看得到的地方，拿一张纸写上去贴在墙上，或者是写在你的手机上啊，当上当成你的屏保，时不时的进行自我暗示，这种积极的做我暗示，对于你的调整和改变，会有巨大的帮助。但是你需要给这一时间。

第四点啊，培养一个兴趣爱好。那什么叫培养兴趣爱好呢？就是我们要有一个生活的寄托点啊，比如说我在呃工作之余可能我会去玩两把游戏，但是这个可能仅仅是玩两把啊，我也不认为游戏是一个特别好的爱好。

有时候呢我会看一下书啊，我会看一下书，但看书也我没有办法说很坚持去看书，但是我有一个爱好是什么呢？就是我喜欢散步啊，喜欢去走一走，在走的过程中，我会想通很多的事情，这也是一种兴趣爱好啊。

有些人的兴趣爱好就是做饭，心情不好的时候去做饭啊，有些人兴趣爱好就是哎去爬爬山运动一下，这些都是好的，比较积极正面的一些兴趣爱好，要学会去培养一个它可以让你的生活真的会有亮光。

他会给你的生活提供一些亮光，其实亮光真的就会改变你。很神奇。啊，曾经我看过一本书啊，这本书里面他是一个抑郁症患者，然后重度抑郁症自杀了好几次的患者写了一本书。他提了一个康复的建议是什么？

他不是专业心理咨询师哈，他去采访了好几千个抑郁症重度抑郁症患者，康复的一些方法啊，其中有一个方法就是每天走一公里到2公里的路啊，他说这个对他的情绪会有巨大的帮助。我们也可以尝试培养这样的一个爱好。啊。

第五点是什么呢？就是学会去共情外界。我们要去温暖别人。我们要做一个温暖的人，学会去共情外界。什么叫共情外界呢？就是我如果发生了这么一件事情。那我会是什么感受呢？如果发生这么一件事情，那我会是什么感受呢？

比如说你听到别人说他现在丢了1000块钱啊，他被抢了，他包被抢了，丢了1000块钱。然后本本来你是漠不关心的，但现在你会去想，如果我丢了1000块，我会是什么感觉？啊，你会觉得哇好难受啊。

然后你就懂得去关心别人，你就会知道对方到底发生了一件什么事情。学会去共情外界啊，是一个高情商的表现，也是我们这辈子要不断去修炼的一件事情。我经常跟我的老婆斗嘴吵架，当然这不是大吵哈，是小吵。为什么呢？

因为每个人可能生活中都有一点点的一些不如意啊，或者是小冲突，这很正常。但我有一个特点，就是我会去思考为什么他会这么愤怒，为什么他会这么生气？然后呢，去告诉他说，哎，可能我没有理解到你现在是处于什么状态。

然后你他一听基本上气就消了，这叫共情。共情的力量是什么？共情力量就是可以让别人信任你，让别人觉得哦，原来有人懂我被懂的感觉其实是非常好的。对啊，博洋和紫旗，他们在音乐上是知己，对吧？这是非常重要的。

懂得一个人，我们这常说哎呀，我们没有一个知己。对吧我们人生需要有一个知己。啊，需要有一个能够非常了解自己的人。但请问你有去了解过他吗？你有真正去共情过他吗？你如没有的话，你怎么能够真跟别人成为知己呢？

知己就是互相了解，互相懂得对方到底需要什么，不需要什么。这个是第五点。第六点呢就是给外界提供支持和帮助，力所能及的尽可能去帮助和支持路上这个共享单车倒掉了，就把它扶起来啊，一张纸，一个盒子掉地上了。

把它拿起来，扔垃圾桶。啊，自己想抽烟到一个空旷的地方，到一个没有人的地方去抽，尽可能去给外界，给这个世界提供方便啊，这是我们能够去做的是一件事情。支持和方便啊，我觉得做每个人都应该这么去做。

这样会让我们内心变得更好，会让我们的感受变得更好啊，给外界提供支持和帮助啊，去思考他现在是不是需要什么支持，我是不是力所能及啊，然后呢，我可不可以去帮助他，可以的话，就尽量去帮助。

因为这个时候我们会给自己一个非常好的感觉O。好，这是我们今天的主要内容。我们来回顾一下啊。今天其实主要就讲两个点。第一个就是为什么我们无法去温暖。第一个不关心自己，不喜欢自己，不接纳自己，不在乎自己。

第二个是不关心他人，把精力放在在意别人的看法上面啊，不在乎万界发生的什么，不在乎别人真实的感受，这是我们为何无法温暖别人的原因。第二个就是我们如何去变得温暖呢？降低对自己的要求。接纳就觉得不够好。

肯定值得价值，培养一个兴趣爱好，学会去贡献外界，给外界提供支持和帮助。好。我们下节课再见。