# 3：阿伦老师 社交心理急救指南：拒绝别人不是一门艺术，而应该是一种本能

大家好，我们今天精品小课主题是拒绝别人不是一门艺术，而应该是一种本能。今天我们讲的是拒绝啊，但是我们不仅仅简单的去谈，跟别人说不啊，更主要是什么呢？就是一种对自己的尊重的态度啊。

这是我们今天想要去传达的一种理念。OK那么今天这节课啊，我们依然分为两个部分来讲。第二部分就是为什么我们不敢拒绝别人。第二个部分就是我们应该如何拒绝。如何去培养起这种本能？好的。

我们看第一点啊第一点的第一点就是因为我们害怕被拒绝。为什么我们不敢拒绝别人来？因为我们本身害怕被拒绝，对于我们来说，为什么害怕被拒绝呢？因为拒绝是一件非常正常的事情啊。

可以说在生活中是非常普通非常平常的事情，每个人都必须经历被拒绝这件事情。因为不可能你的所有要求啊，你的所有想法，别人都说yes是吧？他们肯定会有不变的时候，会有不好的时候不答应的时候。

所以你看我们把拒绝当做是什么？当做是一种否定，而不是把别人的拒绝，当做是一种哎是别人的不方便，明白吗？这个就是我们为什么害怕被拒绝的原因，我们把别人对我们的拒绝当做是对我们个人的否定。

那为什么会这么想呢？我们想想看啊，别人对我的拒绝，我认为这是对我的否定。那么这种想法我们认真想一想是不是很幼稚，拒绝我就是否定我就觉得我这个人不好。真的是吗？有没有可能是别人现在真的不方便呢？

有没有可能是别人确实有些事情真的啊不能呢？有没有可能当然是有很多可能性的，有很多可能性就这里面包含当然是自己不够好，有可能当然也有可能是别人的原因。那我们害怕被拒绝，是因为什么？

是因为我们在这个过程中体会到的被否定的感觉。在我们的心目中，我们认为我们幼稚的认为。不存在拒绝啊，只要别人喜欢我或者认可我这个人，那么他就应该答应。如果他不喜欢我。

那么他就会拒绝这种想法其实跟这个四5岁的这个小孩子，小女生、小男孩是一样的。因为你拒绝他他就会不开心就会哭，就会闹。你给他玩具，他就很开心。这是不是很幼稚啊？所以你看哈我们之所以害怕被拒绝。

是因为第一个是因为我们把别人的拒绝当做是对自己的否定，而不是别人有属于他自己的原因。啊，这就是为什么很多男生很多这个心里不是很成熟的男生哈，在追求女孩子的时候，经常被拒绝，他就不愿意再往前走了啊。

一旦被拒绝，他就觉得啊自己不行，别人不喜欢我，然后就直接把这个女生给拉黑啊，过两天自己想通了，想回来找对方了，对方就觉得这个人很奇怪。我就是拒绝你拒绝你是因为什么？是因为还不到那个时间跟女。

我们之间的关系还没那么好。所以我觉得我需要观察，我需要去看你这个人到底是一个什么人，我才愿意跟你单独出来。因为有些女生他们在选择对象的时候啊，在选择甚至约会对象的时候，他也都会很谨慎，这是很正常的。

因为女生应该有了矜持嘛，这也是避免自己受伤害。但很多男生就是。跟女生聊天聊不到，就是几天就想要把对方约出来啊，想要有进一步的发展。所以对方拒绝你是一件非常正常的事情，难道这件事情就是因为你这个人不好吗？

有没有可能他就是觉得自己还不能够去接受你这个不能接受，是因为你们之间的关系还没那么近，因为有些东西他一定是用时间去累积的。我跟你接触时间长了，我才会认为你这个人是OK的。你接触一个人一整天24小时啊。

还不如你接触这个一个人每天一小时持续24天。为什么？因为时间周期是拉长的，时间中心拉长了就意味着我跟你更熟。那么把一个人约出来的几率就更高了，是不是？所以。我们之所以不敢去拒绝别人。第一个原因是什么？

是我们害怕被拒绝。那为什么我们害怕被拒绝呢？因为我们认为拒绝就是对我们的否定，而不是别人有任何的不便，或者是不可以。那为什么我们会觉得拒绝是对我们的否定呢？是因为我们我们刚才讲到哈。

这种感觉就像这个四五岁的小男生小女生一样。那为什么我们的感觉我们已经成年了，为什么我们呈现出来的感觉就像一个小男生小女生一样呢？极有可能是什么？是我们的这个心理年纪在那个地方有存在故着。

什么叫这个雇主啊？就是那个时候我们存在一些创伤，而这个创伤呢使我们的心理年纪啊停留在那个地方。就当我们在这个被拒绝的时候，当我们在被否定的时候，我们就会出现退行。什么叫退行？就是会退回到那个年纪啊。

然后呢用那个年纪的方法去应对我们现在的处境。你们想想看，这肯定是不对的呀，是吧？所以我们不敢拒绝别人的第一个原因是因为我们害怕被拒绝，那我们看第二个啊，就是因为我们害怕被拒绝。所以呢？对于我们来说啊。

拒绝就等于伤害是吧？我们害怕被拒绝，那么我们肯定不会去拒绝别人，为什么？因为我们的内心有内疚感是吧？我不希望把这份伤害转嫁到别人身上，对吧？因为我们每个人。

最起码的这个内疚感或者最起码这个同情心或者内疚的这种感觉都是有的。4岁之后就会开始发展出内疚的感觉。然后5到6岁是一个高发期啊，就那个时候啊，这个小男生小女孩啊，他就会有内疚的感觉。

就爸爸妈妈他只要说哎呀，你看你这么做，让我好难受啊。这小男孩就会去安慰爸爸妈妈啊，是不是？这就是内疚感开始产生了，开始萌芽了。所以你看哈我们内心我们每个人都是有内疚感的啊。

除非是那些有人格障碍的啊反社会人格障碍之类的，这这些人格障碍，他们可能是没有内疚感的。正常人类都有内疚感。那有内疚感，因为我们被伤害过，我们觉得拒绝被拒绝是一种伤害，所以我们就不敢拒绝别人。

为什么担心产生内疚感。担心对别人造成巨大的伤害。呃，我们有很多有对视恐惧的这些同学啊，他们都有这个问题。什么问题呢？就是他觉得自己的眼神有问题。那当他跟其他人接触的时候，接触多的时候。

他会发现别人只要跟他对视，就会表现出尴尬不自然，不敢对视的情况。他就会下意识认为啊，哎一定是我把我的这个对视恐惧传染给对方的。所以对方跟我接触的时候，总会表现出那种尴尬不自然的状态。我们会这么去想。

所以。怎么样呢？我们就会特别啊特别内疚，我们特容易觉得自己是一个有问题的人。然后呢，会拒绝跟对方去做一个深度的交流啊，可能更严重的就不敢跟对方去接触了。因为只要跟对方接触，就会觉得哎我伤害了对方。

对方一定非常的恨我而且啊我会有很强烈的内疚感啊，就是很多社恐人啊，他们觉得自己的症状影响了别人啊，让别人表现的很不自然让别人表现的很难受啊，他就会觉得啊这是我影响的。因为他被社恐折磨的够呛。

当他被社恐折磨够呛，他就会觉得别人表现的紧张不自然，也是一种社恐的表现。他也会下意识认为他们的表现会让他们很痛苦，哎，所以他会很内疚，对吧？所以。我们来看下第一点啊，为什么我们不敢拒绝别人？

其实因为我们害怕被拒绝，我们害怕被拒绝，是因为什么？是因为我们把拒绝当做是一种对自己的否定，而不是别人到底有什么不变。那为什么我们把这个别的拒绝当做是一种否定呢？因为我们啊在小的时候可能有某些创伤。

导致我们固着啊，这这个心理年纪在某个地方有固着。那这种固着在什么时候会产生呢？这种退行在什么时候会产生呢？一定是在你无法去处理某些事情的时候，你无法去应对某件事情的时候，你才会出现退型。啊。

我们害怕被拒绝。然后呢，因为我们害怕被拒绝，所以我们觉得啊拒绝等于伤害。因此呢我们不敢去拒绝别人，因为我会让别人受伤害，我会产生很强烈的内疚感。好，这就是我们第一点。为什么我们不敢拒绝别的原因啊。

那这里面的这个不敢拒绝，不仅仅是我们说的别人找你借钱，你说不啊，更是一种态度。比如说别人某个行为让你不舒服了，别人这个到你家里面，然后穿着拖鞋进去啊，可能你刚把地板洗完啊，洗的非常干净啊。

对方这个躺了皇之就走进去了，也没有意识到说自己确实把别人地板弄脏了，没有这种感觉，你不好意思说，哎，你把这个拖鞋放门外吧。你不好意思，但是你心里已经很不舒服了啊，有可能是这种类型的。

更有可能是别人在这个攻击你的时候，别人在挑战你的时候，在挑衅你的时候，在让你不舒服的时候，哎，你不会去表达出来，这也是一种不敢拒绝。OK哈，我们看第二点，如何去拒绝别人呢？

第一个就是拒绝它不应该是一种艺术啊，拒绝它应该是一种本能。为什么呢？因为在生活中啊，在生活中我们不可避免的会遇到各种各样对于我们的控制，对于我们的要求，啊。

对于我们的攻击这些东西如果我们不学会把它拒之门外，那么我们会经常受伤害？如果我们把它上升成一种艺术，那么他会很难，因为艺术都是最顶尖的人玩的，什么叫艺术家。什么叫艺术家？艺术家就是某个领域最顶尖的人群。

就比如说这个音乐的艺术家是吧？对音乐有很深的研究啊，什么这个油画的艺术家啊，什么这个篮球的艺术家啊，乔丹对吧？篮球之神。那这些称谓是什么？就是你在某个领域已经是顶尖了啊，已经已经是很厉害了。

已经是卓越了，明白吗？已经是数一数二的了，如果我们把拒绝演变成一种艺术，那本身我们就会害怕去拒绝，因为太难了明白吗？我们很多人会把拒绝认为是一种艺术啊，拒绝是一种艺术啊。

或者拒绝应该是一种艺术啊这句话本身就是错的。因为一旦啊一旦那些不敢拒绝人听到这句话，他们会想哦，是没艺术，那果然拒绝是一件很难的事情，或者是不是一般人能够做到的那就顺理成章的，不拒绝，明白吗？

所以这这句话。是错的，他会有洗脑性，那拒绝那不是艺术，那是什么呢？它应该是一种本能啊，它是一种下意识的行为，最简单直接去传达，好过拐弯抹角，那就很多人不敢做这件事情，或者不敢去不想去答应别人。

那他怎么样呢，拐弯抹角的去拒绝，别人很不爽，就比如说别人找你借车，你说哎呀我这个车晚上这个我朋友要开啊，我家人要开，那说那明天借我吧，那明天也有人要开，后天借我吧，后天也没空。

后天要去做保养那那我帮你去做保养吧。啊，不他必须本人到，你看你直接说你不想借车得了，你干嘛要说那么多借口，让别人觉得妈你是不是你有多讨厌我为什么你要找各种借口，是不是？

所以拒绝它应该是一种最简单直接的传达，而不应该是什么，是一种拐弯抹角的啊，是一种找进借口的方式啊？因为这种相处方式会让你觉得你很讨厌我。不然你找那么多借口干嘛？而且啊一旦啊也许你这个借口能成。

但是一旦别人识破或别人拆穿，那么你会造成的这种结果会更不喜欢，更不好。就也许你找个借口，别人说啊，好吧，那算了。但是有一天他发现哎，你自己开着车去哪里玩，或者是你车根本就反而停在家里面。

那别人对你的感觉是什么？就哦，你居然骗我啊，你居然骗我就这种感觉会在他的心里面对你扣分会扣很多分数。因为他会觉得你是一个不诚实的人啊，人本能会对不诚实的人排斥。明白吗？

所以拒绝它应该是一种最简单直接的表达。好，我们来看第二点哈。第二点，伤害别人不是你说的话，而是你的态度啊。我们说哎拒绝会伤害别人，拒绝真的会伤害别人，拒绝确实会伤害别人。

但是伤害别人的是态度而不是你说的话，你看啊拐弯抹角的啊，找成各种借口，这就是态度不端正是吧？啊，或者是你在拒绝别人的时候，你用那种非常啊非常排斥对方的啊，非常嫌弃的，或者是你在拒绝别人的时候。

你表现出你很害怕，你很紧张，这些东西就会让别人感到受伤，明白吗？所以让别人受伤害的，他不是你说的话，说哎我不能借车，而是你所表达出来的态度，你所传达出来的态度，明白吗？

所以只要你的态度是端正的那么你无论怎么去拒绝别人，别人都不会受伤害。你懂吗？只要你的态度是对的，那么你直接去告诉别人，直接去拒绝别人，也没有任何问题。明白吗？那应该以什么样的态度去拒绝别人呢？

就是很温和，很坚定，对吧？甚至你也可以说是不含敌意的坚决，这些都可以。那它主要的这个核心有两点，第一个就是我不带攻击性，我没有对你有任何的攻击性，我不想去伤害你。那第二个就是我能够非常坚持的去告诉你。

这个事情就是这样子。我找你借车，你不想借，你说啊，我对不起，我不想借车。然后他就说哎呀，关系都这么好，你借我一下，我又不会把你车怎么样啊，对不起，我真的车我真的不借的。哎呀，你为什么不借呢？啊。

我现我会把你的车完好无损的去给你，我就去载一个人而已啊，载一个人，我就马上就把车还给你了。对不起，我车真的不接人，明白吗？你知你在说对不起的时候，你的态度是非常的温和的啊，没有任何敌意的。

没有任何攻击性的。其次呢你很坚定，你持续去表达不行不行，就是不行啊，明白吗？这种状态其实不会伤害任何人。因为他知道你就是这样子的，你没有想要去伤害别人，你没有想要去这个否定别人。

这也不会去激发别人内心那种啊那种被否定的感觉，特别是你在拒绝那些内心比较脆弱的人的时候，你不容易去激发他内心那种被否定的感觉，你在拒绝他的时候也不容易受伤害。当然，对于绝大部分人，只要你采用这种态度。

你就不会伤害到他。除非那些内心极度敏感的人。让这种人。你也没有办法去顾顾及那么多，因为这是不是你的问题，这是他自己的问题。我们看第三点啊，第三点就是拒绝是你的权利啊，别人答不答应，那是别人的事情。

就是你可以拒绝别人，那是完全属于你自己的权利。因为这是你所去，比如说这物品是你的，或者这是你自己啊，应该去付出某种行动行为或者人际关系的所以你可以决定你要不要付出这一部分的东西，他是属于你的权利啊。

就好像说你在一个公司里面你有权利啊，你是当总经理的。那么你自然就可以去啊命令或者是去啊让你的员工去做一些你想让他做的事情，让公司做的更好是吧？如果你没有这个权利，你只是一个跟别人平起平坐的员工。

那你去命令别人，别人会什么感觉，你会觉得你这个人算老几，对吧？你算哪根葱，是不是？所以我们要明白啊，拒绝别人是我们的权利，为什么是我们的权利？因为。别人的要求需要我们的时间、经历、人际关系钱啊。

各种物品东西去支持的，这是需要由我们身上去提供的东西。所以我们提不提供是我们自己的权利，而不是别人的啊，你想拒绝，那完全是非常正常的。明白吗？你要意识到这个是你的权利，你才敢去执行。

你只有把那份权利拿回来，你才敢去执行。啊，这是我们要说的第三点啊，拒绝它是你的权利啊，不要去想说能不能拒绝。没关系，它就是你的权利，你就是可以做对吗？就好像你是一个老板，你就有权利去开除一个人。

而不是说哎我能不能开除呢？开除会怎么样，你不用去担心这些，就是取你的权利啊。明白吗？就好像你身上有钱，你去买东西，这就是你的权利。对吧那别人卖不卖，你是他人的权利，明白吗？OK那我们看最后一点哈。

最后一点就是拒绝啊才是好生活的开始。为什么这么说呢？因为拒绝它不仅仅是对某件事情的不答应啊，它更重要是什么？就是对自己的一种尊重。如果说你懂得拒绝，那么你会怎么样，你会节省很多时间，你会节省很多精力。

你会有很多独处啊，空间上的这个啊独占，你也会有很多自由啊，如果你不懂得拒绝或者不想去拒绝。那么第一个你的时间会被别人占用。比如说像我身边有一些朋友啊，他朋友非常多啊。一开始我很羡慕。

后来我发现他根本没有自己的时间去做自己的事情，为什么？因为很多人找他喝酒，找他玩啊，找他做任何事情，但是就是不找他赚钱，明白吗？他不懂得拒绝，所以他时间一直在消耗，一直在消耗，一直在消耗，这是第一个啊。

时间其实很宝贵的。如果说你不懂得拒绝，那么你没有办法拥有属于你自己的人生。因为每个人的时间非常有限的，一天就204小时，你用这个时间去做其他事情，你就没有办法用这个时间是去做这个事情，所以时间是。

一个非常稀缺的资源，你只有拒绝，你才能够把时间牢牢的掌控在自己手里。好，第二个就是精力很宝贵。对吧精力很宝贵，有些事情是很消耗精力的。比如说这个嗯去检查某些东西有没有错误啊，一些数字的问题。

就财会的事情。很多人觉得做做会计很轻松啊，其实做会计一点都不轻松。因为我现在其实在兼着做我们公司的会计，就是一些公司内账外账是有主要的会计公司在做内账是我自己一个人在处理的。啊，真的是非常消耗精力啊。

这个事情非常的细。但是现在呢因为不是公司不是特别特别大啊，没有说大到我必须请一个专职的来做内账的会计。所以这这部分成本就可以省下来。那省下来。我必必须自己做啊。

那每个月我花在这个事事情的时间其实还是蛮多的。相对来说。而且他很消耗我精力，只不过我去做这件事情，我就没有其他精力去做其他事情了。啊，所以要懂得拒绝。当然我没什么好拒绝。因为这就是我们自己公司的事情啊。

我是老板，我是创始人，没有办法，对吧？我想省那部分的成本，我就必须要花那部分精力，但是对于其他人来说啊，对于其他人说，那就不一定了啊，比如说有人有朋友啊，他是这样就是他习惯晚上跟朋友去喝酒啊，去嗨。

晚上去喝酒去嗨，他倒不是问题啊，问题是第二天他没精神因为你那天前天晚上就把你的精力用光了，第二天醒过来，要么你就多睡必须多睡，要么你就会没精神，你做事情就无法集中啊，比如说我我一旦熬夜啊，熬夜。

然后早上又早起，那么我白天我是没有办法去做事情的。为什么？因为我们的工作都是需要很多精力的，需要耗费很多脑力的我们做心理咨询，心理培训啊，都是需要耗费很多脑力的。所以没有精力是不行的，精力很宝贵。

你要学会拒绝啊，拒绝什么拒绝手机啊，拒绝电影对吧？拒绝游戏这个也是一种拒绝啊。然后呢，独处很难得的，不要允许别人占用我们的空间。你会觉得一个人当你跟很多人相处相处相处的时候。

你会觉得一个人呃在一个环境里面，这种感觉真的是太好了，对吧？一个人有一个独立的空间，那种感觉真的太好。因为在那个环境里面，你可以全然的放松。你可以全员的放松，你可以全程的去思考，这是一件非常难得的事情。

特别是一个人出社会之后，然后这个工作之后，真的有一个自己的独立空间。啊，可以去做自己想做的事情，真的是非常非常难得。对于我现在来说，就是这样子。我在办公室里面，在自己的这个这个小房间里面。

我觉得我非常舒服，我可以做任何我想做的事情啊，跟人在一起的时候，有时候你没办法，但是你必须有一些时间能自己独处啊，不要一有空就被别人所占有。然后呢，自由很宝贵啊，自由是什么？就是你有选择权。

你有你可以选择别人的权利，你又可以选择任何事情的权利，而不是别人选择你。你要去把握这种自由，你要获得这种自由，你也要学会拒绝，所以，拒绝才是好生活的开始啊。因为真的时间经力。空间真的太有限了啊。

这有限的资源我该怎么利用？该怎么利用是非常重要的。我到现在开始，我才开始觉得真的拒绝很重要，而且拒绝真的不是一门艺术，而应该是一种本能啊，是我们日常生活中应该立刻马上能拿钱用的东西。

所以我们今天这节课的目的就是这样子啊，我希望各位能够把这节课啊，把这些课当做是一个工具，而不是一种啊我需要不断练习才得到的东西，明白吗？那么这节课我们的主要内容啊，我们主要内容就是一个点。

就是我们该怎么去拒绝别人。其实拒绝本身不是一种伤害啊，拒绝也不是一种艺术，而应该最简单，最直接去传达。当然，我们除非一些极端的情况啊，极端的情况，比如说你直接拒绝他，他会死啊。

你觉得拒绝他他他会损失几千万啥的。这种极端情况生活中是很少的，明白吗？就是一般情况下，你都能够直接去拒绝。那决定你伤不伤害人，不是你说的话，而是你所秉承的态度。啊，你应该什么样的态度就是温和坚定。

明白吗？想一想我举的那个借车的例子。OK啊，今天只要你能够掌握这些点，那么基本上就够用了，好不好？那么我们下节课再见。

