# 3：阿伦老师 社交心理急救指南：如何摆脱“老好人”的魔咒？

好，那么今天的主题是该怎么摆脱老好人的魔咒？什么是老好人？老好人可能大家都听过，大家也都知道他大概是一种什么样状态啊，但是呢我们很难去把它描述清楚，把它解释清楚到底什么是老好人，对吧？那简单的解释啊。

老好人是这样子，就是一个老是当好人的好人，或者说一个老是当好人的人，你看一个人如果好，什么叫好，就是该好的时候好，不该好的时候就不好，这种人其实叫好人。那什么叫坏人呢？坏人就是该好的时候不好。

该不好的时候也不好，这个叫坏人。所以这个时候你就会区分出什么叫老好人啊，老好人就是该好的时候也好，不该好的时候也好，是吧？这个叫老好人，所以你这么一听就很清楚了。那么为什么说老好人是个魔咒呢？

我相信所有人都不希望自己是个老好人啊，当有人给你贴个标签说，哎，你是个好人的时候，你的内心不是开心的啊，嗯这个人还不错啊，你这个人挺好的，当你听到这句话的时候，你内心不是应该应该开心的。

或者说你并不会开心，你反而会觉得自己不够好。那当你觉得不够好的时候，你会怎么做？你不但不会让自己变得不好，你反而会让自己变得更好。对吧。当你变得更好的时候，别人不念你的好，也不觉得你好，哎。

反而会不断的去远离你，或者是不断的用他的方式去对你不好。你会觉得很纳闷，为什么呢？我明明已经这么好了，我明明做的都挺对的了。为什么还是有人这么对我这个就叫魔咒。所以什么叫魔咒？

魔咒就是你没有办法去摆脱这个困境，明白吗？你没有办法摆脱这个困境，你只会在这个圈子里面去不断的来回盘旋。就好像你进入到一个迷宫一样，你不知道哪里是出口，你只是不断的走走着，以为你走这条路是对的。

但其实是错的。到后面你会非常的失望，会非常的自责。而且会觉得活得好痛苦，好累，为什么要当一个人？这个就是老好人的魔咒，你明明知道当老好人不好，但是呢你不知道该怎么去摆脱他，对吧？

难道就仅仅说哎我不要那么好那么简单吗？就好像我们在年轻的时候，或者是在这个追求女孩子的时候。我们经常会采用一种方式，就是你在追一个女孩子，然后这个女孩子跟你聊天啊，或者是你在追一个男孩子。

这个男孩子跟你聊天，好像他既喜欢你，但是又不喜欢你。对吧所以你跟他聊的时候，他爱回不回爱回不回。哎，这个时候呢，你去问你身边的朋友，说，哎，为什么我对他这么好，他不回我呀，那个人就说啊，你对他太好了。

你不要对他那么好啊，女人就是被你宠坏的。好，你听到这句话之后好啊，我不想对他好。对吧那个人对你说你不要老是当老好人，你这么老好人，没有人会喜欢你的。好像说的这句话是对的，但你没有办法去不好。

或者说你可能暂时性的去不跟他聊天，不跟他接触。对吧不跟他去有任何的互动，然后对方就会来找你。这个时候你会心里很开心。哦，原来我不理他，他就会回来找我。好，那下一次呢当对方不怎么理你的时候。

你又会用同样的方式去对待他，再次不理他。但这一次啊可能就没那么好玩了。这次对方可能就不想理你呢？或者是完全不想跟你聊天，不想跟你接触。这个时候呢你就没有办法去坚持你所谓的好人的状态了，对吧？

你又回到老好人的状态，你又继续去讨好他，你又继续去去对他这个刨根问底，为什么你不回我呢？为什么对你这么好，你这样子呢？等等是吧？所以尽管你知道老好人不好，身边人也不断提醒你，不要当一个老好人。

但是呢你还是维持不了多久这种状态，你会继续回到老好人的这种魔咒里面。这个就是魔咒，尽管你知道，尽管你想去改变，但是呢你也很难去真正的跳出来去当一个好人。为什么呢？因为你根本不知道这里面你需要怎么做。

你需要建立什么规则，你需要建立什么边界，最根本的、最清晰的最基础的东西，你根本就不知道，你只会去依葫芦画瓢啊，你只会去东施效颦，你只会去哎我他不理我就不要聊天。但是你心里面天天想着跟他跟你聊天啊。

天天想着他主动找你，所以你在当一个正常的好人的时候，你会觉得很累，还是当老好人比较快活一点。因为这样才适合你，这个就是我们固有的模式。好，所以今天晚上我就想告诉大家，我们怎么去确立规则。

我们怎么样去知道我们内心应该有了边界，底线到底是什么，该怎么去找到属于你的这种正常的好人的状态。这个是我们今天晚上要告诉大家的。今天晚上的内容啊分为两点。第一点就是你为什么会成为老好人。

第二点就是如何摆脱老好人的魔咒。我们看第一点，为什么你会成为老好人？回想起我第一次当老好人的时候啊，就是第一次有人给我贴标签，就是哎你这个人真好，是什么时候？在大学的时候？

我记得那次啊我跟一个我在一个饭桌上啊，我喜欢我们班一个女生。那么我想跟这个女生表白。所以有一次啊我记得酒劲啊，跟那个女生表白了。哎，我说我喜欢你。当然了，我知道他肯定不喜欢我。

但是我没想到的是他居然给我贴好人卡，他给我发好人卡，他给我贴好人的标签，我也不知道他是不是故意的，反正他就说了一句话，他说嗯你人真不错。你是一个还不错的人没了。这是我第一次被贴好人卡。

当然也是最后一次被贴啊，但没有被贴，不代表说我没有当啊，其实每个人或多或少都在当老好人，对吧？有些人可能全部都是老好人，有些人他可能只有部分是老好人。有些人可能在遇到某些人的时候，他不是老好人。

所以老好人，他是一种什么，他是一种状态。他不是说哎这个人是老好人，他就全部都是老好人呢，他只能说你在就老好人的这个成分在你这个人格里面到底占据多少的位置，多大的比例，明白吗？那一般情况下哈。

别人会给他贴老好人标签的人，一般这种老好人比例是比较高的，是比较大的。OK第一点，为什么你会成为老好人来看一下。其实啊我们是用好来掩饰我们的不好。为什么我们我们要当一个好人呢？

而且要老是好的这么一个人呢？为什么呀？其实啊我们知道我们越缺什么，就会越掩饰什么，是不是每个人内心都是这样的啊？当我表现的很自卑，或者是很胆小的时候，我总是希望去展现出我很大胆，我很自信的一面，对吧？

当我很穷的时候，我就越想去炫富啊，越想去告诉别人，哎，我是一个很有钱的人。我是一个呃很有家底的这么一个人。所以就经常看到一些人啊啊在学校的时候，我在工作的时候，你看他穿的衣服啊，用的东西都是比较高档。

比较贵的。但是当你真正去了解这个人的时候，你会发现他根本没那么好，或者说他去买这些东西，已经花了他大量的钱了，已经让他成为一个负担了，他是用非常辛苦的方式去承担他这一生行头，是不是？那为什么呢？

其实啊是用好来掩饰自己的不好，为什么要老是好？因为他觉得自己有一些不好，所以要用老是好的方式去掩饰自己的不好。明白吗？这就是第一点，我们想告诉大家的，用好来掩饰我的不好。因为你认为自己不够好啊。

因为认为你是一个糟糕的人，因为你认为你是一个不够让大家喜欢的人，对吧？因为你认为自己是一个是一个没有价值，没有能力，或者说没有办法为这个社会做贡献的人，或者是不让别人喜欢你的人。

所以呢你为了让自己显得好像有价值，让别人喜欢或者是有能力，你会怎么样，你会用很多的好来掩饰自己的不够好。是不是就是我认为不好，所以我要用好来掩饰我的不好，应该这么来说。所以我们越缺什么。

就会越用什么东西来怎么展现自己缺的东西，是不是？而这个往往是什么适得其反的。所以我们在生活中啊，经常会看到一种类型的人，就是啊一旦要跟别人聊天，然后就滔滔不绝，然后一直去表现自己这个好那个好。

一直一直去表现说哎，我这个人真的啊各方面都不错，然后呢，在什么领域取得什么成就啊，别人对我怎么样，我有多好的朋友啊，我朋友是哪个上市公司的CEO，对吧？我的大学成绩，因会觉得跟他聊天非常无聊，为什么？

因为只要你一跟他聊天，他就不断去展现自己到底有多好，多优秀，对吧？都有人脉。为什么他要这么做呢？因为他认为自己不够好，所以一定要把这些东西展现出来，才会让别人来认可自己。对不对？

但是呢这么做有什么好处啊？对于你来说的好处是，哎，我这么表现啊，别人应该会认为我是一个好人的吧，别人应该会认为我这个人应该很不错吧。最典型的一个环境就是相亲，很多内心没有底气的人。

他们在相亲的时候是怎么相亲的？哎，不断首先他会穿一个非常非常好看的衣服，非常漂亮的衣服，然后呢，哎会把这个手表啊或者是这个各种各样的行头都打扮的非常的时尚或者时髦，至少是超出自己正常的水平。然后呢。

一聊天会去聊自己最擅长的啊，最拿手的啊，最怎么说呢？最健谈的那些方面，他以为他把那些全非常好的东西展现出来，别人就会喜欢他。但殊不知啊，当你在展示这东西的时候，也许这个人他喜欢上你的。

但是当你跟他真正去相处的时候，你会发现他会发现你浑身都是缺点，他会发现你这个不好，那个不好。所以说最好的相亲方式是什么？就是把你最普通的一面展现出来，而且不要去聊你最擅长的。如果他喜欢这个非常普通的你。

那就说明你吸引到他了。这才是最正确的相亲方式，而很多相亲都是错的。因为他就把自己最好的一面通通的去展现给别人看。他认为这样可以吸引到一个人，但往往吸引到的是什么啊，是认为你平时就是这个样子的一些人。

当他跟你真正在一起了，他会觉得我靠，你怎么是这样的人，然后就很快就分手了。为什么？因为你在掩饰，而真正懂的人，他会知道你在掩饰自己，他也不会喜欢你了。一个滔滔不绝，不断在展现自己最擅长的地方的这些人。

他本身是不自信的，他本身是认为自己除了这些东西，他应该没有什么可以展现出来的。好，这就是我们说的第一点。为什么要当一个好人呢？其实啊用所谓的好去掩饰，我认为我自己不够好，但是你并非真的不够好。

只是你认为自己不够好而已。也许。你认为你的不够好是别人喜欢的呢，对吧？我以前也认为自己很不够好啊，很糟糕，就是很自卑，内心是一个很自卑的人。但是在跟别人接触过程中，跟别人相处过程中。

有些人会觉得哎你还不错，我就会很诧异，为什么你会觉得我不错？但我没有去问哈，我没有去问说你为什么觉得我们说，但是我内心很诧异，我也很怀疑你是不是在讨好我或者是你是不是在。你是不是人很好，你希望去认可我。

但实际上不是，当我跟越多人相处的时候，就越多人会觉得哎这个人其实还不错。所以你认为不好的东西不是真的不好，只是你不接受或者认为这样的自己不够完美而已。你希望自己是完美的。但是啊希望自己完美的人。

其实恰恰是不认可自己的不够完美，明白吗？好像我表现的好一点，似乎别人就看不到我的不好，这个也是我们内心的一种错误的想法啊，这是我们说第一点啊，为什么你要当一个老好人，因为啊你在用好去掩饰你认为的不好。

明白吗？但实际上你并不是真的不好。我们看第二点啊，就是因为好好人的好啊，老好人的好才不容易被伤害。为什么呢？因为这个社会他都标榜，大家喜欢好人，对吧？而且也没有人会认为自己是坏人，我问你，我问所有人。

你们会认为自己是坏人吗？我相信没有人会认为自己是坏人，连灭霸都觉得自己是是一个好人，他是在为宇宙节省资源是吧？他都觉得自己是一个好人。很有原则的好人。为什么？因为大家都不认为自己是坏人。

也不愿意去认为自己是一个坏人。因为认为自己是个坏人，我们的自恋会受伤，我会觉得自己不够好。所以大家都希望自己是好人，但是呢往往是不完美的，没有人觉得自己是完美的。是不是大家都喜欢好人？

那既然大家都喜欢好人，也都认为自己是好人。那么你为什么不把好人的一面给展现出来呢？是不是？😊，你会时刻去表现你的好，哎你的体贴是吧？而你的这些替人考虑啊，你的这些呃啊这什么说呢？这个无私啊。

你的这个勤快勤劳啊，你的种种种种的这些好啊，你会通通去展现在别人面前啊，包括呢包括还有一些方面，就是比如你去讨好别人，或者说当你跟别人有冲突的时候，哎，你会习惯性去退让对吧？去躲在角落里面，哎。

这样子大家就不会去攻击你的，这样大家也不会去伤害你是吧？所以好才不容易被伤害，为什么呢？因为大家都喜欢好人，对吧？因为你去退让。别人不容易去伤害到你。因为你看啊你当一个好人，你当一个呃凡事都妥协。

凡事都退让的人。确实大家比较不会去伤害你，但是也没有人会去重视你，没有人真正的会去喜欢你。对吧这就是一个事实，一个非常残酷的事实。好，你很好，你不容易被伤害，但是因为你很好。

所以你也不容易让大家真正的去喜欢。明白吗？一个真正容易被喜欢的人，他们内心是有攻击性的，他们内心是有一些野性的，他们内心是有一些很反人类的，是很反所谓的好人的。我们看那些在现实生活中很有吸引力的。

或者很有魅力的人，他们经常会怎么说自己，他们说我这个人其实并没有那么好，很普通，对吧？我这个人也很邋遢，有时候丢三落四。啊，但是我我重情义，但确实很多时候我脾气也不好。

但是往往这些人其实他们好像很吸引人，他们人际关系也很好。但是呢不断的去标榜自己要好，要优秀，要凡事要去照顾别人啊，要去善良的人，他们反而好像没有人会真正去喜欢他。所以我们陷入到这种苦恼里面。

就是哎我到底应该怎么做。而且你会去模仿。啊你会去模仿那些所谓的大家喜欢的人，你会去模仿他的行为啊，去模仿他的动作。但是你会发现你根本学不来。好，这是我们要说的第二点，就是为什么你要当一个老好人？

因为当老好人的话，不容易被伤害。大家都喜欢老好人，而且老好人在人际关系中，他是容易妥协，对吧？容容易退让，就说好听点啊，就是比较比较会去忍让，对吧？退一步海阔天空。但是说难听点。

就是你会让别人对你怎么样得寸进尺。而且别人也不会真正去喜欢你，没有人会喜欢一个没有脾气的人，没有人会真正喜欢一个好人。明白吗？因为好人意味着什么？意味着你在压抑你内心最真实的想法。

别人看到你在压抑你内心最真实的想法，他就觉得你这个人很虚伪。所以所谓的老好人背后是什么？是一种虚伪而这种虚伪，其实别人不会说出来，别人也不知道怎么说出来，但是别人有一种感觉。

就会觉得我好像不是特别喜欢你。我不是特别喜欢你，我不知道为什么，但其实他已经看到了你作为一个真实的人，在压抑你内心最真实的想法，最真实的感受。而这种人其实是没有吸引力的，好不好？这是我们说第二点。

好才不容易被伤害。我们来看一下第二点，如何摆脱老好人的魔咒。低小点。每个人都只能为自己负责。为什么我要讲这一点？好像这一点跟当麦当劳好人好像没有什么关系，但是这一点其实非常重要。

我们需要为自己立一个规则，我们需要为自己立一个边界，到底什么是我该做的，什么是我不该做的，每个人都需要有一个规则和边界。我们经常会看到这么一种状态啊，就是有人会告诉你说嗯你这个事情你做的不对。

你必须要听我的，我告诉你该怎么做，才是对的。我相信很多人会遇到这样的人或者事情，最典型的是什么呢？最典型就是在情感中教你怎么恋爱。以前我也很喜欢当这种人啊，为什么因为我觉得我在教别人。

好像我是一个别人的掌控者，好像我是一个更有能力更优秀的人。他会让我的自恋得到满足，但实际上你对另外一个人是没有任何的好处，也没有任何的帮助。这就所谓的什么情感军师，也叫狗头军师。你现在会教他说，哎。

你不要就当女生不回他的时候啊，那我们会教我们身边的这个男性同胞啊，如果你是男的话，你就教他说，哎你你不要回他呀，啊，包括一些女性同胞，他也会教你说你不要回复他，你不要理他就可以了啊。

你不要理他自然就会找你，他喜欢你的，他一定喜欢你OK好像他为你好，他在教你该怎么做，该怎么谈恋爱才是对的。但是万一他这个做法搞砸了。对吧因为他告诉你该怎么做，结果没有成功，你们之间的关系断了。

谁来为你负责？你会说哎你看你替我负责，你你让我这么做，结果我现在。我现在搞砸了，你必须当我女朋友啊，否则我我就赖在你家里面，我就不走了。你会这么跟你的女性朋友说吗？我相信你不会这么说吧。

你只能自己认认为倒霉，自己认倒霉。为什么我要听他的？但是没办法，下一次你遇到类似的事情，你还是不知道怎么做，你还是问身边的人该怎么做。我以前就是这样的人，我会去问别人，同时呢又会去教别人该怎么做。

很搞笑啊，说起来真的很搞笑，自己都不精通，或者是不是非常懂的东西，我会教别人怎么做。特别是以前啊当我真正知道两性关系或者男女之间的关系应该怎么去相处的时候，我反而不会去教别人怎么做。啊。

该怎么样去跟女生聊天，该怎么样去表达自己，该怎么样这些最细致的技巧啊，该怎么说，我一般不会教，我不爱教这些东西，为什么？因为每个人都只能为自己负责，我教他，但是我没有办法为他负责。

我没有办法帮他把那个女孩子找回来。明白吗？所以当别人告诉你说你该怎么做，你必须听我的啊，你应该按照我的想法来种，都是扯淡，因为他不为你的任何行为负责。只能是你自己替你自己负责，明白吗？

而当你知道你只需要为你自己负责的时候，你的内心就会很开阔，为什么会开阔呢？因为你知道自己的责任边界，打个比方，别人说哎，你这个事情怎么做的不对呢，对吧？你这个开车。

那旁边有个人坐着说哎你应该这么开该这么开。这个时候你就应该想起我说这句话。如果讨好型的人格啊，或者是这个老好人，他会说啊，对对对，我应该这么开我应该这么开，我应该这么开啊，我错了，我我不行。

我是不会开老好人，他可能会这么说。但是当你知道每个人都只能为自己负责的时候，你会这么说，我在开车，我为我自己负责。我会尽可能开到最好，所以希望你不要在旁边指挥。你不会觉得你这么说是错的，或这么说。

就意味着什么，意味着你没有再当老好人，你在树立你的规则和边界，明白吗？所以以前我开车的时候，有人坐我旁边一直教我怎么开怎么开怎么开的人，我经经常会说哎啊，我知道我知道应该这么开哦，你这么说对啊。

我错了我错了，但是其实这么做是没有止境的，你这么说，别人并不会因为你说错了，他就不会指责你他就不会去挑剔你他反而会更加变本加厉的说哎，你这样不对啊，这个也不对，那个也不对，你会觉得活得好累啊。

或者你可以想想看你身边是不是有这么一些人经常去挑剔你经常去嫌弃你而你呢作为一个老好人，你经常会说啊，我错了，是我不行，是我不好，但实际上这个事情跟他没有半毛钱关系。我错了，那是我的责任。

我为我的错来负责，你为我负责的吗？你既然没有为我负责，你就不要来挑剔我，或者是你没有资格来。挑剔我。当然我们不会说的这么直接哈，我们没有说这么，但是但就是我们知道自己内心的边界在哪里，明白吗？

这就是我最开始想要告诉大家的，为什么你很难去跳出老好人的魔咒，很难去摆脱这个魔咒。因为你根本不知道你的边界在哪里。🎼你不知道你那你需要把握什么。好，这个时候我给你一个非常清晰的边界。

每个人都只能为自己负责。包括别人也只能为自己负责，你只能为你自己负责。那既然你只能为你自己负责，你就不需要别人去教你该怎么做，你也不需要去讨好别人，因为你去讨好别人。你说哎啊我这个因为我不够好啊。

因为我内心不够自信。所以呢我在这个想要去吃饭的时候，问我朋友说，哎，朋友我们应该吃什么？你朋友说我想吃火锅，但是你内心想吃的是什么？你内心想吃的是日本料理。那因为你的讨好，因为你想当一个老好人。所以呢。

你会选择去妥协。你会选择去妥协这件事情，但是妥协背后你是什么是你在告诉别人呃，你可以为我负责，所以我在妥协你。当然，在人际关系中啊，有很多的所谓的人情世故，你可以为自己妥协，但前提是什么？

前提是你自己舒服，你愿意如果你不愿意的话，那么你根本就不需要这么做，我们有一个折中方案，就是折中方案是什么？就是你为自己负责，没有错，对吧？但有些事情呢，你跟别人是有牵扯是有瓜葛的这时候该怎么办？

这个时候你需要问你自己，你舒服吗。你爽吗？你开心吗？你需要问你自己这个，如果你觉得舒服。比如说你喜欢一个女孩子，你这么为她做，你很开心，你没有任何的不舒服。你觉得我退让我妥协。好，哎。

这个女孩子她想吃火锅，那我吃火锅呗。但是啊如果说你没有底线的，你每一次都委屈自己，每一次都委屈自己，到最后会怎么样，你会觉得很不舒服。因为没有一个人可以完全不考虑自己感受的。她可以一次不考虑。

两次不考虑，但不可能一直。明白吗？所以你总会有不舒服的时候，那么不舒服的时候就是你的边界了，明白吗？这个时候就是你的边界了，你需要把握你的不舒服，那把握不舒服，你应该怎么样呢？应该去表达出来。

而且是没有任何掩饰，没有任何伪装的去表达出来。明白吗？比如说你第一天跟你的朋友去吃火锅，ok啊，反正大家都朋友嘛，你想吃火锅，我就陪你去吃。虽然说我想吃清淡一点的日本料理。啊，吃了些火锅啊。

吃完之后整个嘴巴里面口舌生疮，对吧？非常上火，又长了一些痘啊，心里面很郁闷，不舒服了。然后第二次你跟朋友去吃饭，你朋友北方了，他说哎呀，去吃火锅吧，这时候你心里就有点不舒服了。啊，上一次你开心。

你觉得朋友嘛没关系，但这一次呢因为你的不舒服怎么样？你要为你的不舒服负责，因为你的不舒服，他不会为你的不舒服负责，他不会因为你的不舒服。他哎他替你去承担这部分这部分你需要自己去承担的。懂吗？

那这一部分你需要为自己承担，你就必须为自己去做决定，你就应该要去表达出来去说出来呃，其实我想吃日本料理，上次吃火锅，我嘴巴生泡了，到现在都很难受。我们去吃日本料理好不好？你得说出来啊，那如果对方说不行。

我们必须要吃火锅。这个时候说明什么？说明你的朋友根本没有尊重你。明白吗？如果说这种人他是你的朋友，那么你以后你会很痛苦的，你觉得朋友之间一定要去压抑自己的感受吗？或者是一定要去顺从对方吗？

如果每一次都这样子，你会很舒服吗？这种人连敌人都不如，因为至少敌人不会来烦你。是不是？😊，明白吗？这就是每个人为自己负责，为自己的感受负责，为自己未来负责。你可以在某种程度上去妥协，去退让。但是呢。

你会不舒服的。第二个，你根本不需要伪装自己。你根本不需要伪装自己的，为什么？因为伪装自己，别人就看不透你，看不清楚你的，看不透你或者看不清楚你的时候，他就不知道你要什么。他不知道你要什么之后。

他他只能不尊重你，他只能委屈你的。明白吗？所以伪装表面上好像让自己表现的更好。实际上是什么？实际上你是让自己，你是对自己的不负责任。还是那句话，你在伪装自己的时候，别人就看不透，你看不清楚你了。比如说。

呃，你的朋友说哎，我们出去旅游吧啊，我记得有一个学员，他说他讲一个案例啊，他跟他的一个同事去旅游。那他同事呢就是那种他会去做很多攻略那种人，然后就为了去找一家吃的啊，他就会不断找不断找。

但是你们知道啊去找一家所谓的网红店或者是很好吃的店，他是需要花很多时间精力的，而且要走很长的路的，才能找到。因为很多店真的很偏僻。然后呢，他就听从他朋友去不断找，但他根本不是这种人啊。

他第一个他不爱走路，他喜欢坐车，他朋友觉得走路比较方便，出来玩嘛，坐车有啥意思呢？这第一个第二个，他朋友说我们出来玩图个开心，没有必要说非得吃什么网红店啊，网红产品，网红饮料网红奶茶的。每个观点不一样。

就是他没有把他的这个政治想法表达出来，他一直压抑着压抑着压到后面他怎么样，他跟他这个朋友就不说话了。但是当他跟他朋友不说话的时候，他的朋友依然不知道他为什么不跟他说话，他觉得那个人很莫名其妙。

为什么突然不跟我说话呢？我们前几天下出去玩，现在你就不跟我说话了。他不知道他没有办法去怎么样去猜透你到底在想什么。所以你根本不需要伪装自己啊，对吧？你想要什么，你觉得怎么样好，你得说出来呀。

你不是说哎你怎么别人怎么知道你想要什么呢？所以你在伪装自己的同时，其实你是在对自己的不负责任，明白吗？你根本没有办法去看透一个人，就好像男女关系中，对吧？很多女生比较作的女生，她经常会说这句话。

她会说如果你爱我，你就应该知道我想要什么。你看别人家男朋友一个眼神，他就知道他她女朋友想要什么，但是你不知道你根本就不爱我。你不用多说，你就是不爱我，我不想跟你说话。😡。

这个时候就是女生最作的一面展现出来，就是你必须要猜透我的心思。但说实在的，有谁能够百分之百的猜透你呀，没有在一起生活个二三十年，谁能够猜透你啊。这个女生这么做，其实是对自己的不负责任，为什么呢？

因为男人会觉得很烦，男人会觉得很累，到后面呢会跟她说拜拜。他又哭啊闹啊，又把他追回来，有用吗？所以说我们根本不需要伪装自己。当你把自己的想法表现出来的时候，当你把你内心的感受展现出来的时候。

其实就意味着什么？你没有再当一个老好人，因为老好人他是不表达感受的，他是委屈压抑自己的，你根本不需要伪装自己，而且不伪装自己是在为自己负责，我相信每个人都想要为自己负责，对不对？OK这是第二点。第3个。

你要找到自己想要的。有时候啊因为我们习惯性压抑自己啊，习惯性委屈自己，但后面你更不知道自己要什么。你根本不知道自己要什么，所以你要找到自己想要的。怎么找不要着急，因为当下你可能找不到。

最好的寻找自己想要的方式，就是问自己开不开心，问自己舒不舒服。对啊，如果你觉得不爽，不开心，开心与不开心，这就是最好的情绪表达了。我们说情绪对吧？当我们被满足的时候，我们的情绪就会开心就会正向。

当我们不被满足的时候，我们的情绪就不开心。对吧所以。你当你不知道自己想要的时候，你就要问自己，我开心嘛，如果不开心，请不要骗自己。因为你的感受不会骗你。就比如说啊很多大人他们会不断的去攻击你，去打击你。

去打压你。然后当你反抗的时候，他就说你这个死孩子，我是为你好，你知道吗？我打你是为你好，你你不知道。当你未来出社会怎么样怎么样怎么样，没人打你的，你那个时候你就会哭，你就知道我的用心良苦。但是请问。

被打走，你开心吗？你一定是不开心的，而且打完之后你有变得更好吗？你不但没有变得更好，反而更加叛逆了。为什么？因为你的心理在抵抗，你的心理在防御，你的心理在自我保护。明白吗？问自己开不开心。

这就是自己想要的这也是为自己树立边界的一个标准。最后一点，坚持自己想要的。老好人往往不敢去坚职至己要什么。比如说他想去吃火锅，他不敢说因为什么？因为当自己说出来的时候可能会被别人反对。

小时候被家人反对多了，小时候被那些老师同学反对多了，现在不敢坚持了。因为怕坚持会被反对，甚至会像这个小时候被爸妈打骂一样，所以那种感受太讨厌了。对吧我不敢坚持，但殊不知啊，你只需要多坚持一个。

多坚持一会儿，多坚持一会儿就是一会儿。你认为别人好像很强大，你认为别人好像很牛。但是其实并没有那么强大，别人也并没有那么牛，只是那些所谓的成功的人，他只不过是比那些不成功，多坚持一会儿。马云说过一句话。

就是今天很难，明天很难，然后呢，大多数人都死在后天晚上，而大后天才是成功。是这个意思是不是？其实你看后天跟大后天就差一天，但那个时候你就成功了，多坚持一会儿你就成了。🎼就这么简单是吧，坚持自己想要的。

你觉得我不敢怕我就坚持别人会打，我会骂我会攻击我。但其实你只是怕别人攻击，你，不代表着别人要攻击你，你只是觉得别人很好很厉害，但别人并没有你想象中的那么厉害。OK这就是我们今天想告诉大家的。

所以我们来回顾一下啊，今天内容其实很简单很简单，我们需要我们想要教大家的只是一个点，对吧？只是一个点，就是如何去树立你的规则，要去摆脱老好人的魔咒。第一点就是你要知道你为什么是个老好人。

因为好才能够演饰不好嘛。这第一个。第二个。好人才不容易被伤害嘛，因为我们被伤害多了，所以我们要当一个好人才不容易被伤害。但是当好人并没有好结果，因为别人并不喜欢老好人，别人喜欢的是有个性、有攻击性的人。

老好人并不会让别人真正喜欢他可以去变成一个大家都认为你很好，但是并没有真心把你当朋友。所以我们需要去找到我们的边界。那边界在哪里？你们首先需要知道第一个点就是每个人都只能为自己负责啊。

就你不用因为情感问题，他要去问别人。如果别人告诉你说，这个你应该怎么做，应该怎么做，你就问我这么做，我失败了，你能为我负责吗？如果你不能那么你还是别说了，对吧？所以我现在教别人该怎么谈恋爱。

我永远就这么做。啊，就是胆大心细，脸皮厚，然后呢该怎么胆大该怎么心细，该怎么脸皮厚，我不知道，一般人我不会告诉他，这才是纲领，你知道吗？这句话才是最核心的东西，但是说了等于没说，因为你需要自己去经历。

去去体验，只有自己去经历跟体验的才是你的。对不对？好，第二个就是你根本不需要伪装自己，因为伪装自己是对自己的不负责任。第3个，找到自己想要的，什么自己想要呢？什么是自己想要的开心就是情绪被满足。

就是产生的好的情绪。这个就是你想要的，不开心就是情绪不被满足，就是没有找到。所以你需要坚持，如果找到了之后，你要去坚持。因为只有去坚持你想要，你才能够成为一个真正的好人，而不是老好人。

OK这是我们今天的所有内容。