# 4.0顶级聊天术~~攻心术（上集）_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

This。🎼So。Yes。🎼速度进来了，兄弟们。🎼咱们今天晚上讲私教课，也是你们期待已久的私教课啊。🎼因为你们一直有在我公开课的时候，你们也听过我讲过关于工薪数的一些东西。

只是呢我还没有真正系统的去给你们去讲什么叫工心术。现在能听到强哥的声音吗？啊。啊，私教学员进来就打上陈家军。对，这个兄弟很自觉啊。Okay。🎼能听到啊呃，城感接婚已经很久没给你们上私教课了啊。

每一次上私教课都是在吸在犀礼兄弟们的一认知啊。🎼让你们的认知能够上升的一个维度是吧？🎼因为工心术这个东西它不是害人的，是你如何能够把话说到你的心里面去。把你这个人。就是你这个人设。就是你的形象。

进入到对方的心里面去是吧？因为人都是这样的嘛，是吧？就比如说陈哥为什么在你们内心里会建立成一种就是哎很屌的样子，是吧？陈哥肯定在这方面哎，确实。你们对整客概念是怎么样？你对整客的形象是怎么样呢？

还什么你们打在公屏上啊。🎼那陈哥可能在兄门的世界里，在你的。认识的人当中，你会觉得陈哥在很多方面都比较懂，认识比较高，对不对？那为什么我会有让你们有这种感觉呢？啊，为什么会让你们有这种感觉呢？呃。

一会呢我会给你们去讲啊。🤧。就兄嘛你我们先从陈哥的角这个角色来。谈论这件事情，先啊先展开这个话题。就是陈哥为什么会在你们内心里会觉得陈哥是一个心态特别稳定，特别自信的人呢？

陈哥为什么是一个就是能够在你们内心里会觉得是。呃。不一般对不对啊，具体的可能具体的我说不来，为什么说不来呢？因为你们内心的想法，你们内心的印象才是最真实的。我说的不一定是真实的，明白吧？

我说的不一定这个数据是清晰的。所以你们内心你们内心的感觉。才是最真实的数据。对。所以兄弟们这个时候哎从陈哥的角色切入这个话题的时候，我们试想一下。是吧我们是想象。你在内妹子内心里是什么样的？

有没有一个清晰的。印象。有没有一个清晰的？就是标准和定义呢。来选吧。如果你不清楚来什么在公屏上打一啊。如果你不清楚你每一次的出现，你不管接触任何一个妹子的时候，你不清楚你会在妹子的印象是什么样的。大一。

秦同学说渣男，你确实挺渣男啊。不清楚是吧，所以就是因为我们不清楚我们在。🎼那些不认刚认识你的人，内心里是一种什么样的印象，是一种什么样的角色，是一种什么样的存在。那这个时候就代表这个东西。

因为你自己对自己也是一种迷茫的，你不清楚你自你自己的角色定位啊，你不清楚你是一个什么样的人。你不了解你自己。对不对？小白。所以这个时候就会导致一个东西，就是你传递出的话语，你给到妹子的印象。是模糊的。

啊，是模糊的。我们先说误区啊我们先说误区。不清楚自己的角色，不清楚自己的定位。不了解自己。优势。对，所以你看啊。就会导致。你。在面对。女孩子的时候。Yes。是。迷茫的。So。效率是非常低的。

我讲的这些东西。🎼他关乎到的一个东西叫什么呢？就是你的社交啊，因为你不仅是在跟女人在社交。🎼这些东西你是贯穿到你的生活方方面面的。🎼啊，它的有效使用性它不只是女人，不只是撩妹的兄弟们。

🎼也就是说你在你平时日常社交当中，也是不清楚你自己要塑造一个什么样的角色，塑造什么样的自己。就会导致你自己就在人家内心里就是。记不住。不了解你。是吧。Yeah。好，OK咱们先说这个误区啊。

那什么是角色什吗？什么是角色？嗯。角色可以分为什么呢？你在认识不同的人啊，你在认识不同的人，你所扮演的角色是不同的。我们以前经常说一句话叫什么呢？见人说人话是吧？见鬼。说鬼话哎。好好好。🎼。见鬼说鬼话。

其实这句话怎么去解析通解析通呢？兄们说白了啊。说白了这句话的意思啊。Yeah。コきコキ。学会逢承助戏。明白了吗？兄弟们，现在这个角色角色是什么东西？现在明白了没有？也就是说我遇到的是SB是不是啊？哎。

我说话我跟SB说话，我就用SB的方式。明白吗？要么就是不屌他。那我遇到的人不同，我可能说话的方式也是也是不同的。我扮演的角色也是不同的。啊，不是说你明知道他是条狗，你还要干什么呢？

你要做一个正人君子是吧？那这个时候就不太合适这个角色了。兄弟，你跟他是不同一个世界了，那这个时候是不对？哎，那有些女孩子呢，她可能她现在你能够感觉和感受到这个女孩子可能就是有点不太热情，对不对？小马啊。

有点不太热情？那你的角色的切换应该是什么样的。你真正的能力不是扮演某个角色，而是学会如何去切换不同的角色。对。那我们面对不同的女孩，比如说有些女孩就是呃短期的啊，什么叫短期女孩呢？短期女孩就是。

他也没有相问。也步入婚姻这一块，也没有想过就是。呃，要谈恋爱方方面面的是吧？只是大家。聚在一起玩，认识了，那大家就满足于当下，满足于就是享受当下，对不对？那你人家现在的需求。

人家现在的欲望就是满足当下就开心就可以了。你要跟他谈什么呢？你要跟他谈，你说我是奔着结婚走的那你就他妈很扯淡，明白了没有？明白了没有兄们啊。

因为我经常看到就是我不知道现在私教学员会不会面有有还犯这种错误，就是什么呢？我经常看到就是一些关门例子是吧？他们经常跟女孩聊天就是。🎼呃。直接摊牌话摊牌话什么意思呢？就是他直接跟女孩说啊。

我是奔着结婚走的，哎，我也不是个随便的人，你你觉得这种人扯不扯淡？🎼但是人家女孩还没有什么表示说什么意思，是不是你直接给人家脱了裤子，你说你是奔着结婚走的，你不是很扯淡吗？

谁不知道谁每个人都是要奔着奔向结婚的，每个人都会奔向婚姻的那这个时候你直接表明你的目的意是什么呢？你前你就是在强筛选啊，我是奔着结婚走的，你你要不要跟我在一起，对不对？那这种人就是情商非常低了。😡。

🎼啊，这种的情商就非常低。所以你要学会清楚清楚的可以去扮演。🎼任何一个角色可以切换任何一个角色去面对不同的人。🎼因为每个人都是不一样的，每个人所接受所看到的所理解的价值是不一样的。

就像现在直播间的每一个兄弟是吧？你们每个人的价值观都是不同的。懂吧。好，O。😊，🎼陈哥，现在把这个角色问题给你们讲清楚了，意思强哥想告诉你一就一句话，就是见人说人话，见鬼说鬼话。你不用跟每每个人。

你都用一种角色去扮演，去去饰演你自己，对不对？人生就像一场戏啊，每个人都在扮演着不同的角色，是不是？你出了社会。🎼只要在外面谈话、说话、聊天，还是说在任何一个场合，你记住，兄弟们。

每个人都是带着面具生活的啊，每个人都是有自己的不同的面具的啊。🎼什么意思呢？就是为什么有些女孩面对你的时候，她可能很热很很热情，或者说很冷漠。但是她可能面对另外一个男人的时候，她可能变得就是非常热情。

他面对你的就是非常冷漠，对不对？人都是扮演着不同的角色去生存的。就是就是人的一种自我保护意识。啊，人都是在自我保护的。🎼那什么是没有扮演角色的情况下？🎼去聊天的呢，说白了就是什么呀？就是跟你的女朋友。

哎，两个人都已经躺在一张床上的时候，有什么不能谈谈心事呢，对不对？有什么不能聊呢，什么都可以聊，对吧？你就算跟你的女朋友当中，你也保持一点，就是只要是女朋友不是老婆，你跟女朋友是一样的。

保持一定的神秘的，保持一定的秘密的。你不是说什么话都说的啊。因为你们。每天分手了，其实你很多的秘密都在他手里，对不对？那这些东西。没什么，就是分手的时候，大家都是有时候搞得不好，怎怎么呢？

反不成仇的明白吗？所以说谈恋爱也是非常有风险的，是吧是吧？对，因为我们这么晚了在直播，也是因为整个百忙之中啊。🎼我结了婚的再抽个时间结婚，是不是？啊？然后我觉得兄们之所以认可成哥抱了了私觉吃药是吧？

那成哥肯定要花点时间用在兄弟们身上，是不是结婚的事情可以再再等等，是不是？🎼我没有感冒啊我没有感冒，我声音现在就是这样的。🎼好，OK其实与其说兄弟们是学撩妹，或者说是学思维，还是说想要做一个什么？

🎼做一个什么就是学什么技术，我觉得与其说这些不如说你是在提升自己的认知。其实这一切的一切。就是在提升你的认知精神而已。明白那么什么。你们的认知多少？🎼你们的认知高低是取决于我给你们在这个板块。

我给你们赋余的认知是什么样的。所以你跟什么样的人接触，跟什么觉学习，你听什么样的说话。🎼决定了。🎼你现在的认知上限。听懂吧。🎼甚至有时候兄们可能理你听懂了，只是无法理解这什么意思，对不对？

你有时候觉得就是听懂了，很多事你都能听得懂，但是你就是无法理解为什么。你无法去真正get到为什么，对不对？其实就是一个认知的障碍，就导致了你的理解能力是计己非常有限的。啊，你的理解能力非常有限。

就比如说你跟妹妹子聊天的时候。为什么你理解不了？你为什么理解不了他的？意图呢兄们。是不是你的认知上限就决定那里了？🎼你能听得懂，看得懂妹子说给你发的每一句话，但是你就是理解不了他的意图是什么，他的目的。

他为什么要发，是不是这样的？所以就导致了一个东西，就是你你不理解。😡，他在表达什么意思？这个时候，你就很难去把你的话说到他内心里面去了，这就是你最大的误区。

我们很多时候最大的误区就是无法理解对方想表达什么意思。🎼我举个例子啊，我举个例子，我成哥成哥直播经常会会分析就是女孩子的心理，对不对？但是我一直在分析女孩子心理，你你那你到底在学的是什么？

你学的是我在分析女孩心理呢，还是在学我某某个技术，某一个话语。🎼我觉得兄弟们应该关注一个重点，你应该学会我是怎么去理解这个女孩的想法的。我是怎么判断这个女孩的想法的？我是怎么去。呃。

真正理解这个他想表达的意思呢，你们应该学的是这些东西。🎼因为这是一种直觉。这是一种需要训练的社交直觉。对，也你你们谈恋爱的时候也是一样的，你大家都是。🎼工薪接逐，你面对你你的女孩也是一样的。

大家水平都差不多。🎼但是认知有高低。🎼兄弟们。🎼人与人之间认知有高低。那你在认知方面，你能不能够。🎼超越他，你能不能高一他。又不能。我告诉你，你一开口就会被怼回去。🎼你的理解。

🎼和你的认知就会样在人家的世界里就会觉得。🎼特别傻逼。🎼听懂了。我先给你们举个例子啊。这能看到吧？我们就从这里开始分析一下，你看听成歌怎么分析啊。听陈哥怎么分析。

你就知道陈哥平时为什么能够把话说到心里面去。把话能说到孩心里面去，而不是直发的文字啊。OK你看他发了个嗯哦，他发了的哼哼什么意思？你要理解什么意思行吗？哼就是老梁有情绪了，我不开心了。😊，啊。

那是我们我先结合我跟他的情况给兄们去讲一下。也就是说我们自从上一次之后。哎，上次做了什么动作，你们不用关注了啊，陈哥现在结婚了是吧？陈哥就不用敞了敞开说了啊。哼，也就是说我自从跟他上一次见面之后。

我就再也没给他发过信息。那我再也没给我他发过信息，他都发了个哼。🎼啊，上面应该还有一句话，因为我登录电脑的啊，他说他说信息也不给我发了，哼是吧？然后呢。🎼他所表达的情绪和想想表达的意思就是哦，原来我们。

🎼自从上次见面之后，就平时就不聊天了呗。哎，也就我们就是互相不发信息，都忘把我忘记了呗。他陈老师，你是忘记了我啊哼。🎼哼你要去你要去理解怎么去理解呢时候嘛，怎么去理解对方的意思呢？

你要真实的站在对方的角色去理解，去读懂，去描述去感受他当下的情绪，他表达的情绪是什么样的那比如说我你你看你念一下女孩子的对话，哼。🎼你现的就是他哼什么意思？

🎼你能你是不是更加能够最笨用最笨的方法去理解他的情绪是什么？他想表达的是什么，你们每个人都是有最基本的那个社交自觉的，有最基本的，并不是完全没有对，有点情绪，完不，而不是说生气啊。

为什么陈哥能够哄你们女朋友的时候，是吧？你跟你女朋友吵架，陈哥哄你们的女朋友，我陈哥能够很快可能不到不到20句话就把他哄回来了。为什么？因为我能感受他的情绪。🎼我能够带入到女孩子当下的状态是怎么样的？

她内心是怎么想的？因为我会切换角色，我会切换她的角色来想象这件事情，能理解没有？然后我就说你也没给我发信息呀哈是吧？😊，然后他说我怕你烦我。什么意思？就在他的角色当，就在他的理解当中。

就是他觉得我是一个什么样的人呢？他觉得我是一个就是平时应该挺忙的。啊，也不好意思给我发信息，我应该也算是我也应该也是一个不太喜欢被人粘了。🎼一个人，所以他才会呈现出了这句话，我怕你烦我，明白了没有？

然后我说不会啊不会。然后其实我想表达的是什么？其实说白了我我我现在这个时候我已经没什么在意了。所以说我说是想怎么回就怎么回，我说不会啊。给他点面子嘛，其实我肯定很在意啊，肯定嘛我很烦别人烦我的。

我很烦别人连我的，我肯定在意啊，只是我。🎼给他他一个台阶，明白了没有？你所以你要清楚一个东西，就是你的目的是什么？你做的每个动作的目的是什么？那对方做的每个发的每一句话的目的是什么？他想表达什么？

找一个愉快。🎼The是。这个时候啊兄们，我知道你们可能会想一件事情。你们这个时候会想一件事情就是。这样的话会不会。复杂会不会变得繁琐？其实这不是一件复杂和繁琐的事情，是一种生活的常识。

是你的社交直觉的训社交直觉的训练。那这种是一种文字游戏。啊，你记住它是一种游戏，你就不会觉得这件事情是一种繁琐的。我举例子，什么叫文字游戏？比如说按照整个的逻辑，你去平时可以训练自己的社交视觉。

去判断和你想象当中的是不是一样的时候，你判断成功了，是不是你会感觉到有一种。成就感你会感觉到感受到一种快乐。而这种快乐就是什么呢？你真正能够聆听和理解到了对方的意图。所以你要把这件事情当做一种。

文字游戏。你你判断出来了，那这个时候说明一个东西就是你在这方面又进了一步。哎，你在这这个理解能力方面又它上升了一个维度。所以说你你真正的获得不是说我是为了聊天而去聊天。你不是为了去理解而去理解。

而是你真的是为了自己本身的理解能力得到一个提升。所以你要搞清楚你的方向是什么？啊，就是你的目的是什么？你要达到的达到的效果是什么样的。嗯。对方想表达什么？对方的情绪是什么样的？你自己可以。试演一遍啊。

当然你不是说每一句话，你都是要去。深度的去理解，不是这样的啊，你只需要让你。这个时候这个时候就是你一下子难以理解的时候，你好好去理解一下。啊，是。所以我们在面对女孩的时候。

为什么能够把话说到对方内心里面呢？因为我们已经把这种理解能力啊，理解对方的言语，理解对方的情绪，已经成为常态了。我们就不用特意的去呃怎么去做这件事情。因为这些的我能够成为常态。

也是因为我前期做了很多的训练的。而这些训练是什么呢？就是不断的去学会判断，不断的去。揣测揣测什么揣测这个意图是不是这样的，然后去做一个验证是吧？什么叫什么叫做一个验证呢？什么？就比如说。

他说哼我怕你他哼你不理我是吧，你不给我回消息，我说是不是我不回你消息的时候，你就会你就会觉得我是提着裤子就不认人了呀。他说。你也知道啊，哎，这个时候是不是我我的理解去做了一个验证。

然后确实是我描述的那样。那这个时候我们是不是在这个理解能力方面得到了一个上升，你的社交视觉是不是也得到了一个进步？懂了吧？他万一啊万一你不喜欢我连你呢，所以我得保持高冷，意思是什么呢？

你不我如果你说你不喜欢连我，我还是给自己留点面子啊，是不是？意思就我说有时间就发，没时间就不发。简单，意思是我们两个聊天，我想告诉他的意思就是我们两个聊天是吧，想聊时候聊不想聊时候可以不聊，是不是？

所以女孩子她只会通过你的言你发表的言语去理解你想表达的意思。而不是字面意思，明白了没有？所以你要清楚你的言语言语意思是想表达给他什么东西。女孩子她只会理解你想表达什么，而不是你发了什么。😡。

因为你发的是什么决定了你到底想表达什么，就是他是有个导向的。他说你把备注改了。我说改什么？他这样我的头像。你都知道是我你想改什么就改什么哼。意思是把把让他他意思是让我把他的备注给改掉。哎。

而不是因而不是因为我换了头像就找不到我了，是不是啊？我就把他我因为我没改过备注嘛，他大笨蛋是你，我笑他敲脑脑脑袋，我说你还不睡觉，想我了，他说嗯。我说过几天见啊，他说好。他今天见了一个越南的客户。

喝了一点酒，就很想和陈老师说说话。哎，因为我跟从认识到我们最后的关系的结束，我是非常清楚，我跟他的就是那些。感觉的是不是？哎，这种感觉是什么大兄们啊，我跟你说一下，他这句话的意思就是想跟陈老师。

亲卿我我的，舍不得？啊，但是他只能不能够这么大白话的去跟我讲，他只能通过这样的方式来表达他内心所想，明白了没有？我说你喝酒了，回家没有他喝了一点点到家了，我说那我就放心了，他必心。

我我说我在公司跟我在跟公司的喝酒，他说我还好啦，我在在我的控制内，在我的控制内，一直我的酒量还好还行，我保持我自己的保持心情。我说聊事情啊，我自己的事他喝了多少，我说三四瓶吧。他我以后能去你公司吗？

意思是什么？哎，是不是有点模糊啊，兄弟们。😡，要有冇我把灯关啫。我以后能去你公司吗？他想表达的意思就是想跟我持续的接触，更深度的接触。更深入的了解，那我肯定是不愿意的，是不是啊？我说我不经常在公司。是。

我说我都是经常往别人公司走，他说你都你知道我只想见面，看到没有啊，你知道的，我只想跟你见面。嗯，我说我知道他那里聊事情吧，我一直找你聊天会打乱你思路，我说下次见好吗？他好，我下次深夜钓鱼钓打野啊。

我下次深夜约你钓鱼打野，打野，少打了一个字，你们懂的啊。他说我看你挺野，或说本来就很野啊，他说你快去忙我睡了，我靠。所以你要理解的啊。你要理解的清楚。一定要学会理解。好，这里的误区是吧？

就是刚才陈哥就跟你们讲的啊。就是因为兄弟们不理解你表达的每一句话，想表达的什么意思，就导致了你跟女孩聊天的时候，就是妈的聊不到点子上。就聊不到点子上，你不理解啊。首先你要理解哎，强哥这里说的是吧？

划重点是什么呢？你要理解啊，你要清楚。知道。你到底。想表达什么？有点难理解是吧？这就是你们的一个认知维度的问题。老兄们啊？所以为什么说陈哥给给你们讲的东西。

成哥是用最简单最直接也是最坦白的方式给你们去讲，你能们都理解不了的话，确实你们的认知确实需要去提升下去了啊。当然陈哥的陈哥的课程的起效效果是什么样的？就是你当下可能不听懂了，但是没理解。哎。

你过了可能半年甚至一年，可能过了未来许久，然后你哎你好像甚至是理解了某一样东西，理解理解到了陈哥当初表达的这个意思了，人都是这么过来的啊，我也是一样的，是吧？我也是一样的。は。Yes。就像当初陈哥是吧？

成哥在看这本书的时候啊。陈哥在看这本书的时候，我也是不理解什么意思的，也是后面慢慢理解的。因为我认我的认知上有上认知有上限的。看书也是需要认知的啊，这本书这本书买不了的，淘宝没有了，拿的没有。

因为这是别人亲手写的，写之后就是发自公司内部的。对，最重要的是什么呢？就是你跟女孩聊天的时候，你一定要清楚你说的每一句话，你到底想表达什么？你是在描述的是你表达的意思，你想表达的东西。

你的你的想法是什么？人家只会去理解你的想法，你想表达什么？明白吗？所以说嘛你们自己想回想下来，我们现在停下来，回想一下，是不是你们跟女孩聊天的时候，进入最大的误区就是不理解对方的意思。

也不明白自己想表达的意思。对吧。就会导致就是你们的对话效率是不高的。啊。好。这里陈哥已经给你们讲了啊。😊，角色的问题也给你们讲了啊。😊，是吧整个重今天重点讲了两个点，一个是角色。

你在不同的人在扮演着不同的角色，逢场作戏嘛。那你表达你说话的时候，你跟女孩聊天说话的时候，一你要清楚了解和理解对方表达的意思是么？第二，你要清楚的理解你想表达什么。啊，这是陈哥给你们做的总结啊。

其实三哥讲的这个点呢是想告诉你们。啊，是想告诉你们，其实与其你们说学什么技术，学什么思维。其实不是学什么技术和思维，而是真的。这一切的一切都是为了提升你的认知。你的认知决定了你的吸收能力是什么样的。

决定了你的理解是什么样的，也决定了你认为的价值是什么样的。明白了吗？啊。🤢，好，OK咱们继续啊。😊，这一点。好，现在陈哥讲这一点啊，自己的优势。什么叫自己的优势？😡，也是一样的，你需要先理解什么是优势。

优势就是别人没有的。😡，成哥这么讲讲的这么清晰，兄弟们不会不理解吧。啊。来看啊。什我就还是一样的。还是一样的，我先从陈哥。这个角色来引入这个话题啊。比如说。我们一起泡妞。我们一起泡妞。我在你们面前。

我所具备的优势是你没有的。第一个气场。所谓气场。就是我给别人的感觉。就是不没有那种社交恐惧。啊，没有那种社交恐惧，有一种大哥的感觉啊，这就是我身上带带出来给到那些陌生的女孩子。

给到别人不了解我能不认识的人的一种就是感觉。明白了吧。啊，那第二，什么叫气质？气质是来源于我的面相和身形和眼神这些东西。所呈现出来给到别人的感觉气质。啊。和我的勇气。但是这些东西兄弟们啊这些东。

