# 4.0顶级聊天术~~攻心术（下集）_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

7他是怎么来的？是吧这些东西是怎么来的？我讲的现实的啊。我讲点现实的。就是比较现实的。啊，这是比较现实的。明白了吗？但是我不是打击兄弟们的气馁啊。我给你们讲一下，我一开始的时候我也是没有的。

我也是没有这些东西的。但随着你的认知。在增长在突破，随着你的财富在积累。你的气场和你的气质。就能够。你是长不了的，是能够体现的出来的。要比如说我经常跟姐妹兄弟讲，那什么呢？

我说为什么有的父母他看起来就很显贵，为什么有的父母他的穿着，不管是穿着还是面相，看起来就是想显贵气，是不是这样的？为什么有的有的贫困的家庭，他的父母看起来就是有一种重酸味。六十嘛这条区别。

为什么有的父母就是贫困家庭的父母？看起来就有一种穷酸味。和那种真的是吧，他的家庭有多少财富，就决定了他的父母的。沏场。妻质就很显贵，这些东西是用你的财富决定的。懂吧？所以你看啊我也是一个贫困家庭，知吗？

我也在我也是一个贫困家庭，但是我父母还是带有那种重酸味的。但是我呢。我就去改变他们的这种。感改我只有用我来改变他们的这个这个。形象这种感觉是不是？因为他们决定他们的。他们的贵气决定了我的财富。

才决定了我的。呃，财运的陈哥广东人，你们懂的哈，所以这些东西我也在我也在试图的就是不断的去影响着我的父母。对不对？让他们变得能够。有句话叫什么呢？你的财富要。和你。都外配位是不是？而不是。

就知道怎么说呢，是吧？这是第一方面啊，怎么？就是第一方面。第二方面。第二方面，如果你没有财富，你的财富可能没有多少怎么办？哎，陈哥还具备第二种。就是。我在泡妞方面的领，就我在这个领域，我泡在泡妞方面。

我是信心是十足的，我是非常有自信的。哪怕是我哪怕是就是就是我能够和别人不同的，就是我我你泡不到的妹子，我都泡泡到过。所以我们除开财富是吧？财富这个东西它不是说短期短时间的是吧啊，是因为我们先抹掉这一块。

是因为我在我的在这个领域当中，我积累和经历了很多别人奔根本就泡不到的妞。所以这个时候我的气场我的气质就出来了，我的底气的就就出呈现出来了。能理解了吗是吧？啊，好OK但是如果兄弟们现阶段。😡。

也和陈哥当年十年前也是一样的，你说怎么办？陈哥，我没有啊，陈哥怎么办？😡，其实也非常简单。啊，其实也非常简单。我先找张图啊，小们。我先找张图。别急啊。第一种。哎，现在能听到说听到陈哥说话吗？说文？

可以是吧。第一种要么你真的有，就像陈哥一样，要么你真的有是吧？要么你很会装有。简单来说吧。🤧嗯。好。现在能看到了吧。呃，因为兄弟们的原有的价值观就是太朴实了啊，说实话就太朴实了，朴实朴实不好。

而是你朴实，他限制了很多的东西，他在真正面对生活方面，他很难去应对一些突发事件，他很难去应对一些。呃，形形色色的一些事情，就因为你的朴实，你是无法能够应对的。每个呢生存的方式是不一样的。

你用单一的生存方式，你肯定就只能够现局局限在。你现有的圈层，你现有的认知里，我就举个例子啊，小们，我就举个例子，比如说。😡，我们社交局的时候在KTV，你看啊不了解不了解这个事实本质的人呢。

他就会觉得哎呀，我们都奔着结婚走的，你这些东西教我们不太适合我。是不是这样的？😡，他就会用他原有的认知来get去理解这件事情。他就会觉得哎呀，你现在交这的东西不太适合我们。因为他的想法很单一。

他无法去应对生活当中从未出现过的事情。所以他只能够按自己的标准自以为是的去理解这件事情。但是我们我们去表达的出表达的意思是什么呢？我们不是让你去KTV找对象。也不是为了让你去酒吧去找老婆。

而是通过这种场合怎么去锻炼自己的社交势能呢？去锻炼自己的社交能力呢，锻炼自己的胆量呢，锻炼自己的交际能力呢，你都不懂，你他妈天天就跟着我说，这东西不太适合我们，你就没理解这个意思。😡，是不是这样的兄们？

所以这件事情就很戏剧性。所以如果你既没有钱。你可能妞也没有怎么也还没还还还开始没没没泡到怎么办？你的气场怎么来，你的优势怎么来？我现在讲的是优势啊。我现我现在给你们教教你们气场怎么来气质怎么来。

要么你装懂要么。你也很会装动。啊，要么你真的懂，要么你很会装聋，要么你以为自己很懂这里。这里所表达的意思是。我宁可。是不是？这里。这里。你任意一点啊。现在成哥用大白话给你们解读出来，你别跟我说。

你还不懂吧，兄弟们啊。所以你首先先对自己要有一个定位，就是你自己的优势是什么？你要寻找自己的优势。啊，你要寻找自己的优势。每个人都有自己的优势的，你要清楚是吗？那优势有很多啊。

比如说我们私教学员当中有很多啊，都是比如说高收入的，高收入是不是你的优势？是。这第一个吧。第二个，你个子高，算不算你的优势也是。第3个，你的声音好听，是不是你的优势？也是。第四个，你设你设牛。

就是你社交牛逼症也是你的优势，对不对？你你人格是就是你的价值观，你人是非常好的，你心地是非常善良的，是不是你的优势，也是你的朴实是不是你的优势也是，但是你怎么去利用和使用你的优势？就是你有优势。

但是你不会去利用，也不会去使用就会成问题。你你身上具备的任意一个点，都可以让你变得自信。明白吗？小吗。你身上具备的任何一个点，都可以让你利用你这个点可以忙目的自信。比如说我我们深圳上。

我们是我们之前有个学员，他是深圳的，他虽然。他虽然呃他是做高管的。对不对？他高管一个月四5万呢，现在这个社会钱那么难赚，有几个妹子嘛？一个月45万呢。你为什么不尊重自己的优势呢？

你为什么不尊重和利用自己的优势呢？对不对？我利用自己的优势，不是告诉别人，我一个月是有四五万的收入，而是你要告诉自己，你他妈不差。😡，你在中国这个社会，我告诉你是忠诚了啊，中层资产的。明白吗？

我看直播多久，48分钟，我还有10分钟下播。可能这一堂课我我我一节课是讲不完的，我们分上下级好吧。因为我确实我想把这个东西把用最简单、最通俗最最直接的方式去告诉兄弟们，好吧。所以接下来你们呢？

要做的一件事情。你你只要做到这件这件事情，你在任何时候你泡妞，你都不会他妈的。😡，跪着去泡妞啊。去。第一，先寻找自己的优势。没关系的啊没关系的，你们可以回头，如果你困了，你先睡觉。有回头回头你可以。

你们看直播也是一样的，你不要一一口气把它看完啊，就是你们看回播的时候，不要一口气看完。你要分段看完，你要学会学，你要学会怎么去学习，分段看完什么意思？我确实我很忙啊，是吧？我一个视频，比如说一个小时。

我能不能分三段看完？我每一次看我只看20分钟，或者只看半个小时，可不可以，可以吧？看完半小时，你知道你你上次看的这半个小时，你下一次接着看下半个小时，不就是分你把你的时间利用的最最高吗？

你不就把理解能力利用理解的更好吗？你不要一口气看完，好不好？兄们啊。还，你第三种，比如说。你确实没时间看。如果你的单位，如果你上班的时候可以戴耳机，你能不能听能听吧？😡，戴耳机听嘛。

是不是现在都有无线耳机，你可以听嘛，你听课也是听，听课也是听，对不对？也是一种学习呀，对不对？我以前刚开始的时候我也是这样的，我他妈的没时间，我天天我卖早，我那个时候卖早餐，是不是洗锅洗碗的。

我操我没办法看呢，我你还捏包子呢，我那时候是没有无线耳机，我只能带着耳机先听是吧？听着他妈爽啊，跟比听歌还爽。对，先所以我连学习方法都教你们了哈。😊，寻找自己的优势。利用自己的优势。

什么叫利用自己的优势？就是我我比如说你现在具备，比如说你具备一个的优势，什么呢？你一个月收入万把块或者8000块。但是你认识的位置，他能有多少呢？😡，这个时候你要利用你的优势去告诉你自己。

而不是告诉妹子，你要利用你自己的优势告诉自己的，面向的是自己，你他妈不差，明白吗？你比他牛逼多了，你比他牛逼，兄弟啊，你比他优越，明白没有？这个时候你就不会他妈的在他面前那种唯唯诺诺跪着去去追他？😡。

为什么兄弟们会跪舔跪舔？就是因为你他妈的跪着去追追妹子啊。😡，利用自己的优势。我举个例子，什么啊，我举个例子。我先切换镜头啊。这能看到吗？你看陈哥是怎么利用我的优势的？首先第一个。我个子是不高的。

我要在泡更牛逼的更高更好看的妹子是吧？我个子不高，很多时妹子看不上的，懂吧？很多时妹子看不上的。所以我那时候我就没有使，我就我在这个方面是不具备优势的。所以我就在这方面，我就你说我自卑吗？我也不自卑。

我以前也自卑过，但是我自卑的时候，是因为我没找到自己的优势是什么？好，第二。你说我长相你说我很帅吗？我也没那种他妈的那那些男的那涂的粉。涂的粉比他们妹子还厚，是不是我也没他们帅。

但是我具备一个东西就是别人没有的，就是我的面相。和我的眼神，那这个时候就会给到女孩子感觉就是很独特啊，是不是很独特啊？我有我的优势。哎，这个时候我就知道了。我的优势只会吸引到。能喜欢我我能喜欢我的妹子。

能理解了吧？我不能我不能就是让所有的女人都能喜欢我的。我只能让。去寻找共同点，是寻找同一个世界的人。也就是说。比如说我们在。认识女孩子，包括你在社交局有很多女孩子，陌生女孩子，对不对？

并不是每个女孩子都喜欢你的，你要清楚。这第一件事情。第二件事情并不是每个女孩子。都是你的菜。或者你是他的菜，不是的那这个时候你要寻找的是适合你的菜，喜欢你的菜。找对人做对事，这个时候就事半功倍。

兄弟们为什么就你们在泡妞方面就很失败？我们很多兄弟，因为你你自己是一个萝卜，你他妈找的是天才。对不对？你找的人不对。第二。你自己没有，就是你自己不清楚，你能够。要要你能够让什么样的妹子喜欢你。

所以你寻找的妹子都是不喜欢你的。然后你就硬扛硬磕这件事情，你硬磕这个妹子，那你就很愚蠢。懂了吧？啊，第三。你要清楚的知道啊，接下来你们泡妞的定，你们泡妞的定位，你要泡的一定是互相喜欢的。喜欢你的。

而不是你他妈的，当你你很喜欢的，但是对方不喜欢你，你们就不是同一个世界的人。😡，都没有我们做事情一定要一定要学会事半功倍。寻找对的人。那什么是什么是对的人呢？就是这个女孩子也给你有有给你反馈的。

有给你回回应的。是不是？给大家都是。有沟通的机会的。他都没有给你沟通的机会，那那就不是同一个世界的人。你应挤一个不同一个世界的人，你妈扯淡吗？兄弟。对吧我们每一次出去，哎，比如说我们在社交局的时候。

我们也不知道哪个妹子喜欢我，我也不知道我能够搞定哪个妹子，是不是我前期肯定要得先试啊，我肯定要要有要要先有个目标。哎，我喜欢这个妹子，然后我先跟他接触，接触之后，我发现她不喜欢我。

因为我不是他喜欢那种菜怎么办？兄弟呀？我立刻会转移转移目标，转移寻找第二个目标。哎，第二个目标我去接触之后，第二个目标。我发现他跟第一目标是对我的反馈是不一样的。懂吗？那这个时候呢。我就知道了。

他是我的菜，我也是他的菜。明白了没有？那前面第一个呢。很显然我不是他的菜，我们不能硬泡吧，硬泡没有用的，兄弟，你泡不到。对不对？我也没时间不去泡他去硬歌，是吧？我的成本太高了。🤧嗯。

就我是怎么知道我是怎么知道那些女孩子喜不喜欢我的呢？我是怎么知道这些女孩子。怎么去理解？就是我我我是为什么能够成为别人的菜呢？我的特色到底是什么呢？每个人都具备自己的特色，是吧？

比如说有些女孩子她就喜欢他们00后，她就喜欢年轻的。但是我是老头啊，我是中年大叔啊，是吧游腻大叔啊。那咋整的？他很浅的，到时候就没看上我。因为这些女孩的价值观。他不是奔向钱的，他也不是奔向你有多少米的。

你你有多少价值的。不是的，他只看中一个东西，他的价值观，就是你长得帅，你年轻，我喜欢弟弟，明白没有？但是呢。还有一类第二类女孩是吧？第二类女孩。就什么呢？他更加看重的是，不是你长得多帅的。

他就看重的是你身上具备的那种感觉，他是能够看到底的。他看到底是什么意思？比如说我陈哥呃，刚才那个女孩给你们演示那个女孩是不是？他就是一眼能够看到的一个东西，什么？我跟。一跟我一起出来玩的那些人都不一样。

哪里不一样。他一看我。第一感觉就是我不一般。所以这种女孩她是成熟成熟度是很高的。这些女孩她肯定是她关注的价值是不一样的。懂吗？年轻的女孩是吧，那些。年轻女孩她可能更加关注就是你长得帅，身材好，活好是吧？

棒棒的。哎，这个时候她她所关注的价值就是。这种呃。感觉上情绪上，身体上的满足，对不对？但是呢。有智慧的女孩就是有脑子的女孩，她关注的价值她是不一样的啊，她关注价值你不太简单。你不太简单的东西是什么呢？

不只是你的财富。不只是你的实力，不只是你身上所具备的那种与别没有的东西，他更加关注是真正能获得或者。富余的那些东西，比如说。假设举个例子啊。我要嫁给你，假设我要嫁给你。我可能真的不像不用怎么努力的。

我可能工作就不用那么费心。Yeah。有智慧的女孩，她更加关注的是利益。嗯。同样一段话，我给兄想给熊们去讲，为什么有的人他会恋爱呢？为什么陈哥是一个现实的主义的男人，我不恋了。恋爱呢它关注的是什么？

情绪和喜欢。但是他从来不会关注一个东西叫什么呢？利益。嗯。穷人家庭只找老婆，找的是找的是老婆和喜欢。我爱爱的人。有智慧的男人，找的是利益。这个利益就是你的女朋友，你的老婆能带给你什么？带你到底是财富。

还是事业，还是跳板。是不是？还是情绪满足。所以你要找老婆，你要找对象。你到底是找喜欢情绪还是要找利益？送啦。利益面向的是生活，你未来的生活点点滴滴，面向的是你未来的。方方面面。喜欢。你只能满足。

大脑上的。肾上激素。爽喜欢爱。哎，我也不能说这种人。他是愚蠢，因为每个人的价值观理解的价值意义是不一样的。但陈跟我理解的价值意义识度我肯定追求利益。因为我觉得生活。很困难，生活才是根本，才是王道。

是不是？我选择咗什啲嘢。嗯。那那些寻找的是刺激，寻找的是我喜欢我对他上头，我觉得他非常非常好。那些人呢？他更加满足于。想象。他只要大脑想象满足就可以了。我能获得那种感觉就可以了，他不寻求利益的。

所以每个人的价值观是不同的，成吧啊？不起。好，今天的直播啊，什么？对，现实我们我觉得我是一个现实主义男人，是吧？女孩子现实没有什么不好，女孩子现实说明他。已经过了。呃。谈情说爱的年纪。

因为你谈情说爱的年纪过了之后就没有爱情的。我也没有爱情的。爱情算什么算个屁。爱情在利益面前算个嘚瑟。你要明白这件事情，因为你每天都在面对。现实生活的窘境。啊，吃饭都他妈成问题，工作都有的吗，会有危机。

这是不是现实？懂吗？我村里面他妈的我村里面我有个战友。说实话什么，我村里面有个战友。我们一起去当兵的。是吧我们一起去当兵的，他现接婚了，有孩子了。但是我通我妈嘴里，我们村里面的嘴里。

我打听到那什么他老婆很有实力。他老婆。的爸爸是做什么的？他老婆的爸爸是做开厂的。开那种五金厂啊，五金厂各种就是。他的五金厂都不是那种普通的那种，就是高搞家具那种，不是是面向的是那种企业的那种。

酒店大企大企业大酒店那种那种五金厂就各做各种造型的。你你明白那种感觉吗？所以。他结婚跟他的老婆结婚了。他和他老婆。一起。开了个分公司。这个分公司。也是建立在他老婆的爸爸。

的经验下来和他老婆的爸爸的扶持下。让我们村里面。😡，我这个战友，他家里面本来是很穷的。现在不一样了，兄的们。现在那个不一样了。我是开了第一辆奔驰回家的，他是开了第一辆宝马回家的人，就宝马五系嘛。

我当时我我我我买车的时候买的是宝马呃，奔驰奔驰一级嘛。对。人家都都这么聪明啊。就那么一瞬间。逆天改命。但是他家里原来是多穷的，兄弟，跟我家是一样穷的。他还是单亲家庭。懂吗？顺便。但是自从找了个老婆之后。

就这么样子，他老婆就是个人生改命的。😡，跳板呢，兄弟们。😡，是不是？你也挺谈恋爱呢，我喜欢他，哎呦，我爱他，我操呸。😊，愚蠢的。😀ははは。😊，没办法，陈客现在成熟了，我以前我也会啊，什么？没办法。

但是我我我气我劝告你啊，早熟啊，我劝告你真正理解。婚姻的本质是什么？婚姻的本质是合作。懂吧？你要找个女朋友，他妈啥也帮不了你，你你这辈子痛苦死了，我跟你说。你女朋友他么啥也帮不了你。

你这辈子是一件特的痛苦的事情，我就告诉你。那我跟我。但是重的啊。我说你要找的是结婚对象。恋爱。跟谁谈到，佢。听懂了吗？恋爱跟谁谈都可以，但是你要面向结婚的时候。你要慎重考虑一下。啊，实在不行算了吧。

将就一下，结个婚吧。也可以。懂吗？不是不能谈和那些就是你现在喜欢的女孩谈恋爱，可以谈恋爱跟谁谈都可以，但是结婚。你要想清楚。就是你要过一辈子的，你跟谁结婚很重要的。所以为什么成哥。😡，我想告诉你们。

你为什么说不要跪着去追妹子？因为你从现实主义去思考这件事情的时候，你就不会觉得他有多么的高傲，他有多么的神圣，他有多么的。呃，触不可及。对不对？兄们，你面向生活的时候，你要先思考一个问题。

比如说你泡你用一种什么样的心态去泡它呢？首先你要想问题他能给你带来什么什么东西，能不能给你带来财富，能不能带给你任何的帮助，能不能带给你任何的利益，能不能带给你任何能够在你身上发生的东西，不能是吧？😡。

不能是吧？哎，没关系，逢场作戏嘛，是吧，反正说话也不需要成本哎。是不是我说点情况怎么了，又不需要花钱，是不是啊？兄们啊。哎，你这个时候你就不会觉得泡妞是件是一件特别难的事情。明白了吗？

但是你如果你每一个妹子你泡他的时候，你都是抱着一种什么心态呢？哎呀，他是我一件很个一个很重要的人。我感觉他是特别适合我。她特别适合跟我结婚，她是一个特别很特别的女孩子，她性格特别特别好。兄弟。

她性格算个嘚啊算算个嘚啊算。他性格好算个啥？在利益面前啥也不是。幼稚。再说了，你怎么知道他性格好啊？你跟他同居过吗？有句话叫什么日久见人心。是不是？你觉得他性格好的时候，他在谁面前性格都好。

但是你跟他没生活过，你怎么知道他真正的性格呢？嗯。😊，你说你幼不幼稚？所以当你像陈哥这样就是。用现实的状态去面向。别人的时候。你就不会觉得。他有多么的高傲，他有多么的神圣，他有多么的就是让你触不可及。

就算他不都牛逼，跟你没关系啊，他给不了你啊。兄弟。😡，对不对？😡，他给不了你，他没有办法帮助到你。😡，他没办法给予您，你他凭什么能够左右我的情绪，我操他配吗？我靠。😡，他谁呀？how are you。

😡，所以这个时候你不会觉得你失去了他，或者说他不屌你了，你会有一种。😡，患得患失的心态你不会有的。你想通了这件事情，你就可以在泡妞领域。你找老婆的时候，你比谁的认知都高。

你能你能给你身边的兄弟的那做做思想工作。啊，怎么。ok小们今天的直播直播一个小时结束啊。然后下一场直播刚刚还没讲完呢，这里还没讲完，我们分两场直播去讲。记住啊，你听课不要一口气听完。

看课也不要一口气看完。20分钟到半个小时之间，如果你时间还紧紧凑，你就10分钟或者15分钟。O吗？O这晚再见啊。😊。

