# 41.诱惑——《私密空间全流程操作秘籍》10_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

哎，各位兄弟，大家晚上好。兄弟们能听见声音吗？听见声音的扣个一啊。我们测试一下声音啊。能听见声音吗？兄弟们。好。🤧都能听到啊，太好了。大家在听课的过程当中，如果出现什么情况，可以及时打在公屏上啊。

包括有自己有啥问题哎，都可以打在公屏上。今天呢我们继续讲这个私密空间是第十节啊，我们前面已经讲了九节了。呃，如果兄弟们没有听过的呢，可以去翻看之前的回放啊，就在核武器的课程列表里。

核武器的课程列表里有回放，大家可以去听啊。我们今天是第十节。那么这个第十节。从哪儿开始呢？啊，先讲一点这个劲爆的啊。劲爆的兄弟们知道有听之前听说过SM的，了解的可以扣个一，不了解的扣个2啊。

了解SM的扣个一，不了解的扣个2。我们采访一下大家有多少人了解。这个SM在说一个什么事儿呢？就说这个女生啊这个女人。大部分女人都有受虐情节啊，这是他们的天性。都是他们的天性。

那么有一些兄弟光知道女人有这种天性，但是具体的是怎么回事呢？可能还是不太清楚啊还是不太清楚。或者是到底是该如何做呢？我们这个男人我们应该怎么去配合他们这种情节呢？到底该怎么去做啊。

我们就看我们经过我们通过一些女生自述的案例来了解他们内心的真实的这种SM的这些想法啊。或者这种需求，或者叫这种。变态的欲望。变态的需求，变态的欲望。我们就得通过女生自述，这些女生自述，你这些女生自述。

这些都叫案例啊，这些都叫案例。这些呢这些女人相当于女人这个群体当中的内奸啊。啊，景镇同学很好啊，这个是老老学员了啊，经常来听龙老师讲课。这些给我告诉我们女生自述案例的这些女人，就是女人群体当中的内奸。

他们把女人因为我们大部分男人都知道啊。你平时问女生点问题，或者是你想让女生告诉你点实话，真是太难了。女人这一辈子都在编织着各种各样的谎言啊，都在编织着各种各样的给男人洗脑的一些。😊，不真实的话。

有些谎言是善意的，但是有些谎言是恶意的啊，他们就是嗯不愿意让你知道他们内心当中的想法。但是这些人呢就是内奸嗯，把他们内心的想法告诉我们啊，把他们的实际情况。😊，所以我们要还要感谢这些内奸啊。好。

这第一个女生我们看啊，这第一个女生她怎么说？😊，呃，他说。日常生活中会很容易被优秀而有掌控欲的人吸引啊，好了。我们现在就是我们边看着女生案例，我给边给大家解读啊。这个兄弟说他们为什么是这样的？是基因吗？

对，是基因啊，是基因决定的。啊，这个他说生活中被优秀而有掌控欲的人吸引啊，这就给了我们指明了一条渠道。就说大部分女人是这样的，我们要想吸引女生呢。第一条就是在他们面前要表现的优秀啊，要表现的有掌控欲。

呃，这是两条啊，优秀和掌控欲是两条优秀。什么叫优秀呢？那什么叫优秀呢？首先我们得说自己很优秀，这就叫高价值展示啊。你跟女人聊天的时候，还有你的展示面，你的朋友圈，有些兄弟瞎鸡巴发朋友圈。

一些很low的展示自己低价值的东西要发啊，这个就很不合理。大家以后兄弟们记住啊，咱们。😡，一条一条的说，我们说到哪儿，大家就听到哪儿。呃，看看自己的朋友圈，把那些凡是让别人看了之后，看到这个人呃。

不是高价值的，而是低价值的，把这些都隐藏起来，或者删掉，并且以后不要再发啊包括很low的图片配文啊，视频等等这些啊。呃，这个就是不优秀啊，那么我们要发优秀的啊，发优秀的就是显得高大上的啊。

不显得高大上的。好，这是一个点啊，并且这个点有的兄弟说你说说这个干嘛？因为我发现有很多兄弟他不知道这个东西啊，他没有意识，都总感觉到哎呀，我很真实啊，我实实在在我我有什么就发什么。

这个是我目前最真实的状态，真实就是最牛逼的。😊，那你这个想法是极度的错误的啊是极度的错误的。啊，女生她不会在乎你这些东西啊，她看见这些low的，她只会感到她只会感到下头啊，我们不要把女人想的那么聪明啊。

嗯。不要把女人想的那么聪明，女人大部分都很肤浅。你都很肤浅啊。😔，啊，那么优秀就呃所以说你女人怎么知道你优秀呢？大家想想我这个女人她怎么知道你优秀呢？她就是通过看你的资料、照片、视频啊，这是第一条路。

第二条路就是她还是跟你聊天的过程当中，他跟你聊的，听你怎么介绍自己，听你怎么去描述自己，听你怎么去定义自己啊，以及你对生活的态度，你对人人生对工作，对爱情，对方方面面的一种态度看法。她根据这个来判断。

来判断你是一个loser，屌丝，还是一个成功的牛逼的、自信的优秀的男人。大家都知道了啊，所以说要很重视。这一块起来嗯。以后再跟女人聊天的时候，你说的。这些话你自己要有个判断是吧？要有个大致的判断。

就是我说这句话是不是。😡，嗯，展示了我的低价值啊。还是说展示了我的高价值，展示了我的牛逼，展示了我的自信，展示了我的积极主动乐观，展示了我的这个等等啊。这个今天我们就不展开了。

这个这过两天我们再说那些呃高价值的点。😊，哎，这是优秀啊，那有的兄弟说我不优秀咋办呢？没有人不优秀，你们现在听完这节课之后，要就认为你们就是世界上最优秀的啊。除了你们之外，这世界上没有比你们更优秀的。

连龙老师都不行，你们听课的时候可以谦虚一点啊，龙老师啊，领导都很牛逼啊，熊导，但是听完课之后，当你们在面对女人的时候，😡，你们就要把自己当成这个世界上最牛逼的男人，别人都是狗屁不是是吧？

什么领导龙老师都狗屁不是啊，我才是。😡，这对女人来说，我才是最牛逼的男人。😡，我才是最应该被女人喜欢的爱的男人，并且这种应该是无条件的。不要不不是因为说我长得帅，他应该爱我。我有钱他应该爱我，我纪纪大。

他应该爱我。不是的，就没有条件。😡，你这叫迷之自信。😡，嗯。迷之自信。呃，这个女生这这个兄弟说。之前卖房子的朋友圈也删掉嘛，呃你就你就一条杠判断啊，凡是能够展示你高价值的。就关于什么高价值。

什么是低价值。这个因为我之前讲过，你可能没听过啊，呃，过两天吧，我再我再讲啊你就拿那些标准去判断啊，什么符合那些高价值的就留着，不符合的就删掉。这个有你说女生为啥不喜欢真实的呀，喜欢假的。呃。

因为很多真实的东西，它没有魅力，它不好玩啊，它也没有无趣，他也嗯。就真实的东西都让人感觉到不如假的，不如这些虚幻的东西有吸引力啊，虽然它是假的。你比如说你见一个女生啊，你见到一个女生呃，你告诉他。

一个大实话就是就是哎呀我其实不爱你啊，你也就那么回事儿。哎，我其实就想干你两炮，我就想发泄一下欲望啊。😡，那么他喜欢听这种话吗？实际上100个男人见到他有99个这样想，他喜欢听吗？他喜欢听的是哎呀。

他喜欢听的是。哎呀，我是喜欢你这个人，喜欢你的灵魂，喜欢你的人品，喜欢你的人格，喜欢你的内在。喜欢你的善善良单纯。嗯，这个你看这些是假话，但是人人都喜欢听。这就是啊。🤧嗯。好，这位兄弟说的很对啊。

就像男人喜欢化过妆的女人一样。是的，我个人我就很喜欢化过妆的。就是再漂亮的女人。哎呀，我因为大家见过多了，就是吧？女人很多一旦卸了妆素颜的状态下，其实也就那么回事。说实话，但是要化完妆那个精致。哎呀。

尤其是会化妆的那些不会化妆的不行啊，让人看着很恶心，要会化妆的。哎呀，太精致了，太漂亮了，太有魅力。虽然你在就是有的时候我在我说实话，有的时候我在床上干他们的时候，我都希望他们带着妆。

但是这个有些女人她就洗完了，卸完了，因为带着妆就特别漂亮啊，特别有魅力。好，这个我们就不太展开了啊。😊，不太展开了。好，因为每句话展开都特别多。然后这个女生说她说她会不由自主的想靠近和顺从啊，这是你看。

有掌控欲啊，有掌控欲的男人就容易满足女生的受虐倾向。就是你要我上次讲课啊，大家可能有没有听到过，就上一个女生也说过，她这个女人她内心当中其实需要被男人去压制，去管教，去规范。嗯。

就掌控啊就掌控连玩游戏都是。比如说吃鸡的时候就超爱跟那些枪法好，有想法，喜欢指挥的人一起玩。你看这个这个你你啊他说的这个是对的啊，这是怎么回事呢？因为女人，因为生活这个东西呢？

它是一个生活本身就是每个生命活在这个世界上是一件很复杂的事，在古代还好点，尤其是进入现代社会，世界是个很复杂的世界啊，是个很复杂的世界，这个女人在这一块上，他不如男人啊，他不如男人。

就是很好的去理解这个世界。有方向感啊有方向感，不会太偏离。啊，比较理性这一块上。并且女人都比较懒啊，女人都比较喜欢吃喝玩乐，就是他们的很多经历和他们人生的很多兴趣都放在享受生活上，都放在消费上。

他们对于正事呢其实了解的少，思考的也比较少啊。这是个概率啊，不是说所有的情况下，我们说的是一个概率。所以女人为了省事，就说男人哎呀，我找一个男人，他能指挥我掌控我。

我就我也不用去思考这些乱七八糟的东西了啊。😡，图省事儿。你看这个女生说啊，感觉不用动脑子很舒服。😊，他这是句实话啊，大家应该把这句话记住啊，以后你要让女生在你面前不用动脑子了，你接管了他的思想。

接管了他的生活，接管了她的方向，接管了他的价值观，接管了他的判断，接管了他的思考。😊，那这就行了。好，然后这些女人他们还说喜欢被完全的占有支配和控制。这些关键词大家都记住啊。

这就是让我们成为一个有魅力的男人的一些感觉。就是你找到这种感觉，把这种感觉传递给女人是吧？完全的占有他啊，支配他，控制他。啊，把女人当做你的奴仆，当做你的宠物，你养的宠物，你养的宠物，你出去遛的时候。

你还给他拴个绳子呢，你省得他随便撒尿，随地大小便，或者是随随随便乱咬人是吧？哎，给他一个活动的方向。😡，这就是支配控制啊占有。当然了，女人还喜喜欢被宠啊被宠，这些其实都是一个意思。都是一一个手的两面。

你你完全的占有了它，支配控制它。然后你一方面也特别的宠她。哎呀，这样女人就感觉掉了蜜罐了呀。他们就要飞上天了啊。好，继续来了啊，劲爆的受虐情节，喜欢被羞辱，被捆绑，被抽打。这个东西呢。

你们如果接触的女人多了，自然会有这种感觉啊，以后就是大家要有一点这种攻击性，这要男人有控制欲，男人要有控制欲和攻击性，控制力和攻击性是男人的这个性魅力啊，大家把控制力、攻击性打在公屏上啊。

这些是男人的性魅力，就像女人，就像你看见女人的大胸翘臀是细腰。一样。大胸翘臀大长腿啊，雪白的皮肤，这是女人的性魅力，而控制力、攻击性。啊，等等吧，这些雄性领性十大特征。这回头我们讲啊，这十大特征。

这些都是男人的性魅力。😊，啊，女人被羞辱这个羞辱是什么时候要羞辱他呢？这是在床上啊，我们为什么把这节课放在私密空间里？这SM就是因为你你刚加了他，刚加了他聊天的时候，你不能羞辱他。这个时候我们要装绅士。

装好人，装纯情啊，叫野兽绅士。😊，这个我上一节课提了这个概念了啊，你在上床之前，你要表现的像个绅士一样。在床上，你把野兽的本能把它暴露出来啊，上床之前就是个绅士嗯。好，上床之后开始羞辱啊，羞辱他。

羞辱他就是说骚话啊。说脏话，这个东西哎呀，这个这个一会儿再说吧。一会儿再举例啊，捆绑抽打。抽打就是打屁股。打屁股啊，这个兄弟们，你们。😡，给女人在做的时候喜不喜欢后入，或者后入的时候打她屁股。

有这种癖好的扣个一啊。没有的扣个2。让让他趴着趴在床上，你从后面后入他啊，后入的时候还打屁股嗯。好，这个。这个刺激还有这个问她这个喜不喜欢老公干你，喜不喜欢狠狠的干呢，快求我啊，用力的干你。好。

那么这些话能够帮助女人。更快的就为什这个羞辱是一种刺激，而刺激就能够让他很快的达到高潮。或者让他的高潮体验更加的。🤧高潮更加爽。我们还是反过来举例啊反过来举例。嗯，你你你在跟女人做爱的时候。

你在床上弄的时候，他如果在底下躺着。啊，或者趴着他一点反应也没有，或者只是哼哼唧唧的。不说骚话，你估计你就就说你什么时候最刺激呢？😡，你想想女人，你在跟他做的时候。他怎么做才能让你感觉到。就是更刺激。

更有快感。你去想这个问题啊，一定是这个女人，她说了一些骚话，发出来的声音，首先很骚，然后做出来的姿势最重要的就是她说的有些话刺激了你。这个我们上一节是不是上一节课，好几节课就说了。

物理上的刺激远远不如生理上的刺激，或者叫精神上的刺激来的更加猛烈。物理上的刺激是有限的啊，你这一个男人，你说你比另外一个男人，另外一个男人他。😡，他在体力上，在性器官的尺寸大小上，他和这个男人之间。

你说差别有那么大吗？没有那么大，连一倍都没有。连一倍的差别都没有。再不用说两倍3倍了。这个物理上的刺激，但是精神上的刺激却有百倍千倍，就是男人和男人之间带给女人的这种精神心理上的这种刺激是百倍千倍的大。

😡，🤧嗯嗯嗯。大家理解这个点啊。你看喜欢身心，都成为别人可以随意玩弄的玩物。很小的时候跟小伙伴玩国王与奴仆的游戏，我超喜欢扮演奴仆，伺候别人。啊。我们就了解了啊。

我们了解了女人的这个受虐情节的一些具体的心理活动。以后呢，你们在私密空间在搞女人的时候，要把这些都想起来啊。呃，这个太小了不合理啊太小了不合理啊，硬度很重要，这个时间还尤其是精神上的刺激很重要啊。

这个妹子继续说，长大之后没谈恋爱之前，幻想中最期待的恋爱场景就是好，他下面说的这个东西，他描述的，你看这个东西叫啥？兄弟们啊，这就是我们常说的叫画面感植入。大家这这都天天听画面感植入是个技术啊。

女人说这种话本身就是画面感植入。他说你看他这就是场景化的描写，场景化的叙述，场景化的表达啊，他说就是男友在工作，我趴在她脚边地毯，边看书或者边玩手机。你看他。兄弟们看看啊。他这个场景是什么场景？

大家去想啊，我一会儿再说大家去想啊，男人在那做着工作，他趴在脚边上，地毯上在那看书或者玩手机。呃，他工作的间隙会来摸摸我的头，就像摸狗狗那样。然后我玩困了，会蜷缩在他脚边睡着，简直暖炸了嗯。😊。

这个女人她描述的这个场景简直就是一个。叫宠物心理。一个宠物心里。你看。女人不会幻想说哎呀，她坐在那儿工作，然后男人趴在她的。脚边在地毯上看书，你很少估计100个女人类不见得有一个会这样想。

会会有这种场景的渴望。什么？但是很多女人。他们。99%的女人，他们的渴望就是宠物，男人是他们的主人。大家理解啊，跟随着龙岛的这个这个叙事啊，跟随着龙岛的叙事，我们很详细的要了解女性的心理啊。

因为大部分兄弟之所以对女人。呃，存在着这个。存在着误解也好，存在着这个偏见也好，就是因为我们不了解女人的这些心理活动啊，这些真相被他们表现出来那些外表。你说这些话。我们如果不看这些案例，我们怎么知道呢？

我们肯定不知道这些东西，你不知道，你就没办法满足他们。😡，好，我们了解了啊，女人有这种渴望和需求。他这是场景。那么不同的女人还会你假如说假如说有1万个女人，他们会幻想出大概1万种这种场景。

会幻想出大概1万种，但是大差不差，几乎都是这样。原理是一样的啊原理是一样的。就是他们做宠物啊做宠物。你看这个女生说我没有受过什么伤，童年也没有不幸，性格虽然有点内向，但完全没有抑郁，生活充实，衣食无忧。

抖M是天性。就说他这个抖M就是受虐啊，她这个受虐情节不是因为说他受过了什么创伤和童年不幸，造成了这种叫叫叫叫啥叫斯德哥尔摩综合症，他不是这种啊，他这就是女人的天性啊。好，这是一个女生。

我们了解了啊了解了。那么。好。我们以后你作为男人来说，你给女人也可以描述恋爱场景，就是可以把这些告诉他。但是你的剧本要翻过来，你可以说就是我在工作啊，我我最期待的恋爱场景就是我在工作。

你趴在我脚边在地毯上看书玩手机，我工作累了，我就回来摸摸你的头啊。你可以这样去表达，你反过来。😡，大家懂啊懂懂得懂得自然懂啊。好，我们再来看第二个妹子啊第二个妹子。嗯，第二个没。🤧嗯。这个女生说。

他的M倾向是什么呢？因为缺爱啊，所以总想着能有一个人能够好好的宠爱我。用霸道强势的方式。宠爱他啊，然后我就会乖乖的听话，你看。所以说在约会的后期，或者说你跟女生在私密空间，或者是在长期关系里。

你作为一个男人来说，一定要展露出自己霸道强势的一面啊，不是说让你一天24小时霸道强势，而是说你你要有这一面。就是在你的人格当中，在女生他在跟你相处的生活当中，他要感受到你的这一面，其他的什么温柔的啦嗯。

那些一面也要有啊，也要有。但是一定要有这一面。如果说现在你们正在听课的兄弟，我采访一下啊，你们谁性格当中天然缺少这些东西，就总是那样唯唯诺诺，总是那样小心翼翼，总是那样温良恭俭让。

总是那样以总是那样把自己。😊，打扮的很善良，很这个温和。身上缺乏这种霸道强势的气质啊，兄弟们，你们打在公屏上，你们正在听课的啊。好，如果你是这样的话，你可要注意了啊。如果你是这样的话，你可要注意了。

你听完龙道这节课，你以后要把自己的霸道强势这一面给我修炼出来啊，把这种气质也好，把这种特点也好，要展示出去，不然你是很难压压制住这个女人的。在长期关系里，他一定会最后把你玩死，他一定会把你踩在脚下。

他一定会把你。他一定会最后一最后他会他会厌恶你，他会讨厌你。最后他会讨厌你。他会嫌弃你。他会嫌弃你。如果你在长期关系里，或者说你在床上啊，你你你始终这一面你不展示给女人。😡。

他就会认为你这个就像一个这个霸道强势，相当于什么？相当于这个男人的阴茎硬气来一样勃起状态，它是一种勃起状态。如果一个男人，这个当然阴茎你你不能24小时勃起啊，所以说但是你得勃起，你得让他感受到你的硬度。

你的强度啊，如果说这个是道理是一样的。大家去想，如果一个女人他跟你长期生活下来。😡，他感觉呢你这个人总是皮软的，软趴趴的，始终是阳痿的。啊，阳痿的就是始终温廉攻俭让啊，始终不霸道不强势。

你想想他会是什么状态。你想想他能不能得到满足，大家去想啊。这个霸道强势不是打他啊，也不是骂他。😡，不是这样的啊，也不是跟他吵架，不是这样的。我们得说清楚啊。说清楚。好，那么具体是怎么样霸道强势呢？

接下来我们看很多案例啊，女生她会有很多细节。我我们接下来去看啊，我们把今天这节课听完还有好几页PPT呢，我听完了，我们就大概了解一下，就是具体女生所说的霸道强势都指的是什么。😊，他说回想一下。

从小到大看影视当中，你看有勾下巴的，看了没有？兄弟们，第有一个动作来了啊。勾下吧，大家能不能脑补出这个画面呢？都下吧。霸道总裁嘛。啊，我好像那个有有一个微信当中有个表情图，就周星驰。

周星驰在在那个那个那个哪儿。跟那个张柏芝拍的有一个勾下巴的。好，这就是霸道总裁啊，或者强硬一点的情节，心里多少也有点波动，会幻想自己是他就会幻想自己是那个受虐的一方，感觉到好羞耻羞耻。好。

兄弟们打在公屏上啊，或者记在你的小本本上，羞耻等于刺激。羞耻等于刺激。羞耻等于快感。女人的羞耻就是性换起。就是让他湿。啊，你要让他感到羞耻，你就能让他湿。你要人感到羞羞耻，他就感觉到很刺激。感到很刺激。

那为什么很多男人在干的时候说你你是不是老公的小母狗啊，快说。😡，说告诉我，你是我的小母狗，女生就是啊哈我是你的小母狗，哎，我求你快点操我。就是这些话，你说羞耻不羞耻？😊，Right。

这就是霸道总裁强势干他的时啊。好，这兄弟是M倾向，M倾向就是受虐倾向。受虐就是这个受虐。😡，它是两种啊。其实主要还是心理上的一种刺激。那么为什么这种受虐倾向它是一种刺激呢？因为这个据科学研究啊。

就是说这个人的大脑当中。呃，他他大脑当中每个区域都是分管，我们都知道人的大脑皮层，每个区域都是分管某块机能啊，女人的这个不是女人，其实男人也是啊男人也是。就是它这个快感区域和痛感区域啊，它是联系。

它是在一块挨着的啊，有的时候他就就跟串门一样，它挨着进了，他这个它这个区域，它这个快感这个功能它受到刺激了啊，它就串门就窜到那边去了。人家有的时候就傻傻的分不清楚啊，傻傻的分不清楚。😡，啊。

这个我们就不太展开了啊。我们只要理解了这个它背后更深层次的原理，我们现在先不去探讨啊不去探讨。我们就理解这个，其实你就拿着去用就够用了啊，就够用了。好。

大家看没大家有没有看到后面这幅这张图这张图啊这张图。大家有没有看到？后面。隐隐绰绰的后面有个人，大家看到他是谁了吗？有没有看过这个片子？看到的兄弟扣个一或者打在公屏上。

就是这这页PPT后面它是有个人有张照片了。有没有看到他是谁？兄弟们。好，这个东西叫。啊。看不太清啊。看不太清。😔，我看看你看不太清。我这个我这个PPT是把它锁住了吗？不能调整了。啊，我给大家说一下啊。

这个叫罗曼蒂克消亡史啊，罗曼蒂克消亡史章子怡章子怡大家看过的都知道啊，就是这个有个日本特务，把这章子怡呢。带到一个把他弄把他弄回去，在在这个地窖里，就在地下室里当等于当个姓奴，把当个姓奴。

把他给给给给完全的控制起来了，不见天日。然后然后经常的去去去地下室去去干他啊，去给他啪啪啪，大概就这么个故事。罗曼蒂克消亡史，兄弟们没有时间的话可以看看这个电影啊。罗曼蒂克消亡史就这个就很刺激。😊。

特别刺激啊，我就爱看那一段。好。这个我们就不太展开了啊不太展开了。呃，兄弟们可以多看看这种多看看类似的这种影片啊。呃你们就对这个SM还有什么50度灰啊。

50度灰这都是哎呀经常翻墙看小毛片的兄弟对这个肯定理了解啊，就是很多这种毛片的，其实大量的这种情节特别多啊，什么捆绑的啦等等啦。这些这些毛片啊。😊，那大家还是要适当的去看一些啊。适当的就适当的啊看一些。

然后呢，你不光看看了以后还得用我一直在讲，就是我之前接触过的几个女人，她们都有过这种情节啊，她们有自己买这种自慰器材的啊，还有这个就是呃他们自己这个呃在淘宝上买这种呃就是买这种绳子手铐啊。

这是都是一系列的啊，这都是一系列的这种东西，就是那个大概就相当于对跳带大概就相当于一个鞋盒，就是我们买鞋呃，买鞋的那个鞋盒大小里面满满的有有手铐小皮边呃，各种的绳子啊，刑具都有啊。我我之前那个女朋友。

她就自己就买了那么一套。有一次我回去，我说哎，这个你怎么买一套这个，她说哎呀，你下次做的时候，你把我。捆起来啊，你帮我捆起来啊。好。其实我的手机里就有很多这种。照片也好，视频也好。

但是我们这个课呢好歹也是个正正经课堂啊，我我也。嗯，我们就不放这些东西了，大家去自己搜去啊。好，这个女生说前两天看了一部电影，她就说啊你看啊兄弟们看这个东西啊。😊，这个先登说女的不愿意口有没有办法？

这个口是慢慢的去引导他的啊呃，办法就是。首先你要给他口啊，给他口把他口爽了，就让他给你口，得先干的爽啊，得先彻底的征服他沦陷。得先让他给你，我这么说吧，女人她对你发情了，她才给你口呢。😡，对你发情。

他有不对你发情的情况下，他可以给你做爱，但是他不愿意给你口，给你口，就是他把自己当做你的宠物，把你当做他的主人啊。我遇到过的，不光我遇到过的，还有我们其他学员啊，包括之前那些炮学老手。

我们在一块讨论的时候，就没有一个女人不给口的。你想想这些人干过多少妹子，其中就没有一个说我就不口。当然了，这个事儿他是是你说第一天晚上你要是口红还不要。😡，大概是从第第四次平均来说啊，你跟他啪啪啪来说。

是从第四次或者第五次，第六次他才开始给你扣。前几次跟他啪啪啪呢，我们还是要。还是要隐藏装慢慢的来啊，这个东西叫步步为营。步步为营，得寸进尺，慢慢的深入。慢慢的深入啊。好，就这个办法就慢慢引导他。

先把他干服。先把他干服啊。好，这我们在看这个妹子啊，他说前两天看了部电影，男主呢是个腹黑的抖S，就是这个男主人是失虐情节的啊，男二是个温柔的暖男。😊，我更喜欢男主，就是他更喜欢那个腹黑的。

有攻击性和控制力的。男人啊暖男，那他不喜他他不不如不如那个喜欢啊。🤢，好，他就开始情节。当他他描述了这样一个情节啊，他说当他对女主咬耳朵强吻的时候，或者有其他强势的动作的时候。我的心总是会一紧。

然后砰砰直跳，有一种要窒息的感觉，这似乎也更能确定我有M倾向了。就是这个女人她看电影，她看到了电影当中有这么一个画面。就是男人很强势的啊咬他耳朵强吻他。大家可以去，这现在视频上有很多，大家去去搜啊。

你在抖音上百度上你都能搜到好多什么强吻的啊，你就搜个强吻就出很多视频，你多看点，多看看啊，多看看。其实这个东西呢，我手机里。呃，也有啊，我看看要不要给大家找出来呢。

要不要给大家找出来去去去让大家去看看啊。这个回头吧，今天我们这个也没时间去找那些东西。以后如果有机会的话，我可以让大家去看看啊。🤧嗯。现在抖音上百度上都有啊。大家去看这种情节。好。

我们就通过这个就了解这个女人，她喜欢被强吻，喜欢被就是你对她干这个事儿，她就更好的就受到了刺激。好，他就沦陷了。并且这个东西叫强制发情，有的时候女人他妈的有的时候也很理性，她们对你很难发情。

这个时候你你表现的在床上啊，在私密空间，你表现的越慢。😡，越人越罚情，他就越湿。还有一项研究，就说这个。在动物世界里，大家看。动物世界里的很多动物干的时候，你比如说狮子也好，老虎也好等等啊，这些猫。

他们在在在干的时候呢呃当然了这个母的是趴着呃，这个公的呢是在后面都是后入啊，基本上都是后入。在后入的时候，这些雄性呢。都有一个动作，就是掐着雌性的脖子。这个就能让磁性带来快感，带来快感。

所以说兄弟们以后可以试试啊，但是这个掐脖子它不是从前后两只手，你把它掐死，可不行啊，不是的，是从后面你你从后面啊，你从后面你一只手，你从后面你去，你可以一开始给他以按摩这种颈椎的方式。甚至在约会的后期。

你们熟了之后，你就可以做这个动作，什么给他按摩啊，按摩肩先假装哎假装的按肩，然后再给他按摩颈椎啊，你就试着稍微用点力去掐他的脖子。就一一只手就行，在后面就一种啊就一种把它压制拿住的这种感觉。

我做爱的时候我就经常用这个动作，我就发现一一这样弄女人就啊她就感觉很刺激，就很容易高潮啊。当然要配合着别的配合着你的骚话，你对她羞辱的这种语言啊，再配合着，你比如说羞辱他，你比如说哎呀，你水好多呀。

就像黄河泛滥一发不可收拾来呀。你看你把床单都弄湿了。啊。嗯，或者说你的叫声好骚啊等等吧，就这些话啊。就是配合着动作，配合着你的眼神，你的眼神就像要要把它强暴了。在你的语言，你的声音啊。😊，呃。

你的你的这些。综合刺激啊。好。这个女生说。他性格上内向，不善社交，很难去相信一个人。🤧朋友也少。经常被人说高冷，可能看上去是高冷啊呃，他说我比较会伪装，封闭，保护自己，没办法。呃，兄弟们。

你们在日常的生活当中，我们不说不认识的那些啊，就是在地铁上在在这个等等吧，你们看到那种貌似很高冷的。即实假如说我们认识她啊，但是又不是特别熟悉的啊，你比如说你公司里的工厂里各个地方，这些女人嗯。好。

这个尼木兄弟来了啊。好，来晚了，没事啊，任何时候来都可以开启听课啊，没没问题。😊，啊，这个高冷就说。很多。百分之百的高冷都是装出来的。好，兄弟们把这个打在公屏上啊，或者记在你的小本上。

女人的高冷都是装出来的。或者女神的高冷都是装出来的，无一例外。以后我们再看到任何女人，我们感觉她高冷，马上要认为她是高冷的时候，你赶紧想起哎呦呦不行不行，我听过龙导讲课了啊，龙岛说这是他妈装的女人。

这些百分之百都是装出来的。😡，所以说我千万不要认为他们高冷，这些都是外表，是假象，是假的。😡，这个龙导说过。啊，高冷都是装的。你看他自己说我比较会伪装。啊，所以说女人我们前几节课一直在讲。

女人他妈的就是很会伪装啊。😡，很会伪装，很会作假，甚至他们尤其善于对男人伪装，尤其善于对男人说谎，尤其善于对男人造假。😡，这是这是女人的特点啊，大兄弟们都记住，所以说以后我们就知道。

千万不要相信女人说的话。因为兄弟们，我们生活在这个世界里，你可能相信别人的话，你都习惯了。就是把很多很多人说出来的话都你就无条件的。你第一反应不是质疑他，而是选择就相信了。😡，你就很容易被洗脑。

很容易上当啊，很容易被女人欺骗。😡，所以说你你你这个费这么大劲，呃，晚上来听课，你你也学点真东西啊，就是听了龙导的课以后再听见女人说话的时候，就是以后但凡有个女人在你面前哔哔哔说话的时候。

你马上想起哎龙导说了，妈的女人说的话呢都不能相信女人特别善于说谎，尤其善于骗男人啊。😊，你就有一个你得有一个防护措施啊，我的这些给你讲的这些就是你的防护，就是你的金钟罩，就是你的这个防护措施。

这个女人说这就说这个妹子啊，她说她为什么会伪装呢？看上去高冷呢，她是女人的一种自我保护啊。缺乏安全感啊，为什么自我保护呢？女人怕哪些伤害呢？女人怕的伤害主要来自两个方面。大家都知道。

我们开始解读女性心理了啊，女人为什么没有安全感，为什么要保护自己，封闭自己，装高冷装逼。😡，他们啊当然还有别的目的啊，别的目的就是想从你这儿捞点了，想骗你了，想控制你了等等这些啊。

还有一个就是他们有两种心理啊。就是说他们要保护自己的两个方面。第一个方面，他他们要保护自己。打这个。嗯。生理方面就是说他们不愿意女人女人喜欢做爱吗？喜欢做爱，愿意享受性高潮吗？愿意。

但是女人不愿意被低价值的男人给干到，女人不愿意和低价值的男人做爱。他们女人第一个要保护的就是不要被低价值的男人给干了。我们就说俗话啊。我说实话，其实有很多话可以包装起来，说的更加。😊，更加文雅一点。

但是我不想那么包装啊。我不想那么包装。我们就是用大俗话让兄弟们了解最真实的女性心理，这是他们要保护的第一点。这个大家都知道了啊。兄弟们，你们这个可以如果勤奋的呢，就是边听课，边把这主要内容打在公屏上。

或者记在你的小本子上啊。我们都说女人缺乏安全感，他们自己也说啊，要保护自己，保护什么呢？第一就是不要被低价值的男人轻易干到。嗯。这是第一个。因为干了之后，他就有怀孕的风险啊，并且。这就来到第二个了。

就是女人不愿意受到情感上的这种伤害。这个该怎么理解呢？就我们先不说低价值的啊，就是你哪怕是个高价值的男人。😡，他感觉到被你干了之后，马上又被你甩了。这个他会有一种心理上的受伤，就是情感上他会很受伤。

这是女人要保护的，就是他不想体验一种我被这个男人干了，然后马上又甩甩了的这种情感伤害。这是他要定保，就是女人，她要保护自己这两个东西。大家都记住了啊。😊，大家都记住了哎。好，我们先暂时不答疑啊。

等会儿我们再答疑，兄弟们啊。下一条就是因为没有安全感，所以喜欢有个人能够控制自己，不知道用控制合不合适，呃，太合适了，就是要控制它啊。他没有安全感，就要让人控制。为什么有人控制他就有了安全感了呢？

因为什么叫安全感？安全感就是方向，就是不会犯大错，不会捅大篓子啊。😡，不会捅大楼子不会犯大错。这个好像好好有一笔啊，比如说什么呢？我们都知道啊，我们都知道我这个好有一笔。😊，就比如方向感。我们从概率上。

我们不是说所有的女人方向感都不好啊，或者是操控感不好。但是从概率上讲，这个女司机啊就是出事的更多，或者是女人的方向感更差。这点大家理解啊。他是一个意思。就是女人出门就很容易迷路，很容易分不清东西南北。

这跟男人是不一样，男人你靠一个导航去哪儿或者打问问路，这个是很方便快捷的。女人她这在这方面就很容易搞错啊，很容易搞错，这就是方向感。他就是。类似于现在女人所说的，就是在生活上的方向感，他们也很差。

所以说他们需要有一个男人啊去带给他们这种方向感啊，也叫安全感。就这个意思，大家理解了的扣个一啊，理解了的兄弟扣个一。这个理解即来，其实一点也不难啊。但是说这个东西呢，你们听一遍呢。

可能能不能记住还是个事儿。如果记不住的话，因为我们你看现天在讲课才讲了。才讲了有有有不到一小时，我们就说了很多点了，这些点都很重要啊。这对于以后你们去不管是从一开始去聊妹聊天，到约会，到私密空间。

到长期关系，甚至整个人生和女人打交道。呃，我说的。说的这些点你们都会用到嗯。如果想把它记住，最好是多听两遍啊，一定一遍要听不住就听回放，多听两遍。反正晚上有的时候你也没事啊，晚上没事的时候就打开听回放。

听着听着你也就睡着了，就当催眠。好，第六条。这个女生说，喜欢有个人能在情商、智商上都比我高，各方面都比我厉害，可以让我去崇拜依赖。看了没有，兄弟们。啊，怎么去吸引女人啊？

就要展示自己在情商上、智商上都比他高。啊，很多方面都比他厉害，也就是什么叫很多方面比他厉害呢？😡，嗯，就是要。要脸皮很厚的，完全没有不好意思的。展示自己的很多优点。

有些兄弟在展示自己的牛逼的优点或者自己的长处的时候，还有点那么扭扭捏捏，唯唯诺诺啊，这个是很错误的。以后大家都记住啊。以后不要这样。就是我们要。我们要理直气壮的啊展示自己的这些优点。

那么智商情商上怎么展示呢？你比如说展示自己的工作啊成绩，包括作假的啊，你们哪怕造假也行，工作上的多么厉害，牛逼成绩。然后你这个平时看书学习取得的一些成绩等等这些啊呃可以没事。

你的展示面秀一些自己在看书的啊，这种这种照片啊，不管真的假的吧，反正你拍出来了，你放出去就有人信，别人看见了，他就自然就把往你身上扣标签，就说哎呀这个人好优秀啊，这个人哎呀，还得看书呢。

这年头能能看书的男人，一般的都。😊，情商智商都比较高，或者是起码智商比他高啊。很多女人看书看三页就必然困了睡觉啊。好。这个就把你厉害的这点展示出去啊，通过朋友圈展示面儿，还有你聊天的时候给他说。当然了。

这种展示。这种展示呢是这个呃。是叫孙子兵法上说以正和以其胜，这个东西叫正和，就是我们平时要多做这个事儿，叫正。还有个以齐至胜，以其制胜，就是说我们还要学会更牛逼的低调的展示自己的。😊，这些。

这些厉害的方面。有的时候你你比如说你展示多了，他感觉你好像是在吹牛逼啊，你好像是在秀炫耀。一让一旦让让女人认为我们是在他面前炫耀，这个就完蛋了。这个大家要注意啊，千万不要让让让让女人认为你是在炫耀。

为什么？😡，因为你一旦在他面前炫耀，他就感觉你是低价值的。因为只有低价值的人，为了讨好他。才炫耀，而高价值的人是不会炫耀自己的。大家记住啊，这些点拿捏起来，反正得稍微动点脑筋啊。

你们各自反正把这个我把这个原理给大家说清楚啊。就是我们既要展示自己牛逼，又不能让他认为是炫耀。好吧。或者说不能让他认为你是为了讨好他。😡，这个要分清楚啊，分不清楚就危害挺大。

下一条这个妹子说喜欢精神上被征服，而且依赖感相当强，带有一定的占有欲。如果不能长久下去，你可没有，就是这个男人啊。😊，他在告诉我们几条信息。第一是。跟女人要想长期，你一定要在精神上征服他。啊。

而舔狗永远是为什么舔狗到最后一无所有呢？就是舔狗永远在精神上征服不了女人，他可能暂时的会给女人带来一些实际的好处。但是时间长了，女人就厌恶了。啊，就烦了，为什么？因为他们。😡，这些感觉是空缺的。

就是女人在舔狗面前永远满足不了他们的这些内心最深层次的欲望。大家都理解了啊。该怎么解释呢？就像吃饭一样，这个舔狗提供的可能每天就是小米粥或者是大米白饭，没有丰富的这种菜品。虽然说也有用这个东西。

但是长期下来，女人为什么烦呢？就是因为他们内心是这些吃美食的欲望，长期被压抑。😡，他们这种被征服的啊，被占有的这种欲望。好了。所以说兄弟们，你们有的时候可以。可以啥啊，就是把这些好好的去理解透啊。

理解透，在跟女人相处的时候，你们才知道该怎么做。一定要理解透。下一个女人说啊，你看这个他还提供了一个什么信息呢？就是女人大多数都倾向于长则，而不是短则。你看她说宁可如果不能长久下去。

宁可没有这个意思就是在说什么呢？就是哪怕你找一个女人，你一开始不想跟他长期，你就想弄她一炮弄她一下，你也要表现的自己像是在和她走长期路线。就是这个意思。这个大家都理解了啊都理解了。😊，第八。他说。

家里人亲戚都是传统保守的人，他们怎么也不会想到一个表面上乖乖的女人，内心会是这个样子。🤧这就是我们有的时候看到很多女生啊。我们有的时候看到很多女生看上去很传统，很保守。啊。

或者他周围的人也是他的家里亲戚都是啊，但是她内心就是她表面上是一个乖乖女，但是内心比较疯狂，比较风骚啊，她有很多变态的欲望这一点。我们一定要分清楚，就是不要被女人的外表骗了。大家把这个打在公屏上啊。

不要被女人的外表骗了。或者说吧。😡，等你们以后看到任何一个女人，就是说以后在任何场合看到任何女人啊。你们都要想起我这句话来，就是女人是很复杂的，女人内心当中是有很多隐秘的变态的欲望的。

把只要能把龙岛这些想起来，你们在看女人的时候，就是看到一个真实的样子啊。好，下一个又换了一个妹子啊，换妹子了，开始我们今天晚上已经换了，我看啊，这是第一个哎，不是不不。😊，这是第一个第二个。第3个。好。

我们今天晚上兄弟们啊，我们今天晚上已经换到第三个妹子了啊。😊，换到第三个了。这个妹子说。他说，前任是完全的S，就是S就是施虐情节啊，M是受虐，前任是完全的S，喜欢咬人，喜欢命令，就是变态癖。

超级喜欢被他捏住下巴不松手的狂吻。大来看啊，你看这个女人说的，你看她哎呀，人人家你看这个。咬他咬他哪儿呢？亚他哪儿呢？养女人呢做爱的时候也要养女人什么部位呢？兄弟们，你们打在公屏上知道吗？

在床上和和女人啪啪啪的时候咬他们什么部，当然不是要咬出血啊，不是要真咬块掉这掉肉来，而是要通过你的牙齿用力给它造成一定的痛感。😡，啊，我之前有个女朋友，他妈的。😡，很变态，他妈他咬我的时候。

有的时候咬的我都疼的想想揍他。🤧就咬的它咬完了之后，在我的胳膊上，它一般就是拿过来咬胳膊，咬的那个牙印子，我都想打打那个狂犬疫苗去是吧？大家都知道动物也好，人也好，这牙齿上都有很多细菌是吧？你被咬了。

咬伤了以后，你有的时候你不打血清就很容易这个感染啊，很容易破伤风，叫感染。那么我们要咬女人，千万不能把对方咬疼啊，就是既他既要感受到有一点点疼，但是又不是很疼。如果是这个跟刷不刷牙没关系啊。

如这个东西大家记住啊。大家记住，不能把对地方完全咬疼了。你要拿捏这个劲啊，这这个我也你说我也没法教你这个东西怎么去嗯既能咬它又不能咬疼，我只能给大家讲到这儿了。你们自己去把握啊，还有就是喜欢命令。😊。

命令啊。面令。你看最后这个我一更有操作性，就是被捏住下巴不松手的狂吻，这个很执行好执行啊。这个动作大家以后在私密空间啊，在亲女人的时候，或者长期关系里，你有个女朋友。你亲他的时候啊，用手是吧。

捧住他的脸，或者捏住他的下巴，不松手的狂吻。你看这就能满足女人的受虐情节。这个东西叫什么？😡，兄弟们。男人做这个动作对于女人来说是什么？他感受到的。就是被控制，他感受到的就是强烈的被需要。

而这个对于男人来说是什么？就是你的控制力、攻击性。😡，我们都说了，男人的控制力和攻击性。是男人的性感魅力。十大性感魅力的一部分。把这些都记住啊，记住以后有了女朋友在私密空间去拿它练。去拿他练啊。

或者是你得满足他这个东西，你得这样去做啊。好，这个动作大家记住了啊记住了。😊，那么这兄弟说咬哪儿呢？咬女人哪些部位呢？我给大家说一下啊。呃，比较就说性，我们现在就说你按说你咬他全身都行啊。

我们现在就说性敏感部位，就说在床上，你的下面的老二插在他的阴道里的时候，你该咬他哪，让他高潮。呃，首先脖子。😡，啊。脖子脖子包括。全周围的前面后面都行，但是女人脖子上的肉很细啊，大家注意我还是得说清楚。

你别把她咬疼了，这脖子啊。耳垂儿耳朵耳垂儿。这个是可以摇脖子啊，大家记住啊，打在公屏上好吧来往上打啊往上打。😊，还有肩膀。我之前有一个女朋友，她就是她我因为我就做实验嘛，我拿她们，我就说这个咬哪儿。

他们最高潮。这个那个妹子就是咬肩膀，她的反应最强烈。咬肩膀，你比我我咬脖子比他脖子它更强烈。这个奶子这个可注意啊，女人这个奶子上面这个乳头上这个神经末梢是最敏感、最刺激的这个东西一般不要咬啊。

这个东西你就作它就行，或者用你的嘴唇。嗯。你尽量不要用牙咬啊，你除非你拿捏的这个劲儿了，特别到位，你特别会拿捏这个你可以尝试着咬啊，因为这个地方它太敏感了，你弄不好，给它弄疼了。

就把它的这这个这个感觉弄没了。😡，记住啊。就作就行了，或者用你的嘴唇挤挤压它，用你的手捏一捏就行了，揉一揉啊，稍微用点力，但是用牙就跟女人，你你想想啊，兄弟们是吧？就跟女人跟你口的一样。

你说女人给你口的时候，他那个牙他要隐藏不好，他要不会口。有的女人他妈的。就是个笨蛋，一点也不会口，他给你口的时候经常用牙蹭到你那个敏感的龟头，把你他妈蹭的挺疼，有的时候就没感觉了。有的女人她就她就会啊。

😊，这是个技术啊，这是这是都是这些都是很很具体的一个技术活。嗯，这个我也只能说到这儿了，大家去练啊，得。😊，啊，这个女人还说。还有他要求我跪在地上给他口。看到没有？跪在地上。咬肩膀啊。

刚才说了咬肩膀还有咬哪儿呢？咬这个咬屁股啊咬屁股。咬屁股。但是。但是有喜欢跟女人口的，你在他口它下面的时候咬的时候也要注意，因为女人下面包括大腿内侧，包括她的阴唇、阴蒂啊，他们的这些部位。

这都是人身上这个敏感神经最丰富最集中的地方啊，你你你你舔也好，吸也好，捏也好，你尽量不要咬。这这这个部位啊也屁股上没事是吧？😡，你你如果你给他口的时候，你可要注意啊，这些地方。舔西桌啊。这些都行。

咬不太好。你你把他咬疼了，他的他的有些感觉就没了啊。这个大腿呢适当的用牙咬一咬可行，或者大腿内侧适当的咬一咬行啊，这个屁股抓也行，咬也行啊。啊，这个大家得练啊，得摸索你这种他这个泡学。

尤其是私密空间是一个实践性，操作性特别强的。这个光听理论也不行，你得多泡几个妹子拿他们练练练，你其实干多了，你就你就知道了啊。😊，所以理论得结合实际嗯。跪在地上给他口啊哦我只我有女朋友呢。

就是其实我也没要求过，没命令过，她就有的时候自己就跪在地上给我口啊，自己就跪在地上给我口。为什么呢？就是因为他发情了。😡，就是你把他干住了，他就这样啊。啊，然后这个女生说被她狠狠的伤害之后。

反而更喜欢她。你看这句话啊。😊，这句话就是有时候我们兄弟们，你们有没有一个疑惑啊，长期以来。😊，长期以来有没有一个疑惑？就是我们在很多电视剧或者是在很多方面。看到这个女人被这个渣男也好。

被这些坏男人伤的都很深。或者在情感上或者在在什么上，但是这个女人她却很很喜欢这个男人，你们这个之前是我这是我学泡学之前多年的一个疑惑啊，我在学泡学之前，就是30岁之前和大家一样。

就是很多事都都感觉就是以常理去思考，你就很很难想通，你就不懂，说这个女人这不是贱吗？这不有毛病吗？他妈的。😡，是吧我们应该喜欢什么人，就是对我们好的人，我们才喜欢。

是不是那些伤害过我们那些我们你看影视剧，还有小说，都是我们站在上帝视角。这个人没明明就是个坏人嘛，明明就是他妈的在玩弄你，在伤害你嘛，他也不在乎你是吧？那么你为什么还爱的他那么深呢？😡。

这个疑惑这就是你看我们要不了解这女生有这种受虐倾向，受虐心理的话，你这个疑惑他你就会带着这个疑惑带进你棺材板里，你会疑惑一辈子，你到80岁也疑惑，你永远想不通我这么一个好的女人不是我这么一个好的男人。

为什么女人他不爱我，不让我干，他们却却像上瘾一样撅着屁股被那些坏男人去干去。是吧这是个天大的疑惑。😡，所以说今天我们就解开这个疑惑了啊。因为那些男人能带给女人真实的，能满足他们真实的欲望和需求啊。

因为女人他妈的他就有这种。本能上的欲望和需求。就是受虐。啊，就是收虐。🤧就是M倾向。你不懂这个，你永远疑惑好了啊。呃，被他狠狠伤害之后，反而更喜欢他。因为这样他更刺激。还有就是让女人投资更多。

让他投资更多，他就更他就更陷入在一段关系里。啊，这些我们就不展开了啊。每天早上都梦到他，幻想被他控制啊，好想和前任在一起，好想他。就是显然这个妹子她是分手了，分手了她就回忆她回想她怀念她那个前男朋友啊。

前任。好，我们再换一个啊。再换一个，这是今天晚上我们要干的第四个妹子。这个妹子说。和前男友啪啪啪的时候，他也是也是在回忆和前男友啊，他拽我的腿，我就说你当我是狗呢，然后他就掐住我的脖子了，各种虐我。

我就成了今天的我。😊，他是在说什么意思呢？就说。😡，这个女人她的受虐倾向是被她的前男友给开发出来的。他之前没有意识到他是个这样的一个。一个女人。但是他被他的前男友掐着脖子虐。的时候。

他却感受到了很爽很刺激对被调教出来了。他继续说，他说经常在一起被欺负惯了，就慢慢的发现自己喜欢这种感觉，然后慢慢的了解啊，就是他喜欢这种感觉了之后呢，这个女生她肯定感觉很纳闷。就说哎呀。

我认为我是一个很正经的女人呢？为什么我现在。😡，男人一虐我一掐我。😡，我就感觉到很兴奋很刺激，很满足呢，他可能内心很震惊，然后他就查了一些资料，慢慢的去了解嘛，大家看到没有啊，然后他了解的啊。

我原来是有M倾向，有受虐情节。😊，他是这样啊。一天，石头剪刀布输的人咬对方一口，我输了，他用很他用很用力的咬我。当时我的脸。啊，当时的我高潮了，第二天发现流量很大淤青，非但不讨厌，还有点小激动。啊。

这个女生看见没有？嗯。就是男人咬他把他咬高潮了啊，就是他很刺激，很兴奋。其实我我多说两句啊，我多说两句。很多男人也有这种情节。啊，有有。这个人心人的内心。🤧就像冰山一样。

我大家都有没有学过那个弗洛伊德那个冰山理论。这个冰山理论是很好的研究人的内心潜意识的一一种理论啊。它就说我们看到的，我们平时意识到的了解到我们自己，还有别人都是那个冰山上。

大家有没有看过有的话嗯看过那张图，有的话扣个一啊，就是冰山理论。就是浮在海面上的一座冰山，你看见的那个尖儿露出来的海平面上，那是很小的一部分，底下占百分之八九十的那些我们都是看不到的，人心就是这样是。

😡，人内心当中有很多这种东，包括男人内心当中也有很多变态的。情节包括绿帽情节啊，绿帽情节就是就是说这个男人他只有感觉到别的男人在干自己女朋友的时候，他才感觉到。刺激。兴奋就。

还有很多男人其实也有受虐情节啊，这个不光女人有啊，我们现在当然在在研究女人。但是我们多说两句的话，就是也有很多男人有这种情节。当然我没有啊，我确定我没有，因为我已经40多了，有没有我是知道的。

但是我却知道确实有些男人他是有的。有些男人也有受虐，就是他在他在平时。也喜欢被虐。比如说舔狗。舔狗就有这种情节，就是舔狗大家有的时候就想不通，为什么他妈的会有舔狗这个动物存在呢？😡，因为这是一种情节。

就是这个男人呢，他不舔女人，他不去奉献，他不去把自己最好的东西拿给女人。😡，就是他不让女人虐他，他都不过瘾。😡，所以有的时候舔狗是不值得可怜的啊，就是他舔的时候，它虽然损失了一些财物。

或者是损失了一些东西吧。😡，但是或者说他他也告诉别人这个很痛苦啊，我被骗了，我被渣了，我被捞了。哎呀，他是个渣女啊，你看这个大家快可怜可怜我吧。但是他一边在说着这种话，一方面他心里他感觉到很刺激。

他感觉到很享受，他感觉到很满足。😡，这就是当然不是所有的舔狗都这样，但是有一部分舔狗他妈就这样。😡，🤧就这么贱。所以人性本贱这句话是对的，就是人性当中有很多很贱的东西啊。有很多嗯。

那么我们面对这个真实而又复杂的人性，我们应该以一种什么态度呢？我们去讨厌去反感这些人生人性的阴暗面去抨击，有意义吗？没有意义。我们最好的面对这些的态度就是去享受它啊，如果我们自己要有这种情节。

你就去享受它就行了。你只要爽人活着不就为了快乐吗。😊，啊，人活着唯一的一个事情，其实就是让自己快乐。😊，人活着的唯一使命就是让自己快乐。而手段对于男人来说就是搞钱搞女人。是吧。那其中有很多细节。

就是你如果说你有受虐情节是吧？你可以让女人虐虐你，只要能把你虐爽是吧？我看很多毛片上。有些男人喜欢被女人穿着高跟鞋踩他是吧，或者是去去。等等吧。啊，很刺激。也有男人喜欢这个让女人拿皮鞭打他。嗯。

他开心就好，刺激就好啊。😊，感觉就好。好，我们再换一个妹子啊，她这个女人她说啥呢？他说本人是女权主义者，但内心有点小M，就是他思想上理论上他宣扬大女人主义啊，但内心呢他又是个受虐狂受虐狂。

超级喜欢控制欲强的人，被前任开发的。你看。所以说很多女人她们虽然说天生圣体有这种潜力潜质，但是有的时候吧还是需要被男人开发出来。就跟吃辣椒一样，有很多人呢他一开始不吃辣椒，但是被人带的就开始吃。

一开始吃的时候呢还挺难受，但是慢慢的就上瘾了。😊，吃辣椒也好，还有你大家想想那些吸毒的都是怎么来的，都是被别人带的，慢慢上瘾的啊，这个东西也是你如果说干这个事儿，你前任开发他让他很爽。

爽的东西就让人上瘾，人们依赖的上瘾的就是那多巴。😊，这个女生说，与前任交往的第二天就差点被她强暴了。从此之后，从此之后超级喜欢被粗暴对待的感觉。看了没有？兄弟们，你们要深深的意识到。

在我们生活的周围有很多女人。他们都喜欢被粗暴的对待。当然，这个粗暴的对待是打引号的啊。嗯，大家要理解。就是什么时候该去粗暴的去对待女人。有的时候你越唯唯诺诺，越温良攻俭让，越是那样。

女人越感觉到你越没劲。越没有魅力，就是不性感，不起性。😡，他他很难发情。啊，有的时候你去粗暴。他就他就湿了啊。喜欢你看这个女生说喜欢被叫骚货，喜欢3P。喜欢跪着给他口，喜欢舔遍它全身。你看被叫骚货。

这就是一种语言上的羞辱。也就说这个SM就是男人，你作为男人来说。😡，你怎么去满足女人的受虐情节呢？两条。第一个是在。肢体上肉体上去做一些就是上面那些事儿啊，比如说什么捏着下巴狂吻了等等啊。呃。

还有就是打屁股啦，做爱的时候啊，这是第一种，就是通过肢体上行为上的。第二呢就是通过语言上的羞辱啊，大家就这两条啊。😊，好，可以把它打在公屏上，也可以去记在你们的小本本上。就是去嗯。

满足女人受虐情节的两种方式，第一是语言上的羞辱，第二是这个肢体上的这种强制啊，肢体上的粗暴就这两种啊，大家明白了以后。你看这个女人也说喜欢跪着给她口。好，我们现在我们现在已经好几个女生了。

我们看了两三次了，都是跪着给她口，为什么给她口还得跪着呢？😊，你看看为什么还得跪着呢？😡，因为这样更刺激，更能满足女人的这种。宠物情节啊。好，这个。浩然兄弟问了一个很好的问题，说每个女人都这样嘛。呃。

我现在我因为我这也泡了这么多妹子了，包括我也听说的看过我的研究的啊，十女9M，你就可以这样去算啊，就是你100个里有90个。😡，你去算这个概率啊。算了个概率。是内9M。10个理由9个。喜欢这样。

这个兄弟说，你怎么知道跟你跟他睡的那个女人喜不喜欢这样。好，那么我们虽然说知道个概率，就是说大部分人是都这样的，101010个人有9个嘛。那么具体的来说，我们去怎么判断呢？

这个又提到我们的这个提到我们的一个专业术语叫服从性测试，也叫步步为营。😡，就是你慢慢的去这样展示。如果你展示的时候发现很爽，你就是你从一开始慢慢的升高啊，你别刚认识他的时候，刚认识他第一天就说哎呀。

你是个骚货，你是个小母狗，我喜欢你跪着锅口，你不能这样是吧？你一步一步的来。😡，大家懂啊。懂一步一步的来，你发现他只要接受你的这一步，你就升级，接受到你的这一步就升级是吧哎。😊，对，由浅入深。

这个东财兄弟说的很好啊，由浅入深，你这样就能不断的。触摸到他的底线，不断的触摸到真实的他自己。啊，我们举个例子，你比如说你在跟他打炮的时候是吧，第二次你你让他跪过来，跪着撅着，哎，他服从了。然后你说哎。

叫老公，他服从了是吧？😡，啊，你说愿意被老公干吗？哎，你一句一句的说呀，你说愿意被老公干吗？啊，愿意，那愿意被老公操吗？你看干和操又是一个升级是吧？啊，愿意，那你是老公的小母狗吗？啊。

是那你喜欢老公打你屁股吗？😡，是吧哎，不喜欢哎，啪打了一下。😡，哎，打了一下，你发现他服从了，他接受了。😡，是吧你一开始打的时候轻一点，你下次再用力一点，你直到把它的底线给他。😡，是吧。啊。好。

这个说到这儿了，我多说两句啊，就说这个。这个关于这个钢交的问题啊啊我我建议大家都不要有这种癖好。不要有这种癖好，就是不要做这个事儿啊不要做这个事儿。呃，有很多更变态的那个。呃，有很多更变态的啊。

这个很多人都做过。你比如说呃跟女人做爱的时候，就使劲扇对方嘴巴子。使劲扇啊，是真的删，是把脸都扇肿了的那种，这个有男人干过，还有呢就是喝尿，还有呢就干掉就这些东西，其实我本身我不喜欢，我也没这些癖好。

但是我知道有些人有啊，就是有些男人有。😊，呃，这个东西还是要控制的啊，这些事反正我个人是不太推崇这些的。🤧嗯。啊，喜欢舔变他全身啊，好了。换啊换妹子。我说的这些不是日本小电影啊。

是现实真实当中存在过的事情。就是太过分的事情，我们还是不要做啊。除非是什么呢？除非是这个女人，她瘾很大，她直接要求你这样。😡，这个也要看你自己的心情，你可以满足他，可以不满足他，你自由选择啊。

除非他主动要求你，但是我们还是要。在一定的范围之内啊，我们只要在一定的范围之内呃，不要太太过分啊。啊，这个女生说。SM收虐他是说呢他说什么呢？之前谈过一场很糟糕的恋爱，男朋友会对我说一些不够尊重的。

有些粗俗的话。其实就是你是个骚货嘛，你是个母狗嘛等等吧，这些就是不够尊重，有些粗俗喽。呃，然后他说整个过程当中都处于被压制被贬低的一方，我感觉自尊心受到伤害。😊，对，是受到伤害就对了。而一。

大家有没有听说过，就是我们在私密空间有一个原则，就是摧毁其这个矜持，接管他的自尊啊，摧毁矜持，接管自尊。大家打在公屏上啊，摧毁矜持，接管自尊。一个女人在你面前还有矜持，还有自尊。这个东西就不对。

这是错误的啊。怎么样才能彻底的征服？呃，摧毁他的矜持啊，兄弟，这个真心就好，兄弟啊，不是君职，是。摧毁他的矜持矜持矜持ASD啊，反荡妇防卫机制啊，我们都知道我们有一个叫ASD反荡夫防女人在我们面前。

女人有一种心理啊，叫反荡妇。而我们最后就是要让他们成为荡妇，就是摧毁他们的矜持就是ASD就是反荡妇防卫机制。而我们要摧毁的就是这个东西。😊，啊。一个女人在你面前。不能有矜持。他在你面前，如果还有矜持。

还放不开，还有自尊，这就说明他没有对你彻底发情，没有彻底被你征服，没有彻底被你拿下。你不是说你干了他11一泡，或者说你你睡了他了，然后他就是你女朋友了，这个想法是错误的啊。😡，而是怎么样呢？

而是要在精神上啊，在肉体上，在精神上去把这些摧毁了它。那么怎么去接管他的资尊呢？也就是说，他在你面前承认他是你的。他是个骚货，他是你的小母狗，他承认他想被你干，他承认他嗯很享受，承认他被你干的很爽啊。

并且他把这些说出来，他和他把他叫喊出来，这些才是他他在你面前就彻底放下自尊了嘛，他就不矜持了嘛。是不是这个道理？兄弟们啊。还有就是他被你解锁解锁各种姿势。是吧。他第一是解锁各种姿势。

解锁各种姿势就是在床上是吧？正着干反着干，侧着干，后面从前面干，从后面干，把腿抬起来干，把腿分开干等等。这些呃这是姿势的解锁，也意味着她放下矜持接管自尊了。第二呢就是你一开始干的时候。

你大家有过这种经历的都知道啊，你第一次和一个陌生的女人打炮，他可能都不愿意喊你老公是吧？那慢慢的他喊你了，慢慢的他说了那些骚话，慢慢的他求你用力干是吧？慢慢的他说的比你还骚。这都是一步一步来的。

这是从语言上是吧，再就是从肢体上，就是从体位上姿势上。还有一个就是从场景上，他在愿意给你在床上看，他愿意不愿意跟你在车里干呢，愿意不愿意跟你在小树林呢，愿意不愿意跟你在天台上呢？

愿不愿意跟你在呃等等等等这些地方呢？😊，啊，包括卧室包包括沙发上、卫生间呃厨房等等。是吧。这些所有的东西。就什么叫彻底的摧毁矜持，放下自尊呢？是吧。大家去想啊。就是在所有适合。嗯，打炮的地方啊。

只要你想干，他就脱着裤子，卷撅起屁股来让你干，并且还还很骚的配合你，这就叫彻底的放下自尊。彻底的放下矜持。就是这样。而这才是。意味着你对他整体的征服和占有和控制啊。我们是站在男人的角度啊。

你站在女人的角度就是说。😡，他的这些内心的这些欲望彻底的得到了满足。不然的话，他就很饥渴。他就很饥渴，他心里就会不安分。这就跟你一样，如果说你交往过一个女朋友，就说你你有一种欲望，我们讲举例子啊。

你有一种欲望。😡，什么欲望呢？就是说你喜欢这个。呃，让女人穿着黑丝高跟，然后黑丝上掏个洞或者牛仔裤上掏个洞。就是你特别想那么你特别有这种欲望是吧？就想那样去去去跟她做爱就是嗯。或者是你跟他干的时候，呃。

让他的手扒着他的腿啊，就是你看着她白白的腿，然后看着他的很漂亮的手和美甲，在扒着自己的腿上你干。就是你你很享受这个东西。但是这他这个女人她始终不这么配合你，你也感觉到不满足，甚至这么说吧。

你都想找其他的女人，就长期下来他如果满足不了你，你是不是想换个女人搞一搞呢。😡，你是不是想的？因为你的人的任何欲望得长期得不到满足都会压抑。🤧是吧都会处于一种饥渴的状态。这个女人也是。

如果说你作为一个男人来说，你在私内空间，你在床上，你不能把她制服啊。他心里也不安分。有一天他可能就会被其他男人给。被撬走啊。这个这个我们不多说了啊，这里面还有很多可讲的呢，但是这个回头再说吧。好。

这个女人说啊这个。你看他一开始这个女人一开始他感觉到不够被尊重。这个男人压制她，贬低她，她的自尊心受到了伤害，她很难过，但是。你看。他现在很享受这种状态。这就跟他妈的吃臭豆腐一样啊。

一开始感觉哎或者吃榴莲。😡，这个他吃上瘾了。这就这个啊，虽然最后他还是把我甩了，你看最后这个男人把这女人甩了。😊，甩了之后呢，他说之后越来越喜欢看SM就是那种渣工建瘦的文章啊。

有一类这种文章大家有没有看过啊？这种文章有很多就是有很多这种。这个作家。写了很多很多这种。😊，短篇中篇小说啊。就是专门描述，哎，我我我看看我这。我我我好像之前收集过好多。

我好像之前我我看现在还能不能找到啊。就是关于类似的这种文章。嗯。我之前收集了好多。啊，你看来看啊。起的名字叫什么凌辱女警官，什么女友故事凌辱，什么凌辱的目标是英语老师啊，SM方法啊。

什么极度淫荡两大校花什么什么着啊，痴汉电车啊，什么凌辱都是带着凌辱。嗯。有很多这种文章啊，大家有的时候可以去看一看这些文章。什么我的冷艳娇妻是女间女间谍等等，凌辱就是嗯我和小姨从小一起生活怎么种呃。

白天帮我泡妞，晚上可能是。😊，就类似的这些。类类类似的这些啊。嗯，大家可以适当的去看看点这种文章啊哎哎。啊，你看这个女人，她是她被她的前任甩了之后，她有的时候就喜欢看这些文章啊，这个渣工箭瘦的这些。

啊呃毛片网站上也很多，但是这个我得说啊，这个看毛片呢跟看这些。文章跟看这些小说，他又是两种感觉。又是两种感觉啊，大家可以去体验体验是不是两种感觉。嗯。好，然后他说看这些文章，痛并快乐着。

平常的感情大概已经不能满足我了。M属性逐渐明确啊。就是平常的男人不懂这些的男人已经不能够满足他了。看了没有？他被他的前任给开发的。给开发了啊给开发了。这就像什么一样啊，就像是打井一样。😡。

他前任的这个打井的这个钻头呢，你比如说是500米啊，深入到地下500米，把这500米之内的水都抽干了啊。你如果说你这个钻头你是300米的，你遇见这种女人，你你遇见这片地，你就打不出水来啊。

你必须是600米的，你才能够打上打上水来，就是这个意思啊，兄弟们。女人她被前任刺激的程度越深，你找到她。你你最起码也得跟他前任保持一个水平才行。好，这个就不给大家细细说了啊。😊，啊，我们看这个女生说啊。

她说她说她是怎么样呢？会幻想被未来的男友欺负控制。如果说如果说。你就是他下一任的男朋友。😡，你下一任的女朋友，你就赶上这个了。你要如果不知道的话。你就不行啊，你欺负他，控制他，想跪在他脚边想你看。

我们光看我们今天晚上听课的兄弟，从一开始听的，光光是女生说的，想跪在他脚边，包括跪在她脚边给她口的这就好几个了啊。😊，还好几个了，想被想被他后入，想给他口为他服务啊，让他侮辱我，贬低我。就是有些女生。

有些时候这个男人不太懂这个妹子都急了，在床上就说你你能不能羞辱我，你能不能说我是个骚货啊，你能不能这个边掐着我的脖子，边骂我是个小小小小浪猫，边干我就是。并且这些女人啊。

这都是之前很多学员反映给我的这些女人都是学校里的什么老师啦，都是嗯嗯。😊，这并不是说是从KTV从酒吧找的女人啊，这都是一些看上去很这个。😡，冠冕堂皇的很正经的，就表面上看上去很正经的一些妹子啊。

他们到了床上之后就开始求我们的学员。啊，因为这个有些学员他一开始不懂这些，但是妹子就求他说你能不能骂我，你能不能这个羞辱我啊。哎，兄弟们，你们这个我们听课的人好几十。

你们这个有没有遇到过这种情况给我们反映反映啊，打在公屏上。你们有没有遇到过？包括女人，包括你们发现在女人家发现过跳蛋，这是一种。嗯，然后女人这个。嗯。哎，这个佳佳没遇见过啊没遇见过。

因为我们接触的这案例比较多啊，这个学员也多，学员给我反映过的案例也很多。好。注意啊，下一个可能遇到的女人就是这样。你看他继续说。你看他说想跪在他，想怎么做，想怎么怎么着，想让他这些都是什么？兄弟们。😡。

这个东西是女人的需求和欲望。啊。就跟你们一样，你们想不想后入他们，想不想让他们给你口，想不想侮辱他，贬低他是吧？这都是。😡，这都是人很正常的欲望啊。然后这个女生她继续说，让我卑微到极致，将一切都交给她。

任她支配。这都是女人很细微的心理活动啊，兄弟们。啊，我们要很细致的了解这些东西，女人的有一种需求和欲望，就是很卑微的。卑微到极致的将一切交给你，任你支配。记住了啊。记住啦。得找这种感觉啊得找这种感觉啊。

🤧这个又开始问了，这兄弟说，那我怎么知道她是这样的女人，你要一步一步的测试她呀。😡，一步一步的测试。跟他聊天的时候也可以适当的，当然是后期啊适当的聊聊这些话题，然后慢慢的一步一步的试探他。

你比如说抱它的时候勒紧一点，看看它是很爽，还是很难受。是吧哎，等等吧，这些你你一步一步来啊。这个呢他还说看A片的时候，看到打耳光和捆绑情节会很激动，大概这就是抖M吧。你看他又提到打耳光。和捆绑。嗯。

捆绑。所以说以后呢，你们在交了女朋友之后，进入长期关系啊，同居了之后，家里呢要准备点这种东西啊，嗯在这个东西叫情趣。啊，这个东西叫情趣。就是如果正常的做爱感觉到刺激不够深的时候，就开始要上点刑具了。

给他啊，把它捆起来啊，打屁股。嗯。好，我们再看下一个女生啊，又换了一个妹子。这个女生说从小时候被青梅竹马的不小心压在身下，就是小孩的时候啊，她被男人压在，突然感觉很满足，就发现自己这方面的属性了。😊。

就发现自己这长大后，我喜欢胳膊比较有力的男孩子，有一次他不小心一用力把枕头套撕碎了啊，当时我就脑补了一下他撕衣的场景，哎呀，好羞耻。看见没有？这个女人这个内心戏很很丰富啊，他看见一个男人胳膊很有力啊。

一小一不小心的时候把枕套撕碎了，他就脑补脑补这个男人撕他的衣服。这个反映了什么呢？就是这个女人啊，这个女人。他很渴望。男人。在干他的时候撕他的衣服。包括扯他的丝袜，这为什么大家去想啊。

为什么淘宝上还有拼多多上卖的这些情趣的衣服都那么便宜。你们去想过这个问题没有？😡，去想过没有？按说这个东西你可以卖贵一点嘛，是不是它特别便宜，几10块钱一身儿。😡，啊。

什么女警的空姐的各种各样的女老师的各种各样的女性的这种情趣制服。为什么卖的便宜呢？就是给司准备的。第一是买的人多啊，第一第二是这个东西，它有的东西，它是一次性的。你比如说是有他就为了满足这种感觉。

就是你要撕开它，要这个扯开它，就是很疯狂的像一个这种猛兽野兽绅士啊，大家把野兽身士打在公屏上。😊，你在上床之前，你是绅士上床之后，你是野兽。要撕他啊，你你撕不是为了满足你自己，是为了让他爽。😡。

那么为什么你撕它他他这个衣服它很爽呢？对，廉价质量很次，确实质量很次啊。我现在都不买了。我之前还真的买过好好几身的啊，就是之前同居过一个女朋友，她搬到我那，因为是刚搬过去，刚同居，我就哎呀。

我也是想啥都试吧，然后就在淘宝上，当时拼多多还不行的。你看这一下暴露年龄了，我操。这个我就买了好多这种丝袜各种的这种。哎，情趣服装，然后给他穿到现在其实还有呢，我因为我都舍不得扔，我都舍不得扔。

现在还有呢。😔，好，这个女生说她喜欢这个弱瘦。般细声细气的面对威严的感觉。啊，这个大家都能理解啊。😊，就是这个女人，她本来她平时说话不这样，但是她在自己喜欢的男人面前，她就细声细气的像一个瘦这个瘦。

受就等于M。这因为在SMSS是施虐，也叫攻。M呢也叫受虐，也叫受，就是受啊，受受这个大家都理解啊。哎，这个是往事说我把他内裤撕烂过太好了。因为这内裤一般的都没有那么贵啊。内裤内裤撕烂也挺好。呃。

这个东南亚是吧小肚兜也很性款。对。啊，这一看你这兄弟，你今年多大了，你也暴露年龄了啊。你也暴了暴露年龄了。这个很多古装片就是八九十年代很多电影女人我操。你跟我同岁暴露年，我为什么一看你这个你就年泪。

因为现在的你不说二三十岁的，他很难再看到这小肚兜啊，这之前那些影片，有些老电影，老电视这个女人都穿那个红肚兜，或者是连这个都连胸罩代替了。😊，那时候不弄胸罩，就是围这个肚兜。哦，有些女人特别性感。

我操我我也特别喜欢。嗯。可这好多年我这好多年没看到过这种这种电视了。哎，这个晨晨说，我喜欢女生穿黑色的内衣胸罩。对，穿黑色的内衣，包括内裤，包括胸罩，包括这个丝袜。就这个黑色的呢有一种神秘感在里面啊。

嗯这个黑色的其实很让男人起兴的。包括女人穿一种很黑色的紧紧身裤也也挺挺性感的，我看不亚于牛仔裤。好，我们不说这些了啊不说这些了。😊，呃，这个女人说喜欢被捆绑，在床上不许反抗，喜欢被轻微的言语侮辱。啊。

好，这个我们就不再重复了啊，因为很多女人都说这种话了。这我们再换一个啊再换一个，我们就加快进度了啊，加快进度了，兄弟们加快进度了啊。😊，这个女生说跟男朋友啪啪啪的时候，很想跪下去舔她，希望他命令我打我。

甚至把我捆绑起来，拿鞭子抽我现在的男友就是。破处的那就是破他处的的啊，我跟他没趴的时候，看见他的时候，心里已经把他当做我的主人了。一打我的屁股，我就湿的不行。好，这是个很多细节了。

已经啊什么跪下去舔什么命令他打他捆起来，拿鞭子抽，这是很多细节了啊，还有就是这个。宠物看见主人的心里，还有就是打屁股就能把它打湿了啊。嗯好，这些我们就。我们就过了，我们就不展开了，再分析了。

有时候感觉自己有点变态，喜欢当他的小母狗，控制不了啊。你看他控制不了。他你就说女人他感觉你看他们内心的真实需求，就是当男人的小母狗，但是呢他又感觉到有点变态，有点不好意思，有点羞耻，他又想控制。

但是同时还控制不了。你看女人这个多女女人的这个心理多复杂啊。😊，女女人的心理多复杂，兄弟们，你们看看啊，也不好意思表达，压抑在心里。就是她这个男朋友她喜欢这样，但是她还。😊，他有这种渴望，但是他还。

不好意思跟这男人说啊，对男朋友又很喜欢，无法接受其他男性，但是又没有办法跟自己男友完全坦白自己的这种喜好，也是很蛋疼的事情。🤧这个女人很蛋疼啊嗯。😊，他很蛋疼。好，兄弟们，你们去想想这个女人为什么蛋疼。

大家去想想它为什么蛋疼。是因为他的这种欲望得不到满足。所以他憋的很蛋疼啊。好，我们看下一个妹子啊。😊，下一个妹子说。我从小到大看言情。这些片儿啊喜欢男强女弱，霸道总裁是不容拒绝啊。

潜意识希望男朋友强势一点，包括生气。的时候强吻我，扑倒我。有一阵子不知道是自己发情期还是咋的，满脑子哎。满脑子都只有那种下流的画面。哪种下流的画面呢？大家可以去想想啊。女人，你看这个女生说她有一阵子。

满脑子都是下流画面，尤其喜欢跟人口。之前的男朋友提出过这种事情，我都特别高兴。当然我假装很害羞啊。他会照顾我说在床上。舒适啊。地上凉，但我偏不，我特别喜欢在地上跪着跟人口。这个女生她你看她呢。

他他也知道自己是发情期啊，满脑子是下流画面。他给男人口的时候，他的这个男朋友说，你在床上给我口就行了，在地上跪着又硬又凉。但是他说他偏布，他就喜欢跪在地上给这个男的口。好，这个我们不展开了啊。

我们得赶紧过了。因为今天这个时间过得好快呀，我操。😊，哎呀，时间过得好快呀，我们今天还有很多话题没展开呢这个。这不行啊，这个干紧。这个女生说。有换了妹子了。我们这第几个了，我也忘了第八九个了吧。

他说喜欢被咬胸咬背，喜欢用力的插入啊，用力的插入就是男人用力插入他啊，喜欢态度强硬的，喜欢后入。特别喜欢后入，总结一句就是喜欢疼的感觉，无数次幻想自己被绑起来打屁股，偷偷的跪在桌子下给别人口。

被压在浴室墙壁上后入。很多个早晨，我都是在这样幻想中散去睡意，若无其事的起床，藏好我羞耻的心思。好，这个我们也因为前面我们都给大家分析了啊，嗯反正我们也看了这么多了，女生大部分反正他们就是这么说的。

大同小异是吧？都是什么被咬了，被用力的插了，被态度强硬的被控制了，被男人后路了，被捆绑了，跪在地上给人口了，被后路了等等吧。反正就是这些大家都记住啊，就是以后这个。😊，以后你们在交了女朋友之后。

也把这些都做了就行啊，把这些我刚才说的这些都要做啊，都要尝试。😊，我们看下一个啊。又换了一个，这是这最后一个了啊，这个讲完了就来到第八节了。我们今天没估计没时间讲第八节了，这个妈就讲俩小时哎。😊。

这个女生说。真正意识到自己是个抖M的时候。他说。应该是看了岛国一部动画片啊，叫绯色之客。这个动画片我也没见过啊，有很多女生特别喜欢看日本的这这个动画片，就是这种很黄的很暴力的啊。呃，虽然是老片子。

画质很很渣，最后一局也很一般，但是关键是女主被调教的过程，简直让我欲罢不能。就是她这动画片里面这个女女女主人啊，女主角被调教的过程啊，让这个女人看的很上瘾。很上瘾啊。很上瘾。

甚至期望自己也经历一遍故事中的调教情节，看到没有？把他的眼给。哎呦，这个光彩说我可能看过太好了啊。他也想经历一遍。这个很正常，就跟我们兄弟们，你们有的时候为什么那么想搞女人泡妞啊？除了解决生理需求之外。

就是因为我们心理上也有很多情节。而我们这些心理上的情节就是我们。😊，不知道哪一年或者哪一天看了一些电视，包括小说啊，我们受了其中的一些启发啊，说好听点叫启发，说难听点就是被刺激了，被污染了，被毒害了啊。

我们被毒害了。被毒害了。所以我们也喜欢这种情节，就是说兄弟们，你们这个有没有一种情节啊，我们采访一下，多来多多多稍微展开两句，就是你们喜不喜欢看女人这个自慰。喜不喜欢女人在你们面前自卫呢。

或者是你们喜不喜欢看这个东西。就是他自己搞自己。你们有没有过这种有没有这种情节？这个东西。我因为我之前我我我这个情节我是怎么来的呢？我受两个启发。第一是看那些韩国那些片儿啊，上一次讲课跟大家说了。

韩国有些电影他妈就是讲这个是吧？这个小姨子去他姐姐家去做客，半夜起来去冰箱拿拿饮料喝渴了，然后听看到他姐夫跟他姐姐在干呢，他就在门外自慰，我操，我看的特别上瘾，我操刺刺激。😊，太爽了，真是你看。

后来我就想他妈的，哎呀，我要给一个女人做爱的时候，门外有一个女人偷偷的看着在那摸，我操，这多爽啊，这家伙。还有就是。有就是有有之前有个电影老电影啊，谁看过叫堕落天使啊。😊。

你们有没有看过这个老王家卫演的王家卫导演的黎明、李嘉欣、莫文蔚演的叫堕落天使那个电影？堕落天使其中有一对就是那个李嘉欣啊，李嘉欣这个。自慰的一个画面，我都看到我当年的说这话能保得10年前了。

最少我估计得得10年前了。😡，哎呦看的我是热血沸腾啊。看的我兄弟们，你们想不想看想看我给你们找找啊，想不想看那个。😡，他的。你们要你们要自己自己去找去也行啊。😡，对，有莫文蔚，你们自己去找去也行啊。😡。

你们要想看的话，我可以给你们放两分钟。看看看看那个呃我找找我看这还有没有了啊，我这个手机上。😊，就是有一些我特别特别啥的，我。😊，我我都留着。😔，对于我来说，那是宝贝宝贝啊场景。我都舍不得删这种。

这种小小视频给大家稍微的。稍微的分享分享啊，就是有句话叫这个。独乐乐不如众乐乐，是不是我我们有好东西要分享啊？但是我得找找，看看能不能找出来。哎，等我两分钟啊。虽然说我手机里这个。

手机里有有有些太什么的东西。不能给大家看，但是这个东西因为它是个电影，它已经供映了，所以说这个还是可以放出来给大家看一看的啊。嗯。🎼找出来了，好像。大家对对付着看吧，可能看不太清楚啊。这个声音。

就是这个片段啊。对。It was just like you。あ。まいないい。But。他这个电影这个一会儿这这个还有呢，一会儿我我得先说一下，就是这个这个情节它为什么刺激啊，不是说一个女人躺在这儿。

其实他好多东西我们也看不见，不像A片我们能看见很多啊。😡，呃。🤢，呃，不不A片，因为我们都能看见，但是这个呢我们很多看不见是吧？因为它是个公映的一个电影，只能看到这种程度。但是我就说他为什么刺激啊。

它里面是有情节的，看过的兄弟都知道这个黎明扮演的这个杀手这个刺客，还有李嘉欣扮演的这个呢，他们两个人还是由互相喜欢互相有意思的。但是呢因为种种原因，这两个人呢。😊，都不能够这这两个人因为种种原因。

他不能够在一块做爱啊，打炮。这个黎明呢，他就跟谁做爱呢？就跟那个莫文蔚。啊，跟幕后文蔚做爱系，但是这个他俩本来是搭档，这个李嘉欣演的这个他俩本来是搭档，他也喜欢你，但是他就只能靠这个。

所以说这是这个电视剧刺激的。😊，这是这个电视剧刺激的一个点啊，不是这个电视剧，这这部电影就是他因为有情节在，所以刺激。😊，啊，而不是说就是这么一个女人在这躺着，就是就这样叫啊，其实我们能看见啥呢？

大概也看不太清啊呃。😊，我们只知道他在这自慰，但是你说躺在这叫的多了去了，但是他因为有这个情节就特别刺激。我再听听啊。🎼好。🎼我看。还有他这在这个电影里呢。在这个电影里，他是。出现了两段啊出现了两段。

就是他他这个滋味的是两段，大家去这样吧，你们自己去找这个电影看去啊。兄弟们，我呢就不给大家这个。还有一段。🎼这一段稍微能看见点。🎼就大家看见这有个手在动，这有个手。🎼能看清楚是吧嗯。好吧。

喜欢的去看看啊，反正我当年就是看了这个电影，我说哎呦，我操太他妈刺激了。😡，嗯。尤其这个叫声啊这个叫声说实话，你因为接触过这么多女人，叫的好听的呢并不多啊，十个里呢，你你你遇见10个女人。

可能有那么一两个叫的好听，其他的呢都不好听啊都不好听。所以说大家以后去泡妞，你们注意啊去注意。就是如果你们有一天能遇上一个在私密空间，在床上叫的特别好听的妹子，你们要把它当个当个宝贝啊。

要把这些都录下来。要把这些都录下来啊。啊，都录下来。并且尽量的发给龙导。因为有很多之前有些学员发给我好多啊，发给我过很多这个。你看领导天天在群里发那些跟女人在一块的，他有的时候有些女人叫两声。

但是她也不能这群里毕竟是人太多嘛，她也不能发那种。其实领导每次他都录，但是他也不能发那种，就是女人叫的特特特欢声的那种啊。嗯。你你各自以后遇见了这个都把它录下来啊，因为你遇见一个能叫的好听的。

确实不容易。我可以给你们说实话。或者说这样你们去多接触几个女人，或者说去多去睡几个妹子就知道了。你如果说睡够10个的话，你拿他们都录下来一比较，你就真的只回回头你去听，你就知道什么样的女人叫的好听。

什么样的女人叫的不好听。🤧嗯。这这里面是很这这里面这差别很大，这里面差别特别大啊。好，我这个因为我手机里也有很多这个我自己录的，包括其他学员单独发给我的，我我也没办法给大家这个公开啊，大家自己去想去吧。

就是我们刚才放的这是电影人这是让公映的这里面其实这个叫的就是很好听啊，起码在我听起来就很好听。😊，不要像现在也有很多有很多很难听的，就是你我们看很多，我为什么现在不愿看毛片了呢？就是因为他妈的。

尤其是这个叫床这方面，日本这些女人叫的是最难听的。😡，啊，日本是日日本片是叫的最难听的，是世界上叫床最难听的。在我听起来啊，就是还有就是我们国产的很多毛片，呃，有很多假叫的，也他妈的听着都恶心。

我现在就不愿看了，都特别难听。那种真实的就是你听过真实的，你再听那种。😡，你听过真实的了，你再听那种假的就感觉到他妈的就很很很很恶心。好吧，这个就先说到这啊。啊。你看这个女人说。

后来我开始重新审视自己的性癖好，想起很小的时候自慰幻想的便是挨打的情节啊，提到这个自慰，我得给大家说啊，就是说你们认为这个女人自慰的。概率有多大？兄弟们，你们打在公屏上。你们认为女人自慰的概率有多大？

就这年头。这年头。这个光彩说六成，浩然说8080%。99乘。反正从我在现实当中接触过的女人啊，我还没有发现有一个不自慰的呢。就一次都没有的女人，我一次都没有遇到过。我或者是在有的女人家里翻出跳蛋来。

或者是有些女人。你看我之前前女友，其实就是她都有的时候守着我在我面前，我都让我给她让我给她拍视频。😡，啊，当然了，这个视频我也实在嗯不能给大家放出来啊。但是我可以对灯发誓，我确实给他拍过。

还不是对一个啊，就是他在我面前的自慰，我给他拍。几乎所有女人啊都有这种习惯。都有这种习惯。现在不用黄，因这个淘宝拼多多上各种各式的挑蛋，那也不要太多了，又没多少钱是吧？不过有的女人很讲究。

大部分女人反正就几10块钱，百10块钱。有些女人对自己的有些女人有一个女人她给我说过啊，因为我之前在换男孩当那个大导师的时候，我培养了很多女导师，有些兄弟可能了解我啊。😊，就是。我从17年。

大家看后面这图上，这些都是有些女导师啊。哎。那图呢。我操，怎么搞这么大了。😔，你家看这些女导师，就是我我之前我有几年培养专门培养导师。就有些女导师。一去年我在坏男孩坏男孩早就不干了啊。

坏男孩是从从从早就不好几年了啊，早就不干了，你去年不可能在坏男孩学习过啊。😡，我是17年。到了19年咱坏男孩就是专门培养女导师啊。呃，这个兄弟说睡过没有，这这还用说吗？这不是小事吗？

就是其中有些女导师呢就给我，她说哎呃龙老师，我在网上买的这个，她就给我聊这个她在网上买的那个那个跳蛋，她说我从来不买便宜的，就是有些女人呢，她们有些女人她们。😊，自己很很注重自己的生活品质啊。

他就说好歹是查解我身体的一个东西呢，我便宜的那些我不买，他都是买那种七八百的好几百块钱。我说这个有什么区别吗？他说这贵的就是好的啊，贵的就是好的。😊，他还向我推荐过一些特别贵的，我他妈一次都没买过啊。

我我心里话我我不买贵的，我就买便宜的。😡，好，呃，这个扯远了啊。哎，我们赶紧把这个讲完啊，还有最后一页。大家看啊。他说这个女生说这是最后一个妹子了啊，幻想男朋友送我手铐套装的时候啊。

这个都是我之前女朋友买了送给我自己内心的期待，原来一切都是有原因的。我内心是个抖M的，抖M就是瘦啊，公手。哎。可惜的是，男朋友发现这个问题之后，并没有表现的很开心，没有成为我的调教的S。

就是说他这个男朋友呢并没有这方面的。癖好啊没有这方面的癖好。反而是我自己又去多加了解，看过什么我的身体，我的心，学过一些捆绑技能，就是我的身体。

我的心呢是一个就是那种漫画性质的一个就是日本的一个漫画性质的SM的一一个一个一个。你也不能说是一个教学的教材啊，反正就是一个那种漫画性漫画吧，我的叫我的身体，我的心呃，我这儿也有啊。

我这我我看看还能找算了吧，别找了。😊，喂。啊，但现实中女生毕竟害羞，很少主动提出被虐的需求，这个是对的。尤其在我们中国啊。这个最先兄弟说的很好啊，说现在女人都饥渴的要命，确实是这样。😊。

现在很多女人比男人都饥渴嗯。比男人都饥渴啊。好，两个小时了。今天呢我们我操。今天我们本来想讲这第八节呢，想讲这个化解在私密空间化解女生精致抗拒的5个神用战术。这是我们今天要今天准备讲的。

我们原来打算这个SM这一块，短时期内，但时没想到啰了吧嗦的就把它啰啰俩小时啊。呃，这个我们下下一节课吧。我在这还得做个记号。嗯，第十一节。十1节。就是我们下节课从这儿讲起啊，兄弟们给大家预告一下。呃。

下节课从这儿下节课我们讲第八节啊，也就是这课件上的第八节是我们这个私密空间系列的第十一节，就是叫化解坚持抗拒的5个实用战术。这个给大家。呃，剧透一下啊，哎呀其实。呃。

关于私密空间这个课件这个流程这个东西之前我们其实已经讲过了，但是呢我这个准备的比较多啊，准备的比较多。所以呢我我在这方面就是要多。多给兄弟们分享一点啊，省得你们到了私密空间以后，再遇见女人就拿不下。

接下来可以答疑了啊，接下来兄弟们有啥问题可以问一问呃，我们要开始做广告了啊，开始做广告了。最后10分钟啊，做十0分钟广告，我们就散会了，下课了。😊，什么广告呢？还是那个。9月14、15、16号呃。

有这个我们郑州三天的线下大课，有没听说过的兄弟扣个一啊，我看看有有没有没听说过的啊。呃，这个兄弟说把你爸睡女导师的情节，哎呀，我就这么告诉你吧，坏男孩所有的女导师都被睡过啊，都被睡过。

这个这个已经不不不单被导导师教授还被销瘦，哎，就没有不被睡过的啊呃，我们不不说这些事了。这些事说起来沉芝麻烂谷子的太多了啊，并且没什么好奇的，就跟包平时那个妹子一样啊，就聊聊聊聊好了，嗯开房睡觉嘛。

这个有什么呃。😡，可说的呢。然后我。就没没有没有，没有不备，之前是什么机构，坏男孩之前就是中国最大的一个情感教学机构，现在不干了。唉。现在不干了。好，这个我们不说那些事了啊。

大家问问题问点儿跟我们相关的啊，跟这个泡泡学相关的。呃，这个还是兄弟们，你们谁还没听说过我们七分学堂有有这个大课的啊，有有9月14、1516号3天是这个是这个线下大课啊，是这个啥是在郑州。

大家都来郑州啊都来郑州这个。导师现场讲课，我们领导7月5啊，还有其他老导师啊，在现场讲课主要讲什么呢？领导他们领导主要讲这个两个点啊，但是别的点我不知道主要讲两个点。第一个点就是如何更好的收集资源。

这是要第一个要讲的，就是解决所有兄弟们的这个资源不够的问题啊，没有微信里没有妹子跟你聊，你总收集不来资源，就解第这是第一个要讲的啊，从展示面讲起啊，从展示面讲起，然后这个。呃，然后这个。

通过各种方式去收集资源，这是第一个要讲的。第二个就是要在线下讲这个荷爆七步啊，讲合爆七步，就是加了加了妹子微信之后嗯，用七步聊天法哎，怎么样一步一步的把女生约出来啊，通过聊天快速的去去建立信任感。

建立熟悉感，去这个传递自己的价值啊。快速的约会约炮。这是领导要讲的第二个内容，就是三天郑州线下大课。还有第三个内容是啥？是讲他的约炮案例啊，就是如何快速的这个你大家天天看领导在。

现在看领导在群里分享的他他他出去约炮的约会的这些案例啊。这个但是我们看到的只是些什么呢？只是一一部分的聊天的一些呃内容，或者是一些他发过来的这个录音啊，他发到群里的，但是他到底是怎么约的呀。

怎么去聊的呀。这个过程这么详细的过程，这个。嗯，要在线下啊，大家来了之后就就能听到。还有就是我要讲什么呢？我主要讲这个。成长路线图就是我们到底怎么样学习最终成为一个像我这样像领导这样的泡学高手啊。

恋爱高手的一个成长路线啊，到底应该怎么做，怎么学习，怎么实践，怎么去去一步一步的提高自己。主要讲这些东西。🤧。好，这是三天线下课，大家还有不了解的吗？有没听说过。如果是如果是大家想来的话。

因为你这个你线下来听课，它跟在线上又不一样啊。在线下跟线上又不一样，在线下呢，你还可能见见导师之后，还有一些好处是什么呢？就是导师会根据你给你提供个人的私人定制的一个建议。你比如说。

这个对于吸引女人来说，形象这一块是很重要的。但是你在线上听课，你的形象，你你这个老师也见不着你啊，也看不见你到底你是自己的这个形象这一块怎么样，你到线下来导师都会给你一些具体的建议啊。

都会给你就说你到底应该怎么去去提升自己，你还有哪些不足等等吧。啊，这个兄弟说有没有线下搭讪？哇。这个线下搭讪这一块呢，我们是在游学活动中讲这个东西啊，是在游学当中讲你们呃兄弟们，现在大部分人应该都知道。

现在可能有那么一两个兄弟还不知道。如果不知道的话呢，你们就去。在我这个微信号上，龙宇哥520去看我这个视频号啊，大家看龙宇，你们在群里都我的这个视频号上。前面很多内容。

包括中间还有一些一大概十几个这种视频吧，都是两分钟几分钟的里面就是关于这个。我们这个游学怎么去搭讪的啊，怎么去大家可以去看看，看看以后对，是。嗯，大家去看看啊，看看这些我们的这个学员在线下怎么去搭讪。

怎么跟妹子去互动，升级关系艳遇啊，大家去可以去去看看我的那个视频号啊。看看视频号，嗯，你听不到搭讪的声音这很正常。搭讪的声音到时候说如果你参加这个游学活动呢，或者是你到线下来呢，我可以发给你这个话术啊。

就是我们搭讪都说哪些话，我我可以都发给大家啊嗯。把把这话术都发给大家。好，如果想来郑州参加这个线下课啊，线下大课的兄弟，这两天赶紧，因为这名额可能就最剩最后就剩几个了啊，这快快到时间了。呃。

你联系你的助教老师啊，联系你的助教老师。去报名，赶紧占名额啊，赶紧占名额。好，今天呢我们就这个。今天我们就到这儿啊，时间差不多了。呃，下一节课什么时候讲呢，看看再说吧。呃，可能明天不是明天好。

明天明后天都应该讲不了了啊，过了明后天大家注意看群里的通知就行了。嗯，好吧。呃，这个。这个兄弟说报名能算你的份额呃，报名。跟跟我的份额没关系啊跟我的份额没关系。😊，嗯。

因为这个线下课大家去想想线下课我们现在有三种啊，一种是去出去拍展示面。这个大家都了解啊，就是三天啊，出去给大家拍出各种高质量的牛牛逼的照片来啊，你回来你这是一种线下课。还有一种线下课呢。

就是我们的游学啊，也是3天。这个游学跟拍展示面。都是。9800。都是9800，但是也是三郑州这三天线下课呢，你如果核武器的学员才500场地费，你等于是免费来参加。也是3天。并且是以讲课为主。讲课为主。

你你你在线下好好来体验体验，参加这个这个叫问道中原啊，好学峰会。100多号兄弟呢来了之后交交朋友，认识认识，大家一起这个能量就起来了。你如果自己总是在一个地方，你没有这么大的能量去学习，去成长啊。

我一开始学习泡学，这说这话是从09年这得十多年前了，呃参加这个那时候在泡学峰会都在北京啊，那时候人还多五四五百人。是在北京啊，泡学峰会，每每到年底都有啊四五百人来自全国各地的泡学兄弟啊，齐聚一堂。

感受确实不一样啊。大家来感受感受啊。😊，感受感受。好，今天我们就先到这儿啊，先到这儿，兄弟们先先先结束吧。啊，还有就是我我们我们的每一节课呢。你最好多听两遍啊。多听两遍。结束值。多听两遍。

你会有不同的收获啊，多听两遍。好，兄弟们，再见啊。