# 42-42.42化解对游戏的执着（一）

大家好，欢迎来到动车网谐淫系统自救指南视频课程，我是清风。本节课的主题是化解对游戏的执着。一、我们知道打游戏会造成谐淫，所以我们就不应该去打游戏。本节课就从期待奖励成长成就刺激这5个游戏成瘾机制入手。

去化解大家对游戏的执着。第一个，化解期待的瘾。打游戏的时候，我们期待更高的等级、更好的技术，更强大的装备，更高的战斗力。因为期待所以上瘾。然而，真相却是游戏中的等级装备属性都只是一串串的数字和代码。

没有任何实际价值。我们来看一个游戏里面的幻兽排行榜，最高的已经有9000多星，这都是用人民币堆起来的。用几百万的人民币堆出来这9000多星的数字。有意义吗？其实一点意义都没有。

哪怕是再加一个999999星也没意义。一刀999级有意义吗？如果你觉得还不够，那就再加一个9一刀9999级够吗？如果还不够，那一刀99999级，999999级还够不够呢？游戏玩的其实就是数值。

你的伤害数值、防御数值，战斗力数值，各种属性加成数值，而数值是虚无缥缈的代码和数据级，没有任何实际的用途。我们应该理性看待游戏的数值机制，不要被他所迷惑。

所以我们期待的等级、装备、技术、战斗力都是游戏里的一个个数值毫无意义。第二个，化解奖励的瘾打游戏的时候会得到各种奖励。比如金币装备、技能以及各种游戏物品，因为奖励所以上瘾。然而，真相却是，就像刚才说的。

游戏中奖励的都是虚拟物品，并不能为现实生活带来任何实际的价值。不可否认的是，这些奖励能给我带来短暂的快感，但是长期来看，他们其实毫无用处，一件史诗级传奇装备，本质上只不过是一串数字和代码。

没有任何实际的用途，我们应该冷静理性的看待，而不过分狂热。与其把大量时间都用在追求游戏虚拟成就，还不如去做那种真正能够让自己得到奖励的事情，比如学习工作，发展一项新的兴趣，学习一个新的技能等等。第3个。

化解成长的瘾。把游戏看到自己不断升级，装备越来越好，抉择越来越强。这给你带来一种错觉。仿佛你正在变得越来越优秀，因为看到自己在成长，所以对游戏上瘾。然而真相却是玩游戏从来都没有让你变强。

而是让你变得越来越弱。当生活的大量时间被游戏所占据，就没有更多的时间来好好工作和学习，打游戏导致熬夜，作息不规律，实力越来越差，不断耗掉身体的精气神，身体也越来越差，精神变得萎靡，一个整天打游戏的人。

他的身体工作学习方方面面都是在走下坡路，他是在变得越来越差，哪里还有什么成长。然而，讽刺的是，这个人还在游戏中勤勤恳恳的升级，反倒以为自己在不断成长，变得越来越强的。所以，当一个人因为打游戏和搞邪淫。

把生活过的一团糟。他的身体学习和工作都在走下坡路，在这种情况下，还在继续玩游戏，把角色升到99级。觉得哇我现在已经99级了，我好牛逼，这就是一个笑话，知道吗？当一个人玩游戏，把自己升到99级。

觉得哇我好牛逼，这就是一个笑话，知道吗？虚拟世界的强大，无法照进现实。执着于游戏角色的光环，恰恰就很可笑，很幼稚，一个游戏狂热爱好者可以在游戏中叱咤风云，但是他的现实生活可能不尽如人意。

玩游戏就是在虚幻的世界里妄想自己很强大，这恰恰就是自我欺骗，就像鸵鸟把偷埋进土里，是懦弱，不敢面对现实的表现，要知道真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。要明白，现实生活才是真正的战场。

放下游戏的幻想，把注意力转向现实生活，好好学习，好好劳动，才能得到真正的成长。玩游戏哪里。会带来什么成长啊，都是假的都是假的。第4个，化解成就的瘾。当我打游戏升到一定等级，获得很好的装备和称号。

会感到成就和自豪。这种自豪感，让我对游戏上瘾。然而，真相却是，我不是游戏中的强者，而是现实中的懦夫。很多玩家明明在现实中就是一个弱者。他的学历不高，收入也不多，外表也不怎么样，住的房间一团糟也不去打扫。

日常作息可能颠倒错乱，经常熬夜，不能按时睡觉起床，长期邪淫，把自己搞得人不忍鬼不鬼，导致身体状况越来越差，在游戏中所向披靡，威风凛凛。但是在现实中无比差劲，无比糟糕。这是有实力的表现嘛？这明明是没实力。

因为长期打游戏，再加上邪淫。导致自己外表颓废，精神萎靡。当他面对精神状态好，外表出众的男人时，内心会涌起一股自卑之感，对自己充满怨恨。这是有实力的表现吗？这恰恰是没有实力，在昏尘麻木的状态下。

我们认为在游戏里杀了很多人，就觉得自己好牛逼。但是站在清醒觉悟的状态下来看，这就是一个笑话。因为在现实生活中，这个人可能一无是处。第5个，化解刺激的瘾。打游戏的时候，我和敌人互打互杀，这个过程很刺激。

让我沉迷于其中，于是对游戏上瘾。然而，真相却是我不需要通过游戏来填补自己内心的空虚，其实也填补不了。因为玩游戏并不能填补内心的空虚，而是会加剧这种空虚，内心的空虚是需要获取精神食粮，通过。

阅读圣贤经典书籍来充实填补。在打游戏的时候，你杀我，我杀你就会产生刺激感，每击杀一个敌人，都会产生杀敌的快感，杀人越多，证明我就是牛逼，就是优秀，就是英雄。在这里，我有必要澄清什么才是真正的英雄。

玩网游打团战的时候，一个人能杀好几十个玩吃鸡，一局能杀20多个，这样的人也被看作是英雄。然而，他们真的是英雄吗？这些顶尖玩家的能量尝试，自私、暴力、凶残、傲慢、虚荣，在游戏中充满着男性狂躁自大的气息。

内心阴狠，贪婪及杀戮和怨恨于一身，狂妄自大，唯我独尊。这些特性更接近妖魔，而不是英雄。那什么才是真正的英雄呢？侠之打者，利国利民。真。真正的英雄不是你杀了多少人，而是你帮了多少人，杀人如麻的人是恶魔。

而不是英雄。真正的英雄是顶天立地，一身正气，心胸宽广，正大光明，挺身而出，奋不顾身，赴汤蹈火，无私奉献，临危不惧，光明磊落，百折不挠，这才是英雄身上具备的特点。毛主席是英雄，周恩来是英雄，雷锋是英雄。

刘胡兰是英雄，董存瑞是英雄，修少云是英雄，那些守卫祖国边疆，几十年如一日的人民子弟兵是英雄。这些图片是游戏中的角色，透露出妖魔的阴血气息，这些图片是英雄的照片，透露出英雄的阳刚气息，对比一下。

这两组图片有什么不同？妖魔及阴气，邪气于一身，而英雄即正气。气于一身，一个是正，一个是邪，一个是阳，一个是阴，这是他们能量场的本质区别。不要在游戏虚拟世界天天杀戮，做一个阴气邪气的妖魔。

而是要在现实生活中中劳动奉献，乐于助人，做一个正气阳气的英雄。成功不是你在游戏世界杀了多少人，而是在现实中帮了多少人。去改邪归正，才是走上生命的正道。最后做个总结，第一，对于期待和奖励。

我们认为大家所期待的等级、装备属性、战斗力，都只是游戏里的数值，本质上是一传代码，毫无意义。第二，对于成长和成就，我们认为在虚幻的游戏世界妄想自己很强大，那只是一种错觉和自我欺骗，真实情况是。

玩游戏没有让我变强，而是让我越来越非人化。第三，对于刺激，我不需要通过游戏的刺激来填补内心的空虚。在游戏里杀人如麻，并不能证明我是一个英雄。本节课专门针对游戏让人上瘾的5个机制来解开心结。

是否能够帮助你化解玩游戏的执着，减轻玩游戏的欲望呢？可能有一定的效果可能也还不够。那么下节课我们再继续。戒色是有系统方法的，我相信人一定可以通过戒色改变命运。本节课就到这里，非常感谢大家的支持。

我们下节课再见，拜拜。