# 44-44.44删除游戏的7个时刻

大家好，欢迎来到动车网谐淫系统自救指南视频课程，我是清风。本节课的主题是删除游戏的7个时刻。之前我们说游戏很好玩，容易上瘾。但是游戏也有不好玩的一面，在这7个时刻，我们玩游戏的欲望会降到最低点。

这是我们放弃游戏的最好时机，可以直接删除游戏。一、任务抗长时刻，绝大部分的游戏都有任务抗长的时刻，任务流成长，要么就是不断刷刷刷。比如说暗黑破坏神，就是一个刷子游戏，不断的刷刷刷。

才能刷到一个好点的装备。这个刷的过程，就是一种折磨和煎熬。记得之前玩魔域。从110级升到125集要很久，需要去刷快七八个小时，这个过程太痛苦了。而且没什么意义，感觉自己就是一个。抓怪的机器，真的没意思。

游戏玩到这种程度，再玩下去，它就变成一种折磨和煎熬。作业感太强，变成了辛苦劳作，搞多了，真的不好玩。在这种情况下，你就果断删除它。2、需要大量重复努力的时刻，想把一个游戏玩好。

是要付出大量的精力和时间的。比如说吃鸡要练枪法、身法。一是我曾经在看到很多玩家把昵称改成苦练三指，苦练无指。这样一来，游戏就跟写作业没有什么区别，表面虽不同，但本质上却是一样的，而且这个过程很折磨。

很痛苦。让我们感觉到很厌倦，当把游戏完成了一种工作。那就不能叫游戏和娱乐，只能叫痛苦。这个时候可以果断把游戏删除。3、不好玩时刻，毁掉一首歌的方。方法就是无限单曲循环，游戏也是一样。

玩一个游戏的时间越久，就越容易感到厌倦。比如说暗黑破坏神玩多了就感觉没意思，一个角色，打来打去，就那两个技能，然后就是不断的刷刷刷无尽的刷怪没意思。吃鸡也是一样。一个还倒地图玩了几百遍。

打来打去也就那么回事，在游戏不好玩的时刻，那也可以把它删除。4、总是输时刻，打游戏总是输，老打不过对面，感觉很烦，在这种情况下，游戏就变得不好玩了。不管怎么玩，我总是输，那还玩个啥，算了，删掉吧。

比如说吃鸡开了一局被人搞死，再开一局落地成盒，然后再开一局，又在半路上被老六搞死，天天就在送人头的，没什么意思，那就不玩了，删除吧。因为你。很清楚，再玩下去就是自虐，人何必自虐呢？

在游戏里面不断的被人杀，这就是一种折磨，用自己的时间精力满足别人的杀戮的欲望，就是没事找罪受，好端端的干嘛要去找罪受呢。这种情况下就可以删掉不完了。5、总是赢时刻，我以前打斗他玩的是新手模式。

一局都能杀十几二十个。因为对面真的是太菜，每一局都赢，毫无悬念。这样就感觉玩的没意思了。再比如玩暗黑破坏神，用一个修改器把人物变成99集，然后出门打怪，所有的怪一律秒杀怪还没有靠近就死了。在这种情况下。

就感觉游戏没意思。如果你想迅速的降低打游戏的欲望，那就用修改器，把金钱改为无限，把等级改为90。19、赎性改为999，所有东西都整到最高，不出一个小时，就会对这个游戏失去兴趣。6、玩腻了时刻。

在好玩的游戏，到后面也会有玩腻的时候，很多东西都是重复的，重复的剧情重复的人物重复的地图。搞多了就感觉没意思，在这种情况下，你就可以删除了。7、在反省时刻，立刻删掉所有游戏。当你玩了3至5个小时的游戏。

一看时间已经半夜一点了。然后心想我干了什么，内心感到很后悔。这就是反省时刻，你在反省自己浪费了时间，没有按时睡觉。在这个时刻就立即删除游戏。还有一种就是头天晚上熬夜打游戏，玩到半夜2点钟。

然后第二天早晨起来，感觉精神很差，熬夜导致脸色发黑，然后就在想。哎呀，昨天晚上真不该打游戏的，在这种反省时刻，就立即删掉游戏。我们玩游戏的欲望并不是一成不变的，有时候强，有时候弱，在这7个时刻。

我们玩游戏的欲望会降到最低点，已经不想玩了，再继续玩下去就是折磨，这7个时刻就是放弃游戏的最好时机，该卸载的卸载，该删除的删除。该注销账号就注销账号。那有的人说卸载删除之后，我还会继续重新安装。

的确是这样，但是最起码你已经删掉它了，在删除和安装这段时间的有一段空白期，这段空白期，你不会再玩游戏。好，把游戏删除之后，告诉自己，我意识到，我不需要玩游戏。因为游戏并不能给我带来任何成长和价值。

我意识到，游戏其实也不好玩。玩多了，搞来搞去。都是那些东西，没意思，无聊。我意识到游戏其实从来都没有让我变强，而是让我变得越来越弱。我意识到在游戏里面投入大量的时间，金钱耗费大量的精力。

最终也不过是游戏厂商收割的韭菜。我意识到，在游戏里面的辛苦劳作，一点意义都没有。不如在现实中好好工作和学习，这样做的结果都是看得见的，真是不虚。我意识到，我不需要通过游戏来填补内心的空虚，没这个必要。

我意识到，成功不是我在游戏里杀了多少人，而是在现实中帮助了多少人，我的时间应该用来去做有价值有意义的事。而不是沉迷于游戏当中，让游戏成为我生活中的主宰。建立这样的理性的认知，将有助于帮助你远离游戏。

戒色是有系统方法的。我相信人一定可以。通过戒色改变命运。本节课就到这里，非常感谢大家的支持，我们下节课再见，拜拜。

