# 45-45.45戒游戏的终极方法.mp4

大家好，欢迎来到动车网谐淫系统自救指南视频课程，我是清风。本节课的主题是借游戏的终极方法，探讨如何才能借掉游戏，一、下狠心破坏打游戏的条件？打游戏需要什么条件。需要手机电脑现在我不用手机和电脑行不行？

如果没有手机和电脑，那我是不是就不能打游戏，因为不具备打游戏的条件，就是这种强制的打游戏的条件破坏掉。那有人说手机和电脑现在是必需品，我学习和工作都需要手机电脑。那好，注销游戏账号行不行？我下个狠心。

把游戏账号彻底注销游戏物品完全删除，那有人说游戏账号注销掉了，还会重新注册。好，换手机行不行？我用墨水瓶手机。这种手机显示出来是黑白的，就像纸一样，根本就没办法打游戏，下个狠心。

直接把打游戏的条件给破坏掉，坚决一点也彻底一点，不要老拖泥带水，反反复复就这样一次把它搞定。总之只要是真正想下狠心断掉游戏的，他一定能够想到办法断掉游戏，断不掉游戏，总反反复复的那就是他还想打游戏。

那就用这一招下狠心破坏打游戏的条件，不具备那个条件，自然就不想打，想打也打不了。有的人还说，我每次把游戏卸载之后，还会装回来。是的，但是从上次卸载到现在重新安装，可能有两个星期，这两个星期你没有打游戏。

这就是进步，很大的进步。虽然说没有彻底断掉，但是我减少了打游戏的频率啊。这就很好，要看。到积极的一面。2、远离触发器，避免触发玩游戏的各种诱因。什么是触发器呢？就好比一把手枪抠下扳机就会射出子弹。

那扳机就是触发器，打游戏是有叫你组队，这就是触发器。再比如喜欢看游戏直播，又是一个触发器，那么这些触发器会作为一个个诱因，导致我们去玩游戏。这个方法在借子问题上同样管用。

列举一下自己有哪些触发器会导致谐淫。然后想办法去远离这些触发器，减少谐淫发生的可能。3、填补时间不管是读书锻炼身体练书法，打太极，还是学习一门技能，想办法把你的空闲时间，用一个有意义的事情去填补。

这样一来，就不会感觉太过于无所事事，以至于去玩游戏。这里我还是推荐大家。书因为读书也是蛮津津有味的，一旦读进去了，就越读越喜欢读，越读越想读的，去享受读书的快乐吧。4、化解对游戏的执着。

这个内容其实在前面讲过，比如说玩游戏从来都没有让自己变强，而是占据大量时间，让我们变得越来越弱。一旦有了这个认知，你就会对游戏里面的成长不感兴趣，因为那种成长其实是假的。

就会意识到追求游戏角色的成长没有什么意义，都是一堆数字而已，就会减轻对游戏的执着，从而简单兴趣。5、减少自我中心，自私的心态，超越狭隘的自私倾向，让自己变得越来越无私。因为游戏就是非常强调自我的。

我的等级，我的装备，我的排名，我的技术，我的分数，这些都是围绕着我来。做文章，当一个人非常自我，他就容易被游戏所吸引。因为游戏强调的就是自我。而反过来，当这个人不再那么自我，他超越了狭隘的自我中心思维。

变得越来越无私，无我就会对游戏自然而然的不感兴趣，因为一个自我中心的人，他的逻辑的就是成功就是我赢了多少人，我在游戏里面杀了多少人，他更看重比较，杀的人越多，就证明自己越厉害。

而一个无私的心胸宽广人的逻辑时，他会认为成功是我帮了多少人，通过劳动做了多少贡献，在帮助别人解决烦恼和痛苦后，会感到非常的充实和满足，因为自己的劳动有意义有价值。这样的人。

他就不会过度沉迷于游戏里面的打打杀杀。因为他更看重奉献，而不是比较，如何从自私变得无。丝超越自我中心的性格呢，后面在阴影的部分课程会详细讲到戒色是有系统方法的，我相信人一定可以通过戒色改变命运。

本节课就到这里，非常感谢大家的支持，我们下节课再见，拜拜。