# 46語言構建-聊天留白-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼。🎼，hello大家好，我是蓝叔。hel大家好，我是古医生。欢迎来到我们约会艺术的第46节课。那上节课有讲到了这个男生他在约会当中，我们所说的属于别人问什么他都要回答，那好不好呢？得看情况。

但是属于我没有问他他是滔滔不绝那种，你看似他是文绉绉啊，实际上他内心当中一定是一个情感很丰富的这么一个人。但是他可能让人感觉到就是很有可能是边界不清的。一般像我的工作，如果他再问多一点。

我可能会问他我说咱们出来约会能否开心点就不要聊工作好不好求放过。你看如果他讲了这么一句话，我觉得女生一定不会天天去问你工作的东西，他有可能是想了解你也很有可能是他从你的这些话当中，他也有别的判断的。

好那我们看看接下来还会发生什么。但是我我得27年才可以放。你的号吗。342。所以所以你只有一次机会两次啊，还有35吗？嗯。😊，看。那你们福利待遇好，那怎么就样？😊，福利待遇的话。工资肯定和那。看到没有？

女生只是问他，哎，你这个福利待遇应该还是挺不错的吧？人家只是说的福利待遇对吧？那你就说嗯还行，过得去就行了。你没有必要就是去把这个话题带到这个每个月工资多少这个这么隐私的东西，女生她其实都没有来问。

而是你自己把带出来的。嗯我们可以看到啊，其实我也认同生所讲的就是一般有人问我那你工资一个月多少，我说就是那一点能有多少，我能保持好自己的这个吃喝玩乐就O的。工作挺满意的就O了点到为止。

但是他好像我觉得他应该就是我前面上一节课当中有讲的他的整个的这个模式啊，他是希望别人来了解他的他整过程当中他打开的这个节奏属被动到后面直接主动的就是没有问到的东西他也会讲。

因为他当下他可能察觉不到别的东西。我继续往下看工就4000多吧。然后。吃的话都是食堂都有吗？有うさ。另外就是过节就是有什么其他都一样，就过节发什么那个职工普惠。对很起。J样。This。

然后这个地方我还要提一个点出来说，不是说她的工资多与少，决定了就是成为女生对她这个吸引高低的一个主要因素。其实是因为她整体都没有很吸引到女生，整个过程都在往下掉的时候，你再告诉女生。

你在这个社会竞争力上，你是属于弱的那一方，那么女生就会有一种什么一眼望到头的感觉，就是你什么东西都不能满足到我情绪上情绪上满足不到我这个物质上物质上满足不了我，那我为什么要选择你嗯。

就如果说你俩就是前面就是特别合拍，然后你也能够激女生的情绪，然后放大你的吸引，让女生就是完全的跟随你的脚步走，那其实你的工资多少，女生这个就完全可以去合理化的哦，他就觉得说哎你是潜力股问。

你还会自己考研，你肯定以后未来会有更好的发展。她会这样去给自己合理化。但是没有前期的这些东西，你在这个阶段你告诉他，你是这样的那女生。大概率就是直接把你筛选掉。嗯。

这里面指的是我们有没有可能我们主动的去构建一些什么东西。其实里面啊有一个状态啊，大家也可以好好的观察一下，就是我们对待工作，对待生活当中的这个态度啊，其实也是在对待自己的这个态度。

他对待这些东西的这个态度啊，种种方面来看啊，他都是属于一个刚生用了一个一眼万难同。那我用词可能就是比较的知足。而女性呢我们所说他终极一生，他可能都想寻找一些优质一点的这么一个男人也好。

或者这些雄性领袖也好。那在过程当中他一定是有木前的这个心理在的所以大家也可以看到，就是你们在表达这个过程当中，你对待生活呀对待工作以及对待自己的态度上。

人家一定是能够感受到的对这是一个我给大家分享的一个点，也是大家也可以花时间去思考的一个点O我们继续往下看。党妹党妹嗯，我都没有我那个啊，都没有什么。我网关系在老家。啥红基金啊啊啊，我以为你说党。

我听你说党费，我说你交的党费里吗？😊，你公司在打开。有吗你们有吗？有我们不搞不搞。我面。是吧。🎼我说你这觉悟还挺高的嘛，上来就问党费。😊，嗯嗯嗯。我头一次一了宝费交的钱包。😊，笑死。我还我还没那么红。

😊，上学的时候根本。根本没有想过味道。你。こ哥。Hi。玩亮。吃超了。多4年。我看你脸都变小了。真的看起我脸的变小。😊，我感觉照片显得脸要大一些啊，真的吗？真的。😊，尤其是视频拍出来。那其实很小的。

你看这里啊又从工作当中，她又过渡到了这个吃饭当中，我们可以看到这个女生她讲了一句话，她说我今天都吃撑了，对吧？那其实这里面她也可以有一个很好的一互动说明身体需要。

说好就多吃一点你看这是O的吧这个过程当中她都是有一些话可以衔接下来的。这个话题带到了这女生说大概的意思说女生吃了脸都瘦了。但是你脸都瘦了，女生说你从哪里看到我脸瘦了，对吧？你看这女生在回应的时候啊。

有一定的这个直觉在就是你从哪里看到我吃饭脸瘦了，照片当中看果说脸都瘦了，说从哪里看出来。说不用看，不出夸你嘛，这个更重要直接说你这么不解，你看这个都是一些很好互动的点理解。

就是每一个点其实我都希望大家可以多去感受一下，其实你千万不要看他们聊天很平，的背后其实也有一些可以情绪。的时候，因为不是每个人聊天，他都是情绪很高昂的理解嘛，所以才把这个案例拿出来给大家来讲解。

所以也希望大家可以好好的感受一下。好，那我们继续往下看。你们天几点上班？我饲料。这个不在。就是宣传这块，我还。我还要接有我要接送我们领导。他能画啊。你如果接送他的话，基本就。7点之前。喜欢吧。鞋比较大。

就是她的语言构建一定是有问题的。女生只是问她，一般就是什么时候睡觉，什么时候起床，对吧？她非要去说我平常要接送领导或者干嘛，所以我要怎么怎么样。

其实你根本就没有必要说那么多这里面指的就是我们经常啊有一种多此一举的感觉，就是画蛇添足的一种状态在正常情况下就是女生问啥，你可以回应或者不回应，但是我觉得她可能在过程当中还是那句话。

她总希望别人还是想多了解一下她的这个行不行呢，可以，但是不是在这个阶段。如果说这个阶段当中你处理不好，我觉得总而言之，女生她的反应应该能看得出来的对吧比如说她说女生问她几点睡几点起一般7点之前就得醒。

如果说她回答时稍微节制一点，人说啊这么早对，当牛马嘛，尤其是要干一些工作，他会留出一些留白，让女生来参与理解吗这个参与的这一部分是最重要的就她有没有意愿。或者说有没有意向想了解一下这方面的这个议题。

对吧？这个是重要的，但他好像忽略了这些留白的东西，让女生来参与这个话题。没有他说直接讲可不可以呢？可以，只是我觉得这样子未免的话的太无趣了。且还有就是你吸引不足的时候，你这些东西讲出来。

也有可能就是让你一直的吸引往下掉，一直往下掉掉到后面就完全没有了。是的是的，好吧，那这期我们就分享到这里。最后我是梁叔，我是古医生，我们下节课再见拜拜。

