# 47聊天之語言解碼（一) -加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼。🎼，hello，大家好，我是蓝叔。hello大家好，我是古医生。欢迎来到我们约会艺术的第4十7节课啊。上节课在最后结尾的时候讲到我们有一些话题啊要留给女生去干嘛，让他参与进来。

在参与是一个很重要的一个方向。你们很多时候聊天，要么不聊，要么就回避，要么就我们所说的参与太多了。要么呢根本没有留出空间，让女生来了解你这个过程当中，大家可以感受一下，参与的这部分是很重要。

留白是很重要的。好，那我们看看这一节课当中会发生什么。你要有应酬，是不是？一般没有吧，但过年的时候就因为过年。就是他有的话，我也得陪着他。过年还要很呢。😊，过年啊，就年前的时候不是哦，好过去年前。😊。

没有没有过年行过年。年轻人肯定饭局很多。失败啊。你不吃了吗？ち。打开我就。で面。别客气。はは。在你吃饭了。🎼咱要吃三起吧。你要封号。なけ。这再捡点吗。那我今年是，我今年比去年瘦了有20。为啥？就去年。

因为就去玩了嘛，那边牛羊肉也特别好吃，啊，吃的比较多。打完回来，紧接着不就掩体了。过面都然后过年又回家又吃了很多。我么你打吃瘦的。没有，去年胖的啊。去年有160个。你多大来着？老爸呀。现在呢。现在好。

喂哎。我前天才。71。8。才140就是。就瘦了你很多了。での。我想再瘦个5斤。😊，Oh。应该80多吧，有没有80多？我。可能没有了，我快100了。啊，都100了。有什么。なかそ。

这个男生一不小心把自己的真心话就说出来了，他前面好像就是在就给人感觉，就是好像他前面在迎合别人就恭维别人说哎你又不胖。结果人家说了一个我快100的，然后他说了一句有这么胖吗？

你有这么那个后面那个字没说得出来。因为他前面讲了一句话，当你好像80多吧。对你看这个很明显这些是假话跟后面他是一没有一致性的，我们可以看到一点100还好吧。

女生100以内我觉得都属于比较正常的这么一个90多斤很正常吧还有就是他对一些话题的承接度，就比如说还有这个身高体重，他没有想说从这个方面过渡到哎，我们俩之间比如说身高这个话题。

这女生跟他是有一定的这个身高差嘛。那么他可以用这个来植入一些男女框架进行一些男女话题，比如说女生问到他身高的时候，他回答完了之后，然后他可以说哎我感觉好像我们身高还挺合适的，还挺搭嗯。都可以。

或者你约会完了之后，你们站起来的时候，你可以表达这个你可以很自然的去做一个这个动作，或者是拿手去摸摸女生的头啊，或者去稍微搂一下女生都是很自然的一个升级，这是一个好的一个状态。

他刚好呈现出来的我刚听他表达完之后，我觉得他的聊天啊都很碎片化。就他没有一个主要的意图。说这个东西非要意图也不只是他的感方向不是清新，其实女生她有讲了好几次我都吃撑了对？

减五斤还要减五斤这些话题都是一个很好的一个话题的衔接点。这说你如果你要夸他，你就跟他讲，说再减就没了，够瘦了，知足要长乐呀，对或者就是你可以表达。

比如说你喜欢有肉感的女生对吧不用一直去刻意迎合女生要瘦才好，你可以表达自己的一些观点。你说我觉得女生就肉肉的也挺可爱的对不一定。非要说他不你不受啊，你80多，你也没必要那么去迎合别人。

你就是感官上他给你是什么感受，你可以直接的干嘛呢？稍微委婉的一点去表达就好了，又或者直接表达就说哎，我觉得你现在这样挺好的对啊，你跟他讲，你说你有强迫症了，非要减五斤才行。对，OK我们继续往下看。

不有那么叫吗？他们不来啊。给我这快。你多大？856。156啊。看看这里啊，我们可以看到约会的时候，我们可以看到这个女的，他提了一个他自己的这个身高，男的是181。然后呢，我们这个女生是156。

但我刚刚观察到当女生在讲156的这个词的时候，他的眼直盯着那个男生，他是有一直在盯着这个男生的。然后他的眼神里面一定多多少少还是会有很多的我们所说的会有担忧的部分的一些因素还是会存在的。

但我们可以从一个很好的一个角度看到大家也可以看到你们对身高的这个问题啊，到底认不认同如果认同呢你应该是干嘛呢？人家问你会直接敢表达，可以看到女生她的表达是男的问他你多高啊，那女的说156呀。

他没有觉得说对他没有见不纵使可能在这个过程当他一定我相信他也是会顶着很大的压力。那当然这个过程当中，他也我也相信他一定是有很大的一个自我接纳的，他才会敢把这个东西表达出来的这是一方面。

然后第二方面呢我们看到男生她的回应啊，啊156啊，这个话呀，很容。会激起别人的攻击性。对，因为有可能你不是表达这个意思。但别人可能会解码成这个意思理解吗？就是我之前有讲了每个人他的非言语信息。

他到底是怎么解码的，你是真不清楚，你得问她才知道那中间可能过程当中，他很有可能是想跟你开玩笑。但是实际上你这里的解码有可能是这个人他要嘲弄我她要伤害我了，我赶紧去战斗或者逃跑。

所以我觉得他第二句话他在讲的时候很有可能会引起女生的这个攻击的。其实我其实我第一反应就是我觉得女生她如果能把那个话讲出来，我们的第一反应应该是怎么回应呢，我们跟讲说你很真实。

我在你身上我看到了很多不一样的点确实是我发现女生对身材呀对颜值啊对身高啊这些东西通通他都有要求。嗯，她其实也会有她自己的一些焦虑的部分千万不要觉得说她没有她其实也有我们可以往后面看她有没有共情。

我们继续往下看。あ。不是158吗？镜子呢。还在就是持续的去加重这个点去问别人，你不是那个资料上写的1518吗？怎么156了，对怎么156了，然后呢前面有讲你真156啊，真的这种话别人听到有质疑，有否定。

有不认可，有可能会嘲笑我，有可能会攻击我这个就取决这个人她的解码是什么样子的你2厘米有这么重要你知道她身高就行，就是她的表达让你的感受是什么，你一定是有感受的呀。我在想如果你没有感受。

就说明一点你之前就离这个感受已经十万八千里的，所以才能没把这个感受给连接上人一定是有感受，就比如说我听到这个话里面，我的感受是什么，对吧？有什么的一个情感出现一定是会有的每个人她都会有的。

我觉得这个女生她在这个时候呢，我觉得她绝对给大家具象化了一定的东西，就是什么叫做接纳，就是这个东西纵使她很痛，但我觉得也可以让她适当的暴露一下。好吧，我觉得在这节课当中，大家也可以看一下。

就是如果说大家觉得。身材不自信啊，面貌不自信，也可以看一下女生她是怎么做的。我相信在这一节课当中，你们一定有自己的一些看法，或者有一些想法是存在的了。好吧，最后我是梁叔，是，我们下一节课再见，拜拜。

