# 48-48.48自私是万恶之源，会导致一系列问题（一）

大家好，欢迎来到动车网邪淫系统自救指南视频课程，我是清风。本节课的主题是自私使万恶之源，会导致一系列问题。自私除了会导致邪淫之外，还会导致其他一系列的问题。一个自私的人会导致这些问题。

现在我们一个一个来看，自私会导致贪婪，为什么因为自私的人占有欲更强。总是希望占有更多的东西，这就会导致贪婪。贪婪会导致空虚，因为追求外在物质财富和欲望满足，却忽视了精神层面深层次的价值和意义。

就会感到空虚，空虚会导致什么空虚寂寞导致垃圾娱乐找刺激，垃圾娱乐找刺激，导致欲望被激发。欲望激发，导致邪淫贪婪还会导致损人利己，一个贪婪的人很可能会为了获得物质财。财富而损害他人的利益。

贪婪还会导致更疯狂的追求物质财富，在追求物质财富过程中，积累的欲望造火，以及重重阻力无法平息，最后只能通过性趣道释放。最后贪婪表现在女色上面，就是对女色的贪婪欲望，这也是会直接导致邪引。

自私会导致占有欲强。为什么？因为自私的人优先关注自己的欲望需要和利益，所以自私的人占有欲更强。占有欲强会导致什么？会导致对物质金钱追求无止境，贪得无厌，遭到他人的厌恶，而且占有欲表现在女色上。

就会表现为对女色的占有欲很强，最终导致邪淫。自私会导致控制欲强。为什么？因为自私的人通常将自己的需求和利益放在第一位，他们专注于满足自己。的欲望而忽视别人的感受和需要。所以，自私的人有更强的控制欲。

他们希望通过控制来获取更多的资源来满足自己的欲望。控制欲强会导致什么？会导致人际关系紧张、冲突、矛盾表现在女色上面就是对女色的控制欲。自私会导致我值，我执就是自我中心。

为什么因为自私的人往往自我中心的观念非常严重，所以他对自我有的很重执着，谐淫的人都是我值很重的人，我执和自我中心很重，会导致什么？导致人际关系紧张，疏远破裂，因为他只顾自己，不管别人另外。

自我中心严重还会导致谐淫，为什么会这样？因为自我中心的人只关心自己欲望被满足，而谐淫是提供个人快感和满足感的方式，所以自我中。的人会更容易陷入邪淫之中，自私会导致懒惰，为什么？因为懒惰的本质是怕麻烦？

比如说扫地这个事情会在心里形成一个负担，而我们不想承受这个负担，怕麻烦，所以就不想扫地，同样是扫地这个事情，在自私的人心里面的负担会更重，因为自私的我更关注自己，而在无私的人身上会想，不就扫个地吗？

很快就会搞好了。两分钟的事，然后他就去扫了，也不会感觉到有多么痛苦，懒惰会导致什么？导致拖延，房间杂乱，肮脏，外表形象差，没有上进心，散漫堕落，躺平，而且懒惰还会导致空虚寂寞，因为懒惰的人无所事事。

闲着没事干，自然会感到空虚寂寞，最后只有寻找垃圾娱乐刺激，最后欲望被激发。导致邪淫自私会导致心胸狭隘。为什么？因为自私的人只关注自己，无视他人，所以心胸很狭隘。心胸狭隘会导致什么？导致格局小。

个人成长受限，人际关系不好，容易产生偏见，内心封闭，没有开放与包容。心胸狭隘还会导致邪淫。为什么？因为心胸狭隘，再加上天天关注女色，天天想着女色，导致身性能量全部挤压在女色欲望这一个点。

在狭小的空间里积累了巨大的能量，就像一个鞭炮，当遇到小火苗及环境中的各种欲望刺激的时候，就会被点燃爆炸，导致邪淫。自私会导致性幻想，为什么？因为自私的人把自己个人的满足和享乐放在第一位。

他们更关注自己的需求和快感的满足。而性幻想是这样一种。提供自我满足获得快感的方式。性幻想会导致什么？导致邪淫，自私的人更容易受到女色的诱惑。为什么因为自私的人更关注自己的需求和欲望。

所以当他受到诱惑的时候，自己的需求和欲望，更容易被激活被放大，更容易被女色诱惑，会导致什么？会导致邪淫，自私会导致空虚寂寞。为什么因为自私的人往往只关注自己，他总是是以自我为中心，和别人缺少深层的连接。

所以内心会感到寂寞。另外，自私的人追求表面物质、财富地位和感官刺激享乐，而忽视了内心深层的需求和满足，忽视了精神层面的成长。这些内在的精神层次能量匮乏不足，人就会感到空虚，自私的人更空虚，更寂寞。

所以就更倾向。与去寻找一些感官刺激，女色的诱惑来填补自己内心的空虚。所以自私的人倾向于去寻找邪淫，来填补自己的空虚，最终导致邪淫。自私会导致忘我释放。为什么前面讲过，因为自私的人把自己看得很重。

把我抓得很紧，而把我抓得越紧的这个力量越大，就会产生一种松开，忘我的反作用力，本能的想要忘我，想把自己忘掉。当一个人我只很严重，把自我抓得越紧的话，他就会更倾向于忘我。

而忘我就是通过性渠道来释放最终导致邪淫。戒色是有系统方法的。我相信人一定可以通过戒色改变命运。本节课就到这里，非常感谢大家的支持，我们下节课再见，拜拜。

