# 48聊天之語言解碼（二) -加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼。🎼，hello大家好，我是蓝叔。hello大家好，我是谷医生。欢迎来到我们约会艺术的第18节课了呀。上节课在最后结尾的时候有讲到这个男生啊，他非常的不解风情的，就问女生啊你156真的不是158吗？

不是158吗？怎么是156啊，你看这种话，很有可能你觉得在开玩，别人可能感觉到你是在嘲讽他或者利用这个东西来作为一个人身攻击，你知道吗？

以大家有时候啊你们要清楚这个度啊到底哪里开始哪里我觉得一般身高啊、家庭啊环境啊这东西通通都不能作为一个我们可人身攻击别人的觉得他就是属于什么直男代表就大部分男人的这种状态是非常的逻辑可能没有想要去攻击他的意思。

他就是说哎真的呀对，女们我知道的不就是1588吗？156现实层面掉2厘米了。他就问这个东西就是他可能是想开玩笑的，我觉得在别人解满了很有可能是不舒服。因为我后面在跟这个女生见面的时候，女。😊。

很难回忆起他说哦那个呀，我说哦，对呀，就是那个因为太无聊了。对，因为太无聊了，可能让他的印象真的是太少太少太少了，没有什么情绪在里面。好，那我们来看看这一节课当中会发生什么。😮，要进身高的话。

我应该1米8。아不说你么嘢玩呀。😊，怎么了呢？四川。挺好的。更不一要。好控。对。🎼买了就会很乖啊。嗯。他用的一个形容词是矮就很乖这句话他用去形容别人换一种式小小个小个爱就为一定要用矮这个词。

我听我跟古医生可能是一样的，可能我们搭档的一个原因，所以我真的很有共鸣，能理解为表达内心当中其实也想夸这个女生他也想共情他想不到更好的词就是为这个就矮矮近高讲她180你讲一词的时候你要想一下女她怎么干嘛有成就感。

很有这个优越感你没刚才女生有个表情。女生的那个眼睛有眼就样盯视的那种感觉以看到这方面自我接接你说她难受。😊，也会有的理解吧。因为当一个人在说出他不舒服的话的时候，那他其实也能很好的自洽就呆在那里。

但是很多人他说哎呀他让我不舒服了，我也让他不舒服，这是很多人他惯用的，或者说他习惯的一种行为模式。因为我觉得这个东西其实还是有点冒犯的，别矮我相就跟你说这个人家胖肥是一个概念。那我们可以看到啊。

这个东西有可能不是他能决定的理解有可能是基因确实是不能改变的一部分的东西。这个东西他确实是存在的。所以有些东西我们只能尝试去理解别人。假设说我们没法去理解到别人。那我们是否能允许这种状态出现的。

这也是一个值得大家去思考的这么一个问题。好的，我们继续往下看啊。我。哎，你明们7点多起床，几点睡啊？😊，谢谢比嫂。睡觉啊，晚上。有的时候11点多吧。那确实是不要的。然后晚的话也最晚最晚就是12点半吧。

真好。哎，你喝酒了哦，你要喝命酬啊。😊，那你抽烟吗。开以了。我觉得在这个过程当中，女生已经感觉到就是好像在故意在找话题，但是女生在找了。哎，你应酬哦对了，忘了你哎，你抽烟吗？好像不抽你喝酒吗？

好像也有应酬这个视频我之前有看到过，但是现在这种感受更强烈。所以我每次看的时候感受都不同。所以我相信你们在看这个影片的时候应该也有不同的感受。

我也非常期待我跟医生能收到你们的这个状态就当女生其实状态很不好的时，就是这种状态呈现出来你自己也是一样的你自己也能够感受到他状态一定是不好的了，这确实是不好。而且这个其实也是接近一个尾声了。

因为能感受明确感受到就是能量一直在往下下下，那我们继续往下看。😊，你要喝啊你要喝。あ个。就是这个男的总是接不住女生的话，他问女生要不要抽烟的时候，女的说要抽啊，然后用一种很挑衅。

然后也有点在笑的那种意味，就盯着这个男的。但这个男的就是沉默了，就是他也不知道怎么接，真挺无趣的。这个人后来。我也想去。对呀。Yeah。酒喝一会烟就不想吃了。こ。我经常自己在家回面吃。😊，啊。

那些子女士。你其实平时都在学校里。什什么意思啊？你在上班吗？对我做那个培训校备机构的嘛。😊，舒服干了那个人。就是培训他们。厕不啊。我做少儿英语的少儿英语。那很温柔啊。那那应该很温柔吧，那我做咨询吧。

我麦克哦咨询。😊，Yeah。偶尔。休行谢。嗯，吃歌的小朋友们进去带一。😊，但这本上可能就是。家长。小的比多。这个环境也比较也比较单纯一点。对对对。😊，🎼不错的。那你平时如果上班的话，都是。在那个。

🎼那边了。对我刚转过去。我之前在环球那个小区啊。然后我是才调过去一个月。你上班的话，你应该就。搜库那边吗？来回吗。哇啊。你看我终于看到了他有主动的去了解女生了，这个过程我等的好漫长。

到结束到结束的时候才聊。我们可以看到啊，他在各个方面他都没有很好的去共情到女生从前面的这个身高的问题他没有共真实从你身上看到了不一的面他说到一个区域的时候。

域离我们这边应该很远很我告诉生打应都去的基本上非就是特重要且紧急的情况下，那边生讲我是来回跑。但过程当中他还是没有共很辛苦且要么就是你可以去女生得你应该很热爱这份工作一个很毅力的人持一般坚持这些感受我相信他肯定是有的清楚这些感受为么他那么远。

所以这个问也是可能要问下你们你在约会当中，你们是否真的足够放松你像们作为一个室外的人对吧？我们不是这个当局者人，我们都能感受到哦，这个女生她确实是挺有毅力的，挺热爱这份工作，来回跑什么概念。

每天100公里。你想一下这种概念，每天坐地铁两三个小时，你想一下什么概念，在这个过程当中，你说女人需要这些被共情嘛，当然需要，因为你们也需要这些东西啊，我觉得都很可惜啊，这些话题都白白浪费掉了。

真的白白浪费。好，那我们继续往下看，一个半小。女生已经放空了。我就是饭吃。杀。我前面我就说。大男生，你怎么这么少是。😊，这么晚，你要是在等我。等我吃起来。Oh，不然。对呀。但是我现在确实是个。以前少。

所以就。尤其晚上的时候。吃不完了。ほめ。Oh。那也是。你看我们走到这里啊，我们就可以基本判断女生其实她是在很想快速在等待这个结束的这个话题了。因为整个话题走到最后啊又没被共情到又没有被看见到。然后呢。

包括我们技术层面的复荷呀以及这个话题上的升级啊，话题上的粘合度以及我们所说的他是否能关注到这个话题当中他可聊的资源啊，从各个方面评估觉得可能都是不了。

这时候你看刚生讲嘛这个女生在放空了放空也就等着干嘛呢，我在等一个结束的个信号，就是快点吃吧赶走了还那还在那里是如果是一个懂得共情的这个男人跟我约会是不是有点无聊。

至少女人能够感觉到就这个男人还是有一定的这自还是有这个情商在还是有情知道自己是无聊。讲话又慢这个过程当中，他应该识别到一些东西，但是他不愿意去做一些事情。好，那我们这集我们就分享到这里。好吧。

那就我是梁叔我们下一节课当中再见。Bye bye。