# 4_1-测量丁丁【新版】

🎼hello大家好，我是小苍老师。欢迎大家来到小苍老师的课堂。作为一名两性情感咨询师，我已经帮助近5000多名男女朋友，解决了两性情感上的问题。帮助大家找到适合自己的性爱模式。

没有哪个男人会嫌弃自己的钉钉比较大，就像女生会觉得自己的胸围越大越好一样，这个都是天生的本能，每当提及钉钉增大的方法呢，男人们总是充满了这个好奇与疑虑，但同时呢也充满了期待。

毕竟谁不想拥有一个健康跟自信的性生活呢，然而，市面上增大的方法，却是五花八门。有些甚至缺乏科学依据，让人难以置信。因此想要找到一种真正靠谱的方法呢，成为了许多男性迫切的需求。

今天呢我就为大家分享一个真正有效的方法。这个方法基于科学研究和众多成功的案例，帮助许多男性实现了钉钉增大，希望这个方法能够为想要增大钉钉的男性朋友们呢提供一些帮助以及。

🎼英国BBC纪录片在21世纪性爱指南当中指出了男性性健康的话题，其中提及了一些观点，比如男性的钉钉大小呢可以通过后天的训练来实现一定程度的增大。该纪录片邀请了一部分男性参与训练。

并且进行了为期3到6个月的持续训练，据称近75%的参与者在训练之后呢，实现了增长2到4厘米的有效增长。这个消息听起来呢确实比较让人开心，重要的是，完全没有使用药或者说是手术。

同时这也是一个非常积极和正面的信心，因为他告诉我们，通过努力和坚持，我们可以改善自己身体的健康状况，包括钉钉的大小，所以说大家对钉钉增大这件事情呢，一定要有信心。

在开始训练之前呢了解基本的训练原理是非常重要的，毕竟宝贝是非常珍贵的，容不得半内含糊。关于钉钉的组成呢有一部分是肌肉，但这与我们平时所说的这个胸肌腹肌是有所不同的。钉钉当中。肌肉呢主要是由平滑肌构成。

平滑肌有一个显著的特点，就是这与我们手臂上的骨骼肌在持续压力下变得更加强壮是相似的。关于钉钉当中的平滑肌确实只要受到这种相应的刺激之后呢才会进行收缩以及舒张。进而逐渐显示其效果。

这也是为什么我们强调在训练时呢要达到适当的勃起状态，因为只有在勃起的状态下，PC肌才能够得到充分的刺激及锻炼。每个男人的平滑肌含量呢是不同的。有些人可能超过55%，而有些人呢可能40%都达不到。

而且随着这个年龄的增长呢，平滑肌的含量也会逐渐的减少。这意味着，随着年龄的增长，男性的性能力呢可能会受到影响，感觉不再像年轻时候呢那样得心应手。因此我们要趁年轻的时候珍惜并且加强训练呢其实非常重要的。

我们可以提高钉钉体内的平滑肌含量，保持良好的吸能力。此外，血流量在钉钉增大过程当中呢也起着至关重要的作用。当钉钉勃。🎼的时候大量的血液会涌入到海绵体内，使其充血，并且变得更加坚硬。这种血液充盈的时候呢。

类似于给轮胎打气的过程，通过不断的增加压力，使更多的血液流入到钉钉。随着更多的血液流入到钉钉当中呢钉钉的海绵体会得到更多的扩张以及充血，从而增加其大小以及这个硬度。

这也是为什么血流量被认为钉钉增大的关键因素之一。这个就像我们经常右手呢它就会钉东西，会导致我们的右手臂呢比左手臂更加粗壮，所以通过锻炼和刺激，我们也可以使钉钉的海绵体和PCC得到增长以及强壮。

从而实现钉钉的增大。总结起来，通过压力性的训练汇集更多的血液，是实现钉钉增大的这样方法，想要达到非常有效的训练效果呢？有两种方法呢是比较值得推荐的。首先呢就是阿拉伯挤奶法，其次就是钉钉拉伸法。

为了让大家更好的掌握这两种方法呢，我特地准备了相关的视频，以帮助大家这个详细的分解以及训练的步骤。并。🎼给大家提供了专业的指导。在开始训练之前呢，测量并记录自己的尺寸呢是非常重要的。

这样我们可以追踪记录自己的成长值，以便更好的评估训练效果。否则其使你进行了很长时间的一个训练呢，也很难确定自己到底取了多少的成果。毕竟钉钉的增长呢并不是无限制的，也没有任何一种方法呢。

能够使你瞬间增长到20到30厘米，这样一个惊人的长度。当然，如果说有这种情况的话，其实也太可怕了。现在我将引导大家如何科学的去测量自己的钉钉的这个尺寸。为了确保测量的准确性，我们需要准备好这个软尺。

我们主要是测量钉钉的周长以及它的长度。重要的是我们每次测量的方法呢，必须要保持一致。比如说你第一次测量的时候呢，是坐着的。那么你以后每一次测量呢也应该是坐下来进行。

这样的话就能确保了你的测量呢它是一致性的，也能够使我们更加准确的监测任何变化，或者说训练的效果。当测量长度的时候呢，我们将软尺放在勃旗。🎼个钉钉上方贴紧蘑菇头，然后将其延伸至耻骨位置。

耻骨是位于钉钉根部，靠近腹部上方的坚硬部位，确保我们的软尺与耻骨紧密接触，以获得更加准确的测量值，现在我们来测量男性钉钉模型的这个尺寸，它的长度呢大概是10到15厘米。在测量的时候呢。

要确保我们的尺子与钉钉保持垂直，以获取更加准确的长度，那接下来呢我们就需要测量钉钉的周长。为了得到准确的这个周长，我们应该在钉钉勃起的状态下使用软尺进行测量，将软尺放在冠状钩的下方及钉钉的这个根部。

然后围绕它转一圈，记录这个周长，那需要注意的是，每个人钉钉的形状和尺寸呢会有所不同。有些人的头部可能是比较粗，而下方呢比较细，而有些人的情况则好是相反的。因此，为了确保这个测量的准确性和这个一致性。

每次测量的时候呢，我们应该都在相同的位置进行。那比如说你是测量这个冠状钩的位置，你就要下一次。也要测量这个位置。那比如说你测量的是根部，下S呢也要通过这个根部去测量。我们通过科学的测量方法。

可以更好的去了解自己身体尺寸的这个变化。那大家也要记住，在测量时呢，我们要保持一定的这个姿势和方法呢是非常重要的，这样的话才能够让我们获得准确的结果。我们最常用的两种测量方式呢，一个是冠状钩的这个测量。

另一个是钉钉中部进行测量。那比如说中部测量的时候呢，我们这个值可能是14。5CM，那在测量的过程当中呢，你可以选择同时记录两个位置的尺寸，或者说只记录一个位置的尺寸。这个呢取决于你个人的偏号。

完成测量之后呢，建议建立一个尺寸记录表，每个月测量一次就可以了。因为钉钉它增大呢是需要持续的努力以及时间。我们提到的训练方法需要坚持3到6个月以上才能看到明显的效果。如果说你过于频繁的去测量呢。

其实也没有太大的这个意义。很多人可能会担心，经过锻炼后，钉钉增大了，但停止锻炼之后呢，又恢复到原来的状。甚至变得更早了。实际上大家呢也不用过度担忧。钉钉内的平滑肌在每次勃起的时候呢，都会得到锻炼。

无论是你通过心情为自慰还是说成勃，都有一定的训练效果。尽管这些间接性的训练强度呢可能不够大，效果不够明显。但是确实有一小部分人在停止训练之后出现的反弹现象。

这个呢与你们平时勃起的次数和时间不足呢是有关系的。为了确保训练效果持续有效。比如说从这个12厘米，长到这个15厘米之后想要保持这个结果，你应该在达到15厘米之后呢，逐渐减少锻炼的次数。

而不是说突然就停止训练，所有的训练呢都应该循序渐进的进行。比如说一开始的每个月每天要大概训练半个小时。然后在第二个月呢逐渐减少到20分钟，或者说15分钟13分钟，以此类推。重要的是要给身体适应的时间。

并且逐渐减少训练的强度，希望大家能够明白，钉钉增大的训练呢并不是说让钉钉经历二次发育，与身高这个相似，成年后的钉钉呢大小基本上是已经。确定了无法再通过自然发育来增大。训练的原理是通过增加血液的供应量。

增强肌肉的弹性，从而让钉钉变得更加有活力，并且在一定程度上实现增长。相信很多小伙伴都知道，小曾老师最初呢也分享过钉钉增大的课程之后呢，有很多同学积极的向我咨询问题。

在这里呢我也选择了几个常见的问题为大家解答。很多人提到钉钉训练时呢会有担忧和害怕，担心自己会被造成这个风险，或者说造成伤害。这种担忧呢其实是可以理解的。毕竟这个呢是关于自己身体的重要部分。

不过呢大家也需要明白，任何锻炼呢它都是存在风险的，就像跑步可能会造成这个肌肉拉伤。走路可能也会偶尔摔跤一样，因此呢在进行这个训练的时候，大家不要过度紧张，过度紧张呢，反而容易导致错误的锻炼。

了解清楚锻炼的这个原理，并使用正确的方法进行操作，循序渐进的才是最安全的保障。不会出现任何的问题。相反，那些盲目追求快速的效果，还没有搞清楚原理呢，就盲目的加大训练过。🎼和训练强度的人更容易出现问题。

因此，在训练的过程当中呢，一定要按照小苍老师的指导来进行，不要随意创造或者说是改变。如果说你觉得我的训练课程对于你来说已经比较基础了。或者说你觉得自己需要更高级的训练内容，欢迎与我交流。

我会根据你的需求以及情况提供更加进一步的指导以及建议。记住，锻炼是一个持续的过程，需要有耐心和坚持呢，才能取得良好的效果。接下来我会根据你们的情况，为你们提供一对一的指导。

帮助你们制定适合你们的这个锻炼方式，最后也希望大家明白，钉钉训练不仅仅是为了实现增大增粗的目的，更重要的是要保持钉钉的良好的健康状态。比如训练可以帮助你的性行为当中呢迅速的勃起，保持坚挺。

减少中途疲软的情况，甚至延长你的这个持续时间，这些呢都是训练的目的以及效果。如果说大家只关注增大增粗，或者说急功近利，往往效果呢是不会很好，练习武功追求的就是无欲无求的境界。

只有这样的你的收获才是最多的。🎼最好的同样的，在钉钉训练当中，保持平和的心态，持之以恒的锻炼，才能获得最佳的效果。所以说我们不要把训练呢仅仅看作是一种增大增粗的手段，而将其视为保持钉钉健康的一种方式。

通过科学的锻炼方法和正确的指导，你可以改善钉钉的功能，提高性生活的质量，记住耐心和兼职才是取得成功的关键。另外我还是想再次提醒大家比起长度，硬度才是取决性爱质量的关键。如果说你有硬度不够的问题呢。

我建议你先去学习一下硬度的一个增长。关于硬度的提升这个训练呢能够快速改善你的问题。而关于长度呢，这个就像吃这种高级的西餐，需要更高层次的享受。那接下来呢我们将正式开始钉钉的拉伸训练。

大家可以直接点开我的视频，找到相关的课程进行学习。最后呢我也希望大家不要质疑训练的重要性。如果说你对钉钉增长的，还有任何疑问，可以单独问我了。好了，我们今天的课程呢就到这里呢，我们下一个课程见，拜拜。

