# 4、认知：第四课：吸引力的构成和202定律-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼是、吸引力的构成和202定律。这节课我给大家简单讲一下吸引力产生的几个阶段。第一个阶段，无论你从搭讪、社交软件以及朋友聚会等等认识的这个女生，你在出去见面之前是不可以暴露你想要和她推进关系的意图。

或者暴露你想追她的那个感觉。🎼第二个阶段。🎼邀约见面，对方在认识你的时候，你们能感觉到对方对你的兴趣的时候，切勿跟他多聊。这里有个很重要的定位。那，就是你跟他是陌生的，不要和他产生熟悉感。

你只需要去邀约见面，让他知道你的基本信息就好。这里的作用是你建立吸引的过程中，你是需要保持一定的神秘的。他会对你产生人性的好奇和探索。第三个阶段见面，这是最重要的一个阶段，给大家讲1个202的定律。

吸引力的前20分钟和两次见面。🎼我们统真202定律吸引力呢基本上是第一次见面的20分钟已经定下了。记住第一次约会，见面20分钟就会定下。你对一个人的吸引几乎20分钟已经决定这是怎么输出的呢？

这是由你对他的态度，你的状态。你的语气语调。你的注意力决定了你的情绪O这里就不细讲了，怎么做到有吸引力都在我们的私教课和吸引力课里面，在见面的20分钟之后，就不会有太大的浮动。

假设第一次见面的吸引是80分，涨就会涨5分。跌二的话可以完全跌没。两次见面的定律，决定了你们的关系的框架也就是你们之间的相处的模式，这里最重要的点是位置。🎼两次见面之后呢。

如果你在女神面前出现上节课所说的那种掉性的行为。🎼那你一定是低位，而你们之间的位置在两次见面之后呢，基本已经定下之后就很难扭转。举个例子，某个来咨询我的学员，在跟女生两次约会之后，依然讨好送女生回家。

🎼但他后来看了我的外部视频，意识到了这个问题，试图去扭转。但女生因为前两次的约会的印象，会觉得她前后不一致。🎼做的没有以前那么好。

反过来会恨他吸引力和框架是相辅相成的这两者呢决定了你这辈子和他的关系框架，这听起来可能很抽象。举个例子，汪小飞和大S相处的模式。🎼汪小飞切橙子，横着切。

竖着切daas都骂他这两次约会已经决定了daS是主角了。汪小菲吸引力是不够，是不被喜欢的。这也是你们看到daas在和没钱的韩国光头在一起的时候，这个男的没有钱也不帅，所以价值并不决定吸引力。

大as会刷汪小菲的信用卡来买他和光头结婚的戒指，连床垫都是刷汪小菲的信用卡，我们在用这两个定律来给你们解释一下贾乃亮和李小璐的关系。他追李小璐追了一年。🎼一年多之后呢，为什么在一起了呢？在结婚的时候。

女性更倾向于找一个爱自己的人。🎼李小璐呢是因为喜欢他在一起吗？当然不是，如果是喜欢的话，不需要追一年多。李小璐在忍受他一年的追求之后，由于各种原因进行了妥协的选择，他是不爱他，重要的不是P装。

这跟P装没有关系，但凡出现了一个他喜欢的人，他就会出轨，本质是他不爱贾乃的。🎼即使他开4000万的法利又高又帅，社会价值拉满，仍然没有吸引。🎼202定律决定了他们的关系框战，在一开始就已经被定死了。

所以你们只需要关注在第一次见面的时候的吸引到了哪里？🎼不够就是不够。第二次见面，着重关注你们之间的关系框架，主角还是配角。202定下的印象能否在后期被逆转了是可以的。🎼但这是一个非常复杂的工程。

这部分内容呢会放在我的高级私教里面。藤校除了哈佛以外，牛津剑桥等等，所有名校的女生我都怕过开法拉利的阿斯顿马丁的大具宾力，各种豪车的女生。🎼各个国家的女人啊等等等等。无论他们在别人的心里面有多套。

这依然离不开202这个框架。其实有吸引都是一样的，她们只是一个女人。🎼泡妞没那么难，但要学到正确的知识。🎼认知课里面讲的都是本质，希望大家能够认真理解、消化反思。如果你理解之后呢，想做到像我一样的吸引。

你认真思考后再来咨询我。