# 4、认知：第一课：把妹的先决条件-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

第张把面有两个条件，也就是两个架值。🎼简历外在价值是生存价值和繁衍价值的综合。包含你的身高，你的长相，你的学历、你的职业等等的东西。这个东西呢决定了。🎼你能不能接触到这个女生啊，可不可以见面？呃。

第二个是业务能力，也就是我们常说的啊内在价值。🎼你对女生的态度，你的状态，你的唐吐，你的世界观，你的业务能力，也就是你这个人的吸引力。它决定你是否是一个有魅力的人。

🎼这个决定你能不能搞定这个女生就像工作一样，简历呢决定你能不能做这份工作。🎼而业务能力呢决定了你能不能把这个事情做好。🎼有没有上升空间，外在价值决定你能不能见到他，有没有机会约他。

而你能不能拿到很高的吸引，是你的内在价值决定的这就是原理。也就是女生所说的感觉。这个感觉呢决定他是否喜欢你。那么什么东西影响了她的感觉呢？🎼答案就是内在价值决定了他对你的感觉。

🎼女生所说的感觉都是内在价值决定的。这里我们讲一个例子啊，这是一个真实的例子。🎼我们深圳有一个朋友。🎼我们叫他BB的简历呢是外在价值非常强，它是美国名校毕业，有钱有品位，长得帅。

每一次女生呢和她见面之前都是非常积极且喜欢。🎼但是分水岭就在见面之前，那每一次他见面之后呢，女生都会审视他。🎼他每一次都得不到女生很强烈的追逐，几乎每一次约完之后再约女生。🎼女生就会说OK啊，可以啊。

不过这周很忙啊，你准备请我吃什么呢？女生比起见她呢，更在意她去干嘛。🎼去吃哪个餐厅？🎼他见面之后呢，吸引会掉得很快，而女生对我呢通常是我想吃什么都可以。她更在意的是和我见面，而不是吃她想吃的OK。

🎼这就是吸引力高低的区别。我去认一些to value的时候啊，在见面之前，由于我的简历没有那么优秀，通常呢。🎼女生不会像B那样特别的强的兴趣，我仅仅是可以见，但见面之后呢，我很快就可以得到很强的信引。

比如女生见完了，当天就会提出改天请我去吃什么。🎼，下去去那里玩。🎼非常强烈的想见面，那他们更在意的是和我在一起，而不是去做什么。这个就是强势性的结果。🎼而这个吸引的高低呢。

几乎在第一次见面的时候就会定下来。我们会在第四节跟你们讲，你们的框架是谁定的，你和他谁更想约谁？他在心里会把你放在一个什么样的位置。这时候呢已经决定了也就是第一次见面。

就决定了你对他的吸引力大概有多少吸引力决定了你在他那里的优先级，决定了他对你是一个什么样的态度，他会为你去做什么样的事情。O他是否愿意请你吃很贵的饭，他是否愿意飞半个地球来见你，他可以瞒着父母来找你。

然后呢，他可以推掉他的朋友来接你，他不在意你有没有女朋友，也不在意你对他的态度好不好？在你拥有了强吸引之后呢？你会获得这样的反馈。怎么判断自己的吸引够不够呢？很简单，你约他的时候。🎼如果她总是告诉你啊。

那天有什么事不太能约得出来，哪怕约出来，女生很大方，很礼貌。约会之后呢，你也许可以牵手，也也许可以接吻，但是推进不动，那就是吸引不够。女人呢为什么会有标准的女人的标准是留给不喜欢的人，啊。

她喜欢你自然就没有标准的，哪怕你的外在价值经济条件。OK。🎼当他不喜欢你的时候，你做什么事情，女人都会觉得你不够。🎼O。🎼你对他特别好，他会觉得呃你做的不够好，会给你提出要求，本质就是他不喜欢你。

🎼对你没有感觉，但是呢他又可以吊着你，让你付出。B经常就会遇到这样的问题，那就是女人啊，觉得她各个方面都不错。🎼啊，非常好，嗯，但是呢就是不喜欢她女人对待她的态度和对待我的态度是有非常大的区别啊。

我们经常在一起玩house party。🎼我们送女人出门呢只送到门口，女人很感激我们很开心，很想跟我们玩。而他呢每一次把女生送到家，还被女生嫌弃抱怨，不够贴心，这就是吸引力的区别和框架。

所以这个东西呢能对你有帮助在于你可以利用这个帮吸引力的来源呢，就是你的内在价值，并不是外在价值。这是你唯一可以超脱男人拥有超强吸引力的东西。外在价值高，是得不到爆炸的心，这里就不做太多的解释呢。🎼O。

🎼嗯，我们可以说一下C罗他和一个巴西超模在一起。🎼你们可能听过伊莲娜这个女生呢她非常想跟这个女生贴贴。🎼很喜欢这个女生，但是这个女生对她总是百般嫌弃。🎼有很多细节和镜头可以拍到，你们有兴趣的话。

可以去看一下我的外部视频。🎼有讲过，这以罗最后为什么找了一个销售在一起？🎼不是因为他爱这个人，而是他寻求安全感。他跟这个女人在一起呢，不是因为爱，是因为她可以在他那里得到更多的安全感。🎼说回来外在价驶。

🎼这只是决定你是否能够接触他。🎼能决定他喜不喜欢你，完完全全就看你的内在价值。这个是我会放在我的私教课里面重点讲怎么做吸引我的外部视频呢，为什么很容易就把你全带回来？为什么他的 value都会倒罪我。

会不顾一切的给我转钱，想跟我见面，不是因为我调形调的好，也不是因为我有多帅，都有钱。🎼是因为吸引够了。

