# 4：核心自信精进训练课：你是怎么一点一点的丢掉自信的？

好的，呃，同学们好啊。那么今天是我们这个课程这系列课的第三节课。那么这节课的主题是什么呢？是你是怎么1。1点的丢掉自信的。好吧，我们来看一下今天这节课。那么今天这节课有两大点，我们来看一下哪两大点哈。

第一大点是我们的成长环境缺乏认可和接纳。第二大点是成长过程中害怕失败，挫折且习惯性逃避啊，就是这两点的原因，让我们1。1点的把自信给丢掉的。好，我们来看一下具体的内容啊。先看今天的第一点。

成长环境缺乏认可和接纳。那么到底。到底是怎么样的一个成长环境？让我们缺乏。认可和接纳呢。第一个啊，我们看一下我们的原生家庭的影响。呃，有这么一句话是这么讲的啊，就是幸福的童年。

对吧治愈一生不幸的童年对吧？用一生来治愈，对吧？幸福的人用童年来治愈一生。不幸的人呢用一生来治愈童年。那这句话是什么意思呢？这句话可能说的有点夸张啊，就是说哎。好像我们童年过得不好一点。

我们就需要用我们的一辈子来治愈童年那么几年对吧？的一些创伤或者是糟糕的经历。那这里的童年只是什么时候呢？3到6岁啊，这个是我们的童年，对吧？所以如果这3到6岁你过得不是很好？

那是不是就意味着说我们需要用一辈子来治愈他的这句话是有点夸张，但是是很有道理的呃，我们心理学里面有三大流派，其中一个流派叫什么叫精神分析。

那这个精神分析流派里面专门研究的是一个人的童年经历给这个人成长之后带来多大的生活影响，对吧？也就是说我们会用过去的跟父母相处的模式来跟现在我们相处的人去相处。我们会复制这样的模式。比如说。

我们在小的时候，对吧？我习惯性去讨好我们的父母，我们的父母竟然告诉我说你要乖，对吧？你要听话，我就给你买玩具，对吧？你考100分，那么我就给你什么样的一个承诺，带你去哪里那里玩，否则呢就没有这些东西了。

那这种看似是一种奖励机制。但实际上是什么？实际上是有条件的爱，那这种情况会导致什么呢？导致我们习惯性的去讨好父母。哎，我一定要考到那个成绩，或者是我要表现的很乖，我才能够获得父母给我们的东西。

那就会养成一种讨好的习惯，长大之后呢，我们自然会用这样的方式来讨好身边的人，对不对？所以我们用过去跟父母相处的模式，去复制到成年后与他人相处之中，对吧？OK呃，我举个例子啊，我有个学员。

他非常害怕他的男领导啊，男的加领导。那我们经过探讨之后啊，发现他小的时候跟父母的关系是非常糟糕的啊，他的父亲对他非常的苛刻，非常的严苛，然后动不动就打动不动就骂啊，她是一个女孩啊，然后长大之后呢。

他遇到那种类似就是类似他父亲的这种人有有点权威的啊，然后又是领导的，就权威性嘛，领导是有权威性啊，或者是老师男老师，他就会非常的害怕啊，尽管他已经长大的，但是他从内心深处的这种跟在他从小的。

但是他从小与父母相处的这种模式已经深深的印刻在他的内心深处，对吧？无法就挥之不去。所以当他面对权威的时候，他会无意识的去调动起曾经跟父亲相处的那种创伤的感。觉那种不舒服的感觉，那种被攻击，被否定。

被挑剔被嫌弃的感觉啊，所以他会对他的男领导产生恐惧。尽管他的男领导对他很好，他依然会恐惧，对吧？这就是过去的模式。怎么样用在长大之后的一个环境里面。原生家庭的影响是这样的。好。

那么也就是说原生家庭对一个人影响是非常大的。那么原生家庭对吧？对于一个自卑的人又是有什么样的影响呢？就我们是怎么在原生家庭里面形成自卑的性格的。OK我们来看接下来这张哈呃。🤧首先我们需要明白啊。

就人生来是弱小的，人生来是弱小的，人跟其他动物是不太一样的。怎么说呢？你看像鹿，对吧？你你不知道有没有看动物事件啊，鹿一生下来之后，或者是小牛一生下来之后，一会儿它就会跑了，他就可以站起来了。啊。

甚至很快他就会觅死了，就能够自己去生存了。但人不一样，人在15岁之前其实都很难真正去独立啊，15岁之前可能有点多了，12岁吧。是不是？因为他从小的时候是他没有自己生存的能力的，然后呢。

他也极度依赖父母的，就是给他提供了资源，吃的喝的教育，这些东西是非常依赖父母的。所以人生来是非常弱小的，他急需被认可如果他不被认可，那么他就会感受到很危险的感觉明白吗？啊，正因为人的弱小。

正因为人人头弱小，所以我们极度的依赖我们的父母。因此呢我们父母对我们的肯定，对我们的否定对我们的影响是非常之大的。啊啊，假如说我们的父母对我们的是非常严苛的啊，对我们要求是非常高的。

对我们经常习惯性的去打压。那么我们就会产生一种感受，就是啊父母不喜欢我，我是不值得被喜欢的。注意这句话啊，我是不值得被喜欢的。因为如果我值得被喜欢，那么父母就不会打我的呀。小孩子不会去思考。

小孩子没有所谓的逻辑，他没有人没有觉得哎父母不好，因为父母吧是生他养他的人是从小把他带大的那个人，他没有父母不好的逻辑，他只会觉得我不好，因为他还小嘛？你说童年小孩子哪有这种逻辑说哦。

是因为父母骂好说他来打我，不是的，他一定会觉得是我不好，明白吗？而这种我不好，父母父母才就是父母才嫌弃我或者打我或或者骂我这种这种声音不断的在我们的心里面，在我们的脑海里面去停留着，就变成什么呢。

变成我们内心的不自我认可，对吧？我们接受到的是什么？是有条件的爱。那什么叫有条件的爱呢？就是我一定要做到什么。对吧我才能够获得父母的认可。哎，这个叫有条件的爱哈，我们这边要写的对那。举个例子啊。

比如说父母经常说要乖，为什么父母一定要强调小孩子要乖啊？因为小孩子乖，那就好带嘛，是不是我现在个女儿，我女儿3岁了啊，我有时候总会也会忍不住的说哎，你要乖，为什么呀？因为小孩子那种活力。

那种调皮有时候是抑制不住的，他就天生有这种东西。然后你会你没有办法跟着他这种状态去去活动啊去玩呢。因为我们是这个大人的，我们有这己事想要干，所以小孩子那种调皮和这种活跃，会让我们不自觉的想要什么呀？

想要让他要乖一点，这样子我们就可以安心一点，对吧？不自觉的会有这种念头产生。但是这样的事情做多了，要求多了。对吧那么这个孩子呢就会觉得哦我要乖，我才能够获得父母的认可，我才是一个小孩。

那么我就会产生一种感觉，就是哦父母喜欢我是基于我的乖，而不是我是值得父母喜欢的这叫有条件的爱。再比如啊。你要考100分，否则我就不会给你买玩具，是不是这也是有条件的。哎呀，我对你的爱是基于你考100分。

你考不了100分，我就不爱你，对吧？这小孩你还小孩子里面潜意识就是这么想的。OK所以有条件的爱会在父母的会在小孩子。🤧就是哦我是。是因为我做到什么东西，所以父母才爱我，是不是长大之后呢。

我们就很喜欢我们就会变得比较喜欢比较啊又很喜欢讨好，对吧？然后呢，呃这个就是我们所谓的有条件的爱，明白吗？因为呃如果我们得到某些条件，我们就会获得认可。比较是什么？比较是基于某些条件。比如说我比他帅。

我成绩比他高，这这就是条件嘛，那讨好是什么样？讨好就是我通过哎提供某些条件来讨好你，或者我乖或者我怎么样来讨好你，或者对你好的讨好你来获得你对我的爱，这其实也是基于有条件的爱。好。🤧く。

因为我们没有学会自我认可，对吧？我们没有学会自我认可。我们没有得到无条件的爱无条件的认可，那么怎么办呢？当我们没有获得无条件的爱无条件认可的时候，那么我们就没有办法认可自己。我们从小没有得到这些东西啊。

我们虽然说啊自我认可是一种习惯，自我认可习对自我认可是一种习惯。就我们从小被认可多了，我们自然就会认可自己。我们从小被否定多了，我们也不爱认可自己，对不对？我们不懂得说哎父母否定我是因为他不好。

不是我不好，我们没有办法去思考到这个层面，因为我们还小，是不是？所以我们就会产生一种感觉，就是哦父母否定我一定是因为我不好，所以这就导致什么？导致我们缺乏认可，对吧？那么我们不可能永远自卑啊。

或者是我们不可能去习惯这种不自我认可的感觉，因为这种感觉很难受，很冲突，对吧？我是一个自卑的人，然后我习惯这种自卑的感觉，或者让我喜欢这种自卑的感觉，这怎么可能呢？因为这种感觉是很不舒服的。

自卑的感觉是很不那不如别人的感觉是很不舒服的。没有人愿意这样。懂吧？自卑的感觉会让我们往往上往上谈，会让我们去寻找一些方法，一些方式来解决问题啊，这是普通自卑。但是如果你太自卑了。

那么往往我们就很容易找捷径。🤧あ。对吧我们就很容易找捷径。那我们找什么捷径呢？哎，我们很我们就很喜欢去通过一些捷径来获得自我认可。什么捷径呢？比如说完美主义，所以大家有没有这种感觉就是。

你的内心充满了完美主义。第二个结晶是什么？是比较。然后呢，还有讨好啊攀比呀等等这些行为。其实这都是呃我们想要获得，就是我们想要去弥补我们内心的自卑而产生的行为。

不要觉得我们完美主义是为了让自己变得更好些不是。是的。要求自己一定要完美的，一定是什么？一定是我不断的被否定的。我觉得我不够完美的，所以我才需要。制造出一种完美主义。啊，来让自己变得更好。

但这种感觉是非常虚幻的。哎，我们往下看啊。🤧你看完美主义。我媒一主页出现的本质是什么呢？让我们产生一种我很好的错觉。好，我们组同学们。完美主义。啊，我们这我们这边所讲的是就是过分完美主义啊。

不是说恰到好处完美主义。如果说恰到好处完美主义其实不不是真正的完美主义，他只是希望让事情做的更好。我们说的完美主义指的是什么？是希望让自己完美，希望让自己没有缺点这种完美主义。

🤧或者是要做到很高很高的要求的这个事情。对吧比如说。我大学的时候嗯。我让自己要考研。🤧为什么我要考研呢？同学们，您们知道吗？我经常跟同学们说，我大学是考研。

其实我大学考研大学考研我大学考研不是因为说哎我真的需要考研，或者是我我我内心有搞学术搞研究的这种。这种想法其实不是的。我没有这方面的期待，我还是比较想赚钱的。那么大学考研的原因是什么？

是因为我在小学的时候经常被我父母拿来。比较啊跟我那些同学比较，我有个同学一个很好的朋友，他经常到我们家里，经常到我家里来玩。然后他的学成绩非常好的。所以我我父母总会有意无意的拿我去跟他比较。

所以我在在我心里面，其实有一种。名校情节知道吧？我想用这种完美主义。所以我当时考研的时候，我给自己设立了一个非常高的目标，就考到我们中国非常非常好的学府。🤧的研究生，但其实我的能力是考不上的。

而我其实我不知道我考不上，我只是觉得哇考上了我就完美了，这就是完美主义。但是那个目标已经远远超过我的能力了。这个叫什么？这个叫已经过分的完美主义。而正常完美主义是什么？就是能够够得着的。

努力一把是能够得着了，这是正常的完美主义。OK完美主义的产生会怎么样呢？第一个，因为我们完成不了，所以我们会拖延，对吧？我们会有意无意的拖延啊，不去做对吧？不去干。所以我当时考研的时候。

我只去我经常去做我擅长的事情，我不擅长的学科，我都不怎么学。最说我们考试结果肯定很差呀。那第二个呢就是呃我们去做了，但是我们受挫了，为什么？因为我们失败了。对吧我们根本没有那个能力做到这个事情。

而这个受挫呢，本质上怎么样？对吧，本质上怎么样？本质上就是让我们变得更加自卑，是不是？所以完美主义其实是一个很很虚幻的一种东西，一种自我安慰，一种安慰剂，明白吗？那第二个，我们跟来比较哈。

我们没有学会自我认可，我们很自卑，我们就会学会比较。哎，我看到一个人，我们就会开始下一次去打量他，因为他穿什么衣服，对吧？他长得好不好看，他谈吐怎么样，他什么学历，是不是他什么工作，他是不是什么老总。

都很在意这些东西，是不是比较那比较有什么缺点的。🤧比较哼。嗯，也许你会遇到一些不如你的人，不如你的人，你可能会获得短时间的自信。因为不如你的人，他不会什么都不如你。他可能赚钱不容易。

但是他为人处事可能比你厉害。所以当你去看到他某些不如你的点的时候，你不会获得永久的自信。你只会获得短暂的执行。明白吗？好，如果你遇到各方面都比你更好的，或者是你特别在意的点，你不如别人的人啊。

不如别人的那个，比如说你特别在意自己的颜值，你发现你不如别人，那么你就自卑了，所以通过比较去获得自信是非常不稳定的对吧？这是这是一个很不稳定的行为，但然没办法，因为我们没有自信。我们很自卑。

所以我们只能通过这种形式来改变自己。但这样的形式是不对的。第3个，比如说讨行为。对吧讨好能够获得别人认可吗？讨好不会。躺好可以让所有人都。跟你保持一个良好的关系，但是不会让所有人都喜欢你。

因为讨好本质上是什么？是当一个老好人。对吧我讨好你。为什么要讨好？讨好不是好，而是那种乞讨的好啊，我们讨好，其实叫乞讨的好。我们去对别人好，其实是用乞讨的方式。对吧用祈祷方式来获得别人对我的好。

这其实就是讨好的本质。是不是讨昊的本质能获得别人对你的。一个基础的认可。为什么你对我好？你天天给我送早餐。对吧我当然喜欢了。你追求我我我我比如说我是个女孩子，一个男的，一个老好人想追我天天给我送早餐。

我当然不拒绝啊，是你给我送礼物，我也不拒绝啊，但是我也不答应你啊，对吧？不拒绝。啊，不负责，我不答应你啊，为什么？因为我觉得你没有什么魅力，对吧？讨好是什么？

本质上是让我们用一些行为或者是一些东西来跟别人获得一个相对平起平坐的位置。但实际上你是低人一等的。如果你没有这些东西，你就低人一等了。对嘛，所以这就讨好。讨好的人没有办法真正的变成好人。

他只是一个老好人。什么叫真正的好人呢？叫有原则，有边界的人叫好人。🤧。叫真正的好人。好，我们来看今天的第二点啊。第二点是什么？第二点就是在成长中害怕失败。啊啊，成长过程中害怕失败、挫折且习惯性逃避。啊。

我们看这三点哈。🤧。呃，第一点啊这第一点啊就是缺乏自我认可啊，这一点这个大点里面有4小点啊。第二道题里面有四小点，我们先看D。呃，一小点叫缺乏自我认可啊，不认为自己能做成一些事情。你看。我们自卑对吧？

我们内心自卑的人会怎么样？会缺乏自我认可。然后呢，我们不认为自己能做成一些什么事情，哪怕机会在我们面前，我们也不敢去把握。举个例子啊，某个学员他是。晚，然后呢，其实工作能力也好，为人其实也还行。对吧嗯。

我还是倾向于认为。自卑的人其实内心还是比较善良的，还是比较善良的。然后呢，他领导是有意去提拔他，但他总认为自己无法去无法去胜任。当然呃这个在领导的这个强烈要求下，他还是去做了啊。

他需要带一些团队做一些项目。然后呢，你不上去还好，上去之后啊，那天天真的是焦虑到睡不着。压力非常大。对吧后面怎么样，后面在天天受不了这种天天的这种担心受怕，他还是辞职啊。非常可惜啊非常可惜。

他单位非常好。那。领导选择他是因为领导是傻子嘛？不是领导才不是傻子，领导知道他有能力胜任，只是说他太自卑了。是吧他太自卑了，所以他选择怎么样，他选择就是。因为他太是被他害怕领导，他害怕辜负对领导的。

就是辜负领导对他的信任，他也害怕辜负他的下属，他那帮人对他的信任。在这种压力下，他选择辞职，本质上是什么？本质上是他觉得自己做不好这么一件事情，是吧？这是我们所以第一点啊。

我们怎么一点点把自卑把这个丢掉自信的啊？其实我们本我们本有机会变得自信的，但是因为自卑嘛，所以呢我们不认为自己能做成一些事情。所以在这么一些情况下，我们变得越来越自卑。比如说有机会放在我们面前。

我们也不敢去把握住。对吧？好，我们看第二点啊，就是缺乏自我认可。哎，他很容易受挫。我们所谓这个缺乏自我认可啊，其实是最开始我们讲到的啊，我们的成长环境导致我们缺乏自我认可。然后呢。

我们在成长过程中在成长的环境中很容易出现的问题。比如说我们刚才讲的第二点容易受挫。啊。自卑的人的这个抗抗压能力是很差的。为什么说很差呢？啊，为什么说很差呢？因为他骨子里面就不认为自己能做成一些事情。

是吧是所以当他做他失败了，他没有做成一件事情的时候，他。反倒是证明了自己所认为的是对的哦，你看。我果然做不成，对不对？我就觉得我做不成嘛，那现在做不成，刚好跟我所想的是一样的。

🎼是不是这就是自卑人的看法是吧？所以他很那就一蹶不振的。我当时考研。我刚才不讲到考研，我选择了一个很完美的目标，然后后面肯定失败了。失败之后，我看到很多人都二战，想要再考一次。

其实那些二战的人我觉得是很很厉害的，很牛的。嗯，我也想再考一次，然后读了几个月之后，放算了，我不想读了，我放弃了。因为我觉得我应该考不上。你看一开始给自己设立超高的目标。然后其实如果你再坚持个一年两年。

你可能就上了。但是我失败之后，我我我就不去了，我就不去不去学了，因为我受错了。对吧刚好印证了我内心对自己的评价，就我是一个自卑的人，对不对？我是一个做不成事情的人，所以缺乏自我认可的人，他很容易受挫。

不是说他不敢去挑战，而是他很很容易设立太高的目标，人很容易受挫。诉说之后呢，他就不愿意再往前去走了。所以他很难有比较高的成就。为什么？因为不是他没有能力哦，自卑人其实不是没有能力的问题啊。

我们见到很多自卑人，其实能力是很强的。但为什么呢？因为他不不容易坚持，而且在受挫的时候，他会让他体会到小时候失败或者被否定的那种感觉，那种感觉是很不舒服的。好，缺乏自我认可，容易逃避是吧？

缺乏自我认可人，他很容易逃避啊。那逃避之后我们就缺少断炼了是吧？比如说今天领导让我们去见一个客户，然后呢，这个客户可能是一个看起来不是很好相处人，那么我们可能就会推辞说啊，我们今天有没事。

你今天没没空班，让某某同事去吧，然后那同事就去了，去了之后呢，在聊的过程中，对吧？不仅。吸收到了一些不一样的资讯，而且掌握了就是谈判的技巧，哪怕他没有成功，但是他也能够吸取一些教训，对吧？

下次能够做的更好，但因为你逃避了，你不去了，所以最终什么你缺乏了经验，你缺乏经验是一方面是一是一方面，另外一方面就是你逃避了之后，你会你会否定你自己的，你会在你心里面给自己扣分啊，你会给自己说哦。

我没用，我做不好，你可能逃避的那瞬间，你会觉得很放松，但逃完之后，你的感觉是很糟糕的。为什么呢？因为你觉得自己是一个。怎么样是一个很很懦弱的人，是一个很。就是没有办法去扛事情的人。

没有办法去面对困难的人。人都是希望自己比更好的。你做好你做了一件很很困难的事情，很有挑战性的事情，你就会觉得哇我好棒啊。然后你逃避这件事情，表面上你逃掉了，好像很很安全，但是你心里面会否定你自己的。

当然如果你真的讨论，你也不要怪自己，下次我们再努力一把就行了嘛嗯。嗯。对吧每次我开播的时候吧，我们我们做直播嘛呃然后呢很多粉丝会都都犯了一个严重的问题，他们总是习惯性的逃避，却又希望自己能够自信起来。

这是非常难的就。我能不能不努力，我就获得自信，对吧？我我能不能不要去做一些其他事情。然后我通过一些认知的改变想法，我就获得自信，其很难的自信是唯物的，好吗？自信心好像是一种唯心的感感觉，是不是哦。

我变得更自信的。我现在自卑，我变成自信了，好像是唯心的，但实际上实际上自信是唯物的。自信需要千锤百炼的，绝对不是我想着想着我就自信了，是不是？你想着想着就自信了。如果说你有正确的认知。

当然你可以自信一部分。但是你这个自信不是很稳定。对吧我可以调整一部分的自信，让你变得更自信一些。但是如果你还是什么都不想干，你也很难变得很自信。或者是很难获得我们核心的执情。OK我大学的时候啊。

有非常严重的人群恐惧。我意识到我我意识到。我必须要锻炼自己。其实我我我能够走出社有恐惧啊，有很大一部分原因是因为我有那种自我锻炼的意识。所以只要。就是对面有人群过来，我就会尽可能的去抬起头看着他们。

当然看着看着下来，我就紧张了，我就会把头低下去啊，我忍不住把头低下去。但是呢一会儿之后我还是会把头抬起来，尽可能去看他们。而这样的锻炼多了之后啊，我慢慢就不怕了嘛，是不是就不那么害怕人群的。

我经常这么去锻炼自己。对吧。好，那么你看啊我们自卑的人是吧？自卑人其实是有机会变得自敬的，但为什么我们还变得更自卑呢？因为自卑本身有一些属性，就是害怕受挫，然后习惯逃避，他也没有意识到说，哎。

我应该去面对他也不知道怎么去调整自己这种抗挫折的能力，对不对？他也不知道怎么去设立一个合理的目标，所以呢自卑，然后又受挫，有设立高的目标完美主义嘛，然后受挫之后呢，又逃避，逃避之后呢，更自卑。

更自卑更受挫，然后就更逃避。循环让他越来越自悲。那当我们自卑到一定程度，我们就很可能产生食疗恐惧症。🤧那么抑郁症、焦虑症啊，这些心理问题是吧？自卑到一定程度，那个肯定会产生心理问题啊。

这个啊就是我们自身一点点流失的原因。所以我们这个标题，我们这节课要讲什么内容？这节课其实要讲。我们要讲的是就是呃你的自信到底是一点是怎么一点点丢的。其实你可能你的成长环境不是很好，让你变得自卑的。

让你变得不自我认可了。但其实成长的你离开父母之后，比如说你是一个学生，或者你出社会之后，你本有机会去改变你的现状的。但是由于自信所带来的那些属性，对吧？以及你不知道怎么去调整，啊后呢，你习惯性的去逃避。

久而久之呢，你的自信进一步的流失，流失到什么，流失到极度自卑的状态，啊，到你完全没有办法让自己从里面出来的状态，啊，这就是自卑的一个根么原因，对吧？进入到一个负面的循环。所以我们要。🤧自信。

就是要减少自卑的流失。好，我们要减少自信的流失，我们就一定要。学会什么？第一个，提高我们的抗挫能力。第二个，减少逃避的行为，对吧？减少逃避的行为。🤧哼哼。还有什么？有些事情不试看看。

你不要轻易的否定自己，觉得自己不能做。万一你做到了呢，那么你就会产生极大的自我认可。记得我我大学我在呃实习期间啊。我当时不知道哪根筋搭错了，我就想说我要不要去搭讪一些女孩子。刚好在公交车站遇到一个美女。

我就硬着头皮去搭讪了，我我想都没想到，我我是不敢的啊，但是我就反正说出去了，我就跟他搭讪了，说这个你好，你你是到某某站吗？你也在等某某这个站点的车吗？啊，某某某某站的车吗？某某号车。啊，他看我一眼。

态度很冷，说是啊。啊，然后呢，那个车到了，他就上去了。我没有跟上去，但是我在内心里面其实已经给自己点赞了，为什么呀？因为我做到了我以前想都不敢想的事情，对不对？🤧。所以我们要打破负面循环。

就是第一个尝试去做一些我们以前不敢做的事情。第二个一定要训练自己抗tro能力。第3个，减少逃避的行为。当然这些东西我们后面慢慢会讲开啊，你现在不着急，我们现在还是在呃我们的第一个板块里面，不要太着急。

好吧。我们来看一下我们的作业啊。呃，课后注意啊，思考一下你是否。经常出现这些让你越来越自卑的行为，对吧？否定自己，然后一受挫就不去尝试了。然后习惯性的逃避等等等等。如果有这样的行为。

那么想想看有没有办法去减少这样的行为呢。比如说你听完这些课之后，你已经意识到哦，你的某些行为，其实是让自己越来越自卑的。那么你明天能否就这些行为去减少，对吧？去减少这样的行为。比如说你本来去办公室。

你都会躲着你的同事等他们都到办公室，你再进去，或者你是第一个到，对吧？你就要这样尽可能避免跟他们去碰面，那么明天你可不可以是不是你知道他们大概什么时候时间出现，那么你就跟他实现，或者是你。

要么就跟他同时间出现，要么就不要去算说他什么时候出现，你想出门就出门了，遇到就遇到了，可不可以去改变这样的一些一点点去改变这样的行为呢？这可以让你变得越越自信啊。

这些自信是不这种自信其实就是一种勇气所得到的一种抗压能力，对不对？而这种东西它是很难失去的，它不像若哎，我有钱，我有盐之类的，他这种东西是很稳定的对吧？你一旦获得，那么面对任何困难。

你都敢于去挑战和面对，好吧。那么这个是我们的。啊。第三节课啊。我们下节课再见。