# 4：核心自信精进训练课：你是怎么一点点让人讨厌的？

嗯。好的，同学们好哈。那么今天是我们第四节课，这课主题是什么？是你是怎么1。1。让人讨厌的。好吧，我们来看一下啊，自卑的人到底是怎么1。1点让人讨厌的。我们来看一下今天的内容。那今天内容有3个点。

第一个就是什么样的行为让人讨厌。第二个就是什么样的行为让你失去价值。第三个是。咨询魅力O我们来看一下这三点的内容哈，我们先看第一点。什么样的行为让人讨厌？呃，我相信很多同学哈很多同学他们其实。

自卑他他不喜欢自卑。呃，我们我讨我们讨厌一个人自卑，对吧？我不喜欢一个人自卑的本质是什是什么地方，不是因为自卑这件事情到底有多可怕，自卑其实不可怕，可怕是因为自卑而表现出来的那些性格里面不好的东西。

比如说太过腼腆呢啊负能量啊，抱怨呢，是不是喜欢攀比啊，对比啊，是这些行为。所以自卑让人讨厌的不是自卑本身，而是因为自卑的这种心理，你没有办法或者是你不可避免的。

或者是你根本就没有意识的去展现出那些性格里面的糟粕。而这些东西是让别人不喜欢你的。那么来看一下啊，什么样的行为让人讨厌。第一个抱怨和负能量。那同学们不知道你们有没有一种习惯哈。

就是遇到什么事情会习惯性的去抱怨，然后去释放负能量。其实很多自卑的心里啊，他们总会出现这些东西，为什么呢？因为他们做不成一些事情，或者或者说经常遭受到外界不公平的对待，因此内心总是充满着抱怨和负能量。

呃，打个比方啊，比如说。一个自卑的人在这个人际关系中，他发现他的人缘不够好，对不对？当他发现他的人缘不够好，并且别人也不愿意主动去邀请他，去邀约他，别人也不建立更深的关系的时候。

那么他并不会去思考到底是什么原因，导致了就是我自身的什么原因，导致了别人不喜欢我，他会有一种下意识的反应，就是去抱怨，抱怨什么抱怨什么呢？抱怨自己为什么如此的自卑。

抱怨自己为什么那么的这世界到为什么如此的不公平，对吧？抱怨别人只是喜欢别人有钱，喜欢别人颜值高，对吧？而不喜欢我这样子的人，所以他习惯性抱怨。我们如果觉得自己自卑，去思考我们自卑的人。

就我们自身展现出来那些不吸引人的东西，那么我们就可以发现这些东西如果改掉之后，尽管你可能不够自信，但是你也不会让人讨厌，明白吗？所以。我们总会无意识的出现一些抱怨或者一些负能量情绪。

这些东西其实会让别人不喜欢你。当然我们不需要怪自己，因为我们也是没有办法的，是不是我们生活中有太多的不满，有太多的情绪，太多的负能量，他需要一个出口，对吧？而负能量呢或者是抱怨呢。

它只是一种释放的方式而已，对不对？所以如果你意识到你有抱怨或者负能量的行为。不要怪自己，明白吗？因为怪自己只为什么？只会打压自己，打压自己呢只会让自己的这个能量变得更低，对吧？只会让自己状态变得更好。

然后有更多的抱怨和负能量啊，所以不要去怪罪自己。ok。好，我们来看一下哈。那为什么抱怨的负能量会让人讨厌呢？其实大部分人其实都没那么强大，是不是人是木强的呀？你觉得你身边人看起来很厉害的人。

其实他跟你真的没有差别那么大。他你们之间的这个差距真的没有那么大，同人之间如果要拉开巨大的差距其实是很难的，懂吗？当然年纪越大越有可能去拉开差距。但是对于大部分年轻来说，其实是不容易拉开差距的，明白吗？

而比你优秀优秀很多的人，就比你优秀太多的人其实是不存在的，明白吗？因为人如果比你优秀太多人，他绝对不会在你这个社交圈里面，既然这个人会在你的社交圈里面会成为你的同事，你的同级。

那么你们之间能力其实差不多的。所以其实大部分都没有那么强的，但是又由于大部分都是幕强的，对吧？都希望身边人都希望自己的朋友或者是啊我身边有人能够就是有一些更强。的人来照应自己。

或者是来呃跟自己产生一些链接，对不对？所以呢抱怨和负能量人就意味着什么呢？意味着你是不够强大的。因为因为一个足够强大人，他不大会去抱怨，对吧？也不大会去释放负能量，是不是？

那因为你的抱怨和负能量所释放出来的感觉，就是你不够强大，所以导致别人会不喜欢你啊，抱怨意味着什么？意味着你无法去处理你生活中的一些事情，你只能把它用一种语言的形式去诉诸，对吧？去把它表达出来。

把它释放出来，但这种表达出来的感觉是给人的感受是什么？是你是无能为力的你是没有办法的，对吧？你而且呢给人的感受就是你并不想去改变，你只是想要通过对吧？这种释放的方式，让别人知道让别人。

难路走到底有不多么的不容易。这个过程是什么？这个过程一定会让别人有种感受，就是你无能。对吧你没有能量，你没有力量，然后跟你在一起呢。会让我觉得你没有太大的价值感，所以我总会不自觉的去忽略你的感受。

忽略你的想法。为什么有社恐的人或者是以内心极度自卑的人。对吧。他总是被忽略呢，很简单，因为你所展现出来的这些状态是很低能的，低能量的啊，不是那不是那个低能，是能量很低的那个低能。

而这个能量很低的这个低能呢，只会给别人一种感受，或者是没有感受。给别人感受就是不喜欢，或者是没有什么感受。为什么说没什么感受呢？因为人会自动的就忽略掉那些。弱者。对吧人会无意识的去识别身边的强者。

明白吗？好，我举个例子啊，我这个有个大学同学很多年未见了，但是呢一见面他我发现他跟以前一样，不断的抱怨他的工作，抱怨他的同事，抱怨他的朋友，抱怨他的老板完全停不下来啊。

我看他的样子跟几年前在大学的时候是一模一样的。所以呢。对吧我我很难喜欢上这个人，我很难跟他有有很深的关系。因为我觉得。这个人充满了负能量，他对生活的态度永远是消极的，他永远是没有阳光的，都是乌云密布的。

对不对？他是没有那种让让你感觉到他有吸引力的地方。因为抱怨和负能量就意味着你是一个弱者，没有人喜欢弱者，明白吗？不要说人现实，实际上人都是需要跟强者去依靠的，是不是？OK所以面对这样的同学。

你是喜欢不起来的对吧？习惯性的抱怨，你你可能说不出个所以然，但是你就不会太喜欢。对吧能说两句，你也不会讨厌，但你不会太喜欢，就这么一种状态。OK那们说一下找借口哈，你是不是有习惯性找借口呢？对吧？

这也是很多人的习惯，对吧？一旦遇到问题，那么我们就会下一次找借口，特别是自卑的人。当然，这是一种自我防御的方式，自我保护的方式，让我们保持自我良好的感觉。但是这并不利于我们的成长。为什么找借口啊。

比如说打王者荣耀。打王者荣耀时候，你们试看看啊，你打完游戏之后，当你们输了之后，那么你当时的本能是什么？你当时本来一定是去看一下你的队友打的怎么样。对吧你不会你不会先去思考说，哎，我到底答怎么样？

是不是你不会去想这个问题，你会去想我这个这些证局说了，我要把责任推给谁？包括我自己，我自我察觉，我都会出现这种问题。就是一旦输了之后，我不太愿意去接受这个输的结果是我导致的。

对吧当然这个结果肯定是所有人都有一部分责任，是不是一个巴掌拍不响。部门的倾向是什么？是倾向于把责任往外推。比如说这个时候有个队友0-8有个1-7，那么你就会下意识的把这个责任往外推。哎，就这样哎。

你看是这两个人打不好，所以我们这局才输的。但实际上有可能在这局里面，对吧？大家都很努力了，只是在最后时刻你没有及时的去支援，导致你们团队团灭。你作为打野或者是你作为一个C位，你没有及时的去支援。

导致你们这个火力不够被团灭了，对吧？你们四个队友被团灭，只有你一个人在那边孤军奋战，最终还是输了。那你说这一局到底是谁的错？对吧你是不是也有责任呢？所以你如果习惯性把责任往外推，单纯的去看表面数据。

对吧那这个是不利于成长，你可以产生一种自我良好的感觉，就是这个不是我的责任，但是这根本就不利于你的成长，对不对？找借口。然后呢，我经常在这个。分享会上面啊去跟同学们说，哎，应该怎么做，怎么去突破自己。

怎么去让自己变得更自信，怎么走入社恐。很多同学经常会说呀，我道理都懂，但是就是不知道该怎么做。我听太多这样的话，我还我会很生气，我甚至还批评了其中一个那个粉丝。那这句话背后什么意思啊，道理我都懂。

但是我就是做不到这句话背后的意思是什么，背后的意思就是我知道我知道你想说什么意思，但是我就是不想去干。对不对？我就是不想去做啊，你有没有办法，就是把所有事情都做了，然后最后让我来一个柠檬一脚，是不是？

就他不想去做前面的任何努力，他想要就如如果我们把它比喻成吃饭哈，就他前面做饭对吧？夹菜的环节，他都不一要，他需要有人把饭。对吧拿到他嘴巴，甚至帮他把嘴巴张开。让他放到放进他的嘴巴里面。

他们都连吃饭都懒得吃，有没有？所以这样的人为什么说道理我都懂，可是我就做不到。因为在他的认知里面，他觉得。他觉得哈要么。就是做不到，要么就是完全做得到，对不对？他没有0。1，对吧？0，要么是0。

要么是一，他没有0。1或者0。2，是不是做一点也叫做到啊，做两点也叫做到啊，但他认为没有完全做到，他就是做不到。所以这背后是什么？这背后其实他是拒绝行动。他是不愿意去突破。

或者是他更愿意躲在自己的这个舒适圈里面。因为这样子更舒服一些嘛，这样子更安全一些，安安全安全安全一些，对不对？所以借口的背后是什么是一种自我防御，是希望自己。处在一种安全的不被攻击的状态里面。

但是这个不利于成长，也不会让人喜欢。啊，所以。多年前啊，我在刚毕业的时候。呃，在一个销售岗位上工作哈，门店销售。然后呢，我有一个师傅，我这个师傅呢他最讨厌去找借口，而我最习惯去找借口。一旦有什么问题。

我就开始说啊，因为什么什么？比如说我有电话迟到了，我就说因为这个车对吧？太挤了，这路上太堵了，所以我迟到了，然后他就反问我一句，他说那你明明知道这个路线非常堵，你为什么不提前10分钟出来嘛。

就怼得我哑口无言。😡，所以当你觉当你想找借口的时候，你总是有理由。如果你想解决问题的时候，你总是有办法，对不对？找借口是很让人讨厌的，因为。会给人感觉，就是你是在推卸责任，而且你这个人是不靠谱的。懂吧？

忽然觉得这个人是不成长不靠谱推卸责任的。你觉得这样的人会让人喜欢吗？我们很多自卑人其实都是习惯性找借口的。每个人都有啊，我不是说自卑的人，只是说自卑的人，他更加喜欢你找借口，因为他承担不起那个责任。

他也不愿意他本来内心已经很脆弱，他不愿意去扛这个事情失败的责任。所以他习惯性的去找借口，但找借口会变成一种什么，变成一种习惯，变成一种哎我可以合理的不去成长的一个理由。所以如果说你发现你有找借口的习惯。

一定要慢慢的把它改掉。对吧当有当出现一个责任的时候，这局比如说这局游戏我打输了，那么你要学会去承认我确实在这局里面哪个地方做的不够好。对吧那这样子就不要找借口了，我的错我没做的更好。

所以我我现在在生活中遇到什么样的问题？对吧只要这个事情是有我的责任，我一定会说哎，这个问题是有我的责任，我不会把责任往外推。那这样就也给别人可能会觉得哎，你一开始会觉得你这个人怎么老是喜欢扛责任。

但是时间久就会觉得你这个其实是靠谱的，明白吗？好，第3个啊，别人不喜欢的一个习惯叫什么？叫拖延，你是否有拖延的问题呢？其实我也有拖延，很多人都有拖延，但是一旦这个问题太严重啊。

它必然会影响我们这个我们的这个这个去完成一些任务，或者做一些事情的质量。对吧大学的时候每次考试到最后几天，最后一天才疯狂的背专业知识，虽然也能过，但是永远都拿不到高分，而且啊心理压力非常大。

所以这样的人，你说我们习惯去拖延，然后呢，在最后一天两天的效率最大化这样的人。他永远不可能把事情做的很好，对不对？那这样人永远只能及格，他在别人心目中永远都只是那个及格的人，虽然不让人讨厌。

但是也不会让人喜欢，永远无法获得别人真正的尊重。是不是这个是第三个问题，就是你让别人讨厌的原因。好，我们来看第二点啊，什么样的行为让你失去价值。我们刚才讲到了什么样的行为会什么样会让人讨厌，对不对？

那我们再看一下会失去价值，让人讨厌跟失去价值本质是差不多的啊，本质是差不多的。但是呢讨厌会更极端，价值会怎么说呢？它相对来说啊，它相对来说会更加往上走一点点，就是讨厌会让别人不喜欢你。

但是价值呢会增加别人对你的认可。对不对？如果你不让人讨厌，也不代表说别人会喜欢你，但是你有价值了，别人会更喜欢你。你没有价值的，当然别人也不会讨厌你。是不是？所以这个价值呢在讨厌之上，但是我们也需要。

对不对？我们不仅要成为一个不让人讨厌的人，至少我们不我们对我们不仅要成为一个不让人讨厌的人，我们更要成为一个别人认可的人是吧？或者喜欢的人O那么我们说完讨厌，我们再说一下价值啊。

那这里所谓价值是自身的价值。我们可以认为啊我们可以把这个自我就是我们的自我价值越高，就越容易获得别人认可，也就更容易自信是吧？所以我们可以很多的一些价值。比如说第一个。对吧你是怎么实际价值？

第一个是逃避。呃，我们上一节课讲到逃避那是吧？我们上节课有讲到一个逃避的内容。那么这次继续来讲讲逃避。逃避这个词大家都懂，但是我们却很难真正意识到自己逃了，你们信不信？

就我们很多时候在逃避的时候是很容易去用一些看似合理的借口来逃避的。而这种逃避是非常的隐秘的，你发现不了，你发现不了，你就很难真正成长。比如说婆媳关系不好，我们举个例子哈。婆媳关系不好。

绝大部分人都会去什么？哎，这个是老婆的问题，要么这个是婆婆的问题，要么就是媳妇的问题，要么是婆婆问题，大部人不会去怪罪是老公的问题。但其实婆媳关系就是老公的问题。就是老公没有处理好这个关系。是不是？

那老公呢在这个关系中，他如果是不作为的，那么他永远会把责往外推啊，这是我老婆不好，这是我妈妈不好啊，要么是我老婆好，要么是我妈妈不好。但其实上其实他是什么在这里面没有协调好关系。那为什么是老公不好呢？

因为本质上是老公在婆媳的压力下选择旁观，对吧？他选择的不作为，但是大部分人其实不会意识到这个问题。明白吗？因为确实哈在婆媳婆媳关系中呈现出来是什么？要么就是这个媳妇太过强势，要么是这个婆婆太过强势。

对不对？看起来就是个人的问题，但实际上是老公没有办法在这个位置上去站好他该站的立场。对吧。没有做好这个区分，然后让这个婆婆过分的去侵入到这个小家庭的边界里面。啊，这个东西是很难意识到的，对不对？生活中。

我们为了避免一些亲密关系。啊，为了避免跟亲密关系的争吵，选择妥协退让逃避。是不是？但我们很容易合理化，为是对对方的包容，但关系越来越差。呃，我跟我前任啊，我说一下我前任相处的时候。

就刚开始刚开始创业的时候，差不多2014年那会儿。🤧啊，我们是2013年开始交往的。然后2014年我开始创业。可以说他是看着我慢慢的把这个事情做起来的。那个时候呢我也有大量的工作。

然后呢经常忽略对他的感受。然后他是尽量抱怨说呃我没有理他，没有关心他。啊，甚至对我进行了一些人格上的攻击。当然。本质原因是什么？是因为我遇到问题的时候，经常选择是妥协和退让。对吧最后退无可退了。

关系就崩掉了。所以在这关系中确实他有不对的地方。但是我是认为我也有很大的问题，为什么？因为我没有为这个关系去负责任，我为了避免冲突，我选择退让。但是我当时为所我安慰了说哎呀。这是我在宽容。关系啊。

是对方不识好歹。然后呢，我也会无意识的去制造一种一种一种一种感觉。就是我跟我身边人说，哎呀，我这个女朋友性格脾气太差了。我当时会有无意识的去表达这种感觉去引导舆论的导向，让别人认为我跟他分手。

就是因为对方脾气太差。我现在想一想，我觉得不太对，真的如果作为一个男人不找借口扛起责任的话，我认为这里面我有很大的责任，至少是五五分啊，至少是五五分。你看这种逃避其实很难看出来的。

而且别人很别人是很很容易把这个立场去立在什么地方，去立在就是我的这个位置，然后去认为女方是不对的。你们看一下啊。😊，就是你的价值怎么一点点丢失了，我们开始拒绝学习。

我们都知道学习重要性是不是有自卑人其实很他有很多的学习的需求，但他很。他很不愿意花时间去真正的学习。Yeah。对吧学什么呢？什么有用，就学什么东西。啊，这是种。我们我们应该学习什么，对吧？

就像我们这里面写的嗯。你觉得什么东西有用，你就学什么东西，对吧？学的越多，我们就越不焦虑，对不对？那么我们就越能够增加一些生存的价值。每个人都知道的对吧？一技之长嘛。呃，我特别佩服我这个朋友啊。

他破产了。嗯。他前两年破产了啊，但是呢经过两年时间，基本上东山再起，还有一小部分的这个。这个借就是小部分的钱没有还哈，但是都是朋友的这个钱，他把外外在的一些比较高利益的全部都还掉。

他是一个高中学历的人啊，本来做实体的那为了还钱呢，开始做啊，拼多多，开始做其他的副业，对吧？硬生生的把钱给还了。但这这个人他是非常擅长学习的，跟他的学历没有关系的。为什么？因为他很愿意去研究一个东西。

为了去改变他的现状，他很愿意花时间，花精力去改变一个东西，对吧？这种人一辈子全不了，对不对？好，我们说一个我们说一下第七识点啊叫什么沉迷于及时的快乐。那什么叫沉迷于及时的快乐？比如说玩游戏、刷抖音。

对吧？当别人把这个游戏当主播赚钱，做抖音赚钱的时候，你却把大量的时间花在及时的快乐上。这些快呢会让你产生多邦胺，但是多邦来的快去的也快，对吧？看书的事情就看书学习这种。很枯燥的。

或者是啊去去去比如说像我这种直播赚钱，这看似去很枯燥的事情，但是会产生一种内非态来的慢，但是也稳定和持久，不会让你有空虚感，对吧？这才是真正的快乐，呃，我19年就开始抖音的啊，但是一直没有很用心在做。

我总认为说哎抖音能赚钱是骗人的对吧？直到2021年我才开始花大量时间做抖音啊，然后呢慢慢的开始拿到一点结果，所以我刷抖音是为了学习，对吧？看别人怎么拍，怎么直播卖课等等等等，是不是？

但有大大部分人为什么把抖音卸载了，因为他认为抖音就是一种娱乐的观工具。像我朋友把把抖音卸载掉，但是他天天玩游戏，他美其名曰不刷抖音，但他玩游戏啊，这本质还是一样的呀，是不是？

OK所以如果一个人太过沉迷于即时的快乐，那么这个人也会失去价值，为什么？因为他把大部分用来成长的时间用来去消磨。就我们是在如何去把握时间来成长，但是他是在消磨时间，他是把时间给杀掉。啊。

那这个绝对会让你的价值，会让你的这个竞争力越来越少。那我么们来看一下第三点啊，是什么让你失去魅力，什么样的行为。呃，如果说第一点什么什么样的行为让你讨让别人讨厌。第二点。

什么样的行为让这个如果说第一点什么样行为让别人讨厌讲的是。就被讨厌跟不被讨厌。第二点，什么样的行为让你失不价值讲的是。就是被喜欢或者是不被喜欢对吧？不被喜欢不代表就讨厌哦，就是有价值没价值吗。

被认可或者不被认可。那么第三点，什么样形容让你失去魅力，讲到是什么？是让你你有魅力，有吸引力，跟你是不是一个很平庸很普通，甚至会让别人讨厌的一个人啊，让你就是你有魅力的人还是一个没有魅力的人。

这个相对于让不让你讨厌更深一级，也是更深一级，涉及到什么？涉及到你的人格魅力的这个层次。OK我们来看一下啊。炫耀和攀比。对吧这个会让你失去魅力。但这个东西很多时候我们是。不自觉的对不对？不自觉的。

就是你克制不住的呀，比如今天我去理头发，对吧？我现在头发要理完。一忍不住的想要去跟那个理发师去。去说哎，我在干什么事情啊，我我我他没有问我说你做什么职业，他只是在在说他他的这个他开了几家连锁的理发店。

他是老板嘛，然后做的什么样，一个月收入大概多少钱。那我就有一种冲动，就是我也想告诉他我一个月收入大概多少钱，我是做什么的。但是我察觉到了我那种。想要去炫耀自我的那种心理。然后呢，我最终还是没有说出来。

我只是很耐心的去听，是不是？所以你看人都是有一定的想要去攀比和炫耀的本能的，是不是？但如果说你能够把这个部分给识别到，并且。不让他展现出来，不仅不会让你失去价值，反而会让你觉得会让别人觉得你很有魅力。

为什么？当别人发现了你原来是这么一个低调的人的时候，你会发你的魅力值，你的价值感会爆炸。哦，汇报上。对吧所以这个。我觉得你怎么样让。攀比和炫耀一定是要拿掉的对吧？有自卑的人，因为内心缺乏自我认可。

他更需要一些外物。来。衬托自己，让自己显得有价值。但是我需要，但是很多东西往往是事与愿违。就你越需要一些外物来衬托你的价值。在别人的感官里面，你越是没有价值的，但是我们总会有自我感觉良好的东西在里面。

也许你对于某些来说显得有价值，但是对于那些真正有内心有价值感的人来说是非常low的懂吗？是非常掉价的。当然我们还是不能怪自己。因为毕竟这样的行闻背后，是因为我们需要别人更多的认可，对不对？

OK那如这个如果说我们能够接受这些行为，我们就会产生魅力。因为在别人眼里。会认为这个人是不需要通过炫耀来获得别人的认可的对吧？那么你就会给别人形成比较用高价值的形象，对不对？我们可以思考一个问题啊。

就是你觉得相亲的时候是穿的很好看，打扮的很好，正常的话题比较好，还是穿的一般，随便聊随便聊来的有吸引力。你们可以思考一下这个话题。对，思考思考。🤧嗯。好，我们来看一下接下来这一点啊，叫优柔寡断。

那什么叫优柔寡断啊？就是你做任何事情的时候，你总是犹豫，犹豫不决，无法下决定，无法下决策，对吧？总是拖延，这种人呢内心是缺乏确定性的，同时也缺乏时间的经验，对吧？

导致呢他做事情都是很犹豫的而这样性格是很难让别人喜欢的，因为在你身上很难就找不到一种属于你的个性，似乎你没有自己的喜好，也不知道自己要什么啊，这也会让你失去，会让你丧失一个魅力。

我大学的时候也是一个非常优柔寡断的人。但是呢我总是有意识的去训练自己的这种决策能力。从小事做起，我今天要吃什么，对吧？比如说中午我下课要吃什么，要不要去图书馆，周末要不要回家？以前我是很没有这种感觉的。

但是慢慢的我会尽可能自己做决定。然后呢，时间一长哎这种。这种做决定的能力就会增强。为什么？因为优柔寡断的背后是什么？是你缺乏自己的决策的，就是就你曾经缺乏这种决策的过程，对吧？你缺乏这种决策的过程。

那么你就不知道怎么决策，你也不敢去下决策。对嘛。所以久而久之呢，比如说哎我我遇到一些大的事情，我要这个找什么工作，找什么女朋友，要不要考研，什么时候结婚，我都能够有自己的态度，我都不会被别人牵着鼻子走。

好，OK我们来看一下哈依赖。😊，第4个啊就是什么样行为让你失去魅力太过依赖。同学们，你们没有感觉自己。生活中太过一一个要问，就如果你能抓住一个人，把你想知道的全部问清楚，你宁可抓住一个人。

把你想知道的就是你问完之后他会就会给你答案。对吧你宁可抓住这么一个人，你也不愿意去百度去搜索，有没有这种情况。这种人其实是很烦人的。久而久之，别人会觉得你你很烦，不愿意跟以相处，对吧？

尤其是在小事上特别依赖别人，因为我们永不可能永远依赖别人啊，或者是我我们不可能永远依赖谁，哪怕是我们另外一半。对不对？因为另外一半他不可能帮你当孩子啊，他需要是什么？他需要是一个跟自己能够共同成长的人。

而不是需要一个孩子。对吧他也需要别人照顾，然后呢，你更需要别人照顾。那这个关系怎么？怎么能够更很好的去进展呢，对不对？OK如果说你真的想依赖一个人，那么最最能够去信赖的依赖的一永远是你自己，明白吗？

而且依赖是会上瘾的，为什么？因为人是懒惰的。一旦我们发现有人可以依赖，那么我们就不愿意独立了。独立不意味着说你要独自的生活，而是要与别人在一起时有自己的主见，对吧？就是自己就你跟别人在一起时候。

你有自己的主主见。但是你跟别人分开的时候，你也能够过得很好。这个叫独立独立的人格，不是说你要成为一个孤独的个体，懂吗？太过依赖别人的人会失去魅力，给人一种不成熟不靠谱的感觉啊。

别人也不会把重要事情托付给你，懂吗？🤧嗯。我朋友啊，我举一个不是那么恰当的例子啊，我有个朋友。呃，经常来我办公室做事情，为什么？呢他可能需要一些办公室吧，需要办公室来来去展现他他他是赚钱的。

但是呢他又需要来我办公室，有时候拍个照片啊啥的啊，拍拍抖音啊啥的。然后一开始他找我的时候，他需要我在嘛，因为办公室有其他人啊，同事啊，我什么的，我的那些员工啊他。所以有时候他需要我来，他才会过来，对吧？

比较好意思。后来呢当他来了两次之后，有时候我不在啊，我不在办公室，他自己会过来。我跟他说，你自己可以过来，他也不会胆怯，他也不会不好意思，反正我在他也来，我不在，他也可以来，对吧？

他也可以把这些事情给做好。对不对？我在呢，他很自在，我不在，他也很自在，他也不会有陌生感啊，就这种独来独往，你跟你相处的时候，他可以很好。不跟你相处的时候，他也可以过得很好，这种感觉是非常重要的。

16年的时候啊，我赚到了一些赚到一些钱，对吧？我花了60万。对吧，买辆车。对买辆车，我没有跟我的这个父母商量过啊。嗯，我知道把这辆车开到我父母面前，说，哎，我我我花了60万买一辆车，他们才知道我买的车。

可很多人会觉得哇，你这这么大的事情都不跟你父母去商量的。我说。这其实不是不尊重啊，而是我觉得这是我赚的钱，我有权利去支配我该怎么花这笔钱。对不对？这这是一种这是一种不依赖。

这是一种能够自己下决策的一种能力。🎼啊，当然我的父母也不会怪我说你怎么自己买了个车，他只是觉得他担心我负担不起这个费用而已。对吧养车的费用对不对？好。这个呃。内容哈，这是我们今天的内容。

我们来看一下课后作业啊，看一下课后作业。就是呃我们思考一下哈，我们思考一下，就是呃你是否出现以上我们讲到那些让人讨厌的那些行为，对吧？不管是就是一点点失去价值的那些行为，还是你失去魅力的行为。

还是让别人讨厌的行为。你想想看微以上讲了点，你有没有出现过，如果有你把它写下来，并且你要思考一下，你要怎么1。1点去减少以上的思维。比如说如何去减少你的炫耀，炫耀的这种欲望啊，如何去减少找找借口，对吧？

怎么让这些东西都会让别人更加的去喜欢你，更加认可你，而别人对你的喜欢，反倒会让你变得更加自信。有时候我们说自卑不是没有理由的，一个人自卑不是没有理由的，一种觉得别人不喜欢你，但是你总不会去思考，看看。

🎼为什么别人不喜欢你？如果说你能把自身的这些看似缺点的这些行为给调整过来，这调整这些其实只需要一个习惯，而不需要太大的力气，真的不会非常难。但是你一旦改掉之后，你整个人会脱胎换骨。

你不一定能够立刻的变得自信，但是至少你可以获得身边人的一种不一样的眼光，你在他心目中，你不再是那种可口可无的人，而是一个值得信赖的人。那么这种肯定一定会让你变得更加自信。好的，我们下节课再见。Yeah。

