# 4：核心自信精进训练课：放弃寻求自信的捷径

好，同学们好哈，今天是我们的第六节课，主题叫做放弃寻求自信的捷径。那么同学们听到这个主题啊，会想到什么？想到什么，想到哎，我平时所追求的那种自信，难道是一种捷径是吧？好，今天就来聊这个主题啊。

叫为什么说你所追求的。自信。的这种方法其实都是捷径。来看一下。好，今天这节课有两个点啊，第一个叫自卑者的八大错误行为。第二个叫学会循序渐进的放弃这些习惯。好，我们来看一下哈。第一个自卑者的八大错误行为。

🤧好的。😊，我们总是习惯啊向外去寻找力量，对吧？向外去寻找认可，当然这也没错，只是什么呢？只是我们寻找的方式错了。因为我们习惯性想走捷径，为什么我们想走捷径呢？因为捷径显得简单了，对吧？

因为捷径不会受挫呀，对不对？来，我往下看啊。好，自卑者的八大错误行为到底是哪八大呢？我们一会儿慢慢看哈，这八大错误行为啊就是我们的捷径。我们之所以认为这些叫捷径，是因为什么？

是因为我们在做这些事情的时候，我们会认为啊我们认为啊可以减少自身的。不好的自我否定的体验或者失败的体。并且呢我们会以过去面对父母不成熟的方法来赢得他人的认可。啊，有点复杂哈有点复杂。

我们做简单解释什么意思呢？就是。我们之所以认为啊这些是捷径，是因为我们通过去做一些事情。对吧我们想通过去做那些事情，那些我们以为可以获得自信那些事情来让自己获得自信。而这些行为呢其实本身是什么？

是为了去逃避，对吧？去减少那些不好的体验，或者是失败的体验，或者呢我们用早年我们小的时候跟父母相处的方式来去获得自信，或者来获得认可，对吧？就这两个方向，一个是什么呢？

一个是我们为了去减少不好的自我否定的体验。我们的这八大错误行为啊，或者是我们这这八个捷径哈。第一个是为了减少。对吧这种负面体验或者是失败的体验。第二个是什么？我们用这种。以前我们应对父母的方法。

想来获得他人的认可，当然是不可行的，对不对？我们认为的捷径实际上不但没有解决问题，反而是增加了别人的否定，以及。然后呢阻碍了我们个人的成长啊。同学们，你们现在听这个捷径啊，什么失败体验。

听起来有点复杂哈。没关系，我一会解释，你就明白了。来，其中我们有八大错误行为哈。前面四个呢是为了减少不好体验的。后面四个呢我是为了增加他人认可的。好，好，我们来继续往来看啊。

第一前面4个哈是为了减少不好的体验的。后面4个呢。啊，后面四大错误行为呢是为了增加他人认可的这都是我们认为的捷径。来，我们来看一下。第一个第一个啊，第一个我们的是什么？是为了减少不好的体验的，是什么？

通过逃避来减少挫折。对吧。😊，这是第一大错误行为。逃避。我们想通过逃避的这样措折，对不对？那这为啥是捷径呢？为啥这是捷径呢？因为我们认为通过逃避这件就这个事情可以减少我们内心的这些挫败感。

或者是挫折给我们带来的不好的感受。哎，我们就怎么样就不会自卑了，对不对？所以这是我们认为自己变得自信的一种捷径。但实际上呢，逃避。只会造成什么样结果，我们来看一下啊。我们可能认为逃避就不会失败。

没有失败就不会有挫折了，这是一种。可以说这是一种什么非常原始的思维，或者我们说的好听一点叫非常原始的思维。说的不好听点叫很幼稚的思维。当然我们每个人不可避免都会遇到这种问题。逃避有两个缺点。第一个。

没有成长经验，无法成长，没有经验无法成长。我可能今天领导给我安排了一项任务，对吧？这个任务呢很重要，然后呢。因为我害怕自己失败，无法胜任，所以我拒绝我把这个机会交给同事。然后呢，同事做完之后。啊。

领导把他。🤧提拔为主管经理。对吧然后你后悔了，但是呢你又庆幸，还好你没去做，为什么？因为提拔声经历。对吧你要天天面对领导的期望，压力很大，那我宁可不去面对，对不对？一方面又后悔。

一另外一方面呢又觉得还好自己没做是吧？但是逃避啊，就别的我们不说啊，就从逃避这个事情来讲。逃避会怎么样呢？第一个没有经验，对吧？没办法成长。第二个呢。会产生自我否定的行为，对吧？

然后呢也会获得也会引来他人的否定。因为你逃避的人嘛，对吧？一个习惯性逃避和推卸责任或者不扛责任的人，那肯定。会引来别人的否定，也肯肯定会引来自我否定嘛。对吧你看为何自卑的人逃避社交，害怕他。

因为他害怕别人不喜欢自己。但是呢结果他是越来越自卑，别人肯定不知道啊，别人肯定啊，别人肯定也知道你是啊肯定啊别人肯定也不知道你值得被喜欢。就是你逃避一社交，别人就不知道你这个人到底有多好了嘛。

对吧有些同学说老师，我我喜欢那个女孩子，我要不要去跟她表白，我说。表白不一定，但是你可以试着去追求他，对吧？如果你们之间关系确定了，确定了，或者是你们觉得你有把握，你再去表白。是不是？

那他说但是我怕他不喜欢我，我说那你不试试，你怎么知道他不喜欢你呢？对不对？为什么经常逃避，害怕失败，害怕对方的不喜欢。但是别人这样子，别人就不知道他到底值不值得被喜欢。对，同时啊跟别人接触的很少。

就我们这些内心特别自卑的，跟别人接触少了之后吧，思想就很不成熟。所以你想想看。你是不是或者在场的同学有看看到这个视频同学，你你想想看是不是平时经常有人。说你不成熟。对吧。我们看第二大行为叫什么？

叫减通过拖延来减少困难，拖延来减少困难，对吧？拖延的目的是什么呀？对自己没把握嘛，但是又逃不了，因此我拖延了对吧？领导给我派了一个任务啊，让我去完成一个重大的项目啊，这个项目呢给我一个月时间。

让我去写一份文案啊，写一份策划案。哎，没办法。对吧领导交代下来，我没办法逃啊，我只能接下来啊。但是我又觉得我没把握，所以就拖拖拖拖拖到最后才去做，是不是？你什么逃不了又没把握，就拖延。

拖到后面呢会怎么样才能四种结果。第一个效率低下。我们说这种效率低下的意思是什么呢？不是说你到最后一天效率才最高的这种效率低下。我们说这种效率低下是个什么状态呢？就是你没有充分的去发挥你的能力。

因为你是他最后的那个时刻。啊，最后那个时刻才去。对吧紧赶慢赶的把它做起来，临时抱佛脚把它做起来。所以这个时候呢，其实你没有把你的全部的能力给释放出来。因为有一个月时间你只是用一周时间来做。

因为表面上你的能量好像被激发了，是吧？但实际上是什么呢？实际上是你如果用一个月时间去做，你一定会把这个事情做的很好，对吧？这个是质量底下，对吧？这个事情做的不够好嘛，跟刚才那个有点像哈。对不对？

这个叫自阳地下。产品或者这个事情质量不好。第三个是什么？你承受的心理压力非常大。同学们，你们有没有这种体验啊，就每当期末考试的时候啊，不管是高中还是大学。🎼对吧尤其是大学，每次期末考试的时候。

临时报国脚，对吧？我大学有一次。嗯，就是最后一天才开始复习，给他复习一个通宵，最后也能考个及格，但是压力非常大，真的心理压力非常大。但凡我在这个考试前一周啊，我能好好的稍微复习一下，都不用那么痛苦。

真的那天晚上太难熬了，是吧？心理压力巨大。然后呢。自自我否定和他人的否定。然每一次在压一大文中，你一定会默默对自己说啊，下次我不这么干的是吧？那因为你你你你现在可能会否定你现在会否定自己。

你像你现在可能会想说下次我不这么干，那下次你还这么干。对吧，而且你事情做的不好，你考成绩没有没有很高，别人肯定也会否定你嘛，对不对？OK这个是第二大错误行为叫拖延。第三个叫什么？通过借口来推卸责任是吧？

找借口啊。什么借口？借口的目的是什么？同学们找借口的目的是什么？是把责任往外推。减少承担责任，减少挫败感。但是呢这会产生4个结果。哪四个结果呢？第一。他人的厌烦，推卸责任的人，会让别人觉得很烦。

对吧第二个，他人的不信任，为什么你是一个习惯去推卸责任的人，谁能相信你啊，对吧？遇到什么事情啊，不是我的错，跟我没关系，谁能相信你，对不对？那第三个肯定就无法成长了。对吧不扛责任怎么可能成长呢？

你是个什么自我否定和他人的否定。是吧就别人不喜欢你是有理由的，因为习惯性推卸责任对吧？比如说打游戏输了，怪队友。啊，都怪我这个字。他如果不去打野，对吧？我们在团战他去打野。不然怎么会输的呢？然后呢。

给队友投诉了一下，明明自己1-91-9-0。然后不自我投诉一下，不自我检讨一下，还怪队友抢你经济是吧，影响你发育。有没有可能？你不想想看你发育不起来，难道是你仅仅是你队友抢你经济的原因吗？

你不可以抢经济吗？你不可以抢回来吗？是不是？所以如果你想推卸责任的话，你有的是借口。对吧你有的是借口，但是你推卸责任。对谁是最有害的，对自己是最有害的。是不是因为你永远不会从自己身上去找问题，找原因。

你永远觉得这是外界的因素，外界的原因。那这样你就不用去。产生一种内心的挫败感，就不会自我否定。但是这是什么？这是一种自我欺骗，对吧？所以找借口这些事情啊，千万要改掉。好，第这个这个是什么这个叫什么？

通过依赖来逃避成长啊，通过依赖来逃避成长。那什么叫依赖逃避成长呢？有自卑的人啊，特别擅长依赖别人。对吧是什么事情都交上一我以前，特别是我以前啊。我以前高中的时候高三的时候特别自卑啊，那会儿然后呢去干嘛。

总是想把舍友给拉上啊一起。太依赖别人，有时候别人是不愿意跟你去的对吧？就会很烦。依赖的目的是什么呢？依赖的目的是为了逃避自我独立时的无能为力感。就会产生四种结果。第一个，他人的厌烦，第二个他人的不信任。

第3个，减少无能为力感。对吧啊，不应该要增加啊，这个部分是错的。这种无人为力的只会等加。对吧第四个叫别人不愿意被依赖时。把你推开，你会自我否定。所以你想想看你是不是太依赖别人，太依赖别人的决定啊。

太依赖别人的学成果，太依赖别人的陪伴。对吧他依赖别人的肯定，是不是这个都是对别人的依赖，太过依赖别人，最终害的是你自己。懂吗？好，这个是依赖啊，通过依赖来逃避成长。我们来看接下来这个哈。

通过讨好来获得认可。对吧讨好别人来获得认可，获得别人认可。讨好目的是什么？获得他人认可，对吧？获得他们就让别人看到哎，我做我为你做这个事情，我给你带早餐。对吧我下班等你就是给你搭顺风车，我开车。

你没有开车，我给你搭顺风车啊。然后呢，平时有什么好吃的都会分享给你。哎，你愿意吗？其实你不一定愿意的对吧？如果你真的是发自内心的分享，当然是最好。但是很多时候讨好，不是发自内心，讨好是出于什么？

讨好不是出于一种欣赏和认可，对他人的欣赏和认可。讨讨好是出于内心的恐惧，是希望别人来认可自己，是希望别人来就害怕别人抛弃自己。他的出发点是不一样的。所以讨好会怎么会委屈和压抑。因为讨好的本质是什么？

是我们在压抑自己，然后去做一些自己不愿意做的事情。第二个什么别人的不尊重，你讨好别人，别人尊重你的吗？不是的，你讨好别人，别人不尊重你的。你看本来我跟别人是平起平坐的，都在意，这是我，这是别人。

我们生在一条水平线上的。但是如果你抱有讨好的心，你就变成这样子的。对吧你需要借助一个外物，你你你就下一次把自己变得更低了。啊，别人更高了是吧？你借助一个外物。对吧跟别人站在一个起跑线上，本质上是什么？

是把自己降低的。所以别人不会尊重你啊，是不是就你如果没有这个东西，就比如说啊。呃，给别人带早餐，给同事带早餐，同事不一定会把钱转给你，这是一方面。第二方面呢，别别人开始慢慢忽略你的价值，对吧？

表面上你对他挺好，但实际上别人做啥事情都不爱叫了。你不要怪他们，实际上是什么？是你的这种讨好。让别人忽略你的，让别人不肯定你的价值的。为什么？因为在你的认知里面，你觉得只有我带了早餐了。

我才能够跟他成为朋友。如果不带早餐，那么我就比他更低级。对吧他要讨好会给别人这种感觉哦。OK那当然也是自我否定的。因为我做了不爱做自己不爱做的事情嘛，对吧？好。八大错误行为啊。

另外一个叫什么炫耀寻求价值，炫耀的目的是什么？获得他人的肯定是不是要提高自我价值啊？我今天买了个什么iphone13，对不对？买一个iphone13，然后我就要发个朋友圈。哎呀，年底了给自己一个小奖励。

是不是给自己这个月一个小奖励，发个朋友圈。哇好显示出哇，你对自己奖励好好，一个月至少好几万吧，居然给自己这么大的一个奖励。是不是炫耀目的什么？让别人认可自己，但是他会有两个结果。

第一个就是大部分的否大部分人会及时会否定你的。因为炫耀总是会让我们产生这种错觉，就是我这个东西发出去的，比如说发个朋友圈了。哎，别人好像会认可我。但实际上什么？

实际上别人反倒会去否定你就会给别人产生一种感受，就是什么，觉得这个人很low。啊，不知道你有没有去看到。别人在发朋友圈，在炫耀自己的时候，你的感觉是什么？当然跟他的文案是有关系的。

只要不过啊咱们话说回来，只要要我们内心是发，就是那种想要去炫耀来获得别人点赞和评论的这种心态的话。那么我们一定会什么？一定会显得low。而如果我只是单纯的想分享，我也没有期待别人来肯定怎么样。那么其实。

某种程度上你是不会low的，这种感觉非常微妙。啊，非常的微妙，知道吧？OK那第二个肯定是自我否定了。因为。对吧我在做一些很。很low的事情，别人不喜欢自己，我会自我否定，我也会否定我自己，对不对？好。

那自卑者的。接下来这个行为叫什么？通过比较来赢得肯定是吧？比较我们也习惯性去比较，是不是比较目的什么？为了获得自己或者他们的肯定，那他会产生两个结果，一个是什么产生自卑心理，对吧？

第第二个什么叫自我否定，为什么？只要你跟别人比较，你总会有笔输的时候，对吧？因为你不可能比所有人都厉害。你觉得你比那个人会赚钱，比那个人工作好，比那个人成熟。但是你发现你不如别人年轻漂亮。英俊帅气。

你怎么比你都是输的，你知道吗？只要你跟别人比，你总会有输的时候，总会有被斩落马下的时候。所以最终怎么样，你还是会自我否定啊，这这个东西啊没必要，要么你就跟自己比。是吧要么就跟那些跟你差不多人去比。

对不对？不要拿自己的缺点跟别人优点去比。是吧我们说三步笔。我们的三呃比较三原则对吧？不拿自己的缺点。和别的优点比对吧？不比自己不跟那些比自己优秀的多的人比。是不是？然后呢。

如果要比真的是如果真的要比是自己跟自己比。对吧今天比昨天好，明天比今天好。哎，这就是我们说的比较善业原则，对吧？Yeah。还有什么？还有一点什么叫通过抱怨来引起关注。抱怨的目的是什么？引关注博同情。

是不是你想想看你的抱怨是不是为了博取博取别人的关注和同情，但是会有三个结果哦，一个是什么负能量，喜欢抱怨人，经常有负能量。对吧第二个是什么？他人的原理。第三个什么？依然是自我否定，对不对？

我曾经在课程上就有在课程上就有说过我一个。以前那个同学啊，只要见到他，他就开始抱怨，抱怨他的同事，他的朋友，他的家人各种不好。你每次跟他聊天，他就各种抱怨。所以你想跟他成为好朋友，你也成不了。

因为他不会关心你，他只是一味的去抱怨他自己到底遇到了什么。这个社为什么不公平的待遇是吧？那就是这样一个人。除非他自己意识到啊，否则。怎么说呢？他可能就一直都这样吧。好，我们刚才讲到这个八大臭习惯是吧？

我们来讲讲啊，如何去循序渐进的去放弃。🤧这些习惯。因为这些习惯他是从小跟着我们的，所以实际上并不可能很轻易的被解决啊，因此我们要循序渐渐的去调整他们是吧在这个过程中呢，我们可能会失败，也会受挫。

但没关系，接纳这些负面的感受。我们持续的行动就可以了。那么我们到底应该怎么去循序渐渐的解决这个坏习惯呢？第一个写学会去写什么坏习惯日记。哎，这个日记很有意思啊，我把它命名为什么坏习惯日记。

为什么要记录我们的坏习惯呢？我们每天去观察我们这些坏习惯，同时把它记录到本子上。我们不一定要马上把记录下来的坏习惯去改掉。但是我们必须要知道哪里做的不好，哪里做的好。对吧哪里做的不够好。

主要是哪里做的不够好，我们才知道怎么改。就是像什么呢？就像我们。就每一次我做一场直播，对吧？我们在抖音做直播，直播之后呢，我就会复盘。到底哪里做的好，哪里做的不好，这不就是一种人生的自我复盘嘛，对吧？

那复盘是很重要的，复盘是对一个人成长是非常关键的。这我们需要什么写坏习惯日记是吧？比如今天我买了个iphone13，我忍不住要发朋友圈。就炫耀可能你还没有发，对吧？那么我们就忍住我们忍住能够忍住不发。

那就不发了。是吧那么把它记留下来，告诉自己哎。我做到了什么，对吧？你写坏习惯之记，你也可以写。今天我想要发个朋友圈，买iphone13，我想发朋友圈。然后呢，我忍住没发了。啊。然后呢。当我没发之后。

我是什么感受？接下来。这是你没没你没发的啊，没发挺好。啊，如果你已经发了，那你就写今天买iphone13，我忍不住想发朋友圈炫耀。我最终忍不住把它给发了啊，把它记录下来，告诉自己。

下次下次我们争取就不发了。好，你看你把这个坏习惯给记录下来，不管你做了还是没做，你把它记录下来。当然你能够忍住不做是最好的那你忍不住们忍不住你做了。也没关系，反正至少你记录下来，下次你就有机会去改掉它。

对不对？胖的是什么？胖的是无意识。好，然后呢，当你记录下来之后呢，我们假定你记录下来，你并没有改，你只是把它记录下来，那么怎么办？我们从最简单的去着手啊，去改变它啊，我们记录坏习惯。

并不是一口气就能够改掉的啊。我们需要什么有嫉度，并且呢从中找到比较容易解决的，先解决。对吧比较容易解决，先解决。O。然后呢，再解决难的啊，之所以难以解决，是因为什么？是因为我们心理背后是有需求的。

就我们比如说我们炫耀，我们为什么炫耀难解决呢？为什么我们会习惯炫耀。因为我们是有需求的，我们一定想通过炫耀去得到一些什么东西。所以我们需要理解说，因为我做这个事情是有我内心的一个目的的啊。

并不是说无缘无故就想去干这么一件事情，一定是我们内心有什么有心理动力。对吧心理动力是是我们应该去理解的。就是我们这么做是有是有我们内心的一个动机的。对吧内心的一个动机的叫心机，内心的动机。OK啊。

比如说我们习惯性的在睡醒的时候，然后刷一下朋友圈，然后看一下哎，我内心觉得比较重要的，你给他点个赞。但是你知道啊，我点赞其实本身不是我特别乐意，只是说嗯我想去讨好别人，那么我们就不点了。

那么你就把它写下来，是不是你把它写写写日记里面，然后下次我就不点了，或者这次我就不点了。再比如啊我习惯性下班的时候，问一下同事，要不要搭我的顺风车。我们知道这是讨好，我也不愿意啊，因为我怕。

对吧我怕我不问的，本来以前在过几次，然后同事顺口说一句，哎，你下次下班可以教我呀，然后导致你怎么每一次下班你都压力特别大，非得问他们一下，其实你是不愿意的，因为你直接走了就走了啊，是吧？

因为你有几次问过他，他说不用了啊，我我自己回去的。其实你用问过一次不用了就算了呗。啊，但是呢你还是就没办法放心，对吧？没办法说不去问他。那么像这样的一种稍微比较难的一种习惯，你可以不用着急一下去改变。

先把那些比较简单的。比如说我们的点赞，这样的习惯先把他们改掉，对吧？循序渐进，不要急啊，真的不要急，这真的是急不来，习惯这种东西真的急不来。然后呢，接下来我们需要什么？需要对自己的改变进行肯定。

比如说我们做到了，那么需要在这个什么坏习惯日际里面给他打个勾，哎，给自己肯定。是吧你可以写哎，今天我做到了什么什么样的事情，我的感觉是什么，对吧？这样我们才能够坚持的做下去。这叫什么？

做到了给自己一颗糖匙。做不到了啊，安慰自己说没关系，下次我们接续。那么我们这样能不成长吗？对不对？OK所以要慢慢来哈。好，那么这就是我们这节课的主要内容。我们来看一下这节课的作业啊。

开始写你的坏习惯日记吧。啊，我们讲完这节课啊，同学们你就要好好去想哎。我我现我现在出现什么坏习惯，你要把它写下来，你可能你不知道没意识到。但是当你听完这节课之后，你就意识到哦，我现在跟产生了一个坏习惯。

为啥呢？啊，因为我我我这个课我本来我自卑，我想买这个课，我想学习，结果我拖延了啊，老师没有没有去学，然后你就把它拿起来学一学。是不是？然后本来你听完这些课之后，你想休息两天的，结果呢听完我这么说。啊。

你写上啊，今天我本来想把这个自行课多听几节课，结果。啊，结果这个听完这节课之后，我发现我有个拖延习惯，那么我要把它改掉是吧？你把它写下来。然后呢，我继续听了两，我打算继续听两节课等等。哎。

你就改掉了一个坏习惯，或者说在此时可此刻在当下，你改掉了一个坏习惯，这也是OK的对吧？好，我们下节课再见哈嗯。

