# 4：核心自信精进训练课：学会重新爱上自己

OK同学们好哈，我们来看一下我们今天内容哈。我们今天这节课的主题叫做学会重新爱上自己。好，那么到底怎么爱上自己，我们来看一下哈，今天这节课有两个点，一个叫训练积极思维的能力。第二叫训练自我接难的能力。

对吧？积极思维。是什么？遇到任何事情，我们的思考方式是积极的。不是消极的对吧？自我接纳是什么？我对于自己做的不够好或者自己不够完美，我是认可的对吧？这个就是爱上自己的能力。OK我们来看一下。

第一个训练积极思维的能力。好呃。我们。重新爱上自己，要学会重新爱上自己。那为什么要重新呢？因为我们曾经是爱过自己的，但是呢由于我们的成长环境导致了我们丧失了这方面的能力，或者是我们缺乏这方面的能力。

那么我们就需要通过系统的方法让自己重新爱上自己，对吧？好，OK。那么我们先从先来讲一讲训练积极思维的能力哈。呃，第一个叫什么叫优点不显小。什么叫优点不显小呢？

就是我们需要从生活中的一些小的优点来认可自己。同学们不知道你有没有这种体验啊，就是你可能对自己的优点根本就视而不见，但是对于自己的缺点却嗤之以鼻。对吧因为我们的关注点是在负面情绪中。

我经常在这个课堂上去举例啊，说我们这些自卑的同学或者有社交恐惧的同学，他们是怎么来对待自己的？他对于自己做的好的地方，他从来都不愿意提及，或者觉得哎呀这个很正常，大家都会，大家都可以。

但对于自己做不到的一点点的东西，比如说他产生了一点紧张的情绪啊，或者是他在某一次跟别人聊天过程中表现没那么好，对吧？他就觉得自己很糟糕，你看。这是不是有很大的问题啊？你的好就不是好，你的一点点不好。

就是你你就把它看成一个天大的事情，好像天要塌下来一样，这个是一个什么非常不好的思维习惯。我们需要调整它。所以我们不应该忽略我们的这些小小的优点，对吧？而且要把这些小小的优点给记录下来，反复的观看，对吧？

哪怕这个优点再小都没关系，比如说啊我们过马路的时候，我们把丢在垃圾桶外面的垃圾，把丢在这个垃圾桶外面的垃圾放进垃圾桶，对吧？这都是我们的一个优点啊，千万不要不要嫌弃这个优点太小了哈。

再比如啊我们在家里面煮了顿饭，对吧？给家人吃，哪怕煮的不够好。对吧但是我们煮这顿饭，我们就应该好好的。对吧对自己说，哎，我今天很棒，我今天做了一顿饭。我以前没有怎么做饭，今天我做了我做成了啊。

不一定有多好吃。但是至少我做这件事情对吧？这就是你的优点，是不是不要盲目的给自己贴上优点，但是也不要因为自己优点太小。对吧就不肯定自己的。我我说不要盲目的意思就是你不要盲目去找，让你盲目去找优点。

其实这个是没有太大意义的，知道吧？我让你现在去找你优点，你也能找，但是没有太强有力的，没有太强有力的支撑。会怎么样？会显得这个优点很虚，你知道吗？所以我不建议同学们去硬找你的优点。

而是要在你生活中每做一件事情的时候，然后呢去寻找你在这个故事情过程中的一个优点，对吧？就像我们刚才举了两个例子，哎，这个就是实打实的，你做到的那凭什么生活中我们那些小小缺点，我们就要抓住。

但是呢我们那些小小优点我们就要把它放掉呢，对不对？所以不要因为这己有点太小而去。就不肯定自己哈优点的积累啊，就是自信的累积，不要小看小小的优点啊，把你的这拿出一个本事对吧？好好的把你的优点也记下来。

而这些优点呢它能够给到我们很很好的自我感受，不要忘了哈。我们也不是一下子变得自卑的，所以我们也不可能一下子变得自信。但只要你能够不断的把这些优点记录下来，那么你就能够慢慢变得自信，对不对？好。

我们来继续往下看啊，学会从负面的情绪中找到正面。我们刚才说的是什么？虽然说的是要学会发现自己小小的优点是吧？那么这一点呢我们。是怎么样来训练自己记忆思维的能力呢？学会从负面中去寻找正面。

怎么从负面中寻找正面，对吧？看到情绪是一种能力。一般情况下啊。我们可以就我们可能以为我们看到情绪了，实际上我们并没有看到对吧？只是被情绪带走了而已。如果你真正看到情绪，你是不容易被带进去的。

至少没有被完全带进去。所以我们得学会看到情绪，并且把情绪记录下来。对吧记录多了之后呢，我们就知道他要来了，对吧？知道他来了就知道怎么跟他相处，对不对？好，那么我们怎么从对吧？我们怎么从你看好。

我们来看一下怎么从负面的这个情绪中找到负面的。首先我们必须得看到情绪，对不对？我们得知道我们是不是产生的负面的想法啊，所以具体的做法，首先你要看到你的负面情绪，并且把这个负面情绪记录下来。

比如说啊我们举个例子啊，来，我们这边用个例子啊。今天我们上班的时候中午要吃饭啊，比如说我们这个公司稍微大一点，他就有食堂嘛。那你可能吃饭的时候，你想叫上你同事一起吃，或者是你去外面吃都没问题。

但你本来想邀约你这个同事，但是你脑袋里面有产生的一个想法，就是哎我怕他拒绝我，于是呢你就不敢邀约了。对吧因为你怕你去邀约的时候，你也同时会拒绝你，所以你就不敢去提出这个邀约的请求哦。

或者是提出这个吃饭的邀请，对不对？这是什么？这就是你产生的一个念头。但是你去否定他，因为你觉得对方可能会拒绝你。对吧这就是一个负面的情绪，对不对？你把这个东西把这句这段话给记录下来。那目的是什么？

让自己更加懂得自己，是不是我们的担忧，我们的害怕，而不是稀里糊涂的担忧。对吧也不是稀里糊涂让情绪来，也不是稀里糊涂让情绪走。下一次下一次情绪出现的时候呢，我们就能够知道啊不仅仅。对吧我们就能够知道，哎。

我情绪来了，就是不仅仅是要记录我们的优点啊，我们要学会看到负面情绪。记录优点呢是为了强化优点，而记录我们看到的负面情绪呢，是为了我们更好的就是不会去陷入到负面情绪，对吧？OK好。

那么我们怎么从这个负面情绪中找到正面价值的？我们看一下啊，负面情绪背后一定是我们的担忧，对不对？如果我们正我们能够在负面情绪里面找到正面的结果，对吧？我们刚才所记录到的是什么？是负面的情绪，对不对？

如果我说我们能够从负面中找到正面的结果。那么不但我们能够增加我们的正面思维，还能够让我们更加客观的去看待一些事情。我举个例子哈，同学们看一下啊。我们想跟领导去提涨工资，对不对？但是呢我们担心领导拒绝。

对吧？不管我们提或者不提，我们都可以思考一下。这个事情的正面结果是什么？我们去做了。比如说也许领导不一定对吧？答应我提工资，但至少他知道我有这样的想法，至少他们认为我是一个愿意努力去变得更好的人，对吧？

或者配得上更高工资的人。就是我们。😊，也许我们会害怕做或者不做另外一回事。但是我们可以想想啊，我们可以想看，我们做这件事情，它的好的结果是什么？让领导看到我是一个愿意努力的人。

我是一个愿意去赚更多钱的人，对吧？是一个配得上更高工资的人。是不是这意思？又或者啊我们不一定能够提到理想的工资。比如说你要从5000块涨到6000。对吧你想涨1000。你领导不一定答应你。

但是呢他却给你涨了5000。那是不是说你通过这次题，尽管没有达到你的理想中的要求，但至少你的工资也变高了。我的员工就是这样子。对吧给我提涨工资啊，这个老板我想涨我想涨工资，我在这个公司已经很久了。

我觉得我做的还可以好。我并我并没有答应他提的这个工资，他提的要涨700。我想了想纠结一下，确实他表现的很不错，给他提的500。这是不是？因为我觉得这个人确实是不错，是上进的。

是吧他敢提出来也是有他的一个弊器的那我没有给他提那么高，因为确实他提的太高，但是我可以给他提稍微提一点，对不对？那也是好事啊，对他来说。好。第二点哈，我们来讲啊，训练自我接纳的能力啊训练自我接纳的能力。

好，那怎么去训练自我接纳能力呢？我们首先我们得知道啊，自我接纳的原理到底是什么，对吧？什么叫自我接纳呀？🎼所谓的自我接纳，它指的是什么？就是我们对内心所产生的想法、感受。

或者我们做出的行为表示理解和认可。哎，这是重点哈，理解和认良法和感受不好，对吧？这个行为也不一定正确，但是我们就可以表示理解和认可，这就叫自我接纳。自我接纳是什么？是对于自己不够好。不管是想法还是行为。

我能够包容他。因为我们会出现这样的一些行为，肯定是有原因的呀。我们责怪自己也不能解决问题啊。对吧。比如说啊有个学员啊，我们有个学员，他计划周末去好好的读书学习啊，结果他刷了一整天的剧啊，这个时候呢。

当他到下午四五点的时候，他就发现他刷了一整天的剧，他完全没停下来。是吧这时候他开始自责了啊，自责自己为什么没有好好学习，又浪费了很多时间。这个时候他又意识到说，哎，他应该自我接纳，不应该自责。

因为智责也解决不了问题。于是呢他便拿起了书开始看了起来。你看他本来打算早上9点对吧？到下午12点，然后下午2点到下午5点是读书的，但是呢他可能已经看剧，看到下午5点了，怎么办呢？好吧，那从现在开始看书。

哪怕他可能只是看到晚上7。8点。没有办法像原来安排了那么长时间，但至少他的损失没那么大嘛。是不是他没有完全不看，他也没有自责。如果他持续的自责的话，那可能就看不下去了，是不是？

所以我们看刚看到什么叫自我建呢？我们来讲讲为什么要自我建答。对吧这个是很多人。不理解的。为何要自我接纳？很多人觉得啊。是我尽常代表着我不够好。🤧那么我便失去了我成长的可能性。就我如果接纳我自己。

我就不成长了呀，所以我不能接纳我自己，我不允许是不是有一种什么哎，我我好像允许我自己是这样一种人，就等于说我就会永远的成为这种人的感觉。其实不是的，就。有同学会这么想是可以理解的。

因为他并没有体会到真正自我接纳的好处。但接纳的真实目的是什么？是内心不冲突。不消耗能量，有力量真正去改变自己或者成长。你看。接纳自己的意味着什么？我内心不冲突了，舒服了，对吧？

我今天一整天我都没有看书了，我今天我说了一下去，我想怪自己自责一下。有道理，但是自责能解决问题吗？还不如说我不自责了，我接受这样的自己，然后呢，我赶紧把书拿起来看一看，那是不是能够最大限度的减少损失呢？

对不对？所以自我接纳是为了什么？是为了更好的去成长，而不是说把自己固定在那里就变成这样一个人了。哎，你不看书，你自我接纳了之后，对吧？你不看书，你你这个不自我接纳，你就能看书了嘛？你今天就可以回去嘛。

时光倒流嘛，不一定吧。所以接难的核心是什么？是减少冲突，不自卑，让我们更好的成长，对吧？然后呢，让我们更加自信，走向一个正向的循环，对不对？好，我们来看一下接纳的基本方法啊。第一个叫什么刻意的自我接纳。

第二个叫从小事接纳。第三个叫叫学会跟负面情绪相处。我们来看一下啊，如何自我接纳。OK我们先看刻意的解纳，为什么要刻意的解纳呢？接纳是一种能力啊，知道吧？也可以也是可以训练的，也需要训练的。

但是我们需需要什么？先从刻意到无意识的进行自我接纳，刻意接纳到自然然的自我接纳。就好像我们学自行车，我们学游泳。对吧一开始或者我们学开车都是一样的，一开始都是很刻意的去手臂去摆动，或者去踩踏自行车。

对不对？啊，去去踩离合器去开车，然后小心谨慎的去开，这都是一开始都是很刻意的。对吧刻意是什么？刻意是有意识。当我们真正把车学会了之后，我们就进入到一个无意识的状态，就不需要刻意了。只要一上车。

我们就知道怎么开，是不是？所以自我接纳其实也是这样子的，先从什么先从刻意。对吧到这个无意识，这样子才是OK的哈。那怎么刻意的自我介呢？我来看一下，有一个很简单的接纳公式哈，同学们这个要注意哈。

接纳公式啊，等于什么？等于给自己找理由，对吧？下次调整自己，然后呢把注意力放在该放的地方。哎，这个是有一个这个有个公式啊，这个公式啊，只要我们按照公式来做，哎，接纳就比较简单了啊，不用没有那么复杂。

来先给自己找接纳理由啊，这种理由不是找借口啊。很多同学说哎给自己找理由不是找借口吗？不是的，他只是对因果的一种成述。而下一次调整自己呢是给自己一个交代，对吧？把注意力放在该放的事情上呢。

是为了减少能量消耗，然后呢，能够最大限度的把该做的做起来，或者是尽可能减少我们的一个损失，对不对？比如说啊我们打算早7点起来，锻炼自己，结果却睡晚了，错过的锻炼的时间，我们内心非常自责，对不对？

这个时候呢，我们如何接纳自己呢很简单的，我们只需要对自己说，因为我昨天睡的很晚，所以早上起不来是很正常的。你看对因果的一种成述，对不对？因为我过去发生什么，所以我现在怎么样。因为我过去。的生尚环境。

所以我现在表现的很自卑，所以我现在自卑其实是正常的呀，对不对？然后呢，接纳自己对吧？那下次呢我尽可能早点睡的，对吧？我给自己一个交代嘛。我下次调整自己嘛，对不对？给自己一个交代，我下次就会尽可能早点睡。

好，然后呢赶紧该干嘛就干嘛去，该去锻炼就去锻炼，对不对？OK这是接纳的公式，很简单啊，给自己找理由是一种因果陈述哈，不是借口哈，下次调整自己。下这条整自己是给自己一个交代。

然后呢把该做把精力放在该做的事情上面，就是去做产出，去做投入，对吧？好。我们来看一下下一点啊，叫学会跟负面情绪相处。那为什么要跟负面情绪相处呢？因为我们尽管做了很多该做的事情。

但家是不代表我们内心的自责情绪或者负面情绪，它就会消失。他消失是需要时间的，就是我们内心这些负面的想法啊，感受，他是需要一些时间慢慢离开的。他不是说哎我现在我就比如说我现在给自己一个交代了。

我给出一个因果解释了。啊，我知道我该怎么调整自己了是吧？然后呢，我把注意地方会该放在该放的地方上面。哎，我的情绪就好了呀，没那么神奇呀，同学们是不是我们这么做，确实会好让自己好受一些。

但是这些负面的情绪他要消失，肯定还需要一些时间的。所以我们得学会什么跟情绪相相处，同时不关注这个情绪，对吧？他会怎么样？就他什么消失，其实我们是不知道的，没办法去预估的，对不对？

他也许也会影响你让你不舒服，但是我们不需要理会他，让这个负面情绪在就好了。因为消失，那需要一点时间对自己多一点的耐心OK。好。我们来看一下啊，我们来看一下我们这节课的作业啊。看一下这课注意。好的。

作业是什么呢？作业就是试着从小事去肯定自己。对吧那把它写下来。然后呢，同时我们出现负面情绪的时候啊，也学会把它记录下来，并且从负面里面去寻找正面。然后试着在生活中啊，对吧？

当他当我们这个出面出现负面情绪的时候，试着用我们所教的接纳的方法，对吧？去接纳他，还记得吗？接纳的方法，我们刚才讲过了哈。叫什么接纳公式，对不对？给自己找理由，对吧？调整自己。然后呢。

把注意放在该放的里面，这就是一种解能，对不对？一开始我们不一定能够很快解能。但是慢慢的我们从。就是我们正确的行为里面去寻找到好处啊，去寻找到甜头之后，你就更愿意的去投自己，更愿意去接纳自己，对吧？

所以需要有这么一个正向的循环，好吧，这是我们今天的。今天的内容OK。呃，感谢同学们的聆听，好吧，我们下节课再见。那么我我我先说一下，就是我们的作业哈，同学们，我们的作业一定要去做。😊，啊。

我们作业一定要去做，因为这些作业能够让我们更好的去。领悟或者是去。怎么说呢？去融汇贯通我们所交的内容，就我们有一个输出输入的过程，对吧？那输入跟输出是两回事。输入我们首先比如比如说我们输入人输入780。

但输出呢可能只输出30%。那怎么样最大限度去输出呢？一定要什么一定要把自己所学到东西在生活中去运用。这就是最好的输出，对吧？你要通过作业形式，你要做作业啊，做作业。

你一定一定要要把你掌握的东西去呈现出来，你才能够。对吧你才能够去去吸收它，就你要呈现出来，你必须要去吸收它，你才能够呈现出来。所以一定要做作业。好吧，然后作业不是说你这次做完，你就下次就不用做了。

你这次做完，你下次还得做。不断的做不断的反复的做，你就会成长。好吧，像今天这节课哈，学会重新爱上自己。你听完这节课之后，你如果说在生活中去实践它。对吧寻找价值啊。

把这个学会肯定自己啊这些东西你学会去去实践它的话，那么可能一周时间你就会发现你的情绪变好了，真的OK好，我们下节课再见了。嗯。😊。

