# 4：核心自信精进训练课：伪自信VS情境自信VS核心自信

好的，那么我们来进入到我们今天的第二节课啊。呃，今天这节课的主题是什么呢？是伪智性和情进自性和核心致性他们之间的区别啊，我们上一节课讲到什么东西呢？我们上一节课讲到的是。什么才是真正的自信，对吧？

就自信它来自哪里啊？我们讲了很多的一些就是不够稳定的自信来源。比如说有钱有盐是吧？然后讲到了这个真正能够支撑你自信的到底是什么？那么今天我们就来聊一聊我们生活中最常见的三种自信的形式。

伪自信、情境自信和核心自信。其中核心自信啊是我们需要去获得的，也是我们这次课程想要给到同学们的东西。好吧，那么来看一下今天的第一个小点啊，叫什么是伪自信。好，今天就三个内容，什么是伪致性。

什么是情境自信，什么是核心自信？好的，我们看第一点啊，什么是伪制性啊，是我们今天的第一点的内容。什么是伪制性啊？嗯。😊，所谓的伪自信，那指的是一个人尽管看起来是自信的。但是这个自信是非常虚的。

他经不起外界的压力，对吧？他只是看起来自信，但是他骨子里面却是自卑的。同学们，你们有没有遇到过这样的人在生活中？就他看起来是很自信的，或者是你一开始跟他相处，你觉得这个人很OK。各方面都挺好的，挺阳光。

挺开朗的，挺自信的，挺健谈的。但是你跟他相处下去，你会发现这个人有各种各样的问题啊，各种各样的问题，对吧？比如说啊。你跟他相处久之后，你会发现他特别没有安全感。那这个人特别的敏感，特别易怒，对吧？

他不不不独立，并且呢他的边界不清晰，是不是有没有发现有这种情况呢？啊，控制以及控。极度的在意别人的看法，内心有强烈的完美主义。所以这个我知性能就是这样啊，就是他会让你一下子看上去觉得哎呀这个人还可以哈。

但你一相处下去，你会发现各种各样的问题啊，边界不清晰、不独立，控制欲极强，对吧？极度在意别人看法等等等等这些问题。经常会在这些人身上去出现。啊，这个就是伪次性OK那么呃你身边也没有这样的人呢。

你认真去思考一下，我相信。身边是有很多这样的人的。我觉得呃核心自信是稀缺的。经自性的人可能就一个到2个，对吧？有伪知性的人可能有5个。因为我们说到这个情境制性差不多是3到4个。啊。

所以大部分其实都是伪知性的，就他们总是假装。非常无力的啊非常。非常虚假的去伪装，去支撑起虚弱的自信。比如说我身边有个女性朋友啊，一个女孩子。哎，看起来挺好看的对吧？看起来挺漂亮的，挺自信的。然后呢。

穿着打扮也好啊，还是他的颜值也好啊，身材呀，他的受教育水平也好，家庭条件也好都不错，对吧？你看起来觉得哇这个人真的很OK非常的好。🤧但是你跟他相处久之后，你会发现哈那有个问题。比如说他特别喜欢挑剔别人。

啊，特别喜欢就对对他人。他的眼光非常的挑剔，而这种挑剔不是一种审美的挑剔，而是。他看这个人也不爽，他看那个也不爽。呃，不知道为什么的，他对别人没有包容之心，他的眼光非常的刻薄。

对吧那这样的人尽管他看起来总体感觉是好的，但是你依然可以发现。他的内心是不够自信的对吧？有一次是这样的，我发生这么一件事情就是。刚好他他们去逛街，他他跟他另外一个朋友去逛街，然后呢。呃。

在一些呃比较便宜的衣服店买了几件。他比较满意的一些衣服，可能就内搭还是之类的一些衣服啊。然后呢，拿着这个衣服的袋子，又跑到一些比较高档的衣服店里面去逛。然后可能这个里面的销售员也是比较。

对吧回去去看那那个顾客到底是什么样一种消消费的水平。🤧呵刚好。😊，拿后这个袋子让对方可能让对方发现了这个人叫消费水平可能不高吧。然后呢，这个销售员就怠慢他了，对他的态度就没那么热情。

而这个事情呢给他带来巨大的心理创伤，也不能说创伤吧，就是。让他非常的愤怒和不爽，他觉得他被打击了。你看啊一个人，比如说我肯定比方说我有钱，我有这个消费能力，我可以买。呃，非常好的衣服，哪怕是。

奢侈品我也可以买。呃，我没钱呢或者是我看上面一些可能价格比较低的。啊，他不一定是奢侈品，但是我很喜欢的衣服也可以吧。对吧但是呢当他拿了这个衣服到这个店里面，一开始他还没有这种感觉，直到。

可能在这个服务的过程中，或者是在跟这个销售员在接触的过程中，他发现自己被代码。他就把这个责任归咎于说，哎，他拿着一个。他拎着一袋廉价的衣服。这给他带来强大的否定，给人带来巨大的否定。那这个否定呢。

说明什么呀？说明这个人就我的一个女女性朋友，她内心是不够强大的。他极其的在意别人的看法和评价，是不是？一旦他觉得自己被。不够尊重的去对待。那么他就会把责任归咎于自己身上的哪些价值没有展现出来。

是吧这叫违知型。再比如啊我有个男性朋友，你看起来很自信啊，也很有能力。但他为人非常的强势，控制欲也非常的强。对吧凡事都可以听他的，否则就得跟他对着干。啊，有好几次啊，跟他玩的时候真的。非常难受啊。

他想要做什么，他就会一意孤行，然后去做。那如果你不按照他做，他就那就不管你了，他就做他的。对吧他就自己走了，然后嗯特别不给你面子啊，这这这种朋友是有的，当然人是还不错，但是在相处过程中。

确实会出现这样一些问题就。比极度的自我啊，控制欲很强，就希望所有人都听听从他的这种人其实也是鬼智信，这种人很容易让你觉得他非常的强大，非常强势。因为他也是有很强的工作能力的。

但其实这个在我看来也是未知性，他只是用这些所谓的控制与。和强势来展现出一种所谓的自信。强的控制欲是什么呢？强的控制欲就是我要对这个世界进行掌控，我要对身边人进行掌控。这掌控会让我感觉哎我是OK的。

我是好的，一旦失控，他就会跟别人去翻脸。跟别人起冲突，闹矛盾，这其实是极其的不自信的。OK这个就是我们说的呃，什么是伪智性。好，那我们说完伪知性之后啊，我们来说一下我们的情境自性。那什么是情进之信呢？

所谓的情形之心，他指的是。个人在某个领域或者是某个情境下。有着强烈的自信。但是一旦到了其他环境或者领域，就很容易陷入自卑啊，这个叫情境之心。OK那呃举个例子啊，比如说我大学时期的时候。

我其实极度的自卑啊，我只有在这某我只有在某个别极个别情境下，我是自信的。比如说在篮球场上。那么我的情境自信就非常少，对吧？我可以获得自信，或者拥有自信的情境就非常的少。亚马斯篮球场。啊啊其他好像没了。

好像没有什么在哪些环境里面能够拿得出手的。对吧那这个就是这个极度的连连情境自信都非常少了，对吧？当我们有时候恐惧的时候，其实情境自信都非常少了。但是呢至少是有对吧？比如说我有个学员对吧？我有个学员。

他是一个大学的老师啊，他是一个非常优秀的优秀教师啊，这是有评选。但是呢他也是有社交恐惧的，他在一他一旦上讲台，你可以发现他整个人的能量整个的状态就提上来了。啊，感觉非常的好，非常的自信。

就所有人所人都会觉得哇，这个老师好棒啊。但台下的他是一个什么人？台下他是一个。比较内向，甚至是很腼腆的一个人。对吧所以他的情境之心是什么？就是一旦上台。他就可以获得这个前进之金。对吧这个情绪里面他可以。

很自如，很自在。但是一旦下台那就不行了，对吧？这个就是情进之心。啊，所以你们身边有没有这些。啊，情境自信，对某些情境特别依赖的一些人。🤧嗯，比如说在自己的家里面对吧？在自己的家里面嗯，你就特别自信。

一旦到外面，你就特别没有安全感，是不是也有啊。我们某些男的喜欢打篮球，如果你有看NBA啊，你有看NBA的话，你就知道啊NBA有所谓的主场跟客场，对吧？哎，这个也在在某种程度上也是一种情进之境。

就当你到这个主场之后。那么你就可以获得资金。因为你。你觉得这是我的主场，你觉得观众会认同我？对吧你就观众会支持我，所以你有那种情境的自信，你就可以表现的更好一些。一旦到了课场。

就状态表现就没有主场那么的好。其实如果我们说哎客场会给我们带来一些影响，比如说我们在罚篮的时候。对吧那些观众会拼命的摇手去干扰你的视线，对吧？让你没有办法投的很准。哎，这个情况是有的。

但我觉得这些因素还是次要的，最主要因因素是什么？是我们内心。有一个主次之分。所以为什么说巨星巨星真正的超级巨星，不管在任何场合，他都能够表现的非常好。因为他的内心是非常强大。比如说科比。

对吧永远或不要说永远吧，总是在关键时刻能够命中关键三分，甚至绝杀，力挽狂澜，对吧？力挽狂澜。啊，直接扭转当下的败局，这就是超级巨星。超级巨星在这个球场上所起的作用，不仅仅是他能够去扭转败局。

更为主要是他能够给到全队一个就是定心丸的作用。他能够给全队一个鼓励啊和也和心理上的支持，我觉得这是非常关键的。所以每个球队里面总是有一个他们的领军人物，对吧？Okay。好，这个叫什么？

叫我们我们讲到的这个是。情境自信啊情境自信OK我们来看一下我们的第三部分哈，叫核心自信。那什么叫合心执行呢？也。所有同学希望去练到的，就是我不需要。我到任何场合，你们来看一下请什么叫行执行呢？

什么叫核心自信呢？所谓的核心自信，那只是他在任何场合都能够保持自信和淡定。啊，都能够表现出真实的自信啊，真实的状态，自在的状态。这样人就是拥有核心自信的。那如果说情境自信是在某个场合才拥有的自信。

那么有核心自信的人，那应该是拥有全情境的自信，对吧？他在任何的情境下都能够拥有自信。那这样人其实就是有核心自信的啊，可能有同学会说，哎呀，老师我那我就是一个没有核心自信的人。对吧这样的人太少了怎么办？

其实这个是可以训练的。嗯，这个社会上没有一一门课教你如何自信，对吧？自信都是靠自己摸索的。但是呢找到自信是有方法的，是有迹可循的，是有这条路径的。你跟着我们这条路径走，你是可以找到核心自信的。

然后通过不断的训练去触碰到，或者是去达到核心自信的这种状态。对吧是可以是可以拥有的啊，虽然说现实中这样的人不多，对吧？这样的人不多。那是因为就现实生活中。现实生活中，这样人不多，不是因为这个很难。

不是因为这个能力很难。懂吗？而是因为。没有人能没有人会刻意的有意思的去训练自己这方面的能力。明白吗？那你今天听到这节课，你就相当于是用你拥有了一个武器。对吧你能够超越这个事业上的90%80%的人。

你可以比他们更自信，对吧？你不需要依赖太多的外物。你不一定要很有钱，你不一定要很很有言。对吧你不一定很有社会地位，但是你依然可以拥有自信，这个就是核心自信的魅力所在。来，我们来感受一下什么叫核心自信啊。

在几年前哈在几年前。嗯。我看过一段视频啊，在短视频平台看到我看过一段视频，就是。呃，李小龙在好莱坞对吧？这个试镜清风侠的一个片段。如果你有看过那个视频啊，我相信你一定可以感受到。李小龙，无论是他的眼神。

还是他的举手投足，都散发着强大的自信，对吧？我建议有看到这一段的同学，你一定要去搜一搜那段视频，你搜索好，你搜索这个李小龙视镜这5个关键词，在抖音，你就可以找到相关的视频，你去看一下，就好好的感受一下。

什么叫做核心之星？我们可以试想一下，那是在什么年代，六几年，对不对？196几年那个时候的中国，那个时候的华人在这个西方，对吧？在美国人的这个心目中大概是什么样一个位置和状态，对吧？呃。

但是李小龙他一点都不怯场，对不对？尽管他是去试镜的，并且自己是一个华人。说难听点啊。我可能不用你就不用你了啊，因为就是说的再简单点，小龙他还是一个打工人，虽然说他很符合清风霞这个角色的定位，对吧？

一个华人，一个很会武功的一个华人。啊，千风侠大家有看过吧，千风侠后来呃周杰伦有演过，有演过一版清风侠，上映时间是2013年，同学们可以去看一下，我觉得很有意思啊。那上一个版本是李小龙在演的。

所以你看啊在这么一个环境下，李小龙。他依然能够表现出他强大的自信那种感觉啊那种感觉真的你可以被他的这种强大自信所吸引。这那种感觉你是你是无法描述的。说不出来的，你视频中的李小龙才几岁啊，26岁。

才26岁，他在面对这个面试官的时候啊，对答如流啊，目光坚定，娓娓道来。不伪装不刻意，对吧？这就是这个拥有核心自信的品质。然后呢，这个几年前我也看过一个。一个广告啊，一一个一个一个一看一就是。

一款酒的广告，那款酒叫尊妮霍嘉。那么里面呢做了一个李小龙的戏剧广告。看完之之后整个真的是热血沸腾啊，真的是热血沸腾。我不知道你们有没有看过这个广告，我把这个视频，我把它的这个声音。

就是这个视频没有办法放进去哈，可能涉及版权的问题。但是我可以把这个声音放给同学们听一听。啊，让同学让同学们去感受一下，哎，拥有核心自信的李小龙。当然尽管这个广告是用戏剧去做的一个特效。

但是呢我觉得这个广告能够把李小龙的精神。把李小龙这种处事的态度展现的淋漓尽致。所以同学们可以听一下啊，这个广告里面的内容非常有意思啊，你们回头去好好看一下。我放出来。Yeah。龙是不死的。

🎼因为龙总不离开谁。水就像池水。没有形状，无爸法，却有足以改变世界的力量。我相信只局。🎼他是每个人拥有的无限钱。🎼他告诉我，我要遵循规则。🎼还要创造。🎼不仅用脑思考。🎼这是我改变一切的命密。

这是我对你们。记得的原因。🎼直走直觉告诉你的路。🎼才是超天成功的。你是否要用心？追随内心的勇敢。你是否有勇气？🎼只做你自己的你。让心如水。🎼也许有一天，你不需要用成功来定义。因为。因为你是变革者。

里面一句台词，我觉得每一句台词都非常都很。很值得我们去琢磨。呃，有一句台词让我们印象非常深刻。这什么呢？他他刚才说了一句。只走直觉告诉你的路。对吧成为你就是成为你自己。啊。

就他他那句话是怎么怎么怎么来说来着？我建议同学们好好去看一下啊，我就不再放一遍了。呃，尽管这些话不一定是他本人讲的，因为他是后来做了一个广告哈，但是呃我相信这个导演一定是把李小龙这个人研究的非常的透彻。

这些话只有李小龙才会说出来。李小龙是一个变革者。对吧是一个改变世界的那种人，他是改变世界。他是能够改变世界那种人。他为什么他去世的时候三十几岁，33岁到现在我们依然能够记得他。

不是因为他的功夫到底有多厉害，多么多么传奇。呃，是李小龙给我们传递出了一种。一种态度，一种东方的那种勇气，勇敢啊，寻找。内心的那种。自我的那种态度，我觉得这才是核心自信的内核。OK。

极度推荐同学们去看一下。好，那么我们来看一下啊，核心自信的人，拥有核心自信的他的特点是什么？他有什么特点？来这几个特点啊，我们看一下啊，第一个保持真实。攀比。对吧这个是核心自信的一个基本特点。

就这个人一定是真实的。啊，你你不会去伪装，说我我希望。就一个自信人，他不在意别人是怎么看自己的。你懂吗？他也不需要去伪装出一种我觉得好的自己，然后压制真实的状态。核心自信的人拥有核心自信的人。

他不一定说他有多么多么的优秀，多么多么的强大。但他对自己一定是极度认可的。他不需要去伪装，他也不需要跟别人去攀比。跟别人对比来获得别人的认可。这个本质都是什么？都是在意别人的看法。再比如啊第二个特点。

第第二行啊。不犹豫。不纠结。对吧我们看那个视频呃，李小龙这个在好莱坞世纪清风峡那个视频。呃，那个面试的导演说你能不能演示一下中国的功夫？他马上就把那个架子，把那个架子摆出来，然后开始开始比划。

那个过程就叫不犹豫不纠结来说来就来，对不对？不会说哎这边行吗？这边可以吗？我这边可能有点放不开，没有任何借口。来没关系，说来就来。是不是那种状态，你就可以感受到，这就是核心自信的人才会有的。

对吧那第三个叫什么？不狡辩，不解释，不在意别人看法。有些时候我们不需要去解释的。对吧呃别人觉得我们是什么，那可能就是什么，那就那可以是什么。比如说你觉得我是一个。自私自利的人。

因为我做的某些事情可能感觉伤害到你啊，但是我是有我的原因的，我不需要向你解释说，哎，我到底是为什么？是不是除非你是我很重要的人，否则我不需要向所有人解释。我们在听我们在这个直播间上课的时候啊。

同学问说老师啊。呃，你为什么要做这方面的培训？你为什么要呃这个你既然那么希望帮助别人，你为什么课程对吧？要收费？我我其实有解释过的，我也要活嘛。但是解释到后面，其实我就不爱解释了。对吧无所谓。

你是你想怎么看就怎么看。你觉得我是一个唯利是图的人，你可以，你觉得我是一个。应该不收钱啊，无私的去帮助别人的人也可以。你你这么去认为可以的，但我认为一定有人会认可我和支持我的。对吧所我不需要解释。

我也不需要狡辩。呃，解释等于掩示嘛，没必要嘛，是不是？而且我也不在意你是对我怎么看的。我觉得我在做一件有意义的事情，我觉得我帮助到大家了就够了，是吧？然后生活中其实。像你跟别人有有冲突的时候。

或者是跟别人有一些矛盾的时候。也不需要去解释，对吧？但告诉对方说我是一个什么人，我怎么怎么样，除非涉及到一些利益或者是。呃，影响到别人的，否则。没有必要向别人去告诉别人，我是一个什么样的人。

因为如果你真的想了解我的话，你跟我相处，你就知道我是一个什么样的人了。🤧对吧。这就是核心之前的一种态度。再比如哈勇敢。大方对吧？不容易尴尬，勇敢大方是什么呢？当然不是让你一下子去勇敢去大方，对吧？

去不尴尬，这个做不到，这可以训练的。就以上我们说的这些特点都是可以慢慢训练而来。如果现在你不是这样子，没关系。你迟早可以通过训练去达到这样的一种状态，明白吗？所以不用太担心。勇敢什么叫勇敢？

勇敢是你需要。豁出去的你需要去挑战的，你需要去突破你的舒适区的大方。当你。不断的去展现自己的时候，你自然会变得大方。🤧对吧不容易尴尬。尴尬是什么？尴尬是一种非常主观的感受，你尴尬他不一定尴尬。

对吧他尴尬，你不一定尴尬。当然有可能是你尴尬，他也尴尬，但尴尬这种东西其实不是特别糟糕的情绪。对吧。而且尴尬解决不了问题，尴尬也不会让彼此之间相处的感受变得更好。所以你放了个屁。对吧你觉得很丢脸。

那我不这么觉得我就是放了一个屁，对吧？你要怎么来看我，我也没办法，反正放都放了。我不需要解释，我也不需要脸红，不需要害羞。实话实说，屁是我放的，不好意思啊，没憋住。对吧不尴尬。

让别人觉得你是一个很自信的人，对不对？有魅力，有吸引力。当你能够做到以上的这些特点的时候。你自然就是一个有魅力、有吸引力的人。为什么很多男生他不吸引女孩子啊，他在女孩子面前就变成一个屌丝啊。

变成一个非常没有魅力的人。为什么？因为他不断的向女孩子展示他的价值。他不断的向身边的女孩子去展示她的价值，展示她有车有房。对吧拥有什么样的东西啊，过着多么好的生活。呃，感觉哈感觉像是在。展示你的价值。

但是在我看来。呃，这些展示方式其实都是非常low的。你稍微。嗯，好一点的女孩子，她是看得懂你到底是在干嘛？啊，那些比较没有经历过世事的小姑娘可能会被你骗。一般。比较。有精历的，有阅历的。

并且内心比较强大人是不容易被你忽悠的。明白吗？所以因为我核心咨询人，他是有魅力和吸引力的。嗯他不需要向你刻意去展示价值，他也不需要向你证明我有多好。因为你跟我相处去相处下去，你就知道我有多好了。

我不需要告诉你，哎，我现在有我不需要把房本。把车钥匙挂在头上，明白吗？我觉得我自己就很OK。是不是为什么说相亲的时候。我之前听过一个一个段子，我觉得非常有道理。就是那个那个博主说。嗯。

他他给那些相亲人一些建议。他说嗯我给相亲的人建议是。不需要打扮不需要刻意打扮，不需要穿的很好看。你平时什么样子就就什么样子，你去呈现出来就可以了。啊，那为什么要这样样子呢？因为你如果刻意去打扮。

对吧把最好的一面呈现出来，也许当下你能够有一些吸引力。但是时间过了之后，慢慢真正在一起的相处的时候，你会发现这个人他不像是当时嗯相亲时候的样子。那么那个价值就会像降低。

啊如果说我一开始只是展现出最普通的自己。你喜欢就喜欢，而且我也不需要刻意去找话题，能聊来就聊来。那么这样子如果对方还喜欢你的话，那足以证明什么？足以证明对方是真的爱你，真的欣赏你这这个人。

那么在未来跟你相处过程中。对吧你的那些你打扮的，或者是你的一些幽你的幽默。你的你的一些情趣，你的一些兴趣爱好。会给他带来惊喜。他们发现哇，原来你有这么多的惊喜。是不是？然后你的吸引力就会一点点释放出来。

而不是一开始把吸引力释放到极致了，然后慢慢慢慢好感度就下降，对吧？因为核心自信人，他就不需要展这些东西，他的很多价值都是不经意间展出来的。哎，就好像我送你一个礼物。但是我送你这个礼物，我不会告诉你说。

哎，我这个礼物多少钱。😊，这样很low，是吧，而且给人心理压力很大，我送你一个礼物，然后我也跟你说，哎，我我给你带个礼物，然后放你家里边，你自己放你办公室，你自己去看吧哈。😊，你说这样的表达OK吗？

还是说哎我送你一个礼物，哎，我从日本带回来的，哇，那个好难带，我排队排了好几天才给你买到。然后同样礼物。也许一开始就我们前者啊那种非常轻描淡写的那种态度。🤧没有办法让对方感知到这个这个东西的价的价值。

也许啊。但是呢如果在未来的某一天对吧？在未来的某一天，让对方发现了让对方发现了哦哇。原来你这么用心，原来你这么的。嗯。就是。你做了这么这么这么大一件事情，但你从来都没有去说一声。

那么你的魅力值啊就直线的上升，是不是？因为我核心之前呢从来都不屑于去展示那种。所谓的自己的好，因为他知道自己很OK，你慢慢一定会发现的。呃，在这个过程中呢，你释放出来的好，别人一定会慢慢的收到。

那个时候你的魅力值，你的这个吸吸引力会直线上升。这就是核心执行人的特点哦，OK那么这就是我们今天的主要内容哈，今天的主要内容。那么。🤧我们看一下作业哈，看一下作业，不好意思啊。🎼看一下作业啊。

我们今天作业是这样的，就思考一下，为了展示自己的价值，你做了多少违背核心自信的行为。就我们刚才看到的这些特点哈，这些核心自信的人应该有了特点之后，OK那么我们去思考，对吧？我为了去展现出我的价值。

我在跟别人相处的时候，我有意无意的去展示自己的这些。优点也好，是吧？这些拥有的东西，车啊，房案也好，你到底做了多少？可能会让别对方觉得很low的行为。啊，去回忆一下过去的一年。啊。

或者过去的一个月或者更长时间几年，你到底做了多少事情？为了去吸引你身边的人，为了去让别人认可你，你到底做了多少多少这样的事情，你把它写下来。那这个作业的目的是什么呢？这作业目的就是让你察觉到你到底。

对吧无意识的去展示你所谓的价值有多少。让你下次再。想要去展示这些价值的时候，你能够停一下，能够不这么做，不这么干。明白吗？好的，那么我们下节课再见。

