# 4：核心自信精进训练课：重塑你的自我价值感

嗯。🤧嗯。OK同学们好，今天是我们的第五节课。我们这节课主题叫什么？叫重塑自我的价值感。那么在时间我们已经上了四节课了啊，今天是我们的第五节课，我们来看一下这节课我们到底讲些什么内容。

这节课我们有三点要讲。第一点叫什么叫自卑发生的机制。第二点是自信是对不够完美的。呃，自信是对不够完美的自己的认可啊。第三个是如何重塑自我价值感。好，我们来看一下今天这节课的主要内容啊。我们先看第一点啊。

自卑的发生机制。自卑是怎么发生的？同学们。自卑是一种情绪，对吧？一种自我低估的情绪。这个情绪呢不会无缘无故的产生，一定需要由外界某些事情的刺激才会产生。比如说自己对身高比较高人产生自卑了，对吧？

自己这个对身高比较在意，比较敏感。对吧特别在意自己的身高，然后看到比这己更高人就显得自卑了，对吧？这是外界的刺激。我们看到一个很高的人，看到一个很帅的人，对吧？比如说我们对自己的颜值。

对这些长相特别的敏感，看到那些长相特别好看的颜值特别高的人，我们显得自卑了，是不是？那么这个人就是我们的刺激因素是吧？是，那比如我们刚才讲到的身高，再比如说啊有些人对自己的收入很敏感，对吧？

一旦遇到收入比自己高的人，那么他就会显得自卑。所以别人的收入就是我的刺激因素。因此啊我们的这个自卑的感觉其实是由外界刺激而产生的。对吧不是说需要由外界吃激才会有，而是他一直是隐藏在我们的内心深处的。

只有外界产生刺激了，我们这种感受才会立刻的冒出来，是不是？好，那么为什么说在外界的这个质疑下，我们会产生自卑的情绪呢？重点在于哪里在于这里啊，在于我们会产生比较的心理。

那我们的内心的比较心理到底是怎么去产生的。那么来看一下哈，其实啊自卑它就是一种比较。为什么说。好，我们刚才讲到什么地方呢？我们刚才讲到的是我们今天这个主题啊，叫重塑你的自我价值感。

那这个主题里面有三个部分要讲，第一个是自卑的发生机制，第二个是自信，是对不够完美自己的认可。第三个是如何重塑自我价值感。当然最后一点也是我们今天的主要内容。啊，第一点我们讲的是什么呢？

讲的是自卑的发生机制。那我们自卑的产生一定是需要有外界刺激的。比如说我们看到比自己更高的人，我们特别在意身高，对吧？我们看到比自己更高的人，那么我们一定会感受到自卑。我们特别特别在意自己的颜值。

我们看到颜比自己颜值更高，我们一定会感受到自卑，是不是？所以自卑的出发点，或者是他产生的一个就是触就触及点啊？他一定是有外界的一个刺激因素的，不是无缘无故产生的。自卑的人，他绝对不会无缘无故产生自卑。

他一定需要有外界刺激。因为自卑的本质它是一种比较，是我们通过跟其他人比较才会产生自卑。自卑是一种自我低估的情绪。而这种低估和高估本身就是一种比较。好，所以我们来看第二点啊，第二点我们讲的是什么？

讲是比较。当我们受到外界的刺激的时候，我们就会开始跟外界的人的外界的人的比较，对吧？其实自卑它就是一种比较。一开始我们通过比较，然后呢进入到自卑的这个循环里，那我们今天这个这节课讲的是什么？

讲的是自卑的发生机制。O那自卑的发生这节课的第一点讲然是自卑的发生机制。那发生机制的第一点叫刺激，我们受到外界的刺激，我们才会产生自卑的情绪。接接下接着下来呢，我们开始进行跟他人之间的比较。

而比较的过程中呢，我们正式进入到负面循环里面，我们来看一下哈，这个负面循环到底是怎么产生的，第一个我们开始跟其他人进行比较，对吧？我们跟别人对比之后呢，我们开始比较了比较O比较有两种结果。

第一种是什么呢？比如说我今天我是一个特别在意呃颜值的人，对吧？我出门我看到一个比自己长得好看的。啊，或者我们这么说吧，我们在上班的时候，今天来了一个新的同事。我是这个公这个公司的一个新的员工。然后呢。

这个环境来了一个新的同事。这个同事呢颜值特别高，长特别帅。啊，本来我觉得我在这个环境里面其实长得还可以，结果来了一个比我更年轻更帅气的一个帅小伙。我一看到他，我跟他比较，我就自卑了，是吧？那么自卑呢？

有怎么样的一种发式机制呢？比如说这个小伙子他长得不如我，对吧？他不如我好看，对吧？他可能我跟他进行比较了，比较之后呢，我可能赢了。我发现我比他更帅了，是不是？好，那么赢了之后呢，我们真满啊。

觉得自己还挺了不起的。但是为什么到第三步，他又会变成自卑呢？因为我们会发现啊这个人他也许长得不够好看，但是他的其他地方对吧？他的其他地方比我更有价值，比如说我在意的是什么？在意的是一个人的口才。

我觉得我的口才是不够好的。所以呢当我跟他互动接触过程中，我发现他的口才比我更好，那么我又产生自卑的，是不是？所以你看啊，当我们跟其他人比较的时候呢，我们可能会是赢的。但赢完之后呢。

我们很可能又会变成自卑。因为只要我们在这个比较的循环里面，我们一定会自卑，为啥呢？因为我们不可能永远比别人更优秀，对吧？好的，那么第二种可能性是什么？就是我们跟别人比较之后，我输了。

那输了就直接产生自卑的心理，对不对？好，当我们产生自卑的心理之后呢，我们会怎么样？我们会开始进入到第二个循环，叫什么叫逃避是吧？我们跟别人比较之后，我们自卑了，我们产生自卑的情绪了。

接下来呢我们会开始进入到逃避的环节，逃避为了干嘛呢？逃避为了干嘛呢？逃避啊是为了获得短暂的安全感。因为我发现那个人比我更优秀，我发现那个人比我更好，对吧？所以我跟他相处会有很受挫的心理。

因此呢我选择通过逃避来获得短暂的安全感。但是呢逃避虽然能够获得短暂的安全感，但是并不能够解决问题。接下来呢我们出现一个另外一个问题，什么？就引起否定什么否定呢？他人的否定或者是自我否定。

对吧他人的否定对吧？比如说他人对我们进行否定，我发现我在遇对遇遇到一些人的时候，我经常逃避，经常妥协啊，那么我们会怎么样？我们可能会引起他人对我们的否定。因为他们会他人会觉得我是一个没有价值的人。

或者别人别人会觉得我是一个什么遇到事情，只会逃避的人。是不是没有勇气去面对的人？所以我们很可能会被身边的人看到我们这种逃避的现象或者行为，引起他们对我的否定。是吧那么如果说他人没没没有否定我们。

我们也会自我否定。对吧我们也会自我否定。所以呢无论如何，不管是他人否定引起的自我否定，还是我们直接开始自我否定，我们都会进入到自我否定的环节。那自我否定的结果是什么呢？因为我逃避了呀。

是吧我一定会否定自己，我们不会因为自己勇敢而否定自己。我们一定会因为自己逃避而否定自己。好了，当我出现逃避之后呢，我们一定会变得当我否定自己之后呢，我一定会变得更加的自卑是吧？

所以你看哈我们这个自卑的发生机制是什么？首先是。有一个刺激的外界的一个刺激因素，一个人对吧？或者或者是这个某某些某些情况，某些现象，是不是我们刺激到了之后呢。

我们开始进入比较的这个循环里面比较比较之后呢，赢了。哎，短暂获得自信。但是呢当你发现你并不能够比任何人所有人都要厉害，或者是你比这个人厉害表面上。但实际上你当你跟他相处之后。

你发现他有很多地方是赢过你的，你也会自卑。对吧？好，不管你是赢了还是输了，最终都会自卑。然后呢，你会进入到逃避的环节。逃避完之后呢，你会获得短暂的安全感。安全感。这种逃避的行为其实会引起什么？

引起他人的否定。他人否定之后呢，我们就自我否定，对吧？或者我们直接自我否定，而自我否定之后呢，我们更加自卑是吧？所以你看我们要走出自卑。我们一定要打破这个负面循环。是吧这就是一个循环。对不对？

那么这个循环是什么呢？如果我们要打破这个循环，我们要涉及到了有两个点，一个是内在的自我价值感，一个是外在的自我价值感，这两个部分都要重建。当然可能同学们现在在听这个概念的时候会有点模糊啊。什么叫外在。

什么叫内在。同学们不要着急，一会儿慢慢跟同学们讲，好吧，这是我们的一个自卑的发生机制，我们来接着往下看。好，我们来看今天的第二点叫什么？叫自信是对不够完美的自己的认可。这句话是什么意思啊。

同学们来看一下啊。自信是一种什么？是一种自我感觉良好的心理状态，对吧？自信是一种自我感觉良好的心理状态。哎，自我感觉良好哈，这句话听起来好像有点自欺欺人，对不对？但有有时候自信就是不讲道理的对吧？

跟你到底够不够好，其实没有太大关系。呃，我相信你如果认真去思考，你一定会在生活中去遇到这么一种人。就你。那个不好，那个不好，他就是很自信，对吧？你觉得他哪来的自信呢，但他就是很自信。是不是对吧？然后呢。

你又很羡慕他，而且他这种自信，你会从他身上感受到他的魅力。对不对？OK那这种自信看起来多少有点自欺欺人的味道啊，但实际实际上是什么？是他是非常了解自己的，他知道自己到底是谁要来自于哪里，要往哪里去。

表面上自我感觉良好的人，是一种自欺欺人。但实际上没有人比他更了解他自己的，为什么？因为一个真正自信的人，他对自己是足够了解的。还记得我们之前讲那个自信公式吗？自信公式自信等于自我了解度乘以对吧？

自我接纳度，再加上自我优秀度，你看自我了解度，在自信的这个环节里面到底有多重要，是不是？所以。感觉啊这个一个自信人，他有一种莫名其妙的自我感觉良好，但实际上是什么？实际上他非常了解自己。

自信会让我们种感觉，这种感觉可能是我没有那么好，但是呢我觉得我很好，哎这就很矛盾啊，我觉得我没那么好，但是呢我又觉得我很好，意思是什么呢？就是我各方面并不完美，但是我觉得我很好。

我很O一种深深的自我接纳，这就是自信，明白吗？好，那么来看一下啊，自信哈分为三个阶段，一个人自信心的增长一定有三个阶段的。第一个阶段叫什么叫我不完美。所以我不好，对吧？第一个阶段我们所追求的是什么？

是一种完美的状态。哎，我一定要完美了，我才好，对吧？我一定我脸上一定要没有痘痘。我脸上一定要非常的光滑，不然我就是不完美的，因为我身高要够，不然我就是不完美的对吧？我在表达的时候我一定要自信。

不然我就是不完美的，对不对？我们接触了好多学员，他们无一例外的对于完美，有非常执着的自我要求。只要自己不够完美，就觉得我不好，就觉得自己不配，拥有自信。是不是？其实这是自卑的。这是自信的第一个阶段。

就是他还没有摸到自信的感觉。他认为完美才值得自信。那为什么会有这种感觉呢？我一定要完美，我才能自信。这个完美的自我感觉一定是从小被灌输的。对吧你要这个好那个好那个好，你要做的很好，你要考100分。

你才值得我给你一个奖励。你看从小我们从家庭环境里面所塑造那种完美的自我要求，是会不断的影响我们的，对不对？一旦我们发现自己不够完美，我们就会觉得我不够好。是吧这不是执行。好，当你进入到第二个阶段是吧？

叫什么我完美了，所以我才好。你看我不完美，所以我不好，那么会促使什么？促使我去尽可能变得完美。是吧我们会去接近完美。那当我去接近完美的时候呢，我发现我自我感觉越来越好了。

但是最终我们会发现一个问题是什么？无论我怎么努力，我都没有办法去变得完美。是不是我们意识到一个现象，就是完美是追求不到的。尽管我可以通过努力让身边人都不如我，我去超越身边所有人。

但是我们依然没有办法获得稳定的自信。这个时候我们获得什么，获得部分的自信。好，当然我们也成长了，对吧？第二阶段第三阶段是什么？就是我并不完美，但是我依然很好。我回想啊。

我在不断的去追寻内心自信的这个过程中啊。我开始慢慢有一种感觉。我开始慢慢进入到第三个阶段的时候啊，直到现在我已经进入到第三个阶段了。然后我有一种非常深深的感觉，就是我以前觉得自己各种不好的东西。

我现在开始接纳他了。就是比如说我觉得我自己鼻子长得不好看，我觉得我的眼睛不好看，对吧？我内双甚至眼睛还有点肿，对吧？我脸好像有点长等等等等。我皮肤好像也不成好。我以前对自己各种挑剔的地方，我开始。

慢慢去接纳他了，甚至我敢于说出来。对吧所以我进入到第三个阶段是什么叫我不完美，但是我依然很好。哎，这种感觉是非常好的，这就是一种自信的感觉，对吧？这是一种内在的自我价值感。这种自我价值感呢。

他无法自己形成，其他需要介入外界。我这些年之所以有这些成长这些进步。离不开什么，离不开我的努力，离不开我跟外界的深度的互动，对吧？那绝对不是凭空想象出来的自信。O所以获取自信是什么呢？是一个自我。

是一个看清楚自我的过程，他不高估，也不低估，对吧？这就是一种自信，而看清楚自己，就需要跟外界接触。因为外界就是一面镜子，外界是一面镜子，我只能借助外界这面镜子来看清楚我自己我们经常觉得说哎我鼻此不好看。

我我这样说我以前啊我就我以前啊我18岁的时候，我曾经说过一句话，我对我的舍友说过一句话，我说这句话，我都现在依然印象非常深刻。我说什么呢？我说如果我想知道这个世界上什么人叫做丑。

我只需要拿出一一面镜子去看一下就知道了。我那个舍友听完之后啊，笑而不语。但是我当时说完这句话之后，我就觉得天哪，我居然这么的自卑，会说出这样的话。好。但是呢在我从高三到大学到逐渐出社会的过程中。

我发现其实尽管我这个五官长得不够好看，但是我的身材还可以，我身高也足够，我这个人的气质也不会太差。所以呢我给外界的形象是什么呢？就是这个人可能一看没那么好看，但相处起来，或者看久了。

觉得这个人还挺耐看的，是不是我逐渐通过外界这面镜子来看清楚我自己的。对吧哪怕我真的不够好看，但是我通过自己的各种努力，让别人发现其实我是一个特别有韧性的人，我是一个做事情特别坚持的人。

对吧我是一个有一定思想的人，也可以获得别人认可，对吧？好，那么我们讲讲完前面两个部分啊，我们要来讲今天的第三个部分呢，叫如何重塑自我价值感。也是我们今天这节课的重点。当然这节课哈我们的重点是什么呢？

我们的重点并不是把这个如何重塑自我价值感给讲明白。因为重塑自我价值感本身是我们接下来要讲的所有内容。所以今天这节课它有点像什么呢？像一个总括，我告诉你，我接下来要讲什么，对吧？

到底我们是怎么一步一步的来重塑自我价值感的。好，所以我们来看一下啊。什么叫重塑自我价值感呢？这其实就像讲就像英雄之旅是吧？英雄是如何成成为英雄的？英雄一开始他。不一定很厉害。

或者这个叫英雄这个人他也不一定能够成为一个很厉害的人，但是他一定是战胜自己的那个人。我们说这个世界上最难战胜的是谁啊？一定是自己一个自卑的人，他就是没有战胜自己。一个有社交恐惧的人，他就是没有战胜自己。

这是实话实说。对吧。我们的重塑我们重塑自我价值感情就是一次的英雄之旅，明白吗？如何成长为英雄？正所谓啊，宝剑风从，磨砺出梅花相至苦寒来。这句话我以前没感觉，但是我现在越体会他越有味道。你看。

宝剑的这个锋啊，这个锋芒这个剑锋啊一定是磨出来的。他不磨，他就没有没有那个剑锋。对吧。梅花的香啊一定是从深冬寒冬里面对吧？慢慢释放出来的。所以我觉得哈我觉得这句话真的非常好非常好，就一个人要成为英雄。

那必然要经历一些磨难，对吧？我们要重塑自信，我们也需要经历一些磨难。所以我为什么在这边讲这些东西，我希望同学们在塑造自信的过程中，一定要有一个自我意识是什么呢？就是。我们有方法去变得自信。

但是这个过程中，我们需要有这种自我意识去承受磨难的自我意识，对吧？我们看了很多的这个电视剧电影，我们都会看出来啊，其实英雄他不仅仅有奇遇，对吧？更是他们不断在面对挑战的时候，能够战胜自己。比如说杨过。

杨过算是个英雄吗。我觉得算啊，他可能不如郭靖那种没有郭靖那种大仁大义哈。但是呢杨过了这个从小的成长环境，让杨过能成为神雕大侠，我觉得比郭靖来的更不容易。为什么？因为他的环境太糟糕了。

对吧你看从小父母双亡，对不对？他父亲先死，后来他母亲也去了，然后呢，从一个小混混变成一代大侠，手臂被砍断了，但他不但没有报仇。对吧还帮助郭靖去守住襄阳城，对吧？社会的毒打，没有让一个人变坏。

反而成为一代的神雕大侠。所以我觉得杨过虽然没有郭靖那般大仁大义，是吧？为国为民，但至少对吧？我觉得在他这种成长环境下，能够让自己不变坏，甚至呢变成一代大侠，我觉得太不容易了。为什么？

因为他经历的磨难要比一般人还要多。啊，经历的苦真的很多。好的，那么我们到底如何重塑自我价值感？有两个部分组成，一个是内在的，一个是外在的。对吧内在和外在呢它也是密不可分，相辅相成。

也就是说我们如果想去重塑自我价值感，或者我们说简单点，我想变得自信，那么我们必须从什么从内在的价值跟外在价值来着手重塑我们的自信。我们这个课程这个细节课的主题是什么？核心自信。核心自信怎么来。

内在加外在这两个部分共同构成。好，我们来看一下哈。什么叫重塑内在自我价值感？看哈。重塑内在自我价值感呢分为两个部分啊，三个部分，一个叫放弃低价值的习惯。对吧放弃一些我们看起来好像有帮助。

但实际上很糟糕的一些低价值的习惯。对吧然后呢，训练积极的思维惯性，放弃低价值习惯目的是什么？目的是我们有一些更高价值的习惯，有高高价值的习惯，我们才会产生什么高价值，对不对？好。

积极啊训练积极的思维惯性。什么意思？我们的思维惯性都很消极的呀。在这么一种消极的思维惯性下，我们怎么可能。变得积极，变得正面，变得自信了。是吧。对啊这个是什么？学会自己认可自己。

对吧这个要重塑内在的自我价值感。来，我们来看一下哈。那么我们到底要怎么样去重塑内在的自我价值感呢？你看我们从这几个维度来去展开。第一个放弃过去的错误习惯是吧？这节这是我们第六节课。

你看下节课我们要讲到的，只有放弃过去的这些错误的让我们自卑的行为，我们才能够。去改变我们自以为能够获得自信的那些捷径和方法。第六节课我们会来具体讲一讲好，第二个是什么呢？训练积极的思维惯性。

是吧让我们获得积极思考的力量，我们的想法是非常负面的，非常消极的那我们一定要训练出那种积极的思维。遇到一件事情，我们下一个想法就想哎，还挺好的啊，我有机会我可以，而不是啊，我不行，我很糟糕。

是不是这叫什么积极。一一杯。一杯水被碰到了。倒掉一半。消极思维会说哇。我到了一半了，我没了一半了，积极是会说哇，幸好还有一半，这就是消极跟积极的区别，对吧？那第三个是什么训练自我认可的能力。

这也是第七节课我们要讲的哈。那我们刚才讲到了自我认可能力是需要被训练的。因为我们从小是不具备的。那么我们从现在开始就需要去训练这个方向的能力。那第四个呢要训练自己成啊训练成为自己的能力。

我们不是要成为别人，我们想要获得内在的力量，一定要做自己。那怎么做自己呢？在第八节课我们来具体讲。对吧。OK自信等于什么？等于自我认可度乘以自我了解度，加上自我优秀度，重塑内在价值。

也就是我们讲的这个哈重塑内在价值。解决的是什么？解决的是自我认可度的问题。你看哈，我们其实始终这个系列课都围绕了这个公式。都围绕着这个公式来重建我们的核心自信。

你看我们第六节课、第七节课、第八节课都是在解决什么自我认可度的问题，重塑内在价值嘛，都在解决这个解决这个维度的问题。对吧。我们的整个系列就是678这三节课就是在解决这个问题。好。

我们看啊外在价值感等于什么？外在价值感等于自我察觉能力，加上抗压力，加上自我力，加上专注能力。好，这几个力到底是啥呀？来往下看。自我察觉能力是什么？是察觉负面情绪，走出负面情绪的能力，这非常关键。

为什么？因为我们总是不自觉的掉到负面情绪的坑里面，我们总是不自觉的掉到自卑的情绪里面。所以我们需要看到情绪，这样我们才不会掉下去啊。第二个叫抗压能力，自卑的人其实有很大一部分原因是抗压能力极差。

或者说内心不够强大人，他的抗压能力是极差的。好，所以我们要解决什么？抗压能力的训练，这是第十节课要解决的。第十一节课我们要解决的是自我力的训练。对吧自我力啊，我们曾经花了56节课。

我们曾经有有另外还有一套课程，一系系列课程。啊，一个也是小课，不会不是特别大的课。但是我讲了56节课，每节课十分钟差不多用了10个小时的时间来讲自我力啊，就是面对否定、打压、控制和质疑时。

如何去坚守自我，对吧？这个能力也非常的重要。这节课呢我会用将近半个小时时间来把我曾经花10个小时讲的内容，在这半个小时高度浓缩的去讲出来啊。那第十二节是什么？专注力持续的投入当下的能力。乔布斯说过。

专注力是一个人最宝贵的资源。OK啊，这个叫重塑外在的自我价值感。对吧我们从我们来回顾一下这个公式。自信等于自我认可度，乘以自我了解度，加上自我优秀度是吧？重塑外在价值解决的是什么呀？

解决的是自我了解度对吧？和自我优秀度的问题，这就构成了我们整个自信的公式，就是我们的核心自信。嗯。🤧嗯。😊，好的，那么这节课啊我们就结束了啊就结束了。就是如何重塑这个我们的自我价值感。

也是把我们后面的这。七节课啊全部引申出来了啊，也就告诉大家，同学们，我们接下来这七节课就是围绕着自信公式来展开的来去打造的，好吧。这就叫系列课，就叫系统课。为什么叫系统课呢？它是有一个框架的。

它是有框架，它是有它是有宽度，有广度和有深度的，它是有可执行度的，它是有理论作为依据的啊，它是能够自圆其说的O。好的，那么我们的课后作业看一下啊，思考一下，当你平时陷入自卑的时候。

你的大脑到底会经过怎么样的一些路径，然后我们就自卑了，对吧？这个作业的目的是什么？让你思考一下，我们是怎么样就自卑了。可能一开始我们并不自卑，但是看到一个美女好看。我们是男的话。

看到一个美女穿的很性感的。一颜值又非常高，非常高挑，然后一下就自卑了。我们到底是怎么发生这个自卑的机制的？哎，我觉得我这么丑。他那么优秀，我配不上他。等等等等，你到底在想些什么？你把这个过程写下来。

挺有意思的。好，那么我们今天这节课就结束了啊，感谢各位同学的聆听，我们下节课再见。😊。