# 5.如何在实战中稳住意外之获_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼顺便叫一个女孩过来。🎼各贵位，欢迎来到活众情感，我是ttter，这里是调情大师之路的。🎼第二个，我个人的实战案例啊，就是一个3小时的快速收尾压力。从认识到最后收尾压到。🎼最后结束，这是从认识啊。

到最后收也要花了差不多3个小时左右。就最后短期关系送女孩回家。🎼然后这个案例啊我先记了一下背景，很有意思的点就是最开始的时候我是在A这个酒吧泡了一个女孩。那么这个女孩跟我产生了念迹，就她到这个酒吧去。

让我过去跟她一起玩。那这个时候我过去。🎼顺便找他上个厕所去找她。但是包括那个女孩就是我后面会讲一个在吧台坐着的时候，一瞬间叫一个女孩过来。🎼可能只有几分钟我怕去接了他，但这些东西都是很多人讲的时候。

所以啊这的不是太随便了，但其实这都是一些傻逼男，屌丝男，他们所臆象的一。🎼就你换成这种屌色的，他在做人那跟你说话不会这样说。但是一个有能量的阿尔法男坐坐在那个地方眼神坚定，语气坚定。

而且已经而且可以将女人带入到自己的能量场之后。呃如果你能将这个女人带入你的能量场之后，对他产生极强的情绪感染症，你才能做到这个事情。这也是为什么？🎼同一个女人面对两个同。🎼他做出的反应是完全不同。嗯。

🎼在这过程中呢，我带我的一个四种会序员，我们叫它小R。🎼小孩呢啊，我说我上厕所，小孩说他不去，他在门口啊，厕所呢。🎼然后这个时候发生了很有距离一幕，因为你知道以后就发现了这个厕所是男女独立各间的厕所。

就是一个小房间，一个厕所。那么我进去之后，因为那当天那个人我好像是周末，我看到有一个女孩长得很漂亮，像一个外国人，所以我就随口问他，我说where areful。包括我在问的时候啊，就是。🎼呃。

很多人他们也误会，你在夜场临时的感觉非常好的时候搭讪，你是不可能像一个卖报纸的人发传单的人跑到这个女孩这边。说不会这样是假如说我前面这是一个厕所的门，然后那个女人在这边，她前面有个厕所。

他们在等这个厕所开门，因为我从他后面走过来之后，我转头看向看，我不是整个身体完全不向他，我是身体朝厕所门侧脸转头。我说哎，wherewhere are from，这种感觉，她就是一种男人的感觉。

因为大方自信的感觉，而不是一个哎你是外国人她不是这种感觉，所以这个肢体语也是非常自然有吸引力的。那问了之后，这女孩反应很大纯，哎，大哥啊，我中国人我说啊，说哎，我新疆的啊，怎么样怎么样。🎼啊。

我才反映过，老袁呢是一个少数民族啊。然后这个时候因为厕所还没有开门，很多人啊还在排队，所以我就紧接着又问他，我说呃，我还以为你是外国人。🎼然后有点像呃然后我就说哦，我还以为你是外国人。

然后我们就开始有点心聊，简单交换点基本信息之后，我问他，我说你快点，然后然后交换基本信息就随便不是交换基本信息。🎼就是随便聊两句之后啊，然后我发现他朋友过来叫他，他朋友是一男一女，然后说啊什么什么什么。

他们说的是那个。🎼为祖华，我是丢懂的，所以不多说一堆，你我说爱的女朋友，那然有时间可以一起可以为，这是一种非常典型的试探性的某个表演。然后这个女朋程跟我说。

她其实是一个嗯当下环境中的被你雄性极强的劣劣性给吸引到了一个女孩。那我抛出这样一个话题之后，我其实一种居高临下的问答方式。🎼啊有一种像是假方这个软现在我面前在这个位置，我就说啊有有机会可以去喝一个交。

我这样说旁们说哎，跟我一起喝一杯吧。美女不会这样说话，这是很傻。🎼但这样说完这个女孩突然她给我了给了我一个巨大伤口。🎼那么对于我来说，遇到重，我那肯定是我就知道真个女人百分之百去是了。说什么？他说啊。

我朋友要回去了，我们可以一起可。🎼然后我当时还不了解为什么这个女人她会有这么大的窗口。为什么我们说有很多女儿。🎼在脑海中有时候会有一个剧本。🎼这个剧本就像是一个爱情童话一样。

就是他女人脑海中的那个阿尔法呢，它其实是有一个相对聚小化的一个。🎼形象的我后来我打开这个女孩，她的这个微信的这个背景，她的主页，她那个朋友圈背景。🎼这个图片就是和我非常像啊，这个确实是一个我跟大家讲。

就是有时候你如果搭了足么多什么情况，什么人都有可能遇到。那个男的也是有一个胡子，然后带来一个这种茶塞眼镜，可能是他们新疆那边一个说唱根的生活。我不我不了解这个圈子的东西。

那我认为这个东西其实在当时应该有帮到我跟这个女孩完成快手处理。但是这个其实但是这个东西他的帮助作用在你最开始的时候激发女人脑海中一个比较可以说是抽象的。🎼童话剧本你可以这样去理解。

那么这个女儿呢其实就是就是这样，她其实只能起到一个。🎼我们说注意力的一个作用。当你们真正交流沟通起来，也起长眼神语戏精灵。后面我会讲到各种各样操作，其实才是快速带领一个女孩伪装修尾的一个关键。

因为你的形象也好，你的某一个比如说他喜欢一个男孩，这有一个疤，啊那你刚好这里有一个疤，那部分啊女孩小部分女孩还会有这样男的故事情节。那其实你有一个疤，但是你讲话是傻逼，或者你是一个很油腻猥琐嫉渴。

或者装操作祟的女人他其实都没有一过女人，其实依然也不会这种你。🎼最开始看到这套吧，可能他突然产到一个印象，哎，这个男孩和那个谁破的话那个像样的，我的孩像。哎，看我之前做梦的男孩像哎。

🎼大家可以说的这个事。🎼他会这样，所以后面的操作也会重要。那么所以我这个孙总会学员这个小R啊，他会很懵啊，当时以为我是操厕所一个人进去，结果出来的时候领这个女的，哎，我给他发消我来给我准备拍摄。

我领了个女的出来，他直接懵了，拿起视频开始拍。到这时候就是他可以拍之后，记住就后面跟着我直接领这个女的，我说转头这拍手要换一个相对特别好点的地方，然后他就OK了。🎼其实这个很多人会有疑问啊。

就说啊为什么这个女人莫名其妙要跟人走，她其实并不是莫名其妙，她有点像是一种一个电影中的英雄。🎼电影中的英雄带着一个认为自己是电影中女主角的这样一个角子，就是这个女人，她脑海中一定有一个爱情剧本。

而这个人刚好是我我遇到了，大家能理解吧？所以我带她出去走，走到另一个地方转场，她是能够感觉哦这个男人和我想的差不多，非常有代性。而发到后面发现女人在这他脑子眼神，她脑子是一个一团叫。

女为脑子脑是一一团犟，那我就带着她出去往外走啊，就走出去，然后他很顺从。但是很多人这里就会有两个基本扭趣，就是她认为这个时候就已经完全建立一了绝对吸引啊。

就实定不是这样的这个时候其实依然存在着一定的测试阶段，就是你这个时候话无饥渴猥琐屌丝感，都会。🎼损失都会失去。或者说你不管是在收尾之前的过渡，还是在这个过程中代理过程中犯一些这种错误，其实都会失去。

那后面我们看啊，为什么我我会这么说嗯。🎼，🎼包括这个地方我要强调一个点，就是你带领一个女人出去啊，或者你带一个女人收尾。🎼很多人他会觉得会把你直接拉回去床上就可以了，这就是非常傻逼的。女人。

她自身的矛盾点在于。🎼包括我相信有些东西他学了一段时间啊，他其实就是有点过度中毒。🎼者或者说他会过度饥渴，他会把女人拉到床旁，和女人反抗跑掉，他会感觉到主持样子非洲非常可惜。

其实就在于女人身体上或者心理上自己的一个矛盾点。她现在有极强的短期窗口短期的被刺激的感觉。但是你拉上床，他依然会觉得道德曾经过去，我不是这样一个女人，我不是随便的女人，我不是怀疑人，不是怀疑太真气。

🎼这个就是女人。但是当你带领过度的吸引，以及让他产生更强烈的被你雄性烈性吸引到了这个点之后，你过度了一下，啊转场了一下，你再跟她回去上访。哎，她反而接受了这个就是女人她自己非常矛盾和奇怪的一点。

🎼包括我们在带女人回去的过程中，我们要做很多测试。这个测试啊是一是为了判断这个女人她当下被吸引程度到什么程度，判断是否可以带回去上传的一个指标。这个过程我会讲就是测试，她到没到那个比较性饥渴的状态。

被你调动的如何。第二方面，你的测试还为了测试这个女人是不是真心的。对，那有些人呢你遇到一个女孩可能在别的场景下，哎她看似有没顺从，但是你做测试他是反抗的，她的眼神细节行为，其实并不是向你靠拢的。

然后你还喜欢自己骗自己的，你要尝试去做一些类似于犯罪，或者是。🎼啊，更傻逼的行为下，那么这是不能自己骗自己的。我一直在强调男人一定要理性嘛，一定要随有从。🎼好继看。Yeah。

🎼那这个就是我们说的一个有趣的测试。我说你带一个陌生女孩，她如果情绪跟你得动非常欢乐，非常愿意跟你的能量去走么吧。这时候带他去跳舞转圈，这是我们常用的一个观念。🎼跳转圈转上去，看这个女人是否接受测试。

哎，他的是怎转圈。我大概意识到张俊他应该没有其他能的性，他的目的应该就在我这个人对他的心引权。这个东西他就是你们现在看是从结果来看过程，但是当时那个场景是还没有发生结果的。

所以所以那个时候呢你更应该通过G测试来确定一些指标数据乃至他人心理的想法，这其实也是一种能力，就以他说真牛逼，因为他这个是这个也不是在他的教学这个。🎼安排之内，这个确实是我也是当时状态不错。

然后意料之外知命了。不然的话今天晚上我可能会去电影我说的原来在那个9吧吧台给你个这没有去讲后面讲结果呢遇到一个这个就是很多时候男人还有一我要讲是我们是不能分身的？

如果你一个人在有一个女你们刚才接吻摸屁股啊，甚至逃跑漂我好喜欢但她转场跟朋友转场，这个时候你要去那个局就可以尝试看门带者留好印象者第二天再或者下次再电那么这个可能最后电影拿到结果的概率在40%到50。

但是这个我测试看她的服从度之后，她的收益率可能在80%在这个时候但后面到大家走拿99。99那么你要选的话，你一定要选99%。那个可以先放面结束，依然可以依然可以解。但是如果那个女人你觉得你去找她了。

那么这个你又想要那么了都得不了或者50%的，万一有问题失误了。那么这个丧特别特危惜。所以。🎼概率你也要去判断。所以当天晚上那个卷儿一定要放下这个。🎼还是一个男的，能理解吧。🎼这发事情。

就是这个女孩开是去这个女孩他好像是买点买微喝奶人买的什么东西啊，买了创可贴，我也不太清楚啊。他去买的时候这候其实也是个测试。

就有些男的他前期为什么我说性男的自行断裂你前期非常非高能量代女然这时候他买一个比如说创可贴后什有男傻傻逼你知道吗？不是嫖娼，你不是在追一个女孩谈恋爱，个时候是极强的短期吸引的过程。

的框架一后都是个人设人不开始什么这是他自的事情你是一个独立的人格作独做以了。那么不你我这没要装这个时候装男人是内心不自信用钱来装自信的男人理非傻我就不错因打招呼。🎼如果你带家转场的时候，你还要输出啊。

你带一个女孩走的时候，你不能不讲话，你就一直在。如果这个路尤其是非常长的话，可能会慢慢冷比较尬掉。因为女人他在一个氛围内还是一个氛围的感觉。出了这个氛围，那么你作为一个男人。

你的能量其实就在承接这个氛围。🎼你那的朋友如果不能成现这分围，你非常尾了，像他妈一个皮软的羊尾达那种状态一样，突然这样，女人上的兴趣瞬间滴到冰点，女人就去变了。所以这个时候你可以给他讲点什么啊。

你买啥或者啊你的头发是这个颜色啊，我刚才在里面看到我还觉得是黑色，原来是红色，随便讲点什，但是不要一直说一直说，像一条狗一样，就是你说的时候，你可以转到说你句的话都转会想说。比如说你给大家示范一下。

就是你现在刚开始学的话，你可以模仿这个行为，但是你真正内化之后你是不用模仿的。比如说我刚才今那那个案例，那个惯例，比如说。🎼啊，你头发是红色，我还以为是黑色，那这个时候其实就是在承接这个你们俩身的链接。

那我不会去说啊，你头发是黑红的，我还你黑的呢。🎼不用紧，说说半句就整的很女孩就时候很容易啊，什么就是。🎼就这样可以随便想想去。其实这个转场的，这个时候还有一点就是你转场的距离也确实不太远。

你不能带一个女孩走1一公里也要转的场，对吧？你转的场可能最好是你比较熟悉的一个环境，那可能你经常去变一个环境，两个地方可能之间差个七八十米10米2倍要200米家就可以。

但那个时候我一直努力有跟他说出一点东西，有讲话。因为最开始的时候，他真的没有那么强烈的生理性吸引的，应开是除了吸引之外，还是有恐惧的，官全感，所以他需要一个转场来。完成一任务。这就是大二小二这的没不行。

🎼那这事我们就坐下了。🎼做下之后啊，你要有一个习惯，这个习惯是什么？🎼这个这个习惯就是。🎼你跟女人聊天，就像我现在做的这样，你是一个男人，你是一个厨导者，但是你不需要装大款，也不需要当闲奏。

所以我们这个状态就是一种轻松气质，像这种活现坐在这样倚在这里。那我倚在这里，女孩说话就成了，转过来说话，说话头一定要转性，不要全身贯注盯着女孩生傻。那本质呢这个行为它不仅是这样一种状态。

其实也是一种测试。这是我坐在这里面去看了这个女人她的肢体动作。🎼就是他已经被拿住了，我给他的感觉是非常OK的。🎼啊，她最开始的时候有点矜持，包括可能酒巴有点吵。那女孩她其实是你们看如果我是个女孩。

她不是这样讲话的，她是有点稍微有点倾斜的。但这个这种女人的情绪可能还是有点害羞偏矜致状态。这个时候你把女人拉回家突然去操她不会非常说，所以不可能事现。🎼除非这个女谁跟么操，🎼然我就坐在这个位置。

然后女孩会靠近他，然后我就故意问他一个比较题或的中途不清楚。那这样说就是我问他，他们再靠近的话，他会停时向你靠近。其实这个行为是在增加他的心人投资。🎼然后最基本的我们以前的原始啊也计划讲过。

就是酒吧最简单的一个甩子的游戏了。他吹牛这个游戏，你也可以在抖音随便说吹牛怎么玩，甩子吹牛怎么玩，这个很简单。那我也在最早条件顺也强调过，跟女人他。🎼做游戏之后，尽量啊不要以喝酒。

也就就是喝酒可以调整氛围，可以增加人的这个开放或者大胆程度。但是关键还是在于你要去测差的负从度，以及啊通过一些比如说真心话或大冒险来刺激他的一些性需求。比如我们以前常讲的，你有没有不性高潮啊。

你跟他人做过爱啊，或者这是大二小二这种爱做下之后啊，你还有一个习惯，这个习惯是什么？这个习惯就是。🎼你跟女人聊天，就像我现在做的这样，你是一个男人，你是一个主导者，但是你不需要装大款，也不需要当田狗。

所以我这办的就是一种轻松器，就像这种魔箭坐这样倚在这里。那我倚在这里女孩说话就这样过来说话，说话头一定要这东西，不要全身贯注盯一着女人很傻逼。那本质呢这个行为它不仅是这样一种状态，他其实也是一种测试。

这是我坐在这里，你们去看啊这个女她的肢体动作。就是他已经被拿住了，我给他的感觉是非常O的。🎼啊，她最开始的时候有点精致，包括可能嘴巴有点吵。那女方她其实是你们看如果我是一个女孩，她不是这样讲的话。

她是有点稍微有点倾斜的。但这个时候女人的情绪可能还是有点害羞偏矜持状态。这个时候你把女人拉回家，突然去操了，这个不用撞逼了，那就不可能实现的。除非这个女人谁都能操，那就没有问。🎼然后我就坐在这个位置。

然后女孩就会靠近，然后我就故意问他一个别的问题，或者说于个清楚。那这样说就是没问题。他们再靠近。其实这个行为是在增加她的心理东西。然后最基本的我们以前在原始上也经常讲过，就是酒吧最简单的一个骰子游戏。

吹牛这个游戏，你也可以在抖音这边说吹牛怎么玩，骰子吹牛怎么玩，这很简单。那我也在最早调件的数也强调过，跟女她。🎼做游戏之后尽量啊不要以喝酒为主，就是喝酒可以调整氛围，可以增加人的这个开放或者大胆程度。

但是关键还是在于你要去测试它的服从度，以及啊通过一些比如说真心话或大冒险来刺激他的一些性需求。比如我们以前常讲的，你有没有过性高潮啊，你跟众种人做过爱啊，或者你。🎼啊，谈过多少恋。

我们以前说过不是直接这样讲，你如果刚刚认识一个新女孩儿，你就直接问他，你说你不多人做过IP话，你又被人操到高潮过，这非常傻逼。你这样说话，女人一定忘你傻逼。她就慢慢慢慢的从最开始这里我们做一个结述吧。

🎼就是慢慢慢从最开始啊谈不好恋爱，什么时候开始接吻呢，慢慢把女人慢慢开放度兴奋的拉起来之后拉起来之后，这个时候你再做一个预期。比如说哎哎这个意思问你一个狠的，敢不敢敢不敢敢不敢归让。

啊这个时候女孩其实已经上来的时候，我上干，她会被你挑战他，被你挑战了之后，你再说，因为我心高潮，这个是他的情绪特。🎼是这样大概一个是这样一个环境。那。🎼我的这个这一套操作。

其实有时候就是让女人感觉也是比较熟练的。我们说入边的女人有时候你可以故意装单处女啊，你可以装修害这个框架。后在这个地方我也会收到是。但受害者框架呢和你的。🎼店影这个顺滑丝滑程度，它其实是可以结合的。

是可以共存的那这个女人她其实玩着玩着，后面她好像我我一年还记得她问我一个问题，她问我说，哎呀，你睡过多少女。🎼什么意思？就是这个女人，她其实已经感受到我非常强烈的雄性力性。

就是我身上有一种男人对女人最原始的吸引力。而这种吸引力是只有那种。🎼一定是睡过至少至少两位数女人的男人，她才会有一种感觉。那女她问这个问题，但表面这种你吹得少个女人。

但是背后其实我读到的信号是她意识到我是一个有经验的男人，而她恰恰愿意或者勇敢于承担这种男人压力，更加是表明了她的短期传承缺。我这个时候你看我再问问题，她就很兴奋。

我们说过一个点就是女人奋但很重要点她不包括有时你搭讪的时候，一个女她非常感兴趣她会这样绕着头，让绕着，就是一个非常就是没法装的兴趣之。

就是而且是尤其是一个女人她盯着你的手做不确定有些可能一个有钱的丝面对她的候可能会故意去诱惑这丝。但尤其她在眼睛往别地方看的时候，她会第这样话。而我当时看不到从这个角度看到。

那么你更应该确定是她一定是有一个真情绪的。那你们也看到她其实这个靠近我从最开始这个第二。到后来整个屁股都撅起来，把。🎼那我啊跟我讲话，那更说明我们在调情的过程中啊，是让这个女人的情绪更高了一点。这个。

🎼包括在我们说G嘛，就是最经典的那个9游戏玩法，像这种非常就是非常。🎼像那种非常强，像那种吸引非常强这种孩。🎼这个时候就是你的这个基椎游戏啊，你的这个。🎼九这游戏的难度其实是并不难。

它只是一个要做的一个过程而，这是没有什么难度。因为这个表他比较这个女他已经被强烈吸引住了。因为这个时候他的困难是不大的。🎼那我们那当时所以我还会做一个推开的动作，比如说我跟他问他，我说哎，他说哎呀。

他说你好帅呀，很多人他就会个误去，他我说啊这个人男的比我帅，所以这个男不不是女人，他说的帅，其实是一种感觉。🎼是一种感觉，因为我很非常清晰的，我非常清晰的记得我们坐在位置的时候。

后前方还是右前方还是右后方啊，有一个渔桌男孩，三四个坐在一起，全是男的，就是确实很屌丝，但是打扮的非常华丽又少。这类似像男模这种打扮，就是看五官确实很精致的这种啊，比我这种就是男人看起来要精致很多。

我说哎呀，这我帅，我说这不帅呢。我这些是推开，我说这个不是真好。🎼他说哎呀，我帅其实是一种感觉，我说的是一种感觉，但是表达不出来。刚才我说的，所以你们一定要理解啊，有时候你带人女人带人的好。

让你心很潇洒的话，你不需要过度的纯主动雄襟。我们强调很多次，被动雄尽来，客观的雄尽，被动性它存在，但是主动熊尽它是非常少逼啊，是敏感、多疑和自卑的。对。🎼。🎼包括这个女孩他问过我这个啊睡过几个女人啊。

我没有去回答一个问题。嗯，老粉应该知道了，我们说过这个问题是不要去回答的。你睡过几个女人啊，我睡过100个，我睡过200个啊，真的傻。不要再去讲话。🎼不要去吹牛逼，不要去讲太多，更不要没有啊。

你误会了啊，我没怎么，我没谈过恋爱，我他都很傻逼，其实会降心。因为这个女人她就是被你这种比较有强烈带领性的男性或者说成熟的行性所吸引的。那么在这个框架下，你说你没谈谈过恋爱，就很傻逼的。

那其是女孩子这你讲。🎼那这个时候你很犹腻的说候，哎呀，没有，我还是个处男的，其实也很问险。🎼这个时候你要保持这种神体感是最好的方式，不回答A也不回答B。🎼你说哎呀，我也不知道该怎么回喝酒，他就会。

那么你这么做，反而会激发他非常强烈的好奇心和帮助的。🎼性而为做一些更加不经情的兴趣投资。やか。🎼，🎼Yeah。这个地方就聊到了。🎼这个地方就是聊到这个男女话题上。其实我们刚才说的那些话题上。

这个女她是比较香对比较兴奋。🎼那后面我们可以说是尝试做调战，通过一些肢几节束来增加这个女物的修线细。其是我个人啊随便说一句，我个人是比较喜欢偏丰满型的女，丰满型并不是那种胖子，或者看着你漂亮身材很烂。

我喜欢就是那种丰满胸大屁股翘，但是脸蛋也要漂亮的那种女。🎼我我一直不理解一个女男人会喜欢一个白玉瘦啊，一个没有胸没屁股，长得像小孩一样。🎼么可爱牛王，非常恶心的。🎼下。🎼对对对，这个地方好像就是他问我。

🎼一个他是问了我一个，因为那个时候情绪气氛比较上头，然后他问了我一个比较类似于我不记得当时是不是问的这个比如说这个只有多少女的这种好像类似于这种类似于是在探索我不能，但是我没有给她一个答案。

给我选择喝酒，就是我没办法我喝酒，所她就笑了，你可能就这个反应可以再看一眼，但是你们能看到一个点就是这个女的她出于对你的尊重不了解，轻轻打一下，哪怕打中了之后，男生发言，那些男人会这样。

所以为这个女她在当下是尊重，而且比完全吸。Yeah。要还。Yeah。🎼他这里做了一个简单直接接触，就个女孩过来，我故意揉一下她的腰，这女人就比较顺从。🎼然后后面也是就是基本在我们玩我们啊。

我准么经常给大家教了一个这个游戏的玩法，就是按照这个真心话大冒险加喝酒的个惯例去玩的。🎼这个女人的这个几个游戏难度是并困的，比那些需要不断挑战的女孩呢，还是强了几个很多。要这个。🎼啊。

这个地方有几个细节是要讲，就是这个地方是做大冒险挑战，应该是我输了。我输了之后呃，就是有些时候我们在讲这个细节，我们之前讲真心话大冒险挑战的时候，跟就那们说啊，说尽可能的是要让女人先做独立行动。

独立行动之后再做双双人互动。那这个地方的时候就我输了之后，我马上反问他一个问题，就是反应快的话，你马上反应哎，反正你多重。🎼这个时候女人她会哪说多少字或者啊你猜呢？说哎呀，才给脱试一下起来起来。

一定要非常坚定的说不要要起来起来站起来站起来之后，要把抱起来抱下哇好沉，你可以这样调哇手要断马你们会看到啊这个时候所有的肢体升都非常自然抱完之后马上放下，马上放下马上回到自己的位置。

没有哎摸屁摸摸扣一下胸，非常，千万要这样做，马上放下放之后一扔就像把女人扔开一样，赶快往回坐。这个时候女人会不好意思，发现这个男人看那么容易到这个时候不是说故意设定一，没有必要。

而是这个态度在女人的女人被你吸引。那么女人被你吸引才非好去稳固住。我。🎼看你们这个就是喝一点酒，然后做过一些挑战，包括一个接吻应该也是有做的啊，或者说这个耳朵吹气。

包括啊这个地方可能拍到就是我最经典惯用的就是先让女人的服从，一定不是说我来亲我，这是男女，不要过早只于男女，就是你先给我吹腿，来给老师吹腿。🎼来给老子捏捏肩，今天晚上给我揉太阳穴，然后他就可非常用力的。

因为他不服，女人的只不服，但她又不得不服从的感觉。女人她就是喜欢你的。🎼害力这样低下哎呀。🎼我看你变态啊，这样说他会非常顺，非常顺滑，他就不会显得很刻意。

他就会非常自然的落啊一步一步靠完我一直从始至终获得框架。我我有转过去跟女人去交流，或者没听到今天会让他去再表达一次。但是我没会有像这个女人一样完全屁股过去就会需要女。你不会看这个女人他一直是这样。

但要保持这个女人的主动性，保持自己的社会有观，或者保持自己的奖定属性，都是这样一步一步影下。Yeah。そ。🎼就是女孩过来的时候可能会搂一下她她走了，我就会一直搂不会，就是你的行为其实透露你的心理。

你们就观察我的手，就是他过来我可以搂一下他。她作为原来我就放下，我不会这个手，他作为原来，我还这样死死的捆住他，往我这坐，这都是傻逼屌丝情，真的是匮乏幸福。

但甚至包括这个时候我发现这个女人他妈的这样的人会的理由把我，不要为了接出来是为了摸女人一下，为了摸女人定，为了摸女人胸，这都是非常匮乏的，把女人视为奖品的潜意识。你的潜业英雄不再把女人视为奖品时候。

你是不会认为摸女人胸才会占便宜。🎼女人的修演就出来肉没有什么你也有这样的一个意势。🎼啊，这是我们的做名游戏啊，这个游戏也是包括去喜欢n game。其实我现在我本身我我个人啊对于夜店游戏。

其实我是并不享受的。🎼一点游戏其实我是感觉比较累的。坦来讲，我现在是比较不太享受一点游戏。我其实更加享受白天的搭讪和约会，那种感觉更加慢节奏。而慢足对我而言其实也比较享受。

我并不会像一个刚开始的人总是特别过度追求快的短期关系，其实快的短期关系多了之后，你关系其实没有什么意思，因为非常虚闷。你觉得女人其实也就是一个非常普通的正常人而。所以你真的把女人收为一个奖品。

不享受这个享，其实你就目标一起去做。所以看个人，那一个人可能刚开始学会的时候，他就非享受短期关系。那么短期惯多了之后，其实你可能也会享受长期关系，也可能享受情人关系，也可能更加享受白天喝咖啡的日子。

而不是晚上喝酒的，是这样。走。🎼那这个游戏就是我给大家释一下，就是说这里有一根烟，这根烟呢我们我抽一口你抽一口。🎼谁这个烟掉下来了？🎼烟就是那个烟灰啊，它是一直在上面燃烧嘛。

如果烟灰掉下来的时候就输服其实类似于玩游戏的一个输影都是一样的。但是我们说呃试看女生的这个顺服程度啊，不要总想着什么屁股什么胸猛。也就说你摸摸它的头，你可以看它是不是顺服。

它这个是在一步一步去测试它的顺服度。那么整体测试下它的舒服度是比较高的。不知道。🎼但这个地方女人她就很兴奋啊，但是我们说这个时候我们要适当形成一点受害者框架。然后嗯接吻接吻是我有摸胸。我们说过很多次。

就是接吻摸胸也好，一定让女人刚开始有感觉就把它断掉。为什么？就是你在这个地方她爽够了，她就不会想回家再爽。🎼明白吗？人性就是这样，他这个道德属现还没有激发，他还可能脑子想，哎，我该不该抗拒。

或者该不该矜持，结果结果还没想明白的时候，你突然怕就心掉。那么他睡下去不会是该不该矜持。因这个事已经结束了，他脑海中剩下的就只有意犹未尽。🎼是这样去做的。所以我说这个结触的时候。

电我不接触吸引电网接触的时候，接触我马上断掉，让他去想，不让你去想，千万不要上瘾我。其实上瘾更重的人反而是被你拿捏子的人，也就是女人在我这里就是这个。あ。🎼我。🎼这两天你跟我玩嗨了，玩嗨了之后。

他跟我就轮跳了。🎼那你跟我玩嗨了吧，玩嗨了之后他跟我就这上来了。Yeah。这。🎼包括有人问问啊什么时候该稳，那是不该稳。不是呃，你一定要知道有一些女孩在多人主动。

或者说一个女人长其实对你半朋友半情侣或者一点暧昧不清的框架下的时候，你一定要通过游戏规则来调整她。但是如果一个女人她跟你。🎼是是。🎼这种情况下，那些时候你可以直接测试。

就是我看到前面很多的女人主动靠板就能靠过来。那这个时候。🎼80%或者90%的吸率帧率。🎼我先看你也磕很近，这起上像一马子样，他就有点上头。那么上头来回及次之后，那么它的潜意识中么。

你的吻其实会变成一种奖励。で。🎼就跟你们出了一点很搞笑的东西，我当时也是一直被较笑。🎼这个时候我再次重复了我们说这个讲法叫罚机制，就是我喝酒之后我就过来，过来之后我就跟他接吻。接吻之后，我就主动松开。

我调他的胃口，他过来，我跟他接吻，但是又如我松开了。那么这个时候意犹未尽的只有女人还是在重复刚才说的那个机制。这个时候就是说收尾的指标是什么？很多人会问说呃收尾的时候要看什么看？其实很简单的就是。

🎼女人从一开始的被挑战不服从或者矜持，到后面的完全服从，比如过来亲一下。🎼亲或者说你摸它摸它，主动放开之后，你为她很兴奋，她很兴奋。那么这个就大家就知道哦，这个女人她基本上已经成为了看自认为猎人的。

🎼能这个我们也看到有些时候这个后面说。🎼就是下楼出去的时候，没什么可说的。因为第一轮这个破解基本就到这个位置。就是打上车了。那这里也说了一点，就是我看到酒吧有些小伙，他非常的屌丝。

就是他会买一个可能零几年的那个可能豪车，然后去改装，改的挺漂亮的。因为很多女孩他没有个意识，他只认一个车标或者没有名，他就会开这种车去装逼，然后乱想吊一个女孩，然后不仅爱花钱。

然后但是他的车区也就是个破烂，他还要装，就是通过我们说通过装逼策略啊跟女人。🎼其实他也是讨好女人的一种。但是我们这一套店，他其实很小众，大部分人他学不到这个真相。大部分人他其实都活的那种直业感。

所以他会买一个看着是豪车的0几年的破破烂，然后去改装然后去吊吊妹子，那种这样的吊的妹子，或者他听到社会层面很多人去讲的啊，我开什么车厘的，这都是非常傻逼，这不是真相，这都是活在假象中的男人啊。

并且套这一套偶尔吃到一个哎呀，我靠什么得失或者太傻，你像你用这些屌色东西去吸引一个女人因呢这个女人他在意的是什么？一定不是你个人的命运，他一定是想要做点游戏交，那么这种交易下，其实你也是有傻的。

为什么不借去嫖娼，还要这样去泡你这个凄。🎼家大招好好我。🎼他其实跟我讲他的一些意识形态。那我们说过奖惩机制啊，就是这个女人她向你表达自己开放理念的时候，你要去鼓励或者夸赞开放一。🎼比如说我觉得对啊。

我觉得宇轩生他太欧的，就是他思想太老了毕了。我觉得宇轩生他有时候要开纳，就是他一定要去开放的接纳一些新的朋友，一要给他成为这种关念。你不要去讲，他说开放，我说哎呀，我觉得女人有什候不改觉。

那妈这又是你老。🎼虽然这个女孩最跟我发生关系就是，他其实有跟我说，我想骗你有没有，但是我肯定不会答应，能理解吗？那我们说的奖养机制，那比如说什么叫负强激励之前来课程面说过。

就是他有一些为利于你的意识形态的时候，你要站在更高位置。🎼说白话，我其实觉得要看个人的，我觉得这也是连双方的情侣吧，你要这样说。🎼那比如说一个女方说，说我觉得男人就应该怎么样怎么样，那你可能我觉得。

🎼从一个合作共赢角度来讲，我觉得很多时候双方的历史啊都有。🎼而且会显得更加高级，但实际上也是在给他一个sh。所以这个它就是博弈无入程啊，这尼gosh它一定是存在的。那外面不这不对啊。

他这个尼go是H一定是存在的，就是这个谈判博弈不了达成合同，那是在，而女人他。🎼能知道这个女人她其实不知道你们的合作的结果是做爱。🎼但她脑子是懵的，所以她会给你的强去带领你走。我们说过啊，就是一个女人。

她如果是以朋友框架给你倒垃圾的把你的专场，你说哎呀，不要听那种吃香也很做把带走。但是一个女人她已经完全顺从尊重我。那么这个时候你可以通她的心，就是你从她的大脑和心脏去切她表现出失落。

说她的家庭啊就是比较传统的，就是父亲比较严厉啊，怎么样怎么样怎么样，但是我来到这个汉族人的这个承受，就就他们这种开放，非常自由快乐。那我就要说哎呀，其实一些顽固的传统封建思想对你是不好的。

我可能回家传统论这常就。🎼那我觉得人以为就更需要因用一个开放的心态去接纳新的事物。我是这样说，但是我是在舔，我说哎那是很开。不是我是表达客观陈述。我们从最早的课学说过，客观陈述和个人的因文是不一样。

就是我个人就没有这个女人，我个人认为有一种需要接纳新的事开放的。所以他所以这个观念实际上看似啊是合她价值观一致，但是其实也是我个人的一个确定观点是一个客观存在。

那后面我们也会使用一些类似于同理心陈述的东西去尝试激发她的依赖性去激发这个女人她感到不舒适的点，这个故事不是我个人的是他家庭，或者他处境当下的遭遇一个点。那么我通过一些心疼友。我们说对他表达心疼。

但不停的表达方式来实现同理心陈述，包括最早在调情述的时候讲过一个点，就是我说一个女孩说我刚分手没多久。🎼那你后我说哎呀，我也是啊，我理解我有一次分手啊，我我流泪了两月。🎼我非常理解，那就先休息。

那么这个有人说这是舔狗，不是舔狗是为什么不快要催我出来？哎呀，我好喜欢你。🎼怎么不说话干嘛呢？这是铁意。这个客观陈述之后，说完话就不讲话，中间隔了好几天，这个女孩找我，为什么？

因为这个过程就是建立信任感、安全感，以及以潇洒富裕不通来一种高价值安人便，所以只需要通过潜沟通救费者。🎼这个地方还始疯狂的去讲他家庭可能让他不是很舒适的一些地方。这种美类孩子，20岁的女孩太美是他的女。

这女孩是04年的，特别特有故。执行执行最后30米高速行驶。🎼大家说一些东西，但是这个东西其并不重要，就是并不重要。这个地方你只需要记住保持同理心的同时。🎼啊不机可为锁装图形，很简单的这个地方。

🎼包括女人他也是会告你这种价值，就是啊我之前都没有这样玩过，你知道吗？他会在被你调动情绪啊很嗨，然后被你捏奶对你接吻啊这些东西之后，他突然就因为在车上他的情绪是不如一定嗨的。

他的情绪有所象中会他会自己解释，或者他为了在你们面前维护自己价值。他会说啊我以前没这么玩过，知。那么这个可能是真的就是他确实没有被这样男人带领。

因为这种男很少这种能够懂这一套的男其实相对来说在整体来相对来说太少了，而且这些男人不可能都让一个女人一样，他概率概率存在的。那么在这个基础上呢，还有一点就是这个女人可能是在撒谎。他撒谎，但是重不是种。

因为他这种撒谎也是为了维护他那种心理的位，他依然是一个低位性。🎼，那就是来了一后呢，我一个刚妈一直叫我过来，就我的他就是活哥的这边一个男朋友，开始说我来来嘛，死你我这腿也是心脏了，他心不行。

然后我就出去拿肉。🎼就是留到家里的时候啊，你就是那个家里被剥削的孩，是吧O老二，我们家有好几个孩子，三个还是几个啊，然后说你你就是那个家里比较有能力但是被剥削的孩子啊，我是怎么样怎样这叫同理心陈熟。

那我有说候哎呀，你好可怜，我好心疼你啊，怎么样？其实这个时候我跟你讲啊，人已经完全顺服，肯没有不服你的时候，你试着这样讲就可怜。🎼你可以说哎呀抱一下。🎼我把它推，就这个也是可以建立婚母期的。

因讲情绪上的。但是我当幕这样讲我直我都是什，我说是。🎼哎，你就是家里的被剥削的孩子，那么是啊，所以这个目的呢是进一步的激发他这个情绪的野绪。🎼不要去不了，啊，哪里哪里有啊，这个你我有挂它一下。

🎼表达心楚。🎼你去在地方干嘛？看你玩卡，我说我晋江人，然后我说他就开玩笑说什么开我什么什么？我说你妈没砍你，我说逗了啊，我说你妈会砍你。🎼对。🎼啊，对我要去同一行计诊的时候跟有点不由怨。

在家里天有点不犹怨。🎼没什么习惯，那这个时候其实就是激发他心里比较柔软的一。🎼为后面的做爱下就是后听你说习惯，但是开玩笑的样子，但是也还是有点心酸的感觉。这样了，我们结束起，不说。

🎼有嘢反应都没有怪这个反这个反应怎么这么奇怪。🎼还要证明自己什吧，真的没有必要。我这是下车了吗？要不要带上我们社区。🎼都如我想上厕所啊，我说你那你要在路边吗，逗他，你要在路边，这个不是屌，就是屌丝。

他的潜意识为什么事？就是你教学这么多年，你就会发现最难改的东西啊，不是什么技巧，不是什么经验，而是潜意识。人的潜意识可能是延续了30年20年之后的一个结果和差异。

他如果没有一定的路径和给你经验话很难去麻改。🎼所以比如说我说他你要装边，它其实是一种嘲讽。🎼就是挑逗挑逗挑战。🎼这爱情想能的走了爱鞋的一定不地的。🎼你要路边吗？

这是一种法类似于把女人推开一点调逗女人的味道。但是屌丝呢就是这种话，他们屌丝长怎么丑，他会怎么去想？他说哎呀，你这样说，不就是让女人觉得你想看他尿尿，因为我们接触过很多许有的时，他真会这样死。

他说你这样说不会显太猥琐，这个就是典型的这个兄弟，他的内心潜意识被黄色被A片污染太多了，他会觉得你把女孩推开逗他，他会觉得他们就说这个问这种问题的兄弟，他的内心很可能他想看女人色。🎼就是就是。🎼啊。

这是这样，就这个意识真的是根深蒂固这种维策意识一定要去修改，一定要去改变。🎼，Yeah。🎼这里我们就是这点闲聊。たせ。🎼记啊，然后然后我说哎呀，你你还哥哥挺重，然后就逗他，因为这个很熟悉了。

我外话也挺重。🎼我形中了一台枪，因为因为我是做这个行业的。🎼那么这个时候我突然又冒出来这样一个自然。🎼不然性张力太强，类似于一种女人安拉力嘛，他就被以挑战到就很幸福的羡慕。😊，🎼不要讲不要讲唱唱歌。

🎼啊，这个地方就你你7月保是放假了，你说你帮我拿包，我说你要我要我要给你拿包的话，你要付费。如果没有使用情况下，说哎呀自己拿给你没有，那我做条件交换。我说哎你你要让我拿包的话。

🎼逗他女儿呢那要不是安规的先否责逗他，那我自己拿，那自己男里跟男人就吃鳖的一样，是吧？🎼坏了他不跟我玩了，那怎么办？不要，他说按我自己来就OK就行。这个okK是什么感觉？就是那你找我服务。

向我服也是应该的，这个加一交换这常工不换，O也可以接受。🎼就这。What。🎼自还是有点这个耿老私理空间还是有点害羞的，哎，好热啊，怎么样的啊，了姐还不好意思，很解讨了一切。

因为女为他就种内心有这种奇怪的想法。🎼就是女人现在性欲已经被激纳到一个级点了。🎼对不对一个啊不对就跟你躺在一起，不一定是哎呀，好热呀哎，怎么样？哎，空调开了吗？什么怎么的阿西怎么努力啊，说一句希望。

🎼然这个时候你千万不要急啊，不要往完你的网装。🎼不让你还不要投弃。🎼就是你可以有一种。🎼比如说。他都来了，刚来三分钟。那。🎼你就在玩手机就可以。很多人会有疑问，为什么我以前说哎跟女孩看猫和老鼠。

跟女孩看这个。🎼我们说给女孩我们说给女孩看这个，我们一起跟女孩看这个猫和老鼠，跟女孩一起看这个蜡笔小新，为什么就是要看这个东西啊。🎼其原因就是要保持自己一种不饥可动弹。

就是他他什么突然在这你完全没有遥控器态，然后你就在玩手机，他们有点着急，他就有点矜神，有点着急。那么这个时候你就很体很超级的把区分开。区分开之后呢，你说哎呀，那边两做干。🎼它就很自然坐在。

它跟你自然坐在下之后，这个时候你再稍微揉一下。🎼楼下来直播间这个他的基因测试基本上都已经破过了。🎼错过了，但是你直接轻他，直接按他开始操，他也不一样，他感觉不到就是不虚。那这个时候你可能先玩个手机。

他意识到哦，你没那么着急，他反而会着急。他着急，就像我们常说的，你想控制别人的时候，你是输的，高级的认知一定是让别人想控制。🎼那么这个时候你还在做完，由自然而然发成。

那么床上的部分我不同方式选得这个属于传传播造型也贵。那线下学院有些想看的话，可以试着看一点，我其实没什么意义。内容内容对你来有去帮助吧。🎼你就是么你个现在种想笑。我机。🎼那么不代ほ。🎼我是。

🎼谓的小公子包住嗯，这个地方我有我有皱的，然后我跟他说，我是二七已经室的。然后这个女孩说啊，怎么怎么能蒙地啊，那你不会有抑郁症种毛质吧。🎼就这个时候做完爱之后，你不能马上的走。🎼有些女人特会发疯。

有这种可能，但是我要做的话，一定做到完美。过到相对完美的过程中的话，就是是你该做都做的。不管她有没有这种风险，我都会做的，就哪怕一个女人。🎼后完我让他滚，他拿上就是可以滚，但是我也不让他滚。

我该说的这句话，几分钟的话我们去续说。🎼不会随便应该闲聊，那么就是玩到一个啊年轻人怎么能的时候，就闲聊。🎼然后我说我是27个军食，他说什么可我有依据，我们就有一两那我这很不便宜啊，就啊，你睡了吧。

你还说不便宜便宜。🎼哎，这是这个手千万不要说啊。🎼是啊，我占了你便宜，这样不要这，就大部分女人她都会下意识认为啊男人说她是占她的便宜。🎼但是你要给他的感觉，或者你心里一定要有一个信念。

就是你们俩睡时合作，或者说这个女人是得到了你的赏赐，是她的玉期，是她性念，一定要有这样一个意识。不是道啊，我说你怎么能说候这果店很便宜，我不会承认你吃甜宜。🎼你是怎演的？是的事嗯你点这个这个。

🎼19岁20岁，但是我觉得聊点，就是你做完爱，你不能妈屌一把呀，我滚。🎼这个大概率会遭到女人她的报复，这个报复就是自尊心上的被报复。我觉得这个男人他愚蠢才会向到做，除非你调整。你哎干完之后好花钱走人。

就是你可以这样，但是你跟这个女人他这是走情绪啊，你就在泡妞，你就在短短期内通过你的雄性力性，直接吸引到一个女人，然后瞬间快速发生关系完了关系之后，你还要保持这种爱力不亲的感觉。女人特别强这种感觉。

这种暧昧不亲的感觉，而不是甜度，也不是装逼，也不是什么调妻关系，就是这种模棱两可的感觉，也做了爱人还在聊天，是欺婚。那说了说完随便说了点什么，🎼啊多转。🎼那这个还要讲装可惜一些，就是。

🎼这是为什么要这样说？因为我不喜欢留一个短期女分在我身边，我不想他妈第二天早上起来看到他，我又不喜欢了。我觉得我的床。😡，🎼有一个陌生女人在我床上一直睡，我很烦，我睡不着，但是我不会直接触，对吧？

那我们如果通过高情商表达方式摔尾，让女的离开，那我们可能会说啊，我说你住哪，我送你，他说什么什么，我说啊，行，我送你吧。🎼但这个时候你的语气下不要啊那我送你吧，不要姐，我送你，那我送你一定要这样。

所以你自体有点不大强点，但是你也有客气的啊，其实就是在送客，就是按中国传统文化的，你先就是在送客，就是留下来吃点饭吧，哎呀，留下来一起吃吧。其实意思上你别走了，我们要去吃饭，是一个意思，我以。

其实这种女人是有点不太这个意。🎼就是我突然送客，你能听到这个女人的语气，突然不兴奋。那我这个子我就没有办法。🎼他突然情绪没有刚才的嘻哈的性能，情绪突然像我，因为我来送客，他知道我得带他。🎼准备了20钟。

🎼啊，好远吗？20分钟我放时间。🎼简单客套一点，那我还是有把这个女孩送送到小区社区门。🎼因为我跟一个刚认识的女人，我不放心让他自己在我家里转，对吧？所以我会把她放到到社区门口。包括这个女孩在社区门口。

还有还有突然啊都表达她的长期欲望。说下一次到我家，我请你吃手抓羊肉。我说行啊，但是我给会挑战他，我说我说你爸不会砍我吧，我说你爸不会砍我啊，我说哎不会呀，我们都在这边自己不是那样的。

🎼他还跟我讲这个新疆人分南疆北疆，哪边更能对哈族人更友好的。所以去讲这个东西。🎼然后包括后面我们到社区门口，在后面椅子的时候，他他问我说这个就哎呀，你和我男朋友这样吧，你我说我我我我是这么回答的。

就这个时候啊，他老他要走，你说哎滚想得美去死了，傻逼。🎼那么她的自尊心你就属于打一个脸，这属于低情商。那这个女人她可能会做出一些极端性，这没有必定的损失。理解要聪明，那有人好啊，啊，那我们就定了。

我们变成，但是很奇怪。妈的，这女人我觉得我不了解她，我们他发生什么长期关系，完全是我是可以的。我作为一个有选择的男回是让女人这。🎼对不对？所以这时候你要给他一个反射眼框架，你说。🎼同口一口。

🎼所以这就这个需要模棱两可让女人产生征服欲，让她产生恐欲的。但实际上呢是你对她的做法定制这个。🎼那我的朋友考察考茶都，我一些口贝。🎼然我劝了就走了。包括这个女孩啊，她被这种吸引到之后。

我们后面去海南玩的时候半天下的时候，她跑海南去了，我们到海南拍跑去了，然后就在我们附近的地方住，我发朋友圈，他一定主动找我。因为他后面看到我朋友圈有别的女孩啊，那个女孩是我长期关系。

啊这个长期关系后面这些话，我也会讲，然后她后面就慢慢的有一天就是我的长期关系，其实发现了孩，看到了我们当时录的这个视频，包括床上的。🎼然后我长期关系已经把他就把那个女孩给拉黑了。

就是但是我长期关系也并并没有选择离开我。因为在此之前，我有过收尾她的闺蜜，我收尾了她的闺蜜之后，因为对这个女人呢都是一个爆炸性的行为。她的人生中可能只遇到，只能遇到这样一个男人，能够同时收尾一个女儿。

她的闺蜜大当她们的面儿。包括我之前也跟她家讲过，我还没有学习电商，那个时候我有去就是两个女孩她们曾经做过情敌，她们喜欢的小明这个男孩。🎼但是小明跟B在一起了，拎着不爽。

🎼然后他俩是互相就决定原来是闺蜜了。那么这两个女孩，但是这个小明他也找得到得到其中一个，但是这两个女孩。🎼阴差阳错的都被我收尾了。这个后面我可以当故事去讲。

因为这个素材是我们都从事这个行业19岁还二岁做做的事情，后面都可以讲。那么我们现在先复盘一下这个这节课。那么这个短期的收尾案例啊，其实需要强调了就那么几个点啊。一个就是你的状态，从一开始是这个样子的。

那么到收尾结束，你的人设都一直得这个状态，不能在过程中透露，不能在过程中透露你的匮乏，或者一些表里不定东西。你的代理既然是这种纯性吸引力，从被你的雄性烈性吸引到人，是不要再让自己画蛇添足。

突然展示一下自己的好男人设，突然展示一下自己有点钱，没有必要，这个是完全没有。🎼这个法会增加你的成本。🎼女生里面可能本来看起很有魅腻，就个这个男人看起来很坏，就是我也好喜欢。

🎼我可能跟发法去关系之后再说。但是你一看哎呀，为了你家里还有一个金库，卖坏了。你说哎，我还有个他妈的几个亿的资产，我者看我在那有一个别墅，哪个地方？在国外有几套房子。🎼这就是，就是你以前一定要说出去。

你说出去了，那这个小法而且有这个，我看看你想法法能不能长期套的。但即使他套不到你，他其实也没啥做真，你可要看，就是不是就就这个料。那么最后他即使套不到你。🎼那实际上你患而是。🎼浪费了人的效率。

可试这个点。那再一个就是不管是多么短期的女孩，多么强烈的状态下，戏引欢一个女孩该过度的都要过度。包括刚认识的时候去转场先接触一下测试一下。包括在床上时不要把下去其着推以，要先交流，功心以上。

再做后面打算，自然就是水到渠成。那第三点就是我们说的测试是必要的。嗯，在过程中你必须要一直去测试。第一，他是真心还是假意。第二，他的服从度到了哪种程度。🎼它可以不断的去攀生肢体接触。

慢慢达到给你收益的一个指标。还是说它其实有点抗拒，但是他又被吸引到。那么有点抗拒的时候，是不是应该后退一下，或者在做亲密接构的时候，哎，让他产生EU危G的感。

🎼惯这都就都是形成短期快速收入惯例一个非常重要的一些事项需要注意的一些事项。那其实这个短期关系啊就是。🎼这个注意说到注意事情就行了，这关。🎼好吧好，这件就是大师之路的啊，我个人的一个第二个快速。

