# 50非言語資訊的運用-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼。🎼，hello大家好，我是蓝叔。hello大家好，我是古医生。欢迎来到我们约会艺术的第50集。这个是我们第四个案例的。当然这是女性视角的第二个案例。那我们来看一下这个案例当中会发生什么。

据说这个女生在和这个男生约会的时候啊，因为呢我们的这个要求。这个男生做了一个特别下头的一个事情。当时我们现场的拍摄人员以及包古医生在看的时候，他们都有一个状态，就是他说这个男的外形都很好。

为什么一开口就下头了。对就是他如果只站在那不动，什么都好就挺好的。但是他一旦动起来，他的言行都是有非常大问题我们来看看言行会有什么样的一个大问题，感太重头感太重了。

我们来看看啊当然这个课其实也是一种娱乐感觉得这个课确实特别有意思。除了我们拍摄的时候呢，我们在看的时候就想啊这应该也是大部分人约会经常会碰到而且还有一个点就是像普通约会课，他可能只跟。😊。

你讲技巧什面东西，但是我们是可以让你看到全方位的。你的这个行为啊、动作啊、眼神啊、表情啊各方面多维度的。是的，我们来看看啊，来就开始，女生正在等待。分想了他给。啥。啊，不是你在玩什么时候。

你听就把我弄出来了。叫我先好。你要喝什么要喝。嗯。打印过。咁咩啊。这个女生我们可以看到啊，她穿的这个衣服啊稍微些许还是比较性感的。嗯，然后呢穿着一个小坎肩。

然后这个男生呢穿的呢也确实有点少也是这个背心穿的坎肩穿的坎肩，我觉得第一次见面，如果说你们的这个身材能到柏林这个状态啊，穿这个我觉得也没有问题。如果确实我们讲一些不同的视角从约会穿着上啊。

这个鞋子肯定是大家可以看到LV后呢下面有一个这个工装工装裤，然后呢上面是这个格纹的这个坎肩主要是这个坎肩呢，我第一想法就是王嘉尔穿的坎肩是好看坎肩多少有点颜色太艳了。

还有没有可能是因为它整体给人的感觉就是流里流的，有点像二流子，就是因为他从进来的时候就头在那到处到处然后包括坐下来的时候哦，明白明白出来的那种感觉。你看女说这件衣服给你穿。

穿出来觉得跟他是两种不同的感觉。是，但是我觉得里面我啥也没穿，然后穿坎觉我第一反应就是梁叔也是一个保守的人，我现在就。我这么看我一定也是一个保守的人。如果说我去这个健身，我是愿意穿坎肩的，凉快嘛。

你透气嘛，通风嘛理解嘛。但一开始第一次见面，我觉得多少些许有点太过于凉快了。所以啊穿衣打扮我觉得还是重要的。而且大家可以看到刚医生的那个视角给大家提供了一个不同的一个视角是什么呢？就是你坐下来之前。

包括你进来的时候呢，你左看右看，其实女生她是能够观察到的。也就是从你进咖啡厅的那个开始，从你们眼神已经对视了，他就已经在观察对，就你左看右看这个眼神飘忽不定，其实能够透露出来的，就是你的不自信。

对于自己的一个价值不认同，明白明白O我们继续往下看啊，正式开始了。女生说他要拿铁这个男生去买了之后回来会发生什么。😊，收的。那你。你看他过来的时候，他的脚都已经就是打结了，都已经紧张到了这种程度。

我自己观察到的挺有一点个性啊。这个男生她一定要把脚翘起来。就是如果说如果说我第一次见一个男生，他坐下来就像这样敲二郎腿，就是翘的老高了。你看他这个状态这个二郎腿已经越过了桌子了。对。

然后我是觉得会很不舒服的，就是我可能会对他的印象扣个分哦，就感官上是我可能觉得他流泪流气了，明白，好，我们继续往下看，女生问他刚忙完嘛，你看都很体贴都是有观察。但其实是因为这个女生为了给我们拍素材嘛。

他其实当时这个约会完了之他给我的一个反馈，就是这个男的坐下来的那一刻开口讲话的时候，他就已经想走了。对，就是如坐针毡，体现了这个素材，这也是大家可以看到这是一个不太好的一个参考。

就大家一定要多去看里面有犯什么我们看看啊。😊，救。你抽了头应该。对。没。ますねか。Yeah。你干嘛去了？小姑。どぞ。打好。好夜。这边好冷挺没有过。就是这个地方女生问这个男生，你干嘛去了？下午。

然后这个男生的这个回音是冲了个头，啥也没干，就冲了个头，怕时间赶不上。对就是这个短短的一句话哈，就是大家不要觉得说过分去解读他他其实透露给人的信息是什么？就是他对于自己的时间规划是没有概念的。

也是一个没有什么生活品质且粗糙的男人，我这里的看法就是有可能这个男生他其实我能感受到他应该是紧张的。因为这个语言他在组织的时候啊，他可以有不一样的语言组织理解比如说我们可以看到女生问他说你刚才干嘛去了。

说写了个头啊，你说还是得收拾一下才来。对你看对这个画风是不是又不一样的。对，但是他表达的就是我冲了个头，着急蛮荒的，我就出来了。对因为他讲的是四川话，但我们给大家翻译大看字幕，大家看字幕。

然后呢里面的情绪感受，你们一定是能够感受到的，我们继续往下看。因。牛马。都这么低。妈。老了。经出嚟。그。你是哪的？难怪。女生说的这个难怪其实就是说的是难怪口音这么重。嗯，因为他是成都周边的一个地方的。

然后其实这个我也想给大家一个建议哈，就是说如果说你自身说话带一点方言，你出去跟女生说话的话，尽量还是说普通话因为这个有可能会成为就是扣分的一个点。因为有时候就是你本来就是各方面还不错。

但有可能就是你开口，你这个口音太重了，会直接让人就是换面，你知道吗？我们可以看到啊这个男生他在坐下来时候他有描述很少来这边，但是堵舌他讲了两次。

其实我们可以看到我相信他大脑当中应该就是不断的在想我要找什么话题聊，大家可以明确的感受到，就是如果说你们约会的时候啊，你们在想着我要找什么话题聊的，多半这个约会他约不好他可以聊啥，你跟他讲一说。

你在这里等多久了。对你说确实这边不太好听说我有点高估了这边堵车的这个程度了。你看对对对，这种。西就很舒服的状态。对我觉得这个东西就是我千万视角古一生，他就能够感受到。同样的也是这么描述。

但是你描述的这个东西啊，让人的感受一定是不一样的。是的对，我们继续往下看。不是你是烤的不是有声音，声音也也不好听，你要不要眼。研究有多大？我们看到第一集啊，在最后的时候。

我们可以看到这个男生坐下来的时候，他其实是没有敢去正面的去看这个女生的我们对其实我们所说的就是大家约会的时候，你们有没有发现自己有点直视女生的这个眼睛的这部分的这个动力是很少的。

甚至是不敢直视的这个问题我觉得也是需要大家可以花点时间去思考的就为何我那么恐惧去害怕看到女生的这个眼睛，或者为何女生的这个眼睛，我有点躲闪，女生看我的时候，我有点躲闪。

那我们看到这个男生他就不停的在交换这个郎腿。实际上的话呢你约会的时候尽可能让自己舒服，但不能太舒服。因为毕竟这是两个人的交流和互动啊，我不知道大家能不能感受到啊。

所以你我们所说尽可能的要做到一点就是尽可能的内心当中要看到这是一场互动。然后呢在这个过程当中70%舒服。30你还是得稍微慢慢的去调整一下自己的这是我最后的一个给大家讲解的对然后。

就是大家你可以看到他的这个嗯右脚换左脚，就是来回的这么晃动他的身体，或然后他的脸朝外面看，然后不敢正视对方其实女生他是非常敏锐，非常就是能够捕捉这些信息的，就是非言语信息。他不只是通过你说的话。

更多是通过你的行为，然后去大概的描画出你在他心里是什么样子的一个人。好吧，那我们这一节我们就讲到这里。那就我是梁叔，我是古医生。我们下一节课再见。拜拜。

