# 52可以增強吸引的語言構建方式-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼。🎼，hello大家好，我是梁叔。大家好，我是古医生。欢迎来到我们约会艺术的第52节课。那上一节课其实我们有讲到一个词，这本质上我们在用金钱在讨好女人。

但实际上他可能没意识到他的动力里面这一个意向想一下不是没有话题你等待我的候觉得我是一个什么的人话可这种话般都是我来般都是人一般生在等我我就问说我候着我一个什么有没有第次等一个男人。

我就问他没我是第一次让女人等他会面对这个女生说这个话的时候就直接机觉得这是一股压力对不对不以其实刚有很多话题你坐下来的候也没夸说我想象中不完全没有男女一咔咔那里郎腿太舒服。就是兄弟。

这不是咱们家他有点过于的有自在感。对，就是自在感太强了也不行。所以呢我们所说的用金钱啊去讨好女人在约会过程当中，其实就是用钱去换取所谓的感情的筹码。

换取所谓的这个好感这个东西大家一定要在这次约会的艺术当中一定要去察觉到有的人用金钱而有的人干嘛用学历嗯，用展示还有就是有的人用外表用外表用这个奢侈品的包装外在的包装等等等等这些东西，你说有用吗？

我觉得一时吧短暂暂的非短。那如果说你们遇到古医生这样子的人我告诉你他啥也不是他就看你是否真实你的内态就内在当中的稳定的这种态度强不强，他是能够感受到。好，那我们来看一下这节课会发生什么。

以前我最开始读的人。家庭里面的。あの谁徒は。没。あ0。今在一楼啊。把一个问题。的道理。现送的方面就是这个实在的。对公的这种。诶十吧。啥也是。我必须要讲一个东西的，一切的东西都会寻求记忆。嗯。

包括肢体行为。我们可以看到这个他性感的内裤啊又再次出现。对而且他又换了一只脚去搭二郎腿，然后呢这个动作啊，应该是他习惯的下意识反应的，他可能没法察觉到，就是我做了这个事情，就像有时候啊我自己也会去思考。

有时候你做了一些伤害别人的事情你是不知道的。就像他的这个行为啊，他可能没法察觉。这是我们可以看到这个性感的内裤啊，什么品牌，他这不用去收了。然后呢我们可以看到他手插在这个腰上啊，我猜他应该很少锻炼。

形体方面的东西还是蛮重他没有体态对就是你像我一般约会，我如果稍微不舒服，我一定会让自己是舒服的。如果说这个凳子太矮我一定会垫一个枕头，让自己尽可能的舒服起来。如果不舒服。

他可以就是换一个位就坐沙发也行嘛，他后面都是空着的都是O的呀，但那个可能翘不了二郎腿那个敲二郎腿就跟他头那么高了，而且他一直跟女生聊一些。他以前做的工作这些东西。

其实说出来就是可能反而让自己就是陷入一些被动的位置。因为你所说的这些东西是否能给你增加吸引，还是说让对方更了解你这里古医生讲的就是我们所说女生其实他也有个动力的烫索模式的。

就是如果说他这跟你这个人接触的过程当中，他发现你非要去跟她聊这些东西的时候，你实会削弱她的动力的，而且你这种状态你自己是没法察觉到的，就是我之前在线下课的时候，我有讲过这个概念。

我说你千万不要觉得说聊天她是一个不上瘾的东西聊天是有上瘾的就你能不能清楚这个女人她的动力是什么，你能不能见好就很多人她喜欢聊的很多。你看这是典型的一种很贪的一种状态。就了解一点点就行了。

而且她一直在强调就是小的东西挣不到钱，挣不到钱，你看他在追求这个金钱的背后啊，我们用动力学的解释啊，一定最终一定是有一个自的一个状态。那我们来看一下，接下来他还会聊些什么。这不好钱呢吗？

说准备好险啊你去。你一个月四千万块钱。跟现在没上班的有没？いでは。你在哪换。的关性再去进去。加次养。等12万块钱的话。每每一天的工作时间最好每三个就。不来种。给你打电话来，就是他家庭普租嘛。

我就开始了的，基本上就打电话喊。搞我一把年。这时间点过来。来回取车路程怎。習間も全なすか。那我们可以看到一点啊，这个男生啊他在不断的强调他要挣大钱，然后呢他也在描述他以前他的工作是什么样子的。

大家也可以看到啊，他说话的时候可能无意识当中他会呈现出一种优越感你现在的打工人最多也就是一两万你看这个话。

所以我们很多时候这个话他会引起别人的攻击性理这个话能不能讲得可讲但是你没必要这么去讲讲说相比这个其他的牛马我相对比较幸运的比较自由比自由。

你正常的这早8晚是正常工自由而且我没法在机构里面待我选择这种方式比较舒服一的这个我也能满足是这表达相信应该是而且就是你这么表达也让生觉得你做这个工作像是因为你自己有自己的一个规划想法并不是我只能干开锁这个东西开锁这个东西那我也可以看到一点啊。

更多延伸的就是我把多余剩下的时间我留出来做什么呢？就时候你还可以表达你的叙事啊，就是跟他讲，说我当时计划就是为什么做这个工作虽然说不太体面，他一定不是那种白领那种关心亮丽的那种状态。

我当时想的就是我找上工作，然也有这个1万多块钱收健健跑跑步遛遛坦平的状当是这么表完就是另外一种就哪怕你是做下水疏通或者都不会让人觉得说哎这个工作好像他是不好的者是说你这个人是不好反而得对自己生活有规划上镜的所这背后呈现出来的最多还是我们的价值观我举个跟讲刚。

多少是有。工作不上台面讲如实讲得这个东西对这个工作是热爱。毕。能帮助到别人。因为你知道这个管道堵住之后，他很痛苦的，因为会很臭。所以的话我觉得这个工作对我来讲，他不需要什么技术函，他确实不上台面。

但有一点我确实也很喜欢他有一定的意义存在。我觉得他都是可以表达的有一些东西，我觉得他很多东西是有一定的这个匮乏。

我们可以看到用动力学去解释是他很有可能用钱去干嘛呢想掩盖这个工作当中暴露出来的一些不上台面的一些东西理解觉得你不要看这个一个这都是背后动力学里面他才能解释这些原理的。

所以我们可以看到啊这个背后啊有太多东西可以去解释的。我相信如果说他愿意去持续的去好的的语言，觉得一定是没有多少问题的好吧，那这期我们就分享到这里，我是梁叔，我是生，我们下节课再见拜拜。

