# 53-53.53怎样从自私变得无私？

大家好，欢迎来到动车网邪淫系统自救指南视频课程，我是清风。本节课的主题是怎样从自私变得无私，之前我们分析过自私与邪淫的关系。得出一个结论，自私是导致谐淫的根源。除了邪淫之外。

自私还会导致一系列乱七八糟的问题。这些问题又会进一步加剧谐淫发生的可能性。解决谐淫问题就要从根本入手。如果说自私是人格的底层思想价值观。那这颗思想的种子就已经接出来很多痛苦的果实。

所以我们要改变这个底层价值观。从自私走向无私，那接下来具体应该怎么做呢？首先要深刻认识到自私的危害。自私的心态会让我们过度关注自己的欲望。而忽视别人的感受和需求。最终。给自己和别人带来很多的烦恼和痛苦。

自私是万恶之源，除了导致手淫之外，还会导致其他一系列的问题。这些内容我们在前面用很长的篇幅去专门讲过，那么在这里我们就不再重复。总之，首先要意识到，自己谐淫这么多年，其实就是因为自私所导致的。

要深刻认识到自私的危害，然后再进入下一步。第二，放下自我中心的心态。自私的人往往有一种默认的心态就是自我中心，把自己视为宇宙的中心，默认认为自己是最重要的，把自己看的太重。

所以在这里就是要改变这种自我中心的心态，别把自己看得太重了，要认识到这个世界是大家的，属于每一个人的，而不是只属于自己，你不是宇宙的中心，客观来讲，实际上自己没有那么重要。要学会把自己放低放平。不要。

认为自己优先于别人，要把自己的优先级往后放。好，这是第二点，放下自我中心的心态。第三，扩大关注面，自私的人，他的关注面往往只集中在自己一个人身上。这个时候要把关注的面扩大。从小我变成大我。

把关注面扩展到别人身上，去关注，理解他人，去考虑他人的感受。看看别人有什么需求，有什么困扰，站在别人的角度来考虑问题，而不是只考虑自己一个人。第四，学会替他人着想。当我们扩大自己的关注面之后。

就变得更关注别人，我们就会去想，别人有哪些烦恼，有哪些需求。这个时候就开始为别人着想，主动为别人考虑，思考自己能够帮别人做些什么，来满足他的需求，解决他的困扰，在别人需要的时候伸出援手，提供帮助。

把只为自己着想的这种惯性给转变过来，转变为多体他人着想和考虑，从自我中心到以他人为中心。第五，养成乐于助人的习惯。当我们学会替他人着想之后，就能够更加关注别人的需求，并且付出行动去帮助别人。

然后我们就把它养成一种习惯形成一种惯性。学会享受以别人为中心的感觉，而不是以自我为中心，享受去关心去爱护他人的快乐，享受乐于助人的开心感觉，真心希望别人能越来越好，这也会让我们自己内心感到一种满足感。

以上5个步骤，就是从自私想无私转变的具体步骤。第一步，深刻认识到自私的危害。自私的习气对我有哪些影响。哪些危害，为什么自私，促进了我的谐淫发生。第二。步放下自我中心的心态。

认识到我应该改变自我中心的心态，去多关心他人，而不是只关注自己。第三步，扩大关注面，关注别人的需求和困扰。列举和我有关系的，有哪些人，他们有哪些需要，哪些困扰，哪些烦恼。第四步，学会替他人着想。

我能帮别人做什么。怎样才能帮助他人。第五步，付诸实践，养成乐于助人的习惯。自私有惯性的，要扭转这种惯性是需要去练的。博士说听了两节课就能够马上变得无私，那是不可能的。从自私到无私，要不断的去练。

也就是不断时践的过程。最后一定要注意啊，帮助别人也是要智慧的，不要过于刻意。比如说别人缺钱，那是不是要把自己的钱给人家呀？其实，没这个。必要因为每个人都应该自力更生，而不是依赖他人活着。

你给钱别人反倒是害了人家，助长了别人的依赖性。就是说帮助他人这样的事情，不是说随随便便，见谁就帮的，帮人也需要有智慧，不要乱发慈悲。总之，关键就在于自己的私心少一点，公心多一点，设身处地为他人着想。

并且乐于去付出，去帮助他人。其实说简单点就是这个没有别的什么，然后再去享受这其中的整个过程，爱人者人恒爱之，帮助别人其实也是很快乐的，要学会去爱去付出，而不是仅仅是被爱。你越能够给予别人爱。

说明你越富有，因为你给的出来，老子说，既以于人己愈有，既以为人己越多，就是这个意思，人生得意义。于奉献，而不是索取。这句话是弘毅法师说的，好好去参悟，最后提供10条建议，一、以他人为中心，多为他人考虑。

多为他人着想，把这养成一种习惯。当你和张三建立连接，那就以张三为中心，与李四建立连接，那就以李四为中心。自私的人总是以自己为中心。那我们现在就打破这种惯性，学会以他人为中心，把自己往后放，形成一种习惯。

2、他人利益优先，多关注他人的利益和需要，把自己放低放平，不把自己看得太重。3、怪他人多关心他人，关注他人的感受和需要。4、减少贪婪，减少自己不必要的欲望，少思寡欲，线速抱谱。5、开阔胸襟，包罗万象。

坦荡心胸，打开格局，增加自己的气量，要豁达大度。6、待人和气，和颜悦色，有温度的待人，更关注他人的烦恼和需要。7、不抱怨。8让一步9、打字完了，检查一下，有几个我十、多想想，别人需要什么。

他们有哪些痛苦和烦恼。我怎样帮助他们这种基于付出奉献的底层思维。而不是我要得到什么什么，我要赚多少多少的这种基于索取的思维。如果你是一棵大树，就撒下一片阴凉。如果你是一哄清泉，就滋润一方土地。

如果你是一棵小草，就增添一分绿意，减少自我中心念头，增加为他人考虑的念头，不断练习，要把自我中心的念头和行为减少。要把关心他人的念头和行。为增多，然后一边再减少，一边再增多。

这就是在改变自己自私的习奇惯性。这些怎么减少，怎么增多呢？那就在纸上写，或者用手机来记录。这叫纸笔记录法。最后还有一个方法去想象你自己是一个无私的人。在这种情况下，你会有哪些念头。

哪些行为就这样不断去展开想象。在脑海里描绘那种你自己很无私的那种画面，然后要想象到细节，让那些画面足够清晰可见，最后把自己的想法付诸实践变成现实，在和别人交往的时候，要注意减少私欲和索取。

增加大爱和付出，在谈话的时候，要注意少说多听，多理解，要少用我字。通过上面这些方法，积极的去实践，慢慢改变自私自利的习气。然后你会发现在这种无私的心态下。会感觉自己莫名其妙的垃圾娱乐在减少。

空虚寂寞在减少，你的心胸越来越宽广，你不再那么贪婪，不再空虚寂寞，不再总是以自我为中心。一切一切都在往好的方向去发展，最重要的是，你的谐淫问题在减轻，这是最好的效果，戒色是有系统方法的。

我相信人一定可以通过戒色改变命运。本节课就到这里，非常感谢大家的支持。我们下节课再见，拜拜。