# 54-54.54生命的本源是无私的

大家好，欢迎来到动彻网邪淫系统自救指南视频课程，我是清风。本节课的主题是生命的本源是无私的。本节课探讨生命的本源问题。你有没有想过一个问题，我是从哪里来的？生命的本源又是什么呢？道家思想认为。

我从道中来。因为道是宇宙的本源，一切都源于道。所以我也不例外。道德经说，由物混成，先天地生即息辽兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天下母，无不知其名，自知于道。有一种东西浑然而成。

在天地形成之前就已经存在。它寂静无生，辽阔空虚，周而复始，循环运行，永不停息，可以作为万物的根本。我不知道它的名字把它叫做到，由此可见。道就是天地万物的本源，不管是你还是我还是花草树木，重于鸟兽。

天地星辰，这一切一切都是从道中来。道生一一生二二生三，三生万物，道是一种初始的能量，道生一就是这个能量产生了一个念头。这个念头就是我我就是道投射出来的一个影子。在自我的机身处，有一个如如不动的本体。

它就像一颗发光的白色珠子，那是一种初始的状态，是生命的本源。实际上我就是从那里来的。这个本体在道家叫元神，本质上就是道元神自带道的属性。而道的属性是纯洁清净无私的，所以每个人内心都有一种纯净。

无私善良的本性元神，人性本善。举个例子，当有人看到一个孩子不小心掉进井里。就会发自本能的想要去救他。为什么会有这样的想法？这就是来自内心那个如如不动本体的力量，不想看到孩子溺水。这种恻隐之心就是道心。

是人心的本来面目是本我真我这种本性是无私的，慈悲的，与生俱来的，每个人的内心天然就具备这种纯真普爱的品质。但是由于外界的影响和个人的执着欲望。人们逐渐迷失了自己的本性变得贪婪而自私。

宇宙中的一切都是由同一个起源而来，共享着相同的本质和能量。这个起源就是道。因此，每个人的内心本性，也与宇宙的和谐和普爱的力量相连，使宇宙整体的一部分。我们说邪淫的人要从自私变得无私，培养自己无私的品质。

而本节课我就是想告诉代价，其实在每个人的内心深处。本身就是无私的，这是人的本来面目，只是因为自己的欲望和贪婪，把这种无私的品质给掩盖了起来。通过修炼觉悟反省和悔过，可以逐渐超越内在的私心和执着。

回归到本性的纯真，真正体验到内心的平静和喜悦。我们日常执着的这个自我，其实就是假，我我怎样才能赚更多钱，我怎样生至加心，我该和谁结婚，如此种种，因为太执着于小我，以至于产生种种痛苦和烦恼。

而宇宙导致本体是忘我无我的。小我就是从这个忘我无我的本体中所生发出来。这个本体才是真我，而假我又叫时神，真我又叫元神。时神就是思想，欲望，各种念头。妄想，而元神就是本我真我是纯净的本。

性就是刚才讲的那个如如不动的本体。现在来看自我的结构，自我的结构就像一个房子，最外层是肉身自我，内层是意识自我，在身一层是无意识自我，而最里层是元神，也就是本我真我，本性导体，意识自我无意识自我。

肉身自我都是假我只有最里面那一层的原神本性才是真我。为什么这样讲呢？因为肉体自我意识自我，无意识自我都是有生死的，不能永恒存在，只有最里面那一层的原神本原真性才是永恒不灭，没有生死的，当一个人死后。

他的肉体，意识无意识都会消失，不复存在，而本性元神还会继续存在，就像一颗小水滴融入大海当中。当一个人和自己的真我元神合一，这就是与道同体。天人合一的境界，在这个境界，宇宙集我心，我心集宇宙。

天地与我同生，万物与我同体，无心无为，物我两望。如果说人的小我是一颗小水滴，那么道的本体就是整个大海。如果说小我是一颗小草。那么道的本体就是整个大地，如果说小我是一颗行星，那么道的本体就是整个宇宙。

小水滴汇入大海，小草回归大地行星回归宇宙，才能完完全全体会到大海的无边，天地的广阔，宇宙的浩瀚，那是完完全全忘我无我的境界，这种境界和宇宙到体普爱力量相连。小水滴代表着还有自我，还有一个小我在。

而大海大地，宇宙是浩瀚无边无我的，当这个小水滴回归了大海，它就从自我小我状态变成了大我无我状态。清净经说，大道无形，生于。天地大道无情，运行日月大道无名，徜养万物，就是这种大我忘我无我的存在。

大道并非无情，而是无情中包含着大爱，大海是公有的，不像小水滴一样私有化的。宇宙中的一切都是由同一个起源而来，共享着相同的本质和能量。这个起源就是道，这表明人和人乃至人和万物的深层根源都是一体的。

这个体就是道体。当我们理解到原来人和人，人和万物都是一体的时候，宇宙即我心，我心及宇宙，天地与我同生，万物与我同体，在这种境界下，我两望，哪还有什么自我，哪还有什么自私，哪里还有什么谐淫的存在。

当我理解到这一点，内心就感到很豁达，很宽广。原来在生命的深。处是和宇宙本源是相连的。宇宙万物本身就是同一个整体。我们所说的无私并不仅仅是社会上的那种热心主人，无私奉献的好人性的无私。因为这种无私。

还有一个我存在。我们说的无私是更高层次的无我是回归生命本源的宇宙大道。每个人的内在都有性光，那性光连接了宇宙的无限，放下自我的狭隘偏执，打开内心，就能连接那无限。那是无极永恒之极乐。佛曰，明心见性。

如曰，存心养性道曰，修心练性，心性者道之本体也。由此可见，如是道三家，都是在教我们回归生命的本源。回归那个如如不动的本体。与道同频，人生必将充满光明。道圣和夫说。宇宙中有某种倾向性。

即向着和谐、美好的方向发展，众人心中也有这种倾向性，向往和谐和美好。而当你发现自己内心的本我真我，和这个本性合一的时候，内心就秉持无私利他的思想，即到心，就和宇宙向往和谐的倾向性同频共振。

和宇宙以及众人的趋势协调一致，你拥有美好的心性，人生必将充满光明，不再执着于小我，而是浑然忘我无我，这就是实现从自私到无私的转变，道德经说，生而不有，为而不是，长而不在，是为玄德，打破小我的局限。

去连接那宇宙的无限，在静心当中和自己的元神真我连接，渐渐就会做到到的特性，只是默默的生化万物，养育万物，生养万物而不占为己有。做许多利益众生的事，心中没有任何傲慢，能徜养万物，但又不去主宰。

这就是所谓的德啊。戒色是有系统方法的，我相信人一定可以通过戒色改变命运。本节课就到这里，非常感谢大家的支持，我们下节课再见，拜拜。

