# 54約會的互動邏輯-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼。🎼，hello大家好，我是梁叔。hello大家好，我是谷医生。欢迎来到我们约会艺书的第54节课啊。上节课我们在最后结尾的时候，我有讲到，大家千万不要轻易的去唤醒我相信大家肯定也不是说有意。

我非要去唤醒他的恐惧的。但是大家有时候要稍微注意，你要清楚什么语言该讲什么语言不该讲在你的心目当中应该有个界限感的。我这么讲，应该大家是能理解的，就像你不能一见面的时候，我整个人脱光给你看。

那看吧我就是这么一个样子的一个人。不是的，那我们所说的你的防御机制还是得有的。因为你也是在保护自己，所以我建议大家我们还是稍微有一定的这个界限感。因为刚开始大家都是在初步了解的时候，你就不要太快节奏了。

好吧，那这这一节课当中，我们看看男生接下来还会有什么样的一个状态会发生的。我们看看女生也会有什么样的状态会发生。都给点个。インドドでか。好多い。平时干嘛呢？晕女孩子。没有啊。有到啊。変だ。那我是你先。

你说嘛。没有说。这是我我。我问的是4一个是要打一倍。哦，我知道，我自是。Yeah。哎呀可以看到哈，面对女生两个连环废物测试的时候，这个男生终究是扛不住压力的。然后他整个状态就是东张西望，然后手到处摸。

反正就是不敢直视女生，其实这个状态女生他是能够感受到这个男人的内核是怎么样的。嗯，他问了什么鬼医生，你来陈述一下我来演绎一下，他首先问的这个男生那你平时都干嘛对就现在你就是约女生吗？见过几个。

然后这时我会问他我说为啥你的第一反应就是我非要约女生呢么感觉这个话其实就是让人觉得哎好像我没有其他的生活了吗？生就只有约女生了的你看这个经典嘛。

然后第二个问题他说的是你在上面见过几个对然后我的回应是干嘛呢？你希望呢或者你认为呢或者你的幻想是什么？你看我从几个维度当中看，如果一个女人说他说你在上面见几个，你问他你说你认为呢？会直接反问他。

你觉得这个是挺重要的吗？这里面指的更多还是我们这个人我怎么去看待这个事情呢？大家有没有发现我的回应背后啊，是一个很强的一种我的自我价值感会在里面，你马上能够感受到的他说四五个他到处看，后手到处摸的。

也许他可能是说的真话吧。但是给我感觉就是应该是说的假话我会有一种这种感觉。因为他没有这个笃定感那这里医生讲的这点也重约会的不敢直视对方的眼睛假设真到一我的第一反应啊，我可能就会跑神。

我可能真会一直看我平本来就挺忙，后干嘛，好不容易闲下来直接的反应你好看干嘛干嘛，直接这么表达信女人一定是能感觉到这个是一个知道自己在干嘛其实因为在这个过程中你的眼神已经开拉张暧昧氛围已经在开。

慢慢产生的。你在看对方的同时，其实你是在给对方释放某种讯号。对我再给大家举个例子，比如说这个女生呢穿的是一个坎肩，然后呢，那个衣服呢稍微是胸部的这上面，然后我在看她的时候，其实她会紧张的理解。

后如果我眼神再犀利一点，再稍微带一定挑逗，我告诉你完了她就大概知道我看的是什么理解比上次我拍一个约会。然后一个女的她穿的是那个露胸的就是会显到她的这个低胸装。然后我就问她我说我眼睛有时候就没法转移。

不好意思你看我是以这种幽默的方式我就直入了，确实有时候呢不想看那里。但是我如不看那里，我显得很不尊重。那我玩这个软件吧。要我们些。个吧。这是一个致命问题吧。医一年多进了四五个，我更不相信了。

我觉得他不仅是给自己埋坑了。我告诉你埋完坑之后干嘛呢，还人家拿挖土机埋起来人感是了一年多还没找到对象人有啥问题，你是被筛选的么就是被筛选，要么是我所说了你就跑了。

有没有这种状态是有每个人他的感觉是不一样的理解他内心当中的这个解码这个程序也是不一样。你说这么久这里面其实有某种的认为这个行为是低价值的他已经赋予了这个行为是低价值的。

我这个问题回答他你社交说说你吧回答两个问题一直都说说你你其实从头到尾到现我们了解女士的信息基本上没有基本上都是这在说己所以很多人他在约会的时候，其实他忽略掉一，是有来有。晚了有互动的。

他们很多时候没有那个主导的意识，就是女生问什么，我就说什么。对，所以在这个过程当中，我觉得她的情绪在慢慢的往下走。好，那我们继续往下看。你说没有啊，别点的啊。看你是。天天在线吗？最近嘛之前刚下单的时候。

玩了一段时间就。😊，一两个月都。大家可以看到有一个状态，就是你们约会当中，你们越想解释这个事情清楚的时候，你们是解释不清楚的，还不如大方的去袒露出来。

男的时候我不是天天在玩女的我看你是天天在线的是这个时候其实可以从另外一个角度去回应。比如说从情绪上面去走嘛，把这个话题导向另外一个方向，就比如说跟女生说哎，没想到你就是经常在看我呢，对。

这是一种然后第二种我会讲我说大家不都是，你看这个问题的逻辑是不是他不也是天天在线，他才知道你天天在线嘛。后第二点干嘛呢？跟他讲说为寂寞呀他都是可以的，就是你用开玩笑的语气说出来也是可以。

你因为最近有点无聊，你说但不是无聊，我就非得找只是干嘛，我要打发这种虚无。所以我们可以看到这个男的他在越描越黑，他在解释这个事情女生逻辑很清晰，就知道他在说假话。

然后就好像非要把他拆穿一样那种感觉我确实也能够感受到这个女生确实是。不要把它摘出，我们继续往下看啊。😊，哪又开始玩了都。た？你就外。找女孩。我了还是讲什。裤。这边才有大桥色的。看到那个话给他回应了嘛。

很敷衍的回应了。然后马上就去逃避这个东西。而且他其实女生问他这个问题的时候，他是非常慌张的。因为我看他双手抱头抱头摸这个干嘛又不只是这个女生整个身体都是有一半对着这个外面窗外的，但是我看到这个状态。

觉得这是一个很好的互动啊，女生说干嘛找女朋友女朋友，问你说也可以，你如果是找女朋友，就是你直面这个问题，有什么难回答的吗？这个就是之前我一直讲过一句话，就是你认为欲望这个东西有没有罪。

如果说欲望有罪论啊，我告诉你做啥事情你在良心当中你是学不好的，因为你的这个观念的这个信念是很稳定的，就在那里，她没有动摇过，他很僵硬。

那如果说你认为这个东西他是有灵活度的就干嘛呢面交朋友你直接就讲你说就接触接触？如果能遇到有缘分。当然最好没有的话，那就认识点人交点朋友也没这就是一个过度的一个空间。但是他没有他的地方就是啊。

而且他宕机了了。我们可以看到那几秒我告诉你基本上正常女那了。从他的回忆当中基本判断欲望都不敢表达前面也做了多减分的行为而且他这个反应让就是联想出很多别的不安全的东西。

这个男的是不是想来约炮他一直在回避这个问或者是骗是有可能就是用骗的方他说对我是来找女朋友他的啊这个方式给人的感觉就是他根本就是没有自信把这个话讲出来，就是那种小孩做错事那种心里有你看我总结的非常到位。

基本我们判断个的约会状态到这里也就8分钟的这个时。间9分钟时间不到，你看女生啊，他会不停的问，这都是非常自然的一种呈现啊。而且他的外界也还行。其实在我们看他其实也还行，上一个也还行。

每一个他的风格不太一样，你看这个他没有那种很平的，他还是有情绪的。嗯，好吧，那这节课我们就分享到这里。这我是梁叔，我是谷医生，我们下节课再见，拜拜。😊。

