# 55-55.55贪婪导致邪淫

大家好，欢迎来到动车网邪淫系统自救指南视频课程，我是清风。本节课的主题是贪婪，导致邪淫。从本节课开始，我们来展开对贪婪的反省。贪婪其实也是一种阴影。表现为贪心不知足总是渴望得到更多贪得无厌。

为什么贪婪和邪淫有很深的关系。淫这个字是过度过分的意思就是贪欲过多，贪得无厌。所以，邪淫和贪婪有很深的关系，举个例子，当一个人贪婪的盯着美女图片，这就是贪婪的表现。贪婪背后是对个人利益和欲望的强烈追求。

贪婪的人通常欲望很重，背后往往伴随着自私自利，自我中心、利己主义的倾向。贪婪的人有哪些表现呢？表现在赚钱上就是贪。才表现在物质上就是贪污，表现在女人上就是贪子，表现在官场上就是贪求名利权势。

表现在商业活动上就是贪小便宜。虽然贪的对象不同。但是贪婪的本质始终没有改变，都是贪得无厌，总是不知足。为什么贪婪会导致邪淫，因为谐淫本质上就是对女色的贪婪。一个人在看黄片的时候，是不是很贪婪。

在看美女图片短视频的时候，是不是很贪婪。网上经常爆出来一些新闻，说什么大学教授性起女学生，还有商场拿着手机偷拍的。这些人是不是对女人的身体特别的贪婪呢？是的，这些行为都是贪婪的表现。

一个人在每次犯邪淫的时候，内心是不是很贪婪的？所以讲到这就能够明白贪婪会导致邪淫，一个沉溺于。谐淫的人对女性肉体一定有着极度贪婪的心态，他的谐淫行为背后，是贪婪的阴影，在操控着她的意识和无意识。

但是他本人却往往意识不到这个无形的贪婪阴影的存在，只能被他操控成为一个傀儡。当一个人意识到自己犯邪淫的原因之一是贪婪。当他深刻认识到这一点，并改变自己的贪婪心态变得宁静。淡泊。

那么他犯邪淫的次数一定会减少。我们这个课程都是从内心的根本上去下功夫，去发现自己内心的阴影，洞彻自己内心无意识的这些垃圾毒素像自私啊，贪婪啊还有其他的一些阴影，然后把他们找出来，改变他们。

那邪淫的问题自然就会好转了。邪淫是心病，心病还需心药医，去医院肯定是治不好的。因为医院的药是针对身体的，不是针对心理的。所以不能直达病根。反省贪婪对我的命运有哪些影响呢？第一，贪婪导致谐淫。

其实每一次谐淫行为都伴随着对女人身体的贪婪。贪婪的习气，导致对女色的私心贪欲不断膨胀，最终直接爆发，产生谐淫行为。第二，贪婪导致内心空虚，贪婪使私心欲望不断膨胀，把注意力集中在追求物质，金钱和财富上。

却忽视了内在精神世界的建设。这样一来，内心就容易感到空虚。第三，贪婪导致沉迷感官娱乐刺激，贪婪的人欲望更重，所以更容易陷入于感官娱乐刺激的泥潭。与此同时，贪婪也会导致内心的空虚和寂寞。

这种空虚寂寞会诱发垃圾娱乐，垃圾娱乐又会导向谐淫。所以我们可以发现，贪婪导致的这些问题会让自。自己变得越来越痛苦，痛苦的根源是什么？是贪婪？第4个，贪婪的人更容易受到诱惑。因为他的内心很贪，欲望很重。

所以更容易受到诱惑。邪淫行为的背后，是被自私贪婪的阴影，牢牢操控。举个例子，一个在商场拿着手机偷拍女生群体的人，他的念头是光明的还是阴暗的，一定是阴暗的，对吧？那么这道阴暗的念头是来自于哪？

就是来自于他内心自私，贪婪的那个阴影来自那个能量场，这个人已经被他无意识的贪婪阴影，牢牢操控。当一个人在起心动念发出谐淫念头的时候，觉察一下这个念头，发现这个念头的本质是一道阴暗漆黑的光。

这个光是从哪里发射出来的？他的光源就是来自自私，贪婪的阴。影黑洞。接下来再来看，对于贪婪的意识觉醒，你意识到邪淫的深层原因就是自私和贪婪。一个人私心欲望过多，对女色的贪婪的欲望大爆发。

就会直接导致谐淫行为。如果他没有那么贪婪。邪淫的欲望就会减少。素问，上古天真论，有一句话以欲结起惊。指的就是贪婪语色，让欲望消耗精奇。你意识到，主宰着意识的因我私心贪欲，是导致惨痛栽殃痛苦的根源。

贪婪让人永不停止的追逐，沉溺于无尽的欲望和贪求中，却无法获得内心真正的平静和满足。其实真正的内在快乐源于内心的平静和安宁。而不是来自于对外界物质的贪求。贪婪是一种表面的满足，而不是深层次的满足。贪。

贪婪是无休止的追逐物质财富女色，却无法带来真正的幸福和内心的安宁，只有从内在变得清静淡薄，才能真正摆脱贪婪的困扰。一个贪婪的人应该深刻反思自己的欲望和行为，努力超越贪婪的心态，走向贪婪的反面。

贪婪的反面是清静和淡薄，恬淡虚无，珍气从之，精神内受、并安从来。这是内心的宁静和超脱，使超越个人贪婪欲望的境界。过度的私心欲望追求，会让人沉迷于物质享乐，感官刺激和谐淫当中，让人感觉很痛苦。

而清静的境界，让人欲望减少，超越物质欲望的束缚，获得精神的自由和平静。当一个谐淫之人从贪婪走向清静，会发生什么微妙的变化，一谐淫减少。邪淫是对女色贪婪的表现。如果你的贪婪减少了。

对女人身体的欲望也会降低，邪淫行为也会随之减少。2、内心更平静，贪婪是对物质，财富女色的执着追求。但是当这些欲望逐渐减少时，内心不再被外在的诱惑困扰，从而获得深层次的平静和安宁。3、增长智慧和灵性。

事欲身者天机前，当一个人贪婪欲望过多，就会相应的缺少智慧和灵性。反之，当这个人私心欲望逐渐减少，变得清静，她的智慧和灵性就会增长。4、减少物质的累赘。贪婪导致对物质财富的过多欲望，让内心负担变得沉重。

而清静少欲的态度可以减少内心的累赘，帮助我们从欲望和执着的束缚中解放出来，达到一种精神的自由和解脱。无远离痛苦和。烦恼、贪婪私欲往往带来焦虑、痛苦和烦恼，通过清静超脱，可以远离这些痛苦的根源。

体验到内心的宁静和幸福。6、增加爱心和慈悲。当一个人不过分追求私心欲望时，超越狭隘的个人利益，我们更愿意为他人和社会做出贡献。总之，邪淫的人要从贪婪走向清静，减少内心贪婪的欲望，这样才能够减少谐淫。

远离痛苦和烦恼。戒色是有系统方法的。我相信人一定可以通过戒色改变命运。本节课就到这里，非常感谢大家的支持，我们下节课再见，拜拜。

