# 56現場被女生調侃該怎麼辦？-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼。🎼，hello大家，我是蓝。hello大家好，我是古医生。欢迎来到我们约会艺术的第56节课了。那上节课在最后结束的时候有讲到，如果你在约会过程当中，你在评估说哦这个约会值不值划不划得来，有没有风险。

后你在综合考虑之后呢，你决定要先去问女生，我觉得那一刻你就已经基本输的非常彻底。这个东西他绝对不是一个公式来的。你的背后有可能就是特别害怕伤害，其实就是特别想把这个伤害降到最低。

以及我们所说的想获得最大的这种投资回报率你才会继续去做这个事情尽可能大家要把这些观念或者一些不好的信念暂时先松动一下上一节我还有一个点就是忘了跟大家讲，就是他在那个中途不是他话响了嘛。他接了那个电话。

他其实完全可以就跟女生说一下，说不好意思我处理一下工作上的事情。然后你可以拿着电话走出去，打你这个电话，因为你看他的那个状态接下来喂喂。就是那种这个动作呢，他有点不雅。我替谷医生讲。

就是他整个的动作会让女人感觉到多少有点羞耻，让女生感觉到就是一个男人他有力量，但不能太大大咧咧。他做的这个事情感觉不符合他这个年龄，就是那种老大哥就是拿着一个手机钥匙里面说什么钥匙拴在那个腰带上。

你知道吗？就是这种感觉。所以我们有时候一定要注意自己的这个行为，言行举止还是相当重要的一部分。好，那我们看看这节课还会发生什么。我。那个行不行啊。いつ。被谢人睡讲。行了，你不好意思吗？那你先开。

问问我什么感觉？自在你先行。这种问题那肯定是男孩子要先长啊。确保护。快。上午不是一说了吗？上觉我几点，送我要8。😊，你考虑。你问他减了之，我再打两。好好。我问你干。Yeah没。后面你讲好了个东西嘛。😊。

意思了呀。6到年。那你想干嘛？你拿不去。私は。有演员就。草莓。下你好。有。出る。几点了？在干么？やるか。你有经验。那还有经验。我女孩曾大过不忙了一片。😊，前面只是间那几。So。

女生的整体的一个状态都是在调侃这个男生。对有没有看到就是很多时候女生如果感觉到你是一个小白啊，他是很喜欢调侃你的。就像我有时候我看到一些女生，我问他我说你多大0后0后0后听说生活很丰富。

开进逗开始逗听你们玩的欢给老年人科普一下一般都玩哪些项目所以我一般会调侃他们我们可以看到啊这个女生在这个过程当中从一开始个男生回没有其实女生当下其实还是很考虑这个男生的一个感受的了。

所以很多时我觉得女生在约会的时候，他在很大程度上都会进行一个让步，只是大家可能没有感受很多时他们觉得约会的时觉好的为不理你觉实女生感觉并不好约会结束之。

女生跟我讲的感受一直都不好一直都不好把删了我可以看到女生其实有做很大的一个让步。所。大家在约会的时候呢，我也希望这个课不要让他就很焦虑，就是你要清楚女生还挺为大家其实有照顾到这个男生了。

那如果说换做古医生，我觉得医生就直接走了，我觉得他就有可能会创伤这话形容成了一个老绝对就是一个创伤，约会过程当中没有被很好的对待者没有被好看见过创伤那生其实有看到过你看女生有问这个男生你问我什么感觉这时他没有表达说的是我先问你应这个逻辑他就很有问小孩其你是索取价值的那一方。

这个是第一点第二个就是你忽略了女本来就的防御一定比我生要多而且第三点就是你的吸引有多大，让别人先说先开口说当他没有开口背后还是那句话实还是在意对方是怎么看待他的，就是他很怕这个话说出去。丢脸。

很没有面子，然后呢会被嘲弄，会被嘲笑，可能会觉得我没有什么魅力。这些通通都来自于这个人的信念啊。我这里给大家科普一个词叫做信念。

这些就是我们所说在约会过程当中她不敢表达这个东西都来源他从小长到大的这个信念。这个信念就会限制住她。然后呢到第二步我们可以看到中间有4分钟没有说话，我觉得这4分钟我告诉你她无比的煎熬，双方都很煎熬。

女生有给她机会，女生说你觉得我怎么样？让他表达但他他还是没敢表达，就是我上节课有讲到就是你太在乎这些想法，她给你感受是什么样子的很明显这个女生很爱笑呀，很有活力啊，然后呢成载力也很好。

也能看见你的情绪啊，然后也会经常逗你啊，这些东西他通通都可以表达。你跟讲他说你觉得我怎么样说第一次见面，我感觉你很有活力，很爱笑，跟你在一起我还是会蛮放松的。两个人就可以往深入里面走了。的是的。

我觉得这些东西。通通都是可以表达的一个点。然后呢再往后他又翻看这个聊天记录事情没有规划规划。有一句话说你出来没有什么计划的平常都这么没有计划那你想干嘛你这里面是不是有一个可以互动的话如把这个东西不放在个场干想我去酒这句话他通通都是一个很好互动的点。

但是在他这里没有得到一个好的回应划情加重敏感见知有计电视电是一个好的个状态顺便。帮他合理化到前面的这么一个状态了。对，因为你看女生，她一直在追问这个话嘛，后面女生又说，哎，那你之前约其他的女生。

你们都去干嘛？好吧，那这节课我们就分享到这里，那就我是梁叔，我是古医生，我们下节课再见，拜拜。😊。