# 58給予適當的空間 (1)-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼。🎼，hello大家好，我是蓝叔。hello大家好，我是古医生。欢迎来到我们约会议书的第58节。那我们上一节课在最后结束的时候有看到啊，这个男生他邀约女生去看电影。那在女生的角度来看啊。

这一定是不可行的。为啥？因为我这次约会，我当下的这个情况，我都没法让自己很放松。如果你再让我再去下一场约会当中，就双重压力这个体验是不好的。你看女生他就用语言已经拒绝你就说你只能尊重我非常建议大家啊。

我们一定要学习一下，尊重这个词，你得首先尊重别人，你才能尊重自己，或者说先尊重自己才懂得尊重别人。好，那我们看看这一节会发生什么？大只吗。我呢度咧。没有你想。我给你打上。他有。你东是。这那唔先讲。

我感觉这个男生他是跟自己有一种隔离的状态，跟自己真实情感，他不敢一些情绪隔离。对我看到这里，我在尝试理解这个男生啊，他在为什么那么失落的一种状态。我刚刚有一丝丝的感受啊，会进入到那种状态。

就是很多时候我们遇到了一个还不错的这种约会对象的时候，我们第一反是我要抓住他我不能失去他我觉他就是我要找命天天这种感觉吧。我相信大家以呢你看很多我们越是想抓住这个东西的时候，我给大家举个子。

我们手里面握着一只这只鸟你太他会飞我们所说你只能是在适当的这个过程当中去做这事。但最终这个东西他会飞走的。你要给予一定的空间。所很多人在这个过程当中就觉得太好了。

我不能错过他是我太能理解你确实不想错过他但有一点这个东西是双向的单向的就是你也很好啊，也许你放手他会停留在你的肩上他会停留在你的肩上，或者。会跟随你呢。对呀，你说啊梁叔我不听这些。

我就是要去跟他确定一下这个电影，但是就把他捏死了。你太想要这个东西啊，你会很用力啊，你太怕他飞走，你知道吗？所以在这个过程当中，如果力度掌握不好他就死了。以我举这个例子，大家可以好好感受一下这种状态。

我当然都非常理解大家就这个女的她个方面都符合我想要的温柔又爱笑又有生命力。你看约会过程当中这个女生就完美的诠是状态其实很重要。你说有生命力这个东西稀缺，我认为不稀缺，只是很多把这个东西压抑了。

我看到这个男生在最后的他表达了还可以，而且只有短短三个字的东西就没有让这个情绪流动出来。所以很多时该让情绪流动出来时，你要让他流动出来，你千不要说我要面子这那我们就只能回避这些东西回避你回避多久。

谁帮你解决这些问题，还有一种可能就是我大胆推测一下，就是有一些学他会有一种情况就是她只在乎。最后的目的，他不在乎这个过程，所以他忽略了很多东西。像在这种时刻，他是讲不出来的。是的。

我相信大家在这个约会当中可以看到很多不同的东西。我也希望刚刚那句话，大家清楚，手里面握着一只鸟让他飞吧，对吧？万一有好的情况会发生呢。好吧，那我们接着继续往下看。可以看到整个这个状态哈。

从前面女生其实就拒绝了她之后，然后她就长时间不说话，一直看着窗外。然后女生就问她哎，咋了？就女生有看到她的情绪，就是他的小孩子的那一面其实会流露出来就是你千万不要觉得说约会当中，女生感受不到。

你是成熟的还是优他一定能够感受到的而且就是很多人他比如说升级失败，就被拒绝之后，他认为被拒绝之后，她就会整个状态就像这个男生一样就荡下来。这某种情况。

你一方面你在攻击自己一方面你也在攻击这个关系你能感受都在破坏多人完全没有意识，因为别的约会课里面没有讲过这些东西，而且女生你看到没有女生在那笑。

本来要讲个什么东西没有讲出来但为你看这个男生他已经呈现出来就是干嘛快哄我爽不爽，你赶紧答应我我们可以看到在他那个时候他已经是退行到早年青春期的时候谈恋爱的那种状态。我们是不能有这种想法。

希望这个女人来照顾我们的，我们是不能把这个自我功能外包给别人的亲楚嘛，一定是实打实的去感受这些东西，好好的去琢磨一下。我当然能感觉到啊他内心当中有很多的这种千疮百孔的东西，是是需要去修复的。

但这个过程可能也是需要这个男生他自己去面对的东西，千万不要去回避他。对，那我们继续往下看。嗯。いちゃた。一週？看起来。Yeah。小几页。这种机这种机。直接被血压制去了。😊，男孩子突然不知道说什么。

そする。啊，谢谢。他们现在就进入一个状态，就是他完全不听女生说什么了，就真的是机状态。你说说了这么多嗯。

因为他大脑当中可能那个大家讲肯定不喜欢我拒绝讲一个词情绪劫持我可以明显感觉到这个男生她的情绪基持情绪持是负西掩盖掉一些正面东正面台情绪完全注到这方面是负低价值此此刻情绪乱八七完全没法回归到一中平状其下面实会不好的我们也可以看到女生说一开始看你呢经验。

但是呢一开口的话。压制的就这里指的是啥？就是你的外表和你的内心当中看起来其实都不匹配，其实就是一致性断裂了。这也是我在接触很多有价值的客户。这有价值指的是很高的学历很好的颜值乱八七糟的，什么都很好。

但是他看待自己就是很不稳定。内心当中就是还处在一个很小孩的这么一个位置当中。好吧，那这节课我们就分享到这里，那就我是梁叔，我是古医生，我们下节课再见，拜拜。

