# 5_1-语音讲解-四招增强男人性能力

欢迎大家来到小仓课堂。小苍作为一名两性情感咨询师，已经帮助5000多名男女朋友解决了两性情感上的问题，帮助大家找到了适合自己的性爱模式。今天啊我们来聊一下男人如何科学的提高自己的性能力。在讲解之前呢。

小桑先给大家10秒钟时间，请大家脑海里思考一个问题，你认为什么是性能力？有人说啊，女人心目当中的极品男人就是气大火好，时间长。那确实大多数人呢都把这个气大火好作为一个男人性能力的标杆。

但是啊也有一些气大的男人，他们的活并不好，反倒是因为他们的器具太大了，弄疼了女方。所以在小苍看来，气大并不是必需品，活好才是关键点。因为钉丁啊，他并不是一个可以让女生直接达到高潮的最佳器官。听到这里呢。

很多男同胞就不服了哈。小苍是非常理解你们对自己这个小兄弟小二弟的这种情深意重。但是呢在房事当中，如果你过多的把注意力放到自己的这个器官上，忽视了真正能够给女方带来高潮啊，活好的这两个字的话。

那么就会本末倒置。这里提的火好，其实就是前面我们所说的男人的性能力。想要拥让女生高潮的这个性能力，绝对不是一件容易的事情。你必须要具备以下的这四种技能，勃起持久技巧以及创新力这四个方面来全面提升。

那么今天小灿啊就来给大家来唠一下男人的四大性能力。第一种性能力呢就是勃起力，勃起力呢也是男人作为硬汉的一个象征以及标志。当然，男生在不勃起的情况下，通过这个口挖手啊也是有机会让女生实现高潮的。

但是呢男生是否能够勃得起，搏得更快更硬，这对于男生自身的一个性感受啊，其实影响是非常大的，这也进一步影响到男生在啪啪啪的时候的一个发挥，最重要的是啊，男生的这种勃起力会直接影响到女方的性快感以及性体验。

也决定了女方是否还想和你进行下一次。那小苍在调查中也发现，大部分的姑娘都会说，相比男人的尺寸，他们更在意男人的硬度，那么如何去衡量你的这个勃起力呢？我们需要从勃起的速度。

硬度、持久度这三个方面来进行评定。比如说哈在一定的新条件刺激下，你能够很快的勃起，并且呢你的硬度就像一根黄瓜一样。在发射之前呢，他还不会中间的这个疲软。

那么恭喜你的这个勃起力就是没有问题的那最近呢也有很多男士咨询到。这个小仓哈说自己的硬度有问题。小仓发现那些长期久坐不动啊，有抽烟、酗酒啊、熬夜，还有什么三高肥胖等等这些系列问题的男性哈。

更容易遇到这个印度的问题。不过小仓也提醒大家一定要注意钉钉勃起的一种特殊的状况。就是在没有任何东西取悦自己的状况之下，你的钉钉他自然而然的撑起了小帐篷，并且呢这种撑起长达了这个超过6个小时。

其实他已经算你撸上一发了。那又或者是你趴上了一发，他仍然是一种一柱青天的这种状态。这个时候啊你千万不要觉得自己是什么天赋异禀特牛逼啊。这个时候其实是你钉钉的他的一个异常的一个勃起状况。

需要你及时的进行这个就医治疗，千万不要掉以轻心。当然啊，如果说你的勃起能力不是特别好的话，也不要灰心丧气，你可以通过培养自己这个健康的生活习惯，加强有氧运动的话。

对你的这个多对你这个下半身的这个肌肉群训练哈。比如说。多做一些深蹲啊，或者说盆底肌的一些训练，来实现一个训练的效果。长期坚持这个盆底肌的训练呢，还能有效的去提提高这个钉钉的硬度。

并且呢同步还可以改善这个勃起的一些障碍以及控定的这些能力。可能有些朋友就会说啊，什么盆底肌的训练啊，PCA肌的训练是什么鬼啊，没劲，不想做。当然哈，如果说你对这个盆底肌的训练效果有所怀疑的话。

你可以尝试一下。在小编的时候呢，做一个实验，你盯着你的钉钉，然后呢用力刻意的去做一个体肛运动。体肛运动就是收缩你这个盆底肌哈，很快你就你就会发现你的钉钉，它向上轻轻的弹了一下。如果是在勃起的状况之下呢。

这种上弹的动作幅度也会更大。这个动作啊其实就是你的盆底肌发力，盆底肌的力量越强越发达，你的勃起啊也会越有力，具体如何进行这个盆底肌的训练，如何提升这个硬度呢，大家可以多听一下我的课程。

成为一个筋枪不倒的好男人。当然了，如果你觉得这种训练啊又长又占用你的时间。那当然还有一种比较适合懒人的训练方法，就是借助这个助勃增大器，这种仪切啊有些已经被用到这个临床的治疗当中了。

如果说这个你还硬不起来的话，你时间还短的话，你就可以借助一些什么延时的喷雾啊，贴一贴肾片啊，这样你就可以进入到一个筋枪不倒的状态了。第二个性能力啊就是持久力，持久力啊，其实就是。

决定了我们这个抽插活塞运动的一个时间。很多朋友都在咨询的时候问我，啪啪啪到底多长时间合适呢？嗯，这个真没有一个标准哈。具体的时间呢主要是以你们双方的满意为标准。那如果说一分钟你们双方就达到了这个高潮。

那么一分钟其实对于你们来说就足够了。那如果说你们需要十0分钟才能让对方达到满足的话，那么就是十0分钟就是最好的。说实话，在正常的情况下呢，很少有几分钟就满意的这些小两口以及伴侣。

大家还是更多的向往更持久的这个什么抽插的这个运动时间哈，这里呢小仓就给大家推荐一个妙招。第一种呢就是停动停的一个方法。可能已经有很多老司机在自己的这个时间过程当中已经摸索出来了。那这种具体该怎么做呢？

就是你在抽插的过程当中，或者说你打飞机的这个过程当中，当你快要抵达这个巅峰发射出来的时候，及时的停下来，冷静一会儿，当你觉得这种快感逐渐平复消散的时候呢，再一次激。继续开始，这个就是啊停动停的这个方法。

这样呢就可以继续享受这种快感了。当你的快感不断的积累呃到一定的时候呢，又快忍不住的时候，这个时候你就一定要完全的抽出来。又或者这个同时呢去戳一下你这个会阴的部位，又或者说撤一下扯一下你这个蛋的哈。

就可以在一定的程度上去实现中止射精这样的一个目标了。当然哈如果你觉得这种方法不能够让你进行，而且特别麻烦，你也可以直接使用这些纯中药成分的这些延时喷剂啊。

在啪啪啪前半个小时喷在这个钉钉的这个状灌钩这个位置哈，避开尿道口，然后在充分的按摩吸收之后呢，就可以释放了。这种延时喷剂呢，它是可以有效的降低你的这个敏感度，让你不再兴奋哈。

当然说呃如果说你想真正意义上的这个延长时间呢，一定要从脱敏啊这个方面去入手。如果说你实在觉得自己太敏感了，总是忍不住想要发射，或者说忍不住没有办法控制。自己又或者说在防事当中总觉得啊力不从心啊。

就你这个必须要注重起来了。那我们的团队呢也是为大家准备了一个持久的训练营。这个很多同学也都问过我哈，2991对一的一个课程，从早期的原因啊，理念啊，加上这些实战的训练。

多方面多方位的帮助大家去提升这个战斗力。那这个也是大家一对一的一个全天为你定制的一个任务哈。一个月的见效大概是在3到10分钟，过程呢也是老师全面跟进的。

第三种呢就是性能力的技巧力技巧力啊也是决定了这个啪啪啪成败的这个关键因素。一说到技巧啊，很多人可能都会想到，这不就是抽插活塞运动嘛。但小三老师说的这个技巧啊，可不只是这些。

其实大脑才是我们人类最大的性器管。你是不是觉得很闻所未闻。所以啊在抽插当中，你除了要运用到你的体力，最重要的是一定要运用到你的这个脑力，新技巧啊其实也包含了这些什么沟通技巧啊。

前戏技巧、正戏技巧以及后戏技巧等等哈。关于床上的技巧的这些话，小三也为大家总结出来了一句口诀，情感先行是王道刺激敏感是妙药，活塞运动是绝招变着法的给高潮。那情感先是王道呢其实指的就是沟通技巧。

对于很多姑娘来说啊，甜言蜜语，好比就是春药一样，可是大多数的男生呢就像一个。葫芦一样，只知道闷头苦干哈，甚至还有人呢他还纠结于啪啪啪的时候要不要说话啊。其实小三多年的这个实战经验来说哈。

说点情话呢也是别具风情的。你可以在他耳边轻轻的告诉他，哎呀，你有多爱他，你有多离不开他，你是多么的喜欢他身体的某一个部位，你要告诉他你的小妹妹啊，就是为什么他的相交而生的，展示你霸道总裁的这一面。

总而言之呢，千万对女生啊，不要吝啬你的这个赞美，要善于发现啊你另一半的这个美。刺激敏感式妙药呢，其实指的就是前戏当中的技巧啊。很多人都知道前戏嘛不就是摸摸亲亲啊，让女生四处变得润滑吗？为插入做好准备嘛。

其实呢前戏的真正目的应该是让女生达到一个临近的高潮状态。这个时候呢他的身体才是真正的为你打开，敞开了，迎接你的一个状态哈，想要女生达到一个充分的前期状态的话，就一定要运用到男生的五大法宝。

抓住女生的敏感点进行持续有效的刺激，才能够让他啊充分的为你打开。那另外呢男生也要注意女生高潮有三个特点。第一个特点呢，就是如果说没有对小痘痘充分的刺激啊，没有对阴地充分的刺激的话。

女生其实还没办法达到高潮的。在前期的一个阶段，你一定要充分的发挥你的手护，还有你的这个叩肌，给于他这个小痘痘充分的这个性刺激，你的舌头和手啊，都是刺激他小痘痘最好的一个工具。

当然啊你也可以配合一些震动玩具来进行刺激。那第二个特点呢就是前戏做的好高潮来的早。女生呢他做爱的心理啊，你要给他充分的啊唤醒的，他就。很容易达到一个高潮。那在情绪的阶段，你要给予女生这种充分刺激的话。

那么你就可以让他在几分钟之内就获得高潮了。那第三个特点呢，女生高潮其实都是一回升二回手嘛，什么意思呢？就是在第一次啪啪啪当中啊，女生其实是可以达到多次高潮的，女生这种闲着的时候啊，也就是消退期啊。

其实很短的，甚至可以说没有什么不应期。如果你能够让他前戏阶段就高潮一次，那么他很容易在阴道性交当中啊，再来一次高潮，或者说多次高潮。那说完前面呢我们再说一下正戏啊。

这里边说的正戏其实技巧有很多啊小苍呢只教大家一句口令，大家一定要记住，先缓后急角度精准姿质变换姿势变换，什么意思呢？就是从抽查的频率角度体位三个方面维度啊去让他实现高潮。

很多男生呢小的时候看过一些导告片小电影的影响，一上来就使劲怼，圣人小姑娘啊一点就没就心烦哈，所以活该你这个抽痧运动啊，让人家不买账，让人家这个不。继续和你趴。那么做好了情绪呢。

让他换到一个这个充分换血的状态，让他为你这个敞开身体，迎接你的这个。迎接你的这个进入哈那到了最后一步呢，很多人都会忽视这个后续。在相关的数据调查当中呢。

我们发现整个亚洲啊有将近40%的男性在自己发射完之后呢，他又觉得啪啪已经结束了。那你是这样吗？这些男生啊，他们在发射之后啊，就不再和自己的这个伴侣啊，爱人进行这个温存，要么就是看手机。

要么就是事后一支烟，要么就是这个呼呼倒头大睡哈。但其实对于女生来说，你发射完之后，他并不觉得这个啪啪结束了。如果女生在这次啪啪当中啊没有获得高潮，然后呢，自己的身体又被你唤起了之后呢。

你就会发现她就会在往后的日子里无缘无故的生气，伤心失望，对你发脾气，跟你吵架哈，那这个时候呢，如果你什么都不做的话，没有回应的话，就会让他进一步的去瞎想，揣测，他只会觉得哎，我是不是你的这个发泄工具啊。

是不是你的玩具啊，你根本就不在意她，那有可能你们两个人的这个感情啊也会因此受到影响。所以啊小苍建议你最好的做法是通过你的口手或者利用什么振动玩具跳蛋棒子啊，让他也实现这个高潮。当然啊。

如果你们俩在前期你心爱的这个女人已经达到高潮的话，那么在后续的这个阶段，你就可以啊抱着他把她让她趴在你这个胸膛里啊，然后安静的抱着她入睡，或者说告诉他哎，你有多爱她，多夸夸她的身材，她的皮肤，她的装扮。

反正就一个劲儿夸她哈，赞美她。第四种性能力啊，就是创新里有很多伴侣啊和夫妻啊都跟我说结婚很多年了，在一起很久了。然后呢感情很好，但是感觉不如之前这些新婚热恋时期的这种激情哈。

那么如何维持这种长久的激情呢。好像所有的情侣和夫妻都比较在意这个问题。其实只要注意三个关键词，距离独立以及新鲜感。在长期的这个亲密关系经营当中啊，我们一定要学会有所保留，隐藏你的大招，让你的大招1。

1点的在爱人面前释放出来，让他觉得哎你很有神秘感，想了解你更多。当你不经意之间流露出一些新鲜的东西给他的时候，他就会觉得有耳目一新的感觉，这个就是新鲜感。那举个例子。

比如说你们目前啪啪啪的频率是每周2到3次哈，那假如说你们长期不见面，突然之间见面，那可能你们这种频率就会立马爆表，可以说是两三天都下不了床的这个状态啊，其实一点都不夸张。其实啊新鲜感就是我们最好的春药。

他能够刺激我们人类的大脑啊分泌更多的多半胺。一旦那种新鲜感逐渐消退的。有时候啊进入疲劳期，多巴胺的分泌啊也会相应的减少。我们的情欲啊，以及这个性欲啊也会同样的下降。那么如何去保持这种新鲜感呢？

其实打破常规最好的就是新鲜刺激。比如说你们习惯了关了灯啪啪啪啊官方形式，那么就尝试一下ca动作，那或者说你配合一些什么优美的音乐啊，看个小电影啊，边看边做之类。

再比如说你们习惯了在自己的房间卧室里进行这个啪啪爬。现在老夫老邪也没感觉了，那么就换一个地点，你们可以去阳台、餐厅、厨房、走廊、书房、海滩啊、公厕呀，车上个网吧等等这些地方去进行一个尝试哈。

如果你在记忆当中，你上次的体味和上上次上上上次都一样的话，那你不妨玩一点刺激的另类的一些这些体味哈。当然你也可以换个人试试。但那个估计这个不是叫你分手哈，就是说你们可以去玩一些这个角色的扮演。

比如说扮演这个护士和病人呢，让你的女朋友老婆啊穿上这些带袜的护士服啊，你也可以扮演这个老师和学生啊，你是老师哈，他是学生类似于这种你作为一个学生。呃，你们也可以去扮演一些这个什么空姐啊和乘客呀。

或者扮演一些什么女仆和主人，你们可以尽情的去想象，还可以提前准备一个小剧本。当然呢还有一些非传统性爱小游戏，比如说捆绑啊，用绳子啊，或者说皮鞭进行抽打，或者说是一些调教哈。

你们也可以模仿影剧当中的一些呃强暴的一种清洁。那或者说使用一些低温蜡烛进行低蜡，再或者说用绳子啊，或者是镣铐啊，进行这个伴侣之间的双手双脚进行束缚。总而言之呢。

通过这些非传统的心爱小游戏找到适合你们的玩法，就一定能为你们下一场啪啪啪作为一个强有力的驱动。好了，今天的课程就到这里了，在听课结束之后呢，希望大家根据自己的需求进一步的教程，以及学习。

如果你在学习当中有任何的疑问，或者说实践当中遇到一些困难的话，欢迎你来咨询我。