# 5、elon 精品私教：第四课；搭讪与实践-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

这期我们来讲一下搭讪的要点。如果你是新手，并且会有很高的焦虑，那你需要提前准备一些话术，提前备好。由于之前的那些话术呢已经被圈子用烂了，我们给大家一些成功率比较高的话术。一你好，我刚从深圳过来了。

我不是推销了。我觉得你气质挺好的啊，一会我还要赶一个会议，我可以留你个微信吗？2、如果女神很着急走，你可以直接跟他 sayay hi，我想留你一个微信啊，扫码的时候你可以跟他说，我看你很赶。

然后女神会跟你说，对我准备要去哪里哪里，你可以跟她说，ok那我们回头再聊，拜拜。3母拟组合，你要先和妈妈打招呼。阿姨，你好，她是你女儿吗？我刚看到你们，我很想跟她认识一下。这里你可以介绍一下你的背景。

如果你是留学生，你就说你刚回国之前在哪里哪里读书，尽量讲一些你优质的点。比方说你是做人工智能方面的一些工作，妈妈会问你一些问题，比方说你多大啊，哪里人呢，你要大方一点，他就会让你们认识。

我和信认识很多母拟组合。呃，如果你和妈妈聊的好的话，后续有他妈妈的家持，这类型的这类型我们成功率非常高。我曾经遇到过了，跟妈妈聊完，妈妈直接就推她女儿就跟我说啊，你们要不去逛一下，喝杯东西吧。

这个妈妈当场就让我们去约会了。这里你们不要多想啊，我们一般会挑妈妈气质好，这意味着妈妈有读过书，妈妈有一定的品味。气质他们的家庭各方面都会好，妈妈气质好，通常的话也是见过世面的。如果他觉得你还行。

对你搭讪接受度高，后续成功率也是非常高。如果妈妈是那种没有什么气质了，没有什么文化的那种普通妇女，更容易把你拒绝掉。因为他们对外界是相对抵触。这个你们知道就OK下面我们讲讲双人组合。

通常两个人在逛街也并没有很着急的情况下，你可以跟他 sayay hi。然后我能跟你的闺蜜要个联系方式吗？我觉得她很可爱。或者是我觉得他很有气质。你们是来这边玩的吗？如果可以尽可能多聊几句。

然后呢就跟他们说，你们玩的开心。在双人组里面呢，通常第一个讲话的就会是这个组合的leaderleader会控制你们这个组合的状态。通常情况下，如果leader是一个丑女的话，你的目标是个美女。

那个丑女会因为嫉妒破坏掉你们的搭讪。所以通常你要先照顾好闺蜜啊，目标的闺蜜。然后如果你的目标先开口，他更有可能是组合里面的leader，那你直接跟他对话就好。你会遇到无数种情况。

leader是你的目标啊，然后你们聊起来，闺蜜在等待，还会有闺蜜默默走开，然后让你们聊的那种。这种是比较顺利的状态，还有闺蜜不断在破坏，拉着她走。都会有这种事情发生，你就当人生体验就好。

在搭讪这件事情上，保证你的搭讪的成功率，以及后面的成功率一样都有两个因素。第一，你要穿的干净，你不用很帅，但是你要大方体面形象是很重要，所谓的形象，就是你的头发，你穿着打扮，人靠衣装。

第二也就是你内核的一部分，你需要大方自信从容淡定。遇到什么事情，不要慌解决掉，举个例子，你在搭讪的时候，她一个人在管，你告诉他，你正好有空，要不一起喝杯咖啡，女生说她要去买个东西，啊。

这里不要着急说你要陪她，你可以问一下，就是你现在要去吗？还是一会那O那我先去买杯东西吧，我们一会集合，你不要那么着急。也不能马上表现出你很想和他链接。初期你需要保持一定的距离，大方自信的把话说完。

有时候他会以为你是推销，你的状态很差。然后呢，他都没有听到你说话就被拒绝了。所以你要大方肯定是上去这个行为。然后表明你的意图，我是想来和你讲话，认识，这是你需要的一个心态。关于搭讪，不要有太多的挫败感。

有些时候女生在想事情，或者是她遇到一些烦心事，每个人都有她自己的生活，不要太关注那些失败的例子，保持好你自己的心态。女生拒绝你是拒绝搭讪这个行为，跟你这个人没太大关系。很多人心态不好。

在早期跟我一起搭讪过一次的朋友就放弃。她的条件明显比我好很多。我和性在早期的时候，特别是刚开始搭讪的前两周，失败率是非常高。你的状态好了，成功率自然而然就上去，搭讪是可以让你认识形形色色的人的。

不同的职业，不同的身份，不同阶级的人，这人在你人生里面完完全全是不会着急的。居然有机会和他们短期或者恋爱，这是搭讪所给你带来的意义。我没有搭讪过空姐，百衣富三代啊，某畅销书的意者，在联合国工作的女生。

明星等等等等。各种各样的人，如果你不搭讪我们的世界和圈子是很小，所能认识的人也是很非常有限。因为每个人的社交都是有限。在搭讪之后呢，也就是你们认识女生之后，你需要知道怎么跟他链接以。

你怎么在后续对他产生吸引，提高你的成功率。你需要认真的吸收提升吸引的三部曲，它是你的人格和吸引力必备的东西。

