# 5、elon 精品私教：第七课：价值与吸引-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

关于现实中的表现形式和操作，我们会放在视频会议的直播课里面。这一期讲一个世界上所有的普通人都不知道吸引和价值的关系。我们总说价值就像股市一样的流动，要么涨要么跌。我们用最直白的最好理解的方式告诉你们。

打个比方，信要去约一个女生见面啊，她是心理大学的照片看起来7分，聊天还蛮舒服的。这时候我们定的预期是70分，这个70分也就是股票的发行价，而见面之后呢会有很大的波动啊，这个股票的价值。

这是信上周见的一个女生见面前20分钟，信让我打电话给她，因为她不想跟这女生聊下去了。原因是这个女的讲话和整个行为都很掉价，心实在是扛不住，审视她了，虽然她涨得很好看，但是信是不想跟她讲话。

信说她左手拿着威士忌杯，右手拿着坚果词。然后呢，讲话又消极些傻逼。性就走了。一般情况下呢，男即使不喜欢这个女的，看在他美貌的份上，也会跟他继续聊下去。希望能有性的结果。但是由于我们太多了。

我们会对女的更挑，这是阶段的不同。大家不用太在意，这里的例子是为了告诉你，性会随着接触是有一个波动，要么涨，要么跌。这里我们想说的是，很多时候见面前可能很难约，女生也没那么想见。

但由于见面建立适应的很好，30的发行价也会冲到100，吸引直接拉满。我们有很多这样的例子，前期女生的意愿度并不高，然后出来见面我们就赢了。好，说到这里。大家已经知道了，见面要么吸引更强。

要么吸引会掉的很严重。所以吸引是对男女关系最重要的一部分，这是我们反复给大家传递的。也是我们私教课程里面的核心。那这里我们开始讲哪些行为是掉价值的，以及如何涨价值，价值与吸引是同等的。

任何高价值的东西都会增加吸引，而低价值的就会掉吸。见面的时候过于讨好，共振过多，紧张、害怕、唯唯诺诺、消极、负能量。谈论生活不易、仇富等等等等，这些行为都是非常低价值。积极正面，轻松有趣、勇敢、正能量。

大方开朗从容。举个例子想象一下，你们一群人翻船出海旅行。然后遇到了暴风雨，你们12个人都飘到一个无人的小岛上A张口就说啊早知道就不该来这个旅行了。这下好了吧，就这样吧，我都没有只写遗书了。

比如说我们收集一下船上的物质，我们找几个人一起上导，看看有没有食物和居住的地方，剩下的人可以在船附近找一下柴火。你希望和A还是和B待在一起的，这个很重要。无论是友谊还是亲情，还是对女人的吸引力。

这是最基础的，你需要做到积极正面，并且解决问题，并且鼓励他讲，这是成为顶级玩家的基本功。这是一种强大，也是一种价值。除了水和伙产生价值以外，还有语言上行为上会让你增加吸引，以及减少吸应。

当你记得并且做到这个心态。你已经比你曾经的吸引力，要上两个lel。我们来讲一下，从语言的角度对价值的影响。当我要和女孩子说，我们一起去吃麦当劳的时候，你会怎么跟他说呢？啊，O麦当劳很便宜。简单啊。

今天有特价，我们去吃吧，这是一种非常糟糕的说法，吸引经常约的一些女生呢，经常会被那些男生约去吃那种人均几千的咖，她会跟这些女生说，今天的胃很想吃啊，麦当劳啊等等等等，今天很想吃麦当劳。

女生不会觉得他因为想省钱和抠men，每个女生都会觉得他是因为想吃，所以陪她去吃。每个人的人生多多少少都会遇到一些不公平的待遇，或者一些糗事。比如说我们现实生活中有一个高富帅的朋友在约会之后掉吸引了。

她怎么想都想不明白，为什么啊，女生不会像喜欢我们一样喜欢她，然后就复盘。我性瞬间就get到其中的一个问题。他在约会的时候谈论美国的生活，他说他在美国还蛮惨的，被种族歧视的一个故事。

虽然女生当下会很同情他，也会跟他共振。但是女人不喜欢她，这是一个非常感性的，不喜欢女人是极其木想的，她也觉得你可怜，但是她不喜欢你，因为你是个弱者。比如说你正在做一件事情，哪怕是非常没有价值的。

哪怕是你现在在教小朋友打篮球。你不要跟女生说，你现在的工作啊不稳定很差，没有钱再教小学生打篮球。ok你应该跟他说，我是喜欢打篮球，也喜欢交小朋友。我和他们在一起很开心。记住。

所有你热爱的事情都是高价值的事情。这也是一个真实的例子。我们以前有个教小朋友打球的学员，以前是泡不了妞的，没有女生喜欢。现在已经有很多女生去看他教小朋友打球，买好饮料呢，静静在那等他。

你们可以把你们的误区发到群里面。我和幸会帮你们看一下你们说话的问题，总结一下你和女人无论谈及任何事情都不可以去消极了。你需要真正的成为一个具备高价值的人，这也是你内心需要的技术可以学习。

和吸引力才是最关键的底神。