# 5月18日_ev

好，我们大家把电子木语打开啊，我们计时3分钟，每冒出一个念头，看到自己的念头，敲击一下木鱼就可以了啊，不需要评判这些念头。无论这些念头是对的，就你认为是对的是错的，你认为是好的还是坏的？不需要评判他们。

允许他们来，允许他们走就可以了，就看到他只是一种现象，它只是一种思维现象。好，现在计时开始啊。Okay。看到画面也算是一种想法，因为画面可以理解为是一种具象化的想法。让想法来让想法走。

就像你在马路边上看车看。来来往往的车。你只是看着他们来去。不需要去寻找念头，我说我要看下一辆车在哪里，不需要寻找。Okay。Okay。眼睛可以微闭微睁都可以。就把意识放在你的心当中，放回到你的内在。

这样很方便你去观察你的头脑当中的思维活动。Yeah。嗯好。Yeah。Okay。没。哦，时间到啊时间到。来回来回到课堂上。好，然后。进行第二项，我们来一起读一遍释放的原则，大家听我读就可以了。

在心里可以跟着我去浏览。啊，这些东西不是需要去背的，他们不需要背。其实你们体验到之后，你自然就理解我们说的东西了。理解了之后，这些东西就会变成你们的一部分。好，大家一起来读一下。

首先第一在释放的时候是关注感觉。去练习感受你的身体，你的内在。包括你能感觉到你周围的环境。第二步，关闭头脑的分析。当你去感受感觉的时候。放下对感觉的思考，哎，怎么还没有感觉，这是什么感觉啊？

放下对感觉的思考和过度分析，放下对你的内在这些变化的评判。好，第三点，1%原则。在做释放的时候，每次能感受到1%的。更轻松。更开心，更放松，就是成功。好，4去鼓励自己的每一次成功。每次释放，每次变化。

好吧，无论你认为他多么小。这样去为你的释放的练习，为你学习释放的整个过程去建立正向循环。5、释放睡肿放松。不做，而非去做些什么。😡，其实你是在请求你的身体或者允许你的身体啊。自动的进行释放情绪的过程。

他有时候很快，立竿见影，有时候是慢，好吧，有时候过程很慢，要放下你的逼迫和着急。也也就是说让你的身体允许你的身体。自然的感受着情绪的运转。无需去逼迫、使劲或者推动啊，第七点，爱能帮助你疗愈，练习练习。

打开你的心。允许爱和接纳的能量。从你内在升起了来。允许这些爱、接纳或者勇气的能量，协助你去释放这些低频的情绪。有的人可能不太理解老是怎么去运用爱的能量。然后有朋友也在微微信上私聊我。

这个东西你可能还暂时不理解，但实际上整个释放的过程就是在练习运用。练习运用接纳和爱的频率。就是你的释放是怎么发生的？如果你无法感知到接纳和无无法使用这些能量，无无法开启这些。

状态你无法去连接到接纳和爱的频率释放，怎么可能发生呢？但只是可能你还不理解，还不知道，还没有很清晰的去明白哦，原来这就是接纳和爱的旋律。可能。你的感受还不深或者还不够理解。

但这个东西也没有必要逼自己去理解。当你去不做的时候，当你去允许这些释放自动发生，放开他们的时候，就是在练习，运用接纳和爱的能量。好吧，我在这不想讲太多，因为如果说你的体验不深的话。

我硬去讲什么是接纳频率，什么是勇气频率。很抽象。怎么去使用能量怎么去使用能量呢？可能会比较抽象。所以说我希望大家就是去越来越多的体验到勇气阶难爱屏证这些频率之后呢，你就会明白哦，原来其实我。

感受到这些的时候，当我去做释放的时候，当我去做这些。我的目标的时候，其实就是在使用这些积极的能量，种下的能量。okK第八点，让一切流动，让事情以他自己的节奏发生。这个很重要。因为其实我们做释放也好。

去练习，自我觉察也好。其实包括生活当中的任何的成功，任何的顺利都是流动导致的。当你允许一切自动发生的时候，成功就会接踵而至。包括我们去练习觉察念头。我们不是在让一切流动吗？

包括我们去允许情绪和感觉生下来，我们不是在允许一切流动吗啊。对这一切都是关于允许一切自然流动自然发生的一件事情。好，这就是。释放的原则先说一下。好，我们昨天讲了下三个下三频率，下三层。

就我我们管万年俱灰，悲苦和恐惧叫做下三层。程序。嗯。嗯。然后我们看啊，其实我这儿已经标记了他们的特征，下三层频率孔距。哎，你们看这个看我的这个画画面啊，我这个我比较擅长演绎。

我就给你们去演一下这几个频率，然后你们就会感知到就会理解更深了恐惧。恐惧悲裤。万念俱灰。你们去感受一下这三种情绪。当你们去体验到这三种情绪时候，是不是你整个人像是要皱了，发皱了的感觉，卷在一起了。

皱在一起了。😡，是不是一种很自我包裹的感觉？那种感觉是什么？就是。😡，求求求求你了，它是一种抓取型。他希望从外界抓取能量。因为当我们大部分时间处于这三种状态的时候，其实我们的能量全都内耗掉了。

我们内在没有爱，没有力量。没有信心，没有价值感。所以说我们希望什么从外界去抓取。当我们大部分时间处在下三层评论的时候，它就是一种抓取的状态。我们想要从外界抓取认同抓取。信息抓取力量，抓取他人的帮助。

抓取外界的价值。好吧，他们就是抓取型的情绪或者说内耗型的情绪。然后我们简单过一下他们的特征。呃，当我们处在外面聚会状态的时候，主要的特征主要的特征就是麻木压抑麻痹。你会感觉你好像没感感受不到什么感觉。

但你生活当中去做事情，无论是把妹，还是去做任何其他的行动目标的时候，你会感觉没有意义。没劲儿。没有用。精疲力尽有什么用啊，就是这样感觉，哎，真的不想真的动不了，就是这样的一个状态，你会感觉很难很累。

很绝望。😔，好，而悲苦呢是比万年俱会更高级的一层情绪。你已经能感知到情绪了，能感知到感觉了。但是在悲苦当中的时候，全都是痛苦。人都是很痛苦很。疼痛、情绪、疼痛、心理疼痛，你会感觉自己是受害者，被人欺负。

被人伤害的感觉。你会喜欢责备。抱怨你感到很受伤。感到很委屈。你的感觉就是有没有人能爱我呀？有没有人能救救我呀？就是这样的感觉，特别是。想哭。而恐惧是更高级一层的，而恐惧的本质是一种消极的预期。

负面的预期，觉得一定会有坏事发生。我去做这个事情，我做还是不做，没差别的，我用什么方式做，没差别的，一定会有坏事发生。别人一定会不喜欢我，一定会搞砸，一定会巴拉巴拉巴拉巴拉。😡。

消极的预期主要的特征我们大家可能很熟悉，可能非常熟悉，焦虑、担忧、不安、紧张、怀疑，想要逃避。好，今天我们继续讲把先把情绪表讲完，然后我们再稍微精讲一下这个情绪表。大家有任何的互动。

可以就在公屏上直接和我互动。好，现在我们来讲中三层频率，中三层情绪。自大愤怒和贪求。好，其实我在第一期里面讲到这的时候，我问了大家一个问题。然后大然后大家也给我了一个答案。现在我还是想问第二期的同学。

你们觉得这三个东西是不是好是不是好东西？呃，第一期的同学想回答也可以回答。嗯但这个问题是每次讲到这儿是必必问的啊，你们觉得这三个东西是不是好东西？操你妈。对，因为可能我剧透了。

所以说大家会在至少在理智层面知道了这这三个东西是好东西。哦，对了。我看一下啊。我操这个东西。呃，爱在这个同学在不在爱在同学。呃，你方不方便给大家讲一讲，就是你释放了很多下三层频率之后。

然后你感受到更多的中间三层频率的体验，你方便吗？孩子。我给你开麦。好，我给你开麦，你可以不开摄像头哦，你开摄像头也可以。好，没问题。解除静医。我看看啊，你好像。啊，你的我看得到你的画面。

你要是想露脸就露脸，你不想露脸就关啊，没关系，无所谓的，反正也没人认识我，反反正我后期会打码，来吧，没关系，来吧来吧好。😡，就是讲讲什么呢？讲一讲你的这个释放了下三层之后。

开始越来越多体验到愤怒和贪求的一些体验嘛。就你今天和我讲的，我我觉得就很好。就是我以前搭讪就是特别担心吧，因为我大部分频率都在那个万年俱灰。我觉得我什么都不行，女人不会给我好反应，我做什么都不会成功。

然后还有被苦，就是觉得没有人爱我之类的。恐惧吧很少有，因为以前有现在不多了。那接下来通过释放的时候，我会一下子直接到达那个。愤怒。就最近在愤怒和探究当中，愤怒就是别人做什么事情，我就有点不高兴。呃。

就但是愤怒他有一种力量，然后贪求是。探就是怎么说呢？就是我特别想搭讪。有的时候就是以前我是不敢搭讪的，就是看到美女就一定要去认识一下，内心有一种欲望去驱使，所以就到了贪球。但以前我是。不敢想。

以前就觉得不行，做什么事情都成不了，反正也是浪费精力。但是到了探球的时候，你不会考虑说你做这个结果的问题，你会想着你你要得到一个东西，但是你却不够后果，他就到了贪球。然后愤怒的话。

我觉得会对我人际关系造成一定的损伤。因为人际关系当中稍微别人有那么一点冒犯，我我就有点不好意，以前倒不会，所以我觉得这个还是要释放，因为愤怒不太一对人际关系可能有点不好。自大的话。

我觉得是自信当中再往上一层。其实对别人是有一种看不起，比如说觉得那些女的比较low逼啊，然后精神小妹啊之类的，可能也没我有钱之类的，反正就就到了一种自大频率了。我觉得自大频率对于搭讪那个。

高分妹会好一点。因为有的时候大高分妹，我如果到不了自大屏率，我搭不了。因为我就觉得人家高我一等。所以自大对于大高分配是非常有帮助。但是有的但是我目前是在贪求跟愤怒两个当中。对对。

然后你自大频率可能更多的是用在你工作上面。对，就是使用的非常的擅长。对。OK然后今天其实我在微信上也和经讲了如何去转化愤怒和探求。然后后面我也会和大家讲。呃，这就是爱在这个同学，他这段时间练习释放。

然后体验到的一个在灵修里面，其实叫杨生。但其实就是你的频率上来了这样的一个体验。OK非常感谢。没事，好，给你下麦了。其他同学有没有想要分享你们在生活当中越来越多的体验到欲望和愤怒的。

也可以在公屏上打一下，想上麦的也可以上麦一下。一。Yeah。等价交换有一个问题说。我感受到愤怒后想到的是算了吧，开摆烂之吧，为什么又从中三城降交下三层？因为你没有释放愤怒。你其实算了吧，开板烂着吧。

这是一种。这是一种算是头脑的合理化。通过头脑的合理化。来把情绪压下去。白肉说更多体验到贪球。汤姆说，玩游戏没打过对面或者输了会愤怒。嗯，你这个应该是字大的反面更多一些，因为。自带等一会儿我会精讲一点啊。

精讲自带。自大当你呃自大和愤怒很像，就是自大当你触及到自自大的反面，就是被打败，或者说输了，或者说。嗯，被比下去了的时候，你会感到很受伤。你会体验到一些愤怒的感觉。是从比较当中。

一年到的就是可能有有一部分自在，有一部分愤怒OK。耿小刚说会在上三层和下三层来回切换是什么意思？😡，上三层下三层来过7万是什么意思？好，其实第一期的同学，包括之前就在跟我学习释放。

然后练习释放的同学都或多或少体验过，从下三层慢慢体验到一些中间三层情绪的体验。我和你们讲一下我的一个体验吧。我当时是15年。那你们有的人可能知道我15年在哪，我15年在沈阳交把妹。当时我把妹。

我当时学的是RSD的一些过去的那些资源流的内容。总之就是怎么去讲呃，那些自然流的方式就是还还是会使用一些控制的方式，使用一些控制的方式。去唤起女人的欲望，唤起女人的受伤，唤起女人的那种空虚啊，被剥夺。

不被认可的感觉。其实我现在回想一下，呃，那套课程就是朱莉安的佩部课程，他很多的时候是运用自大愤怒和贪求的能量。去实现你的目标，非非常有效。然后那个时候呢，其实我们当时只是在学这套课程，并且教这套课程。

但是并没有去了解情绪表这个东西。Okay。然后后来有段时间，我那个合伙人，他叫陆毅。你们猜那个录音和我说什么？😡，他就说哎， heroro以前多可爱呀， heroro以前多可爱呀。

怎么现在变得戾气这么重呢？当时我。😡，便进入到一种利器非常重的状态。但是那段时间是我。把魅得到结果最最最多的。时间段就是1516年那段时间。可能经常每周。去睡好几个妹子，睡三四个妹子。对。

其实你们你没有看到吗？我的本色是有点可爱的，好吧。😡，但是我那个。合伙人就。就说哎呀，贺尔以前多可爱啊，我们现在。😡，攻击性这么强，或者说力气这么重呢。然后当时我听到这个事情，一方面是不以为然。

但另一方没有觉得哎，自己这样确实不太好。但其实现在回想起来，其实是RSSD的那套课程，它能够帮助你。去使用一些方式。进入这三个频率。为什么技术这三个频率就能够。得到很多结果呢，一会儿我会讲好吧。

一会儿我会讲。总之，那个是我第一次体验到清晰的体验到我整个人的状态，从下三频率。大部分时间进入中间三层评。呃，这里应该没有我那个时期的学员了。好，我们就开始讲探球。弹球是一种什么？贪球是一种。啊。

sorry。ten球是一种。渴望的感觉渴望想要来，我把这四个词打上渴望。想要追逐需求感。这种感觉是什么？就是我就想要他我就想要他，我就想要。😡，得到他，我就想要他发生，我就想要这件事儿发生。😡。

我就要做到他。它里面有什么有一些逼迫和用力的感觉。来，我们现在把下面这整个四个来对比一下，你们会发现。贪求是一种力量。它是一种内生的驱动力。他是以。假如说从低到高来算的话，其实他是我们。

释放的时候能够去开启的第一种力量。