# 5破局第五章 万能开场白_ev

从这节课开始啊，我们就开始学习具体的恋爱系统和具体的聊天技巧啊。今天我要讲的是呢开场白。在讲开场白之前呢，我先来解释一下开场白是什么意思啊。我相信还是有很多兄弟不是很明白啊，简单来说呢，开场白。

就是你和女生聊天的时候说的第一句话，比如hello你好啊，这都算开场白，或者你叫什么名字啊，我备注一下，这也算是开场白的一种，那作为聊天开场的第一句话，你觉得重要吗？大家可以思考一下这个问题啊。

其实呢它是分情况的，对于高手来说，开场白并不重要。因为不管第一句话说什么，只要女生回复的第一句话，这个聊天的大门就被打开了。那么开场白其实就已经没有意义了。因为后面我们就可以无限的延伸话题。

把聊天的话题和节奏死死的掌在自己的手里。但对于你们新手来说，开场白是什么说什么怎么说，对于你们后面的聊天影响还是蛮大的啊，甚至直接可以决定最后你们两个能不能沉能不能够在一起。

因为不同的开场白会直接导致不同的聊。😊，节奏和话题方向。还有就是很多人会很紧张，哎，在聊天的时候紧张，以就是他第一句话都不知道说什么，哎，生怕说错了，对方就不理自己了。是的，是不是就是你对吧？

我就经常听到学员问啊，楚王老师，我刚加上一个女孩子第一句话聊什么比较好啊，说什么话可以让对方喜欢上我，你说你让我怎么讲呢？这是一个系统性的东西，一个系统的流程，哎，不是说你说了某一句话。

别人就会喜欢上你那么简单，明白吗？不是那么回事啊，而且问这种问题的人呢，大多数我告诉他的思路，他一样还是不会聊，因为他不只是不会聊第一句。

而是后面的所有的的程他都不会那么严格意义上来讲开场白没有好外之分，就看你怎么去用他，不管是哪种开场白，我们的目的都是为了增加对方的回复率，让别人尽可能的会回复我们。

再就是为了一开始能够掌握好话题的节奏和方向。那么这里呢我总结了三种不同的开场白啊，你可以根据他们不同的特。😡，和使用效果自己选择用哪一种？第一种直接开场白，这也是最直接最简单的一种开场方式啊。

就是直接和女生打招呼。哎，比如hello你好，很高兴认识你比较中规中矩啊。这种类型的开场白比较适合你聊那种比较保守的女孩子的时候用哎，因为保守的女孩子一般都接受不了男生搞那些花里胡哨的东西啊。

他很可能会觉得你油腻浮夸。但不是所有啊，只是相对来说直接开场白比较稳妥，但是有很大的弊端啊。如果你聊了女孩子比较多，经验比较丰富的话呢就会明白。当你说完hello你好之后，女孩子一般也会回复哈lo你好。

这个时候你就会发现聊天氛围比较正式，而且很严肃。打完招呼过后呢，还是需要你重新开启话题的。第二种好奇开场白。我举个例子啊，你可以跟女生说，哎，我发现一个问题，说完这句话后呢，就不说其他话了。

或者你说有句话不知当讲不当讲。当女生看到这句话后，就会忍不住的好奇的。😊，问你哎什么问题啊，你说呀这个时候我们可以接着说哎，你的眼睛这么好看，哎，小时候是是什么长大的呀，轻微的夸对方一下。

并且适当的调侃一下。这个时候女生一般都会很开心，不会反感你，反而觉得你这个人啊说话蛮有意思，但注意啊，不能夸过头了。如果你夸别人太过了，就会变成讨好，明白吗？哎，比如说你直接和别人说哎，美女，你好好看。

我好喜欢你啊，那这个感觉和味道就变了，明白吧？第三种啊，间接开场白，也叫话题开场白，就是直接利用话题来开场，但是一开始聊什么样的话题比较好呢？不知道对不对？因为才刚加上别人好友啊，哎，比如别人喜欢什么。

哎，有什么兴趣爱好，哎，我们都不知道，所以我们只能一步步的去测试。如果你盲目的去聊一些话题很可能会让女生提不起兴趣，哎，不想和你聊，甚至是反感都有可能。比如作为一个男孩子啊，你喜欢钓鱼。

并且非常擅长钓鱼，哎，你一上去就和别人聊怎么钓鱼，用吉米的。杆子啊用什么饵料比较好啊，钓鲢鳙怎么调漂啊等等。啊，不错，这确实是你擅长的东西，也是你在展示自己，但别人不感兴趣啊。

所以最后只能是你自己在那里自言自语。那我们应该怎么正确的使用话题开场呢？记好了啊，就是利用对方的朋友圈个性签名、头像等去寻找话题。为什么这么做呢？因为这都是和女生相关的东西。

所以当你聊这些和他相关的话题时，对方一定会回复。然后我们再通过万能话题延伸法，把话题延伸到自己身上，从而展示价值建立性引。我举个例子啊，比如这个女生的头像是一只猫，那说明什么？说明这个女孩子喜欢猫。

有可能他自己还养了猫，对吧？通过这些信息，我们就可以和他聊宠物的这个话题，以宠物去开场，然后一步步的延伸话题，我再举个例子，比如这个女生的朋友圈经常分享周杰伦的歌，那说明什么，说明他很喜欢周杰伦的歌。

是她的粉丝，那这个时候呢，我们就可以把周杰伦作为开场哎，聊音乐方面的话题，哎，聊嗨了，甚至可以直接来个模婆邀约。哎，比如你就可以说有机会一起去看周杰伦的演唱会呀，啊，我告诉你，妹子一般绝对不会拒绝的。

好。说了这么多，我相信你对开场白已经有了一定的了解。那你选择用哪一种方式作为开场白，属以你自己啊像我的话，我一般都会用话题开场白或者好奇开场白。如果你非要我建议的话，特别是对于新手啊。

我建议你从直接开场白开始，呃，先直接开场，再延伸到话题开场。因为这是一种最稳妥的聊天方式，它是层层递进的，明白吧？好，下节课我们讲开场白之后，如何延续话题经力吸引。

