# 5：社交恐惧必修课：直播课：森田疗法核心理论详解

え。哎。哎，同学们有声音吗？嗯。Okay。喂。有没有声音？啊，有没有声音有没有有声音吗？给我回复一下来。Yeah。🤧嗯。Yeah。是。Yeah。呃，同学们。Okay。有声音吗？回复我一下。

这是网络有问题吗？Yeah。好，可以吧？呃，网络还好吧。这个有点模糊啊，稍等一下啊，我我我那个设置一下。我我设置一下，稍等一下啊。嗯。是的。Yeah。来，同学们同学们OK吗？可以开始了吗？😊。

可以开始的吗？没问题的话，打个一哈，没问题打个一哈，同学们。😊，来。告诉我一下啊。对，没问题，打个一哈。声音跟画面都没问题，是不是？都没问题的话，打个一，那么我们就开始好不好？来都没问题，打个一。

让我们我们就马上开始了哈。好，都没问题，打个一，我们马上开始啊。Okay。Yeah。Yeah。好的呃，那么今天呢我们我们今天是个直播课哈。😊，今天是我们的直播课，然后呢。我们的这个主题啊。

我们我们接下来会有这种类似的课程出现哈。呃，每个月可能会有一节或者两节这样子，我们会有这样的一些课程来补充一下我们核心课的一些不足吧。比如说我们想增加一些内容，很多同学说，哎。

老师你能不能聊一下升天聊法呀啊，O我说这个我们的核心课里面就有啊，但是有同学说老师啊，你这个核心课里面讲的不够清楚啊，是吧？只是点到为止。那没错，核心课里面可能确实是点到为止，没有说的特别明白。

那么我们这些直播课存在的意义是什么？比如说我们的这个两个小时直播课，今天晚上这两个小时，我们10点准时下播哈，差不多将近两个小时，那这个直播课的意义是什么？

直播课的意义就是让同学们在核心课就是我们的核心理论课之外，增加一些呃对你们有帮助的内容啊，对你们有帮帮助的内容然后这个内容呢会有一些深度啊，我们会讲的很详细，然后会有些深度。对。

当然也不一定说很难不一定说很难。总之呢。呃，总之呢就希望同学们在呃学习核心课之外能够增加更多的一些认识啊，或者是能够提高一些走出社恐的认知，对我们走出社恐会有很大的帮助，好吧啊，有回放啊。

有回放有回放没听到声音吗？能听到声音吗？怎么会有同学说没听到声音。啊。哦，有声音哈。好的好的好的，他网络有问题。好，那我们开始了哈，我们开始了。😊，那么我们今天晚上其实就讲一个啊呃，今天在上课之前呢。

我准备了两部分的内容，对吧？比如说今天晚上我们要讲呃生年疗法的核心理论，还有就是。课题分离的理论。但是我发现啊我发现当我去升级内容的时候，当我去把内容完善之后，我发现呃申体疗法会有很多内容。

所以今天晚上我们只讲。啊，今天晚上我们只讲这个生天疗法的核心内容啊，因为时间不太够用啊，因为这个生天疗法今天晚上差不多讲完就要结束了啊，所以课题分离我们留着下次再讲。好吧，既然我们讲一个内容。

既然是这个核心课题的内容，那么我们尽可能把它讲的清楚一些。😊，哇我们不求我们不求说呃这个这个直接过去，我们不求呃让同学们浅尝辄止。我们希望每一个内容都能够更加深入的让同学们知道了解啊，甚至掌握好吧？

所以我会讲很多我们核心课里面没有的内容，作为核心课的一个补充。然后呢，每个内容我会尽可能讲清楚一些。好的。来，我们来看一下哈，所以今天晚上内容就是生前疗法的核心理论详解。那么我们先看第一点啊。

生田疗法的的创立。我们先聊一下啊，这我们为什么说生田疗法呢？为什么要讲生田疗法？因为生田疗法对于神经症会有奇效。对吧生前疗法对于神经症有奇效，它有特别好的效果。啊。

所以我觉得把生田疗法讲清楚是一件非常有意义的事情啊，甚至我在接下来还会有一些内容来补充。今天晚上我们讲到的这个生田疗法，因为今天晚上哪怕是用两个小时，也没有办法把它穷尽是吧？但我们尽可能讲清楚吧。

第一个生田疗法的创立。我想问一下同学们啊，你们有没有听说过生前疗法，或者是在我们之前在接触我们之前，你们有没有听说过生前疗法？对吧我们互动一下吧，我不知道现场有多少人啊，就是我不知道现场有多少人。

如果说你们在的话，对吧？你们打个有好不好？你们打个一吧，好不好？就是我想大概知道一下现场有多少人。因为现在有一个就是在线人数的一个。😊，一个数值，但是这个数值它。不是特别精准，他指是进来出去的一个人数。

啊，所以我想知道一下你们到底有多少人来打个一。如果在的话，同学们打个一OK。那我大概算一下有多少个人来听直播课。好吧。来在的话打个一哈，嗯10个啊，11个1213。啊，14。对，15我不知道多少人哈。

我不知道多少人啊，但是呢我我我想知道大概是有多少个人，简单。呃，不是这个意思啊，没那么简单啊。1。😊，对对对，还有吗？还有吗？同学们来都在的同学打个一哈，都打个一都打个一，让我知道一下哈。

你们跟你们我也好认识一下，你们。因为平时你们在听。😊，呃，你们在听分享会的时候，我也不认识你们，所以我也想认识一下你们。如果说我认识你了，对我知道你的头像，我知道你大概是你的昵称是什么。

那么下一次在分享会的时候，你提出的问题，我也会更加认真的回答你是吧？啊，所以你们混个脸熟吧，混个脸熟吧，我们既然在收费的课程里面，对吧？我们有足够的时间和空间来跟大家互动，所以呃你们如果在打个一，好吧。

让我认识一下。二十几个哈。不。是。OK打过就不用再打了哈，打过就不用再打，没有打过一的同学打个一哈，我想知道一下有多少人好吧。😊，啊，二人就帅气了，没有右哈。😊，OK来打个一打个一，差不多30个人啊。

差不多30个人。好的，我大概知道了哈，至少30个人。😊，啊，至少30个人OK啊，今天晚上我会跟大家讲几个方面的内容啊。来我先跟大家大概的跟大家大概的来。😊，梳理一下对吧？来梳理一下，来跟大家说一下。

我今天晚上大概有什么内容，好吧，第一个是我们会讲到生年宝的创立。对吧生前疗法的创立啊，第二个我会聊跟大家聊到，哎，我是什么时候开始学习生前疗法的对吧？我个人的一些学习生理疗法的一些生体疗法的一些经历啊。

时间经历啊，然后我会给大家推荐一些书，对吧？我会给大家推荐一些书。那么第三点啊第三点我们会跟大家聊一下生前疗法的核心理论啊，这个是第三点核心理论跟大家聊清楚啊，平时讲的一些概念，同学们可能听的不是很懂。

那么今天我们把它解释清楚，好吧，这是第三点，我们要讲的内容。对吧。是，那么第四点是什么呢？第四点，我们会去聊一下生田疗法的一些治疗的方法。啊，申请疗法的治疗的方法。ok。等等哈。对。

其实主要是三点呢啊第四点这个第四点其实这是第三点里面的啊第三点会更多一些。所以今天晚上我们讲三点啊，讲三点，大概将近两个小时的时间应该是够用的。好，我们来看一下哈，来看一下我们的今天的第一点啊。

生田疗法的创立。😊，那这个疗法为什么要讲呢？我们刚才已经讲到生田疗法对于神经症会有奇效。对吧生田疗法对于神经症会有奇效啊，有非常神奇的效果啊，这个我一会儿跟大家分享啊，到底是有什么样神奇的效果。呃。

我们看一下啊，这个生田啊，生田疗法其实是他的创始人叫生田啊，它的全名叫生田正马。对吧。那圣间正马是一个什么人呢？大家知道啊。呃，生田正嘛其实本来身体不是很好啊，本来身体他是一个身体不是很好的人啊。

同时他有各种各样的心理问题啊，有各种各样的神经症啊，有神经衰弱啊，甚至还有这个脚气病啊，这是身体这是生田的一个情况啊，他身体不是很好。然后呢，他有各种各样的神经症，可能跟大家差不多。比如说我们有涩恐。

他可能有一些啊神经关能症啊，或者是有一些啊强迫啊、焦虑啊，他有这些问题。然后呢，他一直吃药，对吧？当在那个时候他他这个大一的时候啊，就生前大一的时候可能呃差不多不到。不到1901年啊，差不到1900年。

就是不到20世纪啊不到我们现在是21世纪嘛，然后他差不多大一的时候还不到20世纪。你想想这100多年前的事情了啊。然后呢。内科的心理治疗可能也没那么发达啊，所以生田他一开始主攻的是什么疗法呢？

一开始主攻其实还是催眠，尽管他有这样的一些经历，对吧？有一些通过生田疗法来自救的一些呃，当时不叫生田疗法哈啊，当时叫神经症的特殊疗法啊。然后呢，一开始他使用的一些治疗方法，更多是催眠。啊，更多是催眠。

所以在那个时候啊，在19在20世纪之前，1900年之前。比较流行的就是催眠疗法，但是催眠疗法对于社交恐惧是没啥用的，对于神经症是没啥用的对吧？对于焦虑症是没啥用的。

所以他才慢慢的把他曾经领悟的这个方法用在实践中来帮助治疗啊。OK我们从头开始讲吧啊。所以在申田这个人大一的时候吧，他不是有很严重的心理问题和身体的问题嘛，一直吃药。然后因为他的这个父亲农忙啊。

就他父亲农民嘛，所以在农忙的时候有接近两个月忘记给申田。啊，记生活费，然后生田他就很难过啊，很愤怒。他觉得啊他的父亲母亲可能不太想让他去上学，不太支持他上学。他感到非常愤怒啊。

甚至还想过要当着父母的面自杀啊。所以你想想想他当时的情绪和心情啊是怎么样的？当然了，经过一场思想的较量，就好像同学们，你们在。那对，还不是亲生的吧。哎，我调整一下声音哈，这边。Yeah。🎼Yeah。

Yeah。不。O啊。我们继续哈，然后呃跟同学们，其实很多同学们也有遇到类似的情况，你们想想看是不是这样的，当你们被社恐的像这个症状折磨的非常痛苦的时候。是不是有时候会有一丝丝的。轻生的念头。

对吧会有一丝丝的轻生的念头，觉得为什么啊为什么那么的痛苦，对吧？为什么那么难受？我觉得森田他可能有想不开的原因，一方面是因为啊他父母没有给他寄生活费，他觉得他父母已经放弃他了。本身有神经症的人啊。

性格是指比较悲观的，很多事情他会往这个负面的方向去想。对不对？会往消极和负面的方向去想，加上他的父母没有去。加上他不没没有给他寄生活费，所以他想过要自杀。当然跟同学们一样啊。

有神经症人其实大部分是怕死的。大部分是pass，什么叫pass啊，这个应该不需要解释啊。😡，所谓的pass就是他对于生的欲望其实很强烈的。为什么对于生的欲望非常强烈呢？同学们，你们有社恐之后。

你们有什么样的举动呢？你们会想办法去网上寻找各种解决方法，对吧？你们可才会找到我们。是不是这意思？所以呃有神经症的人哈，有社交恐惧人，他们的内心是怎么样的？他们内心其实是很想要去解决问题的啊。

会有非常强烈的这种愿望。所以本质上他是pass，所以不太可能会自杀。当然经过一场的呃一场思想较量哈，他决心要豁出去，拼命的学习，想证明给家人看说哎，我学习是对的，是不是这个是一个。事情当然在这段期间啊。

他也不吃药啊，放弃一切治疗，一心一意拼命的学习。没想到啊没想到取得取得了不错的成绩。然后他的脚气病，包括他的这个神经症奇迹般的都好了啊，当然这件事情为他后面去发展和创立生前疗法奠定的基础啊。

这是他自己的一个经历哈，这个经历我当时在看他的书的时候。让我非常震惊，就这个故事让我非常震惊。原来。当我们全心全意一心一意的去做一件事情，去投当下的时候，那些所谓的心理问题可能可以被治愈，对吧？

所以当时我在看他的书的时候啊，看他个人的一些经历的时候，我非常的震惊。OK所以生田疗法其实是生田本人体验的一些结晶。当然，后来不断的学习和对患者的治疗观察，最终才创立的生田疗法啊。

所以这个是生田疗法的创立啊。那么它有三本代表作，同学们不知道你们有没有看过啊。他们有他有三本代表作。啊，这三本代表作我觉得你们如果有机会可以去看一看啊。呃，神经衰弱以及强迫观念的根治法。

对吧听起来好像跟社交恐惧没有关系啊，但其实跟社交恐惧的关系大去了。啊，他主要讲的就是神经症，而社交恐惧就是神经症中的一种啊，所以它有三本代表作同学们有有这个有时间一定要去看一下啊。那第二本是什么？

自觉与领悟之路啊，第三本是神经质的实质与治疗。啊，这是这三本书。啊，这三本书哎，你有看到你们同学们有没有看到这个这个有没有看到这个画板啊，有没有看到我们的这个画板，有没有看到？就是我用那个红线圈起来。

你们有没有看到？啊，有看到哈OK那看到这个就是了啊，你们截个图，如果你没有手机的话，你们截个图，如你果里面电脑的话，你拍个照好吧，去看一下。当然这这些书哈，这些书呃目前你要去买的话，非常贵。

而且网上不一定有好不好？我们我们回头去找一下，然后呢把这些书发到群里啊，同学们，你们可以去看一看好不好？好像我们有两本书。😊，屏蔽了为什么屏蔽了？没有流量吗？啊，OK啊，这些书我们去找电子书好像是有的。

好像有两本。啊我们看一下，如果有这两本的话，呃，自觉与领悟之路跟神经症神经衰弱以及强迫观念的根治法。这两本我们可以发到群里面啊，分享给同学们，好吧，OK。好，感谢哈感谢今天第一天报名是吧？😊，你。O。

来，我们来诶。好，我们继续讲啊我们继续讲啊。所以那生田疗法是什么什么东西呢？其实生田疗法它有非常浓郁的东方色彩啊，东方诗侠在里面，它主张的是顺其自然跟为所当为，对吧？它跟庄子的无为而至，顺应自然。

它有异曲同工之妙，所以。我们中国人哈在理解生田疗法上，我认为会有会有一些天然的优势啊，就是会有一些天然的优势。因为他的很多想法跟庄子的想法是一致的，对吧？顺其自然，为所当为，无为而治，顺应自然。

就把自然看得很重，对吧？其实。本质上我们有社恐，或者是我们的症状变得很严重，是什么？是因为我们花了大量的时间去对抗自然。啊，森田的书很晦涩啊，其实还好了还好，你把他的核心观点给抓住，给看清楚了。

给搞懂了。其实他的书并不难读啊并不难读。OK呃，有趣的是什么？你们知道吗？生田疗法啊，生田疗法其实在他活着的时候，在生田本人活着的时候，他不叫生田疗法，它叫神经症的特殊疗法啊，这个名字听起来很山寨啊。

神经症的特殊疗法，有一种自卖自夸的感觉。然后呢，他去世之后，对吧？他的弟子们才把这个疗法叫做生田疗法啊，当然呃很多人其实都是这样，很多人的发明，他们在。呃，他们活着的时候都不叫那个发明，直到他们死掉了。

才以他们的名字来对一个理论进行命名。这种情况是有的。好，这是圣田疗法的创立啊，大概是这么一个情况。那么我来说一下个人的情况吧，我我自己是什么时候开始学圣田疗法的？我刚有同学说啊，升条法非常的晦涩。

我我承认哈他真的书非常晦涩。😊，呃，我18岁的时候开始接触到肾经疗法。呃，如果你没有听过的分享会应该知道啊，我在18岁的时候产生社效恐惧，准确的说应该是在17岁末的时候。产生的社交恐惧。然后那个时候呢。

我不确定啊，我不确定。我的问题到底是什么问题？我一开始我觉得我可能只是简单的自卑啊，并不是什么社交恐惧。我也不知道有一个心理问题叫做社交恐惧是吧？啊，当然啊这个症状确实给我造成了很大的困扰。那怎么办呢？

哦，对光就不开了。这个社管计算确实给我带来很大的困扰。那一个人如果遇到很大的困扰的时候，他会想办法去解决这个问题，是不是会想办法去解决他的困扰？那解决困扰的方式是什么？当时我能解决困扰的方式，其实就是。

通过网上的搜索对吧？所以我去找到一些论坛。然后在论坛里面呢，哎发现了一些生田疗法的一些句子。后来我才意识到，哎，这个就是生田疗法里面的，那么我就去百度啊，去搜索有关生田疗法的书。我我搜搜索到之后。

我如获至宝。原来有这么多的著作在专门解决社交恐惧问题，或者说解决神经症的问题，我瞬间觉得哎呀。有希望了有希望了。因为在此之前，我花了将近一年的时间，我花了将近半年多到一年的时间。去研究去琢磨。

但始终都不明白为什么一个简单的自卑可以把我搞得那么痛苦。为什么我会不敢对视，为什么我会脸红？为什么我会有表情的不自然？对吧为什么我连打个招呼都不敢。我一直都搞不懂，搞不明白，直到我在网上寻找到。

事天聊法，我才知道，哎，我的问题叫社交恐惧症。我知道还有一种问题叫神经症，我同时知道了跟我有同样困扰的人太多太多了啊，瞬间我觉得我不孤独了。对吧以前我可能觉得我是这个世界上的异类啊，没有人能够理解我。

后来我发现哎，原来我只是被困扰中的其中的一个啊，还有其他很多人甚至比我更严重的人。最最主要的是这个问题曾经就有一个人研究过，而且在100年前。并且拿着这个理论去解决了很多人的问题啊。

所以那个时候我当我看到圣减法的时候，我就太开心了。真的不要你们能够理解这种感觉啊。😡，你们现在可能在网络上一搜索啊，就有很多的老师，什么阿伦老师啊，什么什么老师啊，什么鬼啊，一大堆啊。

教你说什么解决社交恐惧啊，教你解决失眠症啊，教你解决什么抑郁症啊，可能有那些人专门来告诉你，点对点的告诉你。但那个年代，其实差不多08年的时候啊。08年的时候，真的没有一个人在网上专门来告诉你啊。

什么人有社交恐惧，社恐惧应该怎么处理？没有，所以能够找一本书，专门讲这样的一些问题。我会觉得。太重要了。OK那么我到底读了什么书，来，我给同学们列下来啊。圣天法我看完之后啊。

我把所有关于圣天疗法的书全部都下载下来啊，能买的我去买，不能买的，我就去想办法下载下来。然后呢，我跟大家总结一下啊，以下这些书就是我曾经看过的书，当然可能还更多啊，其他我没有列出来。

其他我可能已经忘记了，但是我能够记得的应该就这几本了。啊，第两呃第一本和第二本是什么？第一本就是神经质的实质与治疗，也是生天正马写的啊，神仙正马的书会比较早。啊，比较早。呃。

就是在20世纪初写的那后面有他的地址写了一些书，对他的这个射箭疗法进行发展，然后或者是用更加简单的语言去解释，所以我一开始看的是圣前正马的书，对吧？那这这是这是第一本和第二本。然后来呢。

我又看了他地址写的书。对吧他弟址写了一些书，你看哈啊，比如说战胜自己啊，顺其自然的生田疗法。哎，这本书这本书是我们国内可以买得到的，是中国人写的，叫失望红。我相信同学们应该有些人看过，好吧？

他写的语言会比较通俗易懂。对，然后第二本是什么啊，行动转变性格，生田是精神健康法，对吧？这个是日本人写的，大部分都是日本人写的，然后觉悟对吧？觉呃自觉和领悟之路，就刚才我们说那个也是生田正马写的。

然后呢。啊，生前心理疗法实践啊，顺应自然的人生哲学。高粱5酒啊是他最著名的一个地址哈，高粱5酒。那生田市心理咨询，对吧？这这是另外一本书哈。还有我之前在图书馆里面找到的生田疗法和新生田疗法。啊。

深这个这个是在我图书馆找到的。然后还有心灵桑拿，这本也是在图书馆找到的啊，心病透视啊，心理障碍的种种、心灵困境等等等等啊。这些书同学们，你们可以截个图哈，你们可以截个图。如果说有时间的话。

可以去看一下啊。当然呃如果没有时间，你看一看我刚才推荐的那三本就可以了，会有一点晦涩，但是。如果说你能够把今天这节课听进去，那么那三本书应该不难看啊，应该看起来会很轻松。相对相对比较轻松吧。好的。

这个是我的一个我看书，还有我的一些经历。然后我在学习生田疗法的过程中，到底发生了一些什么事情啊？有三个阶段有三个阶段啊，我觉得比较有趣啊。第一个阶段就是我如获至宝啊，我感受到了这个生田的力量啊。

他告诉我要顺其自然，我所当为，我瞬间感觉到我以前的方法都是错的。因为我以前在面对症状的时候，我所采取的态度就是拼命的对抗，拼命的否定，对吧？同学们，我相信这些手段你们都很清楚吧。一旦出现症状。

比如说症状是什么？症状就是比如说你的紧张感，你的恐惧感，对吧？你的焦虑的情绪，总之呢就是一些负面情绪组成的叫症状。那么这些症状呢一旦出现，我们就希望他离开。所以我们拼命的压制和对抗。

最开始我是采取这种态态度的。然后直到我看到生田疗法的书，我才能我才意识到，其实这样的方法是不对的。但是我刚开始看生田疗法时候差不多半年左右吧。我并没有完全理解生体疗法要告诉我们的是什么。

我只知道哦要顺其自然。我当时理解到了是什么？就是尽可能不要跟症常对抗，但是我不知道如何做才叫做不对抗。所以我只学到了生田疗法的第一层，如果说生疗法有三层的话啊。

我当时学到第一层就是哎我意识到了我不能对抗。我意识到了我要顺其自然，我意识到了我要做该做的事情。但是我不知道具体该如何实操，怎么做是对的，对吧？所以那个时候的我对于生田疗法的理解是很片面的当然。

就算是片面，他也给我带来了一些帮助，这是第一个阶段，我看生田疗法，啊，我高三毕业的时候啊。然后大一的时候，我又开始看申田疗法，我开始买各种书啊，申疗法的书。

比如说我们刚才讲到的战胜自己顺其自然的申体疗法这本书啊，国内比较可能买得到的书。呃，我开始对生田疗法有一个更新的理解，更深刻的理解啊，我意识到顺其自然，其实。不是要求自己一定要表现的自然。

而是尽管我表现的是不自然的，也可以。啊，然后呢。什么叫为所当为？就是我要做该做的事情。只要一个正常人该做的是什么，我们就应该去做。我当时对生田疗法理解到第二个层次。对吧这是我理解的第二个城市。呃。

差不多在大三和大四的时候。其中有两年的时间啊，我差不多好了50%吧。大一的时候我开始重读生田疗法，然后读完之后就放下了。呃，生田疗法差不多帮助我走出了30%啊，不对，差不多40左右吧。但是当我。

走的40%左右的时候，我发现我没有办法往前走了。我没有办法进步，为什么？因为我太过于把生田疗法当做一个工具了，我太着急，想要用生田疗法来解决我的问题。所以同学们，你们想想看，你们是不是有遇到这种瓶颈。

所当你发现了一个方法有用的时候，那么你就非常希望这个方法能够帮你迅速的。把你的症状搞定。对吧我走出30%450，我就希望他能够帮我走出百分之百。然后当你有这种执念的时候。你会发现你根本停滞不前。

甚至还会退，还会后退，还还会倒退。有没有有没有这种经有没有这种经历呢？我相信有很多同学是这样子的，对不对？所以。这是我的第二个层次。我当时对生疗法理解的第二层次。然后当我有这种体验的时候。

我我心里面在想，生天疗法到底有没有用啊，是真的还是假的呀？我就开始怀疑。啊，加上我在网上看到一些人在喷圣田疗法啊，说什么圣田疗法根本就无法执行生田法根本没用。啊。

我当时在在这个贴吧看到很多人真的一直在喷，然后加上我用生田疗法帮助我。的这个过程中遇到了瓶颈，所以我也开始怀疑这个东西到底有没有用。好，大二和大三那两年我压根就没有看啊，一大堆书放桌子上。

我根本就懒得去翻。因为我觉得他好像没有什么用，所以那两年我也没有接触什么心理学的东西，很少。啊，偶尔在网上去找一下有人讲关于肾理疗法的一些视频，或者是啊一些解决社交恐惧的视频，但效果都不是很大。

但是那两年哈大二和大三那两年，我花了大量时间去实践，我花了大量的时间去实践去做到所谓的为所当为。因为我们当时也没有什么指导方针啊。然后我就去实践了去做了。哎，在做的过程中，我又进步了一点点。

虽然说没有巨大的进步，但是我进步了一些，可能呃让我的症状好了百分之五六十了吧。啊，五六十的吧，也就是说还有百分之四五十还没好。然后在将近大三大四那会儿。我在想，不然我再重读生田疗法。

我再把生田法拿出来翻一翻。啊，那个时候对我影响比较大，就是这本书，我画直线的这本书叫自觉和领悟之路。啊。啊，对我自己用很多方法都是对抗，我理悟到，只是不想产生害怕。后来网上找到心理真询师傅全部认为能好。

适得其反。对对对对对，其实不能把所有希望应该是在你个人身上，而不是咨询师哈。对，来，我当时重读的就是这本书，我没有读很多。为什么我会很推荐这本书呢？因为。呃，不是说这本书到底有多牛。啊。

而是这本书其实把深田的一些核心理论讲的很清楚。啊，当然你也可以看一看其他的书哈，这只是我个人的一个一个推荐而已。呃，这本书叫什么叫自觉和领悟之路啊，前面少了一个字哈。自觉和领悟之路啊。

这本书这本书对我来说很重要。哎，圣药法是参考佛教的。哦，我我不能这么说啊，因为当时生田是怎么想的，我不清楚，但我觉得日本是有受佛教的影响的啊，是有受佛教的影响的。对，所以多少是有一些东西在里面。

但并没有在生前疗法里面去体现出来啊，他没有去讲这个东西啊，当是你也不用管这个东西啊，你不用去管。啊，去看一下他的这个这个数就可以了。OK我刚才讲到我的第三个阶段是什么？第三个阶段就是我重读圣前疗法。

当我重读圣前疗法的时候，我意识到。这绝对是宝贝。我开始真正的意识到，我非常深刻的意识到，哇，这本书太好了。啊，这本书太好了。我开始非常深刻的理解什么叫顺其自然。什么叫为所当为。什么叫放弃治疗？啊。

所以你看我从我第一次理解看到肾疗法跟第二次到第三次。呃，这期间差不多过几年34年吧，有34年的时间。所以为什么有同学说这本书晦涩啊？因为我真的花了不少时间去理解它。

并且我还在其这个中间付诸了非常多的实践才能够深刻理解什么叫顺其自然和为所大为啊。OK这个是我个人的一个经历。然后呢，当我对这个有了更深的理解之后，我的社交恐惧又好了百分之二三十。所以。

到后面我基本上啊是用身体疗法帮助我走出了70%、80%的社交恐惧。这个是圣年疗法给我带来的。啊，一个影响。OK当然后面我还看了很多书啊呃这个行为认知精神分析。包括我在成为心理咨询师之后。

我还接受了这个精神分析的系统培训啊，学了很多东西，对吧？各个流派都有所涉猎啊，当然这么这么多流派里面我觉得对我影响最大的就是生前疗法和精神分析。但精神分析，我们今天没有没有时间讲以后。

如果你们感兴趣的话，我们可以来聊一聊啊。今天我们就聊聊生田疗法。O。呃，这个就是我个人的一些经历。好吧，这是我们今天的第二点。我们来看一下哈，今天的第三点哈，今天第三点，同学们你们可以截图一下哈。

如果说你们想要这些书的话，你们可以稍微截图一下啊，回头你们再慢慢去找。😊，好吧。来，我们来看一下生田疗法的核心理论。我们讲完了我们讲完的前面的一些基本介绍。接下来我们就来聊一聊他到底在讲些什么，好吧。

我们来看一下第一点哈，基础理论生田疗法的基础理论。那么它的基础理论是什么呢？来。第一个一定数字。那听到一定数字同学们有没有感觉啊？什么叫一并数字啊？我们在核心课的第一天第一节课。

我们就有聊到一并数字是吧？那什么叫一病数质呢？这个应该不需要我解释啊，就疑是怀疑病是病症或者是问题，数字呢叫性格特质。所以一病数字，它指的是容易怀疑自己有病的性格特质啊，这个叫一病数质啊，很容易理解。

是不是？那。一并数字怎么来的呢？如果说你们有听核心课前面的内容，你们应该知道啊，一并数字啊大部分在后天形成的。当然比较容易形成一并数字的性格气质和性格特质是什么？是我们说到了抑郁制、年夜制，对吧？

但是今天我们不是不展开讲这部分哈，就是这些性格特质，加上在成长过程中错误的教育方式是导致我们容易形成一并数质的这么一种性格，那它体现在什么地方呢？同学们你们可以感知一下啊。

就是你们在生活中是不是经常容易担忧啊，担忧自己有各种问题啊，前两天我还遇到一个朋友。我在深圳的时候，然后去见了一个朋友。呃，这个朋友呢他有一些。就是不是很好的成长经历，他父母很小就。离异了啊，就分开了。

然后呢，在两年前我见到他的时候，他还是一个非常健康。啊，非常。就是怎么说呢？性格非常的外向和健康的那么一个人啊，他人长得也也挺挺挺OK的，就是这外表形象是非常好的一个人。然后你也可以从他的这个外表上。

就从他的性格中去体会到与他这个外表相对应的这种性格。比如说特别的热情啊，特别的主动。就你要觉得这样的人这么阳光的人，他怎么可能会有心灵问题，然后呢？他跟我说到，他有非常严重的焦虑症。啊，他跟我聊到。

他有非常严重焦虑症，以前没有以前认识的时候没有说到这些。呃，这次见面的时候，他聊到这个问题的，他有很严重的焦虑症。那其中有一个表现是什么呢？有个表现是什么？就是他很担心自己会突然间死掉。啊，他害怕出门。

他担心出门的时候会突然间死掉。然后呢，只要心脏哪里不舒服？他就反复的去医院检查啊，甚至医生已经跟他说，你没有半点问题了。你不用来了，他还非常的担忧，是不是？这个其实就是一并数字啊。

就是一并数字的一种啊比较严重的体现啊，你也可以把它认为是一种一病症，对吧？一并数字是一种性格倾向。然后呢，这种性格倾向不断的。越来越堆积或者越来越积累到最后程度，它可能会变成疑病症。当然。

不管是我们说到的社小恐惧或者是焦虑症或者强迫症，都带有强烈的这种一病的倾向啊。所以这个是它的一个基础理论。呃，对于生田疗法来说哈，或者是对于生田正法本人来说，他认为一并数字是产生神经症的基础性格。

对吧就没有一并数字是不太容易产生神经症的。但如果你有一并数字这种基础的性格，你是很容易产生神经证的对吧？那么这种一并数字你可以把它理解为。你这个人很敏感，然后很容易各种担忧啊。

我在我爸身上就经常体看到这种这种特质啊。呃，我在几年前啊买了买一辆车，那还挺贵的啊。当时啊还还比较虚荣，然后呢，刚赚到钱就去买买了一台车。啊，买完之后就开回家了啊，然后呢，对于我爸来说。

他这辈子哪有看过这么好的车啊，对他来说，我爸就是一个普通的。就是村里的镇上的，可以说镇上的一个普通的一个个体户啊，一辈子没没赚到多少钱。所以当我把一辆很贵，对我来说很贵的车对他来说肯定更贵了。

开回家的时候，他就产生了第一种表现，一种一宾的表现就是。就车开回家不会让他很开心，反倒让他产生了很多担忧。第一个，他说他跟我说，你开这么好的车回来会不会让邻居嫉妒，他们一定会嫉妒你的。然后呢。

记住你之后就会闲言咸语，对吧？就会跟你乱讲，甚至还会给你搞破坏。这个是他第一个产生的这种一并数字的倾向啊，我非常了解。其实我之所以产生社恐，是因为我性格里面有他的这个部分在。啊，他这部分在。

OK这是他第一个担忧哈。第二个担忧是什么呢？就是。😊，他总是坐立不安，我发现他总是坐立不安，为什么呢？因为他总担心车停在门外，会有一些小孩，或者是有一些一些人故意的去划伤他。因为他觉得车那么好看。

如果有人故意去划一下他就很亏了。所以他总是坐立不安，坐一会儿就去外面看一眼，坐一会儿就去外面看一眼。啊，我看是很难受哈，但是我深刻的理解那种。那种性格，他就是很担心发生各种各样的问题。这种担心。

不仅仅是体现在自己的身上，也体现在身边他比较重视的事情身上上面。是吧所以我这么解释，同学们应该能够比较深刻理解什么叫一并数质的啊。OK所以有这种数字的前提下，你是很容易产生心理问题的，懂吗？

就很容易在某种情况下产生心理问题。OK一会儿我来跟大家讲哈。好，这是第一个基础理论。那第二个基础理论是什么？叫精神交互作用。那什么叫精神交互作用？同学们。什么叫精神交互作用？所谓的精神交互。

其实就是注意力和感觉出现交互。呃，举个例子啊举个例子啊。当你就是呃。我举个例子啊。O我我不是去年受伤了吗？啊，去年这个膝盖受伤了。呃，然后呢。出现了一个什么情况呢？就是受伤之后。啊。

受伤之后呢呃我特别的因因为那那个伤很严重嘛，膝盖那个伤很严重，就我去拍了磁共振之后再发现。呃。就里面韧带撕裂啊，就非常严重，就几乎已经要手术的这种地步了啊，我自己捉的啊我自己捉的。然后呢。

因为我之前有受过伤啊，我之前很爱打篮球。然后呢，在高中的时候受过很严重的伤啊，半有板撕裂，但没有经过正规的治疗，后来自己好了，所以导致呢我的膝盖不是特别耐用，对吧？所以那段时间我一直跑步跑步。

就想减肥嘛，然后把膝盖给弄伤了啊，所以自自己作死。然后呢，很难受啊，因为我知道一旦有这种问题的话，那你要好，基本上是以年算的。就你至少要一年打底。那意味着什么？意味着这一年或者一年加。

我都要用我都要处在一种膝盖受伤的状态，我没有办法非常正常的去行走的一个状态。对吧我很难受。对吧，然后呢，当我觉得很难受的时候，我把大量的注意力去关注在我的膝盖上面，我也很痛苦。我很痛苦。

当我把大量的注意力关注在我膝盖上面，我又觉得我的膝盖更加的难受。明白吗？所以你看啊。因因为我是一个心理咨师，我对肾疗法有非常深刻的认识。所以在那一瞬间，我突然间意识到我是不是太关注这个问题了。

所以导致我那几天太消极了。后来呢我尝试把注意力放在其他地方，我没有去关注我的膝盖不舒服。因为说实在的哈，虽然受伤了，但也不至于不能走路，只是说走起路来有一点点一瘸一拐的。当我做着工作的时候。

其实是影响不大的。啊，后来我就没有把大量精力放在去关注我的膝盖。哎，那种不舒服的感觉就减少了。只有在我站起来走的时候，才会有比较强烈的不舒服的感觉。然后我的情绪也慢慢的变好啊。

本来真的是那段时间太难受了。OK所以什么叫精神交互作用？同学们。😊，当你把你的注意力放在你出现的某个感觉的时候。那么这个感觉会变得更强烈。当这个感觉变得更强烈的时候，就会吸引你的注意力更加的投入。

然后呢，会让你的感觉越加的强烈。这不就是视疗恐惧的一种症状表现吗？当我紧张的时候，我的我开始关注我的紧张感。我越关注我的紧张感，我就表现的越紧张。直到我头皮发麻，表情紧绷。当我出现头皮发麻。

表情紧绷的时候。我就越加的关注我出现这种情况，对吧？所以你从一开始只是普通的紧张，到后面越来越紧张，越来越紧张。对不对？所以这就是精神交互。当你过分的去关注你的紧张感，你的情绪的时候。

那么这些紧张感和情绪它会被放大。为什么被放大呢？因为注意力会让感觉变得更强烈，这就是精神交互作用。OK。好，这个是第二个这个基础题。我们看第三个哈叫症状形成。那这边有个公式哈。

叫症状形成等于一并数字乘以刺激事件乘以精神交互作用。你看啊来看一下这个公式啊嗯。是吧。这公司。症状形成社交恐惧症状形成。对吧或者是这个焦虑症的症状形成，或者是抑郁症的症状形成。对吧啊抑郁症是轻度抑郁啊。

重度抑郁的话可能还有点不一样。呃，社交恐惧的症状形成等于一并数质。就是你有这种性格基础。再乘以你的刺激事件。那这个刺激事件可以是一次性的刺激事件或者是多次的刺激事件。比如说我当时产生社交恐惧是在什么？

是因为我跟一个女孩子表白被拒绝了。那么拒绝之后呢，我开始发现我不太敢跟别人对视了，我开始发现我容易脸红，我开始发现我连打招呼都不敢了。然后呢，我就非常的关注。我不敢跟别人对视。

我就非常的关注我会出现脸红的问题。我非常的关注。我跟别人不敢打招呼的问题，所以慢慢的。只是一个单纯的表现，变成了我特别担忧的问题。当我特别关注我不敢对视的问题的时候。我就特别担忧。

不敢对视的问题再次发生。当我特别担忧不敢对视的问题特再次发生的时候，他就偏偏发生了。对吧。然后呢，反复的。发生这样的问题，反复的精神交互作用，最后形成了症状。所以症状形成其实。没那么简单的。啊。

没那么简单的，他需要一些条件哈，你的性格基础啊，有一些刺激事件。然后呢，你拼命的关注，他才会形成的，对不对？所以。啊，所以我们说到啊这个。精神交互作用啊。哼这个就是症状的形成。那么。呃。

症状之所以啊症状呃对我们我们说下一个吧啊。我们来说第四点啊，拮抗作用啊，同学们看一下啊。解抗作用。这个我们平时比较少讲哈，那什么叫解抗呢？好，什么叫解抗作用？来，这边有一段一段话啊。

同学们跟着我看一下哈。精神拮抗作用是生田疗法的重要生理机制啊，森田认为人的精神活动有一种对应和调节的现象。这种现象呢类似于人体中的作用反应，彼此制约互相调节的拮抗肌的作用，跟身体的一些表现哈。

身理的表现。因此呢被称之为精神拮抗作用，那精神拮抗作用具体表现为什么呢？听一下啊，当一种心理表现出现时，常常有另外一种与之相反的心理出现。比如说哈当我们恐惧时，对吧？当我们恐惧时。

我们经常会出现不要怕的心理。有没有同学们。对吧。😡，这是人的一个表现，对不对？当我感到恐惧的时候，我们会不会对自己说啊，别怕别怕别怕。对吧当我们受表扬时，我们会觉得哎呀，不好意思不好意思。

哪里哪里别人说哎呀，你长得好帅呀，哎呀哪里哪里。是不是有这种感觉，是不是？所以其实这是心理的一种拮抗作用。这种拮抗作用其实它是有好处的，它会相对应的去调节你的心理状态。

让你的心理状态处在一种比较平衡的这个状态之中。所以这是极抗作用。但是呢如果说你出现了对抗。就你过分的关注了。那么这种拮抗作用也会相应变得强烈。比如说。啊，比如说。我们出现恐惧感时。

如果只是普通的对自己说哎，不要紧张，然后就过去了。那么这个恐惧感其实也不会太强烈。但如果你出现恐惧感的时候，你反复的拼命的要求你不要恐惧，那么你的恐惧感。就会变得更加的强烈。明白吗？

你的恐惧感就会变得更加强烈，就是你越想让这个情绪消失，那么对应的情绪越会出现，你越不想让自己紧张，那么对应的这个紧张情绪越会出现，而且越加的强烈。为什么？因为咱们的心里有一种相互对抗的作用。

这个对抗是为了平衡。懂吗？来，我们来看一下哈。😊，呃，强迫症患者的各种烦恼哈，你也可以把它说成哎舌恐惧患者。是强迫症患者的苦恼是来自于什么？是由于欲望和意志之间的拮抗作用增强引起的。

你看用两看着看一下这两个字啊，叫增强。其实是要恐惧，之所以让我们痛苦，是就是因为。我们的这个拮抗作用增强欲望和意志。欲望是什么？就是我想要我想要自信，我想要放松，我想要自然，这就是我的欲望，对不对？

这是我的欲望。而当我们的欲望越加的强烈的时候，那么它的抑制作用就越加的强烈。我越想要自信。那让我越自卑的状态，他就会出现。没办法，这就是心理的一种抵抗的作用，拮抗作用。对吧当你的这种欲望增强。

你的意志也会相应的增强。所以你的拮抗作用就开始增强。对吧这这就是总的一个作用，叫拮抗作用。增强。是吧嗯。来，我们来看一下下一张哈。ok。那么我们从。呃，这个情这句话同学们看一下啊。呃。

拮抗作用的作用力和反作用力都会增强。当你来我们先看上一张。对吧。比如哈想要获得成功的欲望很强烈，那么可能失败的恐怖就会越强烈。同学们，你们有没有这种感觉？你们在学校学习的时候，对吧？

你们的家长对你的呃要求非常高，希望你考取一个好的成绩。对吧希望你考到一个好成绩。然后呢，他们对于你的这种。怎么说要求或对你的这种期望非常的强烈。然后这种期望。啊，这种期望会变成什么？

变成你内心的一种对自己的要求。呃。呃，老师所有的心理流派是否定心理创伤吗？我朋友也是学这方内容，我就是恐惧。有心理阴影什么意思啊？所所有的流派是否。呃所有心理流派否定心理创伤吗？不不一定。啊。

不一定心理创伤，比如说个体心理学，他否定心理创伤，但其实他只是用一种另外一种方法去讲而已。啊，用另外一种方式去解释而已。所以心理创伤是存在的啊，这个也很好理解嘛。你曾经被揍过一顿。

下一次你看到那个人你就会怕。是不是很简单，我每次我看到你，我给你一巴掌。你又打不过我。对吧下一次你看到我，你会怕吗？你会怕呀，这就是心理创伤啊。对吧这个你也不得不承认啊，是不是？呃，有有录屏哈，放心哈。

有录屏有录屏OK来，我们我们继续哈，我们继续。OK呃，当我们想要获取成功的欲望越强烈，那么对失败的恐怖就越强烈。我举个例子啊。呃，我我身边有一个我认识一个老师，我认识一个老师，他还是个校长。

然后这个校长呢，他的孩子学成绩其实还不错啊，基本上考个一本是没问题的。然后呢，所有人对他他平时的这个测试啊，平时的这个质检啊、审质检啊什么的都考的还不错。但是呢。他在高考的时候失败了。

他平时可以考个500分、600分、500多分、600分是OK的。他有这个能力的。但你们猜他在真正高考的时候，他考了几分？他考了460分。就所有人都非常惊讶，就这么一个高材生，为什么在高考的时候会失利。

而且会如此的严重。嗯，就所有然后呢，他他的他的父亲，他的母亲也非常的惊讶。他说为什么我孩子会这样子，所以复读一年。啊，既然有基础嘛，那咱们高考这次失败了，我们再来一年没关系。

那你们猜一下他第二年考多少分。我告诉你，第二年跟第一年的成绩是差不多的。这是一个很神奇的现象。但是你认真去了解这个人之后，你会发现啊，他给自己的压力非常大。他的父亲是校长，他的母亲是老师。

所以他对自己的要求也非常之高。他很想要成功，他很想要考到一个好的学校。这样他的父亲母亲就有面子嘛。但是当他越想成功，他越想考得好，他考试的时候越焦虑。非常的慌张，非常的紧张。

所以导致呢导致他花了很多精力去对抗他的紧张，没有办法去发挥出他的真实水平。很可惜，对不对？所以这次他没有复读了，他直接去读三本。OK这就是拮抗作用。是吧。来从社交恐惧的这个角度来讲哈，我们越害怕紧张。

就越容易紧张。这也是一种心理健康作用。OK那么这几个点都是生田疗法的基础知识哈，基础知识来。一并数字。精神教互作用。症状形成还有拮抗作用。我们来看一下第三。来看一下第三章哈生前疗法的特点。

我现在梦到高考都害怕。啊，可见高考给你带来了多大的影响啊。其实我的高考我一点都不怕。我想想我高考是怎么过的，我高考基本上。啊，是在网吧过的。就那年我刚好有社到恐惧，然后我也没有心思读书了。

当然考试成绩也不好。呃，现在想想高考，好像我我没有什么考试焦虑啊，因为虽依然我的父母对我的成绩要求很高。但是呢也没有高到那种离谱的状地步，所以好像我也没有对自己有那么高的要求。但让我重新经历一遍高三。

我是不愿意的啊。嗯。呃，好的，我们来看一下第二点啊，来看一下第三点的第二点。生田疗法的特点。哎，来看一下啊，那生疗法有什么特点呢？第一个，不问过去，注重现在。

你会发现生疗法跟生田疗法跟其他的心理学流派会有很大的差异。你看不问过去，注重现在。呃，我们做心理咨询的时候啊。如果是纯粹的生田疗法的咨询哈，你会发现心理咨询师他不会问你过去怎么样。

他只问你现在情绪怎么样，你现在的这个症状怎么样？啊。只会一开始只会去了解你的大概的情况。但其他流派他会去问你说，哎，你过去发生了什么？对吧你过去经历的什么东西，特别是竞争分析流派。

那圣养法他不问过去发生什么，反而去关注你现在出现什么情绪和痛苦。然后呢，更多的会引导你去投入当下啊，去投当下。可能很多人会觉得哎神疗法如此的简单粗暴有用吗？对吧很多人会觉得心理治疗不就是要刨根问底嘛？

不就是要聊到你的创伤，然后修复你的创伤嘛，有一种。特别自愈的感觉。啊，但身前疗法其实不是它的方式不是这样的，它的方式其实非常的简单粗暴，但是呢又不无道理啊，一会儿你们就知道了啊。

所以呃身理疗法的特点是不问过去，注重现在啊与精神分析疗法有很大的不同，对吧？因为精神分析它更侧重去探索一个人的过去OK。你看第二点哈，不问症状，重视行动。当我了解你的症状的时候。

当我知道你大概是什么样的情况的时候，那么我就非常重视你的行动了，对吧？呃，生田认为哈，症状的出现，只不过是情绪的一种表达而已，对吧？我经常跟同学们就强调你的症状其实就是情绪的一种表达。

只是说他相对于我们经常遇到的喜怒哀乐，会更加的强烈，更加的让你焦虑和恐惧而已，但它也是一种情绪，对不对？它是一种主观的感受。为什么说症状是一种主观的感受？你看哈。

你觉得比如说你你你有脸红恐惧或者是你有对视恐惧，你觉得脸红跟对视是一件非常痛苦的事情啊，尤其可以影响别人，尤其可以让别人非常的讨厌你。但是真的是这样吗？不是的，它是一种主观感受。

他不是说你的感受跟别人感受是一样的，不是这样的。你的感受跟别人感受是不一样的，是有很大的区别的，明白吗？你觉得症状对你的影响非常大，你觉得对视恐惧的出现是一件非常。可怕的事情站在别人眼里，可能啥也不是。

啥也不是。OK所以这是一种主观感受。对，所以生体疗法它倾向于是什么？去引导患者更加积极的行动，按照健康的人去生活就会变得健康。好。呃，我认为啊这是一种态度。如果你的生活没有。

如果说症状对你的生活没有什么影响。那么社恐在或者不在又有什么关系呢？所以呃很多同学会疑问说，老师我带着症状去生活，真的能够帮助我走入社恐吗？其实。你应该反问自己另外一个问题。如果说你能够正常的生活。

正常的社交，正常的工作和学习，那么社恐走或者不走，社恐离开或者没有离开，对于你来说真的有那么大的区别吗。你可以想一下这个问题。O。好，第三个哈，我们说生田疗法，第三个特点是什么呢？叫生活中指导。

生活中改变。呃，生田疗法主张一个人应该应该在生活中去改变自己，而不是远离生活。我经常听到学员说，老师我要退学回家，可是呢我又怕退学之后很难回去。啊，不是可怕的是，退学之后就很难回去了。

我遇到过太多这样的同学了。啊，很多同学可能实在熬不住了，撑不住了，就会来问我说老师我到底要不要回家休息一段时间。我再来学习，或者是我再出去工作。我给他建议都是千万不要。哪怕比如说你如果是一个学生。

千万不要退学，你是一个。工作的人，哪怕你换一份工作，你都不要回家呆着，为什么呀？因为一旦退回到那种舒适的状态，让你要重新去面对，那太难了。你现在可能痛苦，但是你已经养成了一定的习惯，你有一定的适应能力。

你懂吗？你现在还能够比较正常的去。学习和工作，那么你就不要往后退，一旦往后退，舒服了是舒服了。但是你有没有想过你接下来要重新出去，重新面对你需要多大的勇气。啊，我有学员回家回来两年都没出门。

每一次都跟我说，老师，我我这次我下定决心要出去了。要出去工作了。然后呢，过段时间又说老师我还是不敢，这是我我想想要出去了。你看不是所有人都有豁出去的勇气的。所以你如果退回到一个非常舒适的状态下。

你要再出去真的是很不容易。身体疗法，它主张的就是在生活中去改变自己，在工作中在学习中去改变自己，就你要解决这个问题，你根本不需要离开那个环境，懂吗？这是申田的一个主张。呃，来看第四点哈。

第四点叫什么陶冶。啊，呃陶冶性感陶冶性格啊，不好意思，这是错的。陶冶性格扬长避短啊，这个是这个。身体疗法的另外一个主张就是一个人性格不是一成不变的，是可以通过一定的训练，克服一些性格的缺点。

增加自身的优点的。呃，有同学这样问说老师我性格可以改变吗？一个内向的人可以变得外向吗？我告诉你啊，如果说你要从一个极度内向人变成一个极度外向人，那这个。这个不太可能。但是如果你要变得相对外向一些。

这是很有可能的。啊，我亲眼。见到一个深边的一个朋友啊，以前他是一个非常内向的人。然后大学之后，他学的是呃导游。啊，导游的专业啊，后来大学毕业之后考了导游证啊，成为一个真正的导游。你现在看到他之后。

你你会发现他永远充满力量哈，永远都非常有活力。你很难想象，在高中的时候，他是一个非常内向，说话都会脸红的人。那你说他性格变了吗？他其实他的根没有怎法变。他的根没有怎么变，但是。他也变了，你说他不变。

他也变了，为什么他就下意识的可以表现出他的热情和主动，不像以前永远都是缩在角落里面。所以森田疗法认为啊，森田本人认为啊性格是不是一成不变的，在某种程度上是可以变化的。对吧当然你需要通过一定的训练才可以。

知道吧？Yeah。好，这个是我们说的。生田疗法的一个特点啊，我们来说第三点啊，我们来看第三点啊，第三点叫什么？生前疗法的治疗原则。对吧生田疗法的治疗原则。OK第一个顺其自然是吧？

我们聊到大家最熟最熟悉的一个内容啊，叫顺其自然。顺其自然是什么呢？叫顺应自然，不对抗自然，对吧？你现在很紧张，那么紧张就对了。你现在很不紧张，你很放松，那么放松就对了。你不可能说你现在很紧张。

你想要让自己变得。这个你想很紧张，你你让自己变得非常的。放松你现在很放松，你让自己变得非常紧张。对吧其实不容易的。当然，如果你很放松的情况下，没有人会去强迫自己变得紧张，这个是很少的啊。

只有在你处于就是糟糕的消极的情绪里面，你才希望自己去改变当下的一个情绪。啊，所以如果你是紧张的，那么你就该好好紧张。对吧如果你是自卑的，你就该好好自卑，这就是自然，你懂吗？所以所谓的顺应自然是什么？

就是把你当下的一切表现都当做是一种正常的表现。哎，有一个方法很简单，就是无论你怎么无论你怎么表现，无论你怎么紧张，无论你怎么害怕。你呀都要对自己说，哎，这很正常。因为会出现的，他必然是有道理的。对不对？

你你现在会紧张，那肯定有道理啊。比如说有些时候我不知道为什么，我觉得。内心特别压抑啊内心特别压抑。然后我也不知道为什么会压抑。但是我这个时候会告诉自己说。我会感受到内心特别压抑，一定有它的道理。

所以我就会冷静下来去思考一下，去感知一下这份压抑会让我想到什么。哎，果不其然会让我想到一些事情。然后呢，这些事情。啊，这些事情本质上其实并没有那么可怕。啊，当我做做一些这个内心的自我调整之后。

这个情绪就消失了。并且我会学会去接受这个情绪。对吧所以什么叫顺其自然呢？就是把你当下他会产生的情绪当做一种自然。你现在很紧张，那就紧张嘛。你现在很恐惧，那就恐惧吧。你现在很焦虑，那就焦虑吧。

这是很正常的，不要去对抗那个紧张那个焦虑。因为如果你对抗了。那就等于说你跟自然对着干。你能够跟自然队的干嘛？请问。这个自然不是我们这个这这个自然不是我们。怎么说呢？或这么讲吧。

这个自然是你不得不去遵遵守的。是你不得不去遵守，就好像。年纪大了就一定会就你年纪越来越大，你就。你的这个身体素质就一定会越来越差。你的皮肤就没有那么的啊有弹性和光滑。对吧然后呢。你的整个记忆力也会消退。

这就是自然。啊，不会说你随着年纪的变大，你变得越来越年轻，你的身体素质变得越来越好。对吧啊你的这个皮肤越越光滑，有光泽，那是不可能的。啊，你通过一定的保养可以减缓你衰老的速度，但是呢也没有办法阻碍你说。

就是没有办法去阻止你衰老。那。我们娱乐圈就有一些明星了啊，你觉得自己衰老了，就本来挺好看的，然后去整容。把自己整得奇奇怪怪的。是吧，所以有很很多明星呢。他其实就是想要对抗自然。啊。

他本来其实素质是不错的，然后去整容整整到后面真的。啊，就就没办法拍电视剧了。因为你当你的整容脸太夸张的时候，是很难。拍那种大剧的啊，更不可能看拍大电影。对吧就大电影的。

就是你们你们发现就是拍大电影的那些明星啊，脸都是比较自然，哪怕他整容他都是相对来说比较自然的。Okay。呃，所以顺其自然大家都懂哈，我们来看接下来这个内容。嗯。嗯。那顺其自为什么一定要跟大家讲。

顺其自然，顺其自然呢？那顺其自然的本质是什么呢？顺其自然的目的到底是为了什么呢？哎，其实很简单，为什么要让你去顺其栽？他的最终目的是切断精神交互作用。还记得我们刚才讲到尖教作用，它到底是什么？

感觉和注意力出现的交互。一个叫感觉。对吧对。感觉。和注意力对吧？出现了交互。是不是当感觉和注力出现交互之后，那么感觉。会更强烈，注意力会更加的关注，最终会导致症状的。上升。症状的强化，症状的严重。

是不是？所以本质上我们要去强调我们去强调顺其自然的本质是什么？是想切断精神交互作用。用我的说法就什么？叫切断对症状的能量供给。当你不给症状提供能量，那么症状就会减轻。当你切断精神交互作用。

那么症状就会减轻。你越不关注症状，症状就越弱，你就越不在意他，你越不在意他，你就症状就越加的弱。是不是？所以其实我们要解决我们要解决社恐或者我们要走入社恐，无非就是反向操作。无非就是反向操作。

我们太关注症状了，我们就要想办法不关注症状。那我们要怎么样才能够不关注症状呢？我们需要明白情绪的原理，我们需要明白啊心理的一些原理。好。我们告诉你了，一定要顺应自然。如果你不顺应自然。

那么你就会遭到自然的报复和惩罚，是不是？好，你明白了心理的原理，那么你就会有一种。不得不去接受的感觉。对吧你就有一种不得不去。去理解，并且去按照他的这个规律去执行的感觉。因为没办法，你不做没办法呀。

你没有办法去对抗他呀。所以当你不得不去放弃对抗的时候。那么就等于。切断的精神交互作用了啊，所以。凭什么让你不关注呢？凭什么让你不去。😡，再意症状了。啊，凭的就是心理学的原理。原理就是你你如果想越关注。

他只会越严重。就这么简单，是不是？所以需要接受客观规律。OK这个叫顺其自然。那什么叫为所当为呢？我们看一下啊，什么叫为所当为。对吧这句话很很容易理解。我们说为所当为，第一个为字叫什么？叫做。啊。

这个为是一个动词啊，第一个字这个为是一个动词。对吧。这是一个动词。他大概的意思是做的意思。那锁呢？为琐单位的整句话意是做我们该做的事情。这个锁只只是代词。这个锁是一个代词，它只代的是我们。

对吧我们该做的事情子代是我们需要去执行的事情啊，他指代是我们需要去啊，怎么说去实践的事情。对不对？我们在生活中需要去做的事情。所以做这个为例思是做说它是代词，指的是我们该做的事情。然后呢做。哎。

等一下啊。哦，这个锁是代词，它指代的是我们自己。啊，这个所是代词，所以为是做所是代词，它指代是我们自己。那当呢叫应当。应当对不对？为呢。最后一个维是什么？它是一个名词。他指代的是某个事情。是某些事情。

所以为所当为这句话解释起来很简单，就是做我们该做的事情，做自己该做的事情。但是这个做我们该做的事情，同学们，你们应该有应该。非常深刻的去了解到，就是我们需要保持一个较高的标准。啊，不是敷衍了事啊。

你看啊举个例子。上班是一个正常成年人应该做的事情吧。但很多有社恐的患者，他也许能够做到去上班，但是没有办法做到去做一个好员工。他处于一种得过且过的状态。所以你看啊表面上看他好像在为作到为。

我我我跟他说你要去上班呢，他说对呀，老师我在上班啊，我这些年一直在为所当为啊，可是我就是没有走出社恐。我想请问他，我我经常问他说，那你是怎么上班的？他说上班的时候，我经常等到这个领导。不在的时候。

我再去办公室。比如说我提前到，这样我就不会遇到领导和同事了。我每天都会提前半个小时到。这样就不会遇到遇到同事的。每一次开会的时候，我总是坐在最后一个。啊，每次遇到什么事情呢？我总是躲在旁边。

我不愿意去参与。每一次有聚会的时候，我总是找借口回家。我说。😊，没错，确实你。去上班了，你也领了一份工资，但是你并没有在做一个。一个称职的员工。懂吗？所以同学们，你们能够明白，为所当为不是自我欺骗。

它是有一个比较高的标准的上班。比如说一个成年人，他应该上班，那么你应该怎么上班呢？上班是一个正常成年人应该做的事情。对吧。但是什么样怎么做才是一个好员工该组的事情。比如说敢于提出自己的想法。

敢于争取自己的薪资和待遇。敢于毛遂之间，敢于拒绝不合理的要求，这些才是你应该做的事情，并且要。参加该参加的聚会，对吧？这些是不是也是该做的事情，这才叫做为所当为。所以如果你觉得你在为所当为。

但是实际上很多细节你都在能逃就逃，能躲就躲。那么这个不叫为所当为。当然。呃，就是。我们也可以循序渐进啊，就不用一下子就对自己有特别高的要求。但心里面一定要有一种循序渐进的意识。懂吧？

比如说今天我跟一个人聊天，明天我就要跟两个人聊天，后天我要跟三个人聊天，我不是让你们真的这么去做，但是你一定要有这么一个寻，就是我不一定要求你今天跟一个，明天跟两个跟三个，你可以是这周跟一个。

下一周跟两个，下下周跟三个，大概意思就是你要有一个增长的意识。对吧呃，用一个比较时髦的说法叫什么？叫。呃，叫什么来着？忘了这个词忘了，反正就是你有让自己成长的这种意思。懂吗？不能够得过且过。

这个才是真正的为所单位。好，那么我们来看一下哈哼。看一下第三点哈。第三点。就是我们刚才说到的。我们刚才说到的这个。治疗原则的第三点。叫什么呢？叫不考虑情绪，只考虑行为。生田疗法，他的强他强调什么？

不考虑情绪问题，只考虑行为。什么叫不考虑情绪啊？就是你今天如果心情很不好，你可能就不去上班，对不对？就是。有没有？如果你今天你的心情很不好，你的情绪不是很好。那么你是不是就不太想去上班了。

或者是不太想去上学了。如果你今天心情很不好，那么本来答应的约会，你是不是就不想去赴约了？对吧你状态不好。有没有？所以很多同学其实他是以情绪为准则。啊，状态好了，我再去干啥。

状态不好的时候就不干了那这么做有什么？坏处懂吗？你们要这么做的坏处在哪里？不好的地方在哪里？不好地方在于，如果你一直都这么做，那么你好的状态只会越来越少。为什么？

因为当你对这个因为你很多时候很多事情你是必无可避的。很多时候很多事情也是必无可避的。当你避无可避的时候，你又非常强迫自己状态非得好的时候。你会给自己的心理压力非常大，这个时候会产生什么拮抗作用？

你看今天你必须去上班，必须要开会，非常重要。但是你又非常的强迫自己状态一定要好。刚好不好的时候，你又极度的强迫性状态要好。那也许一开始你的状态是好的，但是被你这么一强迫，反而状态不好了。懂我意思吗？

如果说你只是在情绪状态好的时候出去做你该做的事情。情绪状态不好的时候，你不做了，那么你的情绪状态不好的时候就会越来越多。你越你不能做的事情只会越来越多。如果说你不管你情绪好与不好，该做就是去做。

哪怕效率低一点都没关系。那么你的状态好的时候会越来越多，为什么？因为状态不好的时候，你发现你也能做到。那么当你状态不好的时候，能做到的时候，你对于做到一件事情就有把握，你的把握就会越来越大。

那么他就很容易应付，你的状态就容易变好。懂吗？所以我大学的时候其实就深刻的理解到这点。就深刻理解到这点，因为他太重要了，他真的太重要了。有时候我状态不好的时候，我就不想去上课，但是不行啊。

因为如果这样做的话，我状态好的时候只会越来越少吧。所以那个时候我想明白这点之后，不管状态好与不好，我都要去做这件事情，哪怕再难再难。当然呃实话实说哈，我没有办法做到百分之百的都去做。

能做到百分之七八十八九十，我就已经不错了。懂吧就百分之七八十状态不好的时候，你能出去。已经不错了啊，你不要强迫自己百分百啊，万一有一次你真的实在是做不到，你也不要怪自己，因为这也很正常。好吧。好。

这个是不考虑嗯。情绪。啊，只考虑行为就是。不要去想情绪好与不好，只要去想你你怎么去完成这些事情，怎么去行动就够了，把情绪忽略掉好吗？这是深年疗法的一个核心准则。来看一下接下这点叫不安常在。

什么叫不安常在啊？很多同学会追求内心的平静，对吧？我想要平静，但是呢这个瓶颈只是相对平静。对吧如果我们一味的去追求，没有任何烦恼。那这个是完美主义的，那么反而会增加很多的烦恼。所以这个生田说，不安常在。

一个人只要活着，那么就没有办法，没有烦恼，反而能够去保去去深刻的理解不安常在的人，他倒是能够获得一份安宁和平静。就我知道不安常在，所以不安的时候很正常。但我觉得不安的时候很正常的时候，那么不安。

也变得很舒服。对不对？我觉得生活总是充满了压力，没错，但如果说你特别排斥压力的时候，你反而压力会更大。但如果你觉得压力很正常。那么压力很可能会变成一份动力，或者是这个压力对你影响就特别小。

有一个研究表明啊，就压力对人的影响是非常大的。啊，压力的就是。就是压力对一个人影响是非常大的。一个人如果承受了压力太大，他就很容易生病。然后又有一个一个研究者啊，他写了一本书叫压力的管理，好像是。啊。

我忘了本书，然后他聊到哈，其实人。对吧人在面对压力的时候，他是有方法的。什么方法？那就是你怎么来看待压力，懂吗？当你对压力的态度就是我要迎难而上，我要接受他。那么压力对你的影响是很有限的。

如果你觉得压力很可怕，你非得去逃避他，去离开他。因为有时候你是跑不了的呀。是不是那么这个压力对你的影响就非常大了。OK所以不安常在。好的，我们来看一下哈生田疗法的治疗方法啊，比较常用的治疗方法是什么呢？

OK可能同学们比较少了解到这个这个层面哈。第一个住院治疗，哎，生田疗法也有住院治疗，你们知道吗？应该是应该如果看过的话，应该知道哈住院治疗。那住院治疗有什么样的，具体他是怎么来操作的呢？呃。

首先我说一下啊，为什么我要聊这些可能我们平时用不到的东西。比如说让住院治疗在中国，其实。呃，针对就是专门做射理疗法的住院治疗，几乎是没有，你是找不到的那我跟你跟你们聊这些住院治疗有什么意义啊。

让你们去做住院治疗吗？其实不是的。我希望通过对住院治疗的一个剖析，让同学们明白。其实住院治疗背后是有深意的。然后这个背后的生意其实可以在生活中去运用它。就你跟尽管你没有在这个住院治疗里面去。呃。

你没有去参加这样的一些治疗方式，对吧？但是他在生活中你也可以去体会到啊，你也可以刻意的去制造这种感觉。是不是？这也能够让你更加透彻的去理解症状本身。好的，也许你在生活中已经做过做到类似的事情。

只是你自己没有意识到而已。来，我们来看一下啊，住药治呃住院治疗。那住院治疗的第一个步骤就是治疗的准备，对吧？就是患者医生会跟患者说啊啊要医生会了解患者的一个身体的情况。然后呢会跟患者去解释。

那个啊医生会跟患者去聊到他的一个心理情况，并且会告诉对方住院治疗的一些原理和过程，对吧？征得对方的同意，要求对方积极的配合，这个是很有必要的啊。在最开始的时候沟通。然后呢。

我们就接下来就开始做住院的治疗了啊，住院治疗是这样的，第一个哈是绝对卧床期。同学们，你们看一下啊。绝对卧床器。啊，绝对卧床期它是4到7天啊，这个根据个人情况而定哈，大概致是4到7天的卧床期。

那么除了日常的吃喝拉撒以外啊，吃喝拉撒睡以外，其他时间你只是安静的躺着。医生每天会查房一次，不问症状，只要求患者坚持和忍耐。所以刚开始如果说患者去体验住院治疗的话哈，那我自己没体验过，但是我能够明白。

一开始会觉得很新奇，哎，住院治疗也没有人看着你，没有人怎么样，你你也觉得很放松啊，第一天你觉得还好。但慢慢的你就会发现。当你没有任何事情可以干的时候，你就会觉得非常的无聊。啊，非常的苦闷，然后烦躁不安。

当你烦躁不安到极点之后，你会出现你会出现一些很奇怪的变化，就是你瞬间感受到解脱。啊，中国没有哈，目前没有。啊，你会瞬间感受到自己解脱了。对吧然后你就是当你苦闷到极点的时候，你就解脱了。哎。

能理解这种感觉吗？😊，当我们症状啊当我们的症状强烈到极点的时候。然后接下来他就是往下走了，他就会慢慢的减轻。有没有这种感觉？当你很紧张，紧张到极点的时候，它不会在网上紧张吗？它会逐渐的减轻。

所以你看这个绝对的卧床期，它可以让你去体会。你这种情绪的变化。对吧这个时候你会非常想要找一些事情干。所以那种4到7天的卧床期，会让你从安静无聊到烦躁不安，到解脱啊，到强烈的想要做点事情。同学们。

你们有没有？体会过，比如说暑假或者寒假在家里面的时候，也没有其他人。然后你每天就躺床上睡觉。然后你会觉得非常无聊。非常的烦躁。对不对？然后呢，又想做点事情，又不想做。那最终你产生了一个非常强烈的愿望。

就是你想要干点什么事情。有没有这种经历？就是当你无聊到极点的时候。你就想要做点事情。对不对？这个就是绝对卧床卧床期想要给。就是患者的一种感觉。就当你这就是让你去体会这个情绪的变化。来，我们往下看哈。对。

你看啊。那么这个绝对的卧床其实想要干嘛呢？他的目的是想让患者意识到情绪是不能由意志去排除的。对吧那么之后患者想要做点事情。他指的是什么？他指的是这些患者开始把他的精神力量从内往外去释放。

你看当你想干点什么事情的时候，这意味着什么？意味着你的精力已经不再自身了。你想要做点事情。你的精力想要从内往外，就是你症状好转的一个表现。对吧这就是你症状好转的一个表现。所以绝对卧床的目的是什么？

第一个消除身心疲劳，养成对焦虑情绪的容忍和接受的态度。第二个，激发生的欲望。绝对卧床的最终目的就这让你有足够的休息。然后让你对这个焦虑的情绪，烦躁情绪有适应性。有些同学可能一天就受不了了。

但如果让你4到6天，4到7天，你会经历一个烦闷，烦躁到极点到慢慢的好转这个过程。所以如果你们有条件的情况下呢，你们可以试一下。啊，有事野。当然这个是有医生指导的啊，每天都有医生指导，一个人是很难去做的。

医生每天都会去看啊，跟患者聊一下，但是不聊症状，只是告诉你，你要坚持加油。啊，然后最终激发生的欲望。什么叫深的欲望？深的欲望指的就是我想干点事情。对吧当你的精力去关注外界的时候，那么说明你的症状在减轻。

至少说明你当下的状态是对的，懂吗？OK好，当你绝对卧床之后啊，你会进入到这个阶段叫什么？叫什么叫轻作夜骑。好，叫轻作业绩。什么叫轻作业啊？就是你开始可以出去走一走了。

这个时候你的睡眠时间啊就轻祝一些的时间在3到7天时间啊。这个时候你的睡眠时间只能控制在7到8个小时，你不能一直睡了啊，你不能一直睡了。然后这个阶段你还是不要跟别人交谈，禁止跟他人交谈，甚至外出啊。

白天只能到户外去呼吸一下新鲜的空气，晚上写写日记。对吧这个时候患者会觉得。哎呀，我好想做点事情啊，但是你不能做。对吧你不能做，你只能做一些比较轻度的事情啊，你到户外面走一走啊，其他啥也不能干。

对吧睡觉也不能够睡太长。然后呢，这个过程中其实你会体会到一些愉悦的感觉。你会觉得哎还挺轻松的。还挺轻松的，症状会得到减轻，并且你会渴望想做一些比较重的工作。在这个时候呢，医生会开始指导你去批改一些。

他会给你批改一些日记，对吧？当然这也是我当时。让核心学员去写日记的一个原因啊，我们不是还有一个日记嘛，对吧？那为什么我们就是一直早期啊，早期会一直让学员去写日记呢？啊。

会一直后来我们慢慢没有再去强调了啊。因为并不是每个人都都愿意去坚持啊，当然我们也这边也说一下，就是其实写日记是很重要的啊，写日记很重要。因为你可以把自己心里面的一些想法，一些感受。啊。

一些观念的转变全部写到日记里面，对吧？所以这个是清作业期的一个一个一个一个情况。如果说你们去看生前疗法的书，那么你会发现啊生前疗法里面就是那些医生给患者批改的日记啊，挺有意思的啊。你们去看那些书的时候。

你就会发现就是哎某一个患者说的说的什么说么，然后生田给他说的说的什么啊，挺有意思的。是。Yeah。Hm。好的。那么这是轻作业器，那么接下来是重作业器的。当你在经历的轻作业器的时候，你会非常渴望要做一点。

重度一点的事情。啊，所以就进入到重助也起了。是吧重族也器，它时间还是3到7天。然后呢，患者开始参加一些小组啊，开始有一些轻比较轻度的互动和聊天。然后呢，患者呢会花比较多时间去打扫卫生啊，会去浇花。

啊参加一些文体活动等等。通过这些努力的劳作，患者可以体验到工作的喜悦，培养忍耐力，使患者对症状置之不理。进一步啊进一步讲精神力量，把精神力量投入于外界，并且写日记交由医生批改，对吧？

医生同时呢也不过问患者的症状和情绪，当然只做适当的交流。那么这个阶段目的是什么？让患者养成带着症状去行动的能力，并且体验成就感。为什么呢？你看哈这个重作业绩很有意思啊，为什么我们经常跟同学说，哎。

你有空的时候可以在家里面打扫卫生，对吧？做点家务。为什么你们做完家务之后，你们心情会变好啊？因为这个时候你是把你的你的你的专注力投入于外界的，你是关注外界，你不会关注自身，你不关注自身。

你就不会产生精神交灼，你就不会痛苦。是不是？而且你在做完事情的时候，你会产生一些成就感。对吧这个就是给你限制在一定的范围内，让你去做你能做的事情。当然你在生活中，你可能除了打扫卫生，你还需要工作。

还需要学习会比较。这个这个过程比较不可控。对吧比较可控。但是我们说到这个重作业其也值得大家去。思考啊，也值得大家去学习，说明什么？说明有空的时候做一点有意义的事情。对吧。做一点有意义的事情，做一点呃。

比较轻的作业，比如说家务啊、洗洗衣服啊、扫扫地板啊等等之类的，这些事情确实会让我们的心态变得很好，而且会产生一些成就感啊，这就是重作元奇。好，再往下呢。再往下是什么？叫生活准备期。

那么生活准备期的目的是什么呢？是为你进入生活做准备。啊，你已经开出院了啊，这个差不多7到10天，你开始可以出去了。然后医生呢每周会跟你聊个一两次啊，并且呢继续批改你的日记。

患者呢会允许离开医院进行一些相对比较复杂的生活实习啊为出院后做准备啊，所以这个部分基本上啊患者已经能够把大量的精力去投入到外界了。因为经过前面的这个这个这个绝对卧床，到后面的轻作业，到后面的重作业。

其实就让我们产生的大量的想要去实践的欲望。然后我们在实践过程中呢获得大量的成就感。而这些成就感呢会让我们很想要回到生活。而且其实这个时候我们症状已经减轻了很多了。对吧那么我讲这些东西想要。

给同学们什么样的帮助呢？给同学们什么建议呢？就是。呃，我们不一定要去住院，但是我们可以让自己在生活中去做到轻作业和重作业。啊，轻作业和重作业。如果说你在生活中有空的时候，对吧？

这个过程其实也在叫也在为所当为，然后适当提高难度。对不对？逐渐的让自己去适应这个社会，把精力关注在外界。这是OK的。如果有时候你在家里面，你可以什么都不干，不玩手机，然后呢不看电视，你就躺床上。

对吧然后躺一整天躺到你觉得很烦躁了。啊，你特别想做事情的时候，你可以开始做点事情啊，就你不要你躺的时候，你想做事情，你做事情你就想躺着，这是不好的。如果你真的不想干事情，你又觉得你是很懒的时候。

那么你干脆让自己躺一整天，躺两天都没问题，为什么？因为它会激发你想要去跟社会做链接的欲望，明白吗？okK来看一下门诊啊，门诊的治疗。那第二种治疗方式是门诊啊，就是一对咨询啊。第一个是了解患者的症状。

啊然，第二个步骤是改变患者的认知啊，让患者去接纳症状。当然其实就是把这些理论用咨询的方式不断的传输给你，根据你当下的情况。然后呢，第三步就引导患者去投入生活，由比较简单到难。

对吧第四步呢就不要过分的关注症状，以生活为主。第五呢，定期的写日记，让医生来批改。啊，所以这个就是门诊治疗啊，这是门诊治疗的一种。方式。那么还有一种方式，什么叫生活发现会，对吧？

生活发现会什么叫生活发现会呢？咱们看一下。送翻会其实就是患者帮助患者的互助费。呃，没有医生。啊，没有治疗师都是患者啊，有的只是老患者帮助新患者，对吧？走出来的人帮助还没有走出来的人，这个叫生活发现会。

其实我们的这个社交群也可以是一个生活发现会，对吧？不一定说你要完全走出来，你才能够去帮助别人。你今天可能在实践过程中有某些感悟。你也可以在群里面分享我们的爱社交的群嘛啊。

你也可以在群里面用语音的形式去分享。哎，这也是一种线上的生活发现会。同学们，你没有发现生活发现会的核心方向，核心方法是什么？就是患者帮助患者。对吧大部分患者都是有一定程度的神经症的。

那么它的开展形式有两种，第一种叫集体座谈会。就大家聚在一起，对吧？然后来学习一下升天疗法，然后呢这个每个月参加一次啊去交流心得，交流自己在生活中的一些实践的心得和体会啊，交流自己所学到的理论。

然后呢互相的鼓励，互相的支持，互相的帮助，对吧？心老相传，可能老学员帮助一下新学员。所以我我我希望同学们，你们你们听完这节课哈，你们在生活中。其实可以试着去努力的实践去做。

然后把你实践过程中得到了一些感悟和体会发到群里面，跟同学们去分享。对吧这其实也是一种线上的。这个生物发现会。明白吗？因为你去鼓励他，他鼓励你，你帮助他，他帮助你。你今天做到了某些东西，你去分享给他们。

明天他做到什么东西，他分享给你们。对不对？就是这样子。okK这是一种哈。那么第二种就是学习会。呃，学习会是系统的学习生疗法的为以学习生天疗法为目的的学习会。每周一次。啊，每周一次。

然后呢每次差不多两个小时，3个月为一个阶段的学习。当然还有集训，比如说几天几夜的这个集训，其实主要目的就是一起来学习身理疗法了。然后把它结合到自身生活中去应用啊，这个是我们说到的。另外一种方式。OK啊。

其实我看一下时间啊。差不多哼。今天我我们来稍微回顾一下哈，我们今天讲到的几个点。第一个是生前疗法的创立，对吧？第二个讲到我是怎么学习生田疗法的。以及一些书的推荐。第三个叫第三个是肾性疗法的核心理论。

今天讲这三个点。然后呢，其实最主要的点是什么呢？最主要点是我们第三点。啊，生田疗法的。是圣天疗法的核心理论，对吧？那么基础的理论就是一定素质，容易怀疑自己有病的性格特质、精神交互作用。症状的形成对吧？

解抗作用这几个点比较重要，同学们得去好好的学习一下啊。然后呢，生前疗法的特点，不问过去，对吧？不问症状，重视行动。然后呢，在生活中改变，生活中指导，对吧？然后性格是可以改变的，他主张。

然后他的治疗原则是什么？顺其自然，为所当为，是不是顺其自然为所当为，顺其自然把自己的症状当做是一种自然的状态。做自己该做的事情，只是说做这个维手单位是以一个比较高的标准。好吧。然后不考虑情绪。

只考虑行为，就是你去做件事情，你不要以情绪为准则。啊，你去就就去行动就好了，能完成。不管这个过程中你有多难去完成就好了，懂吗？啊不安常在。然后第四点是治疗的方法。我们重点讲到的是住院治疗。

那么其实不管是这这个住院治疗里面有几个点啊，一个是准备期卧绝对卧床期期，然后轻度的坐轻作业期，重作业期。生活准备期这几个期。这几个期主要想传递什么的，想让同学们知道。其实。我们把大量的时间都花在。

纠结、担忧、害怕、焦虑上面的。而这些轻作业重作业就是让我们不断的把我们的精力向外去释放。只要你能够把精力向外去释放，或者你如果做不到精力向外释放，你可以主动的去。

对吧刻意的有意而为之的去让自己的精力向外释放。比如说你觉得现在你觉得现在特别无聊，特别苦闷，然后你就特别担忧，特别纠结。那么你就找点事情干。对吧。做点简单的事情。打扫卫生啊、洗洗碗啊，别的衣服啊。

洗洗地板啊，擦擦桌子啊，这些都可以。这些东西看起来没有意义，但实际上能够引导你把注意力向外去关注。这就是帮助你走出来的一些方法。那生活准备期就是开始让是己有意识的去。去做一些生活的练习。OK啊。

这就是我们今天的内容，好吧。呃，今天的课程呢有录屏啊有录屏。那么如果说你们就是你们回头就可以去看录屏了啊，如果你们今天没有听全，或者是你们还没完全理解，你们可以多听几遍，好吧，可以多听几遍。

那以后我们还会以这种形式来。补充一些内容。因为呃核心系统课程它并不是完美的啊，那既然我们这个课程它是一个不断迭代的。那么我觉得迭代方式这样的方式可能会比较直接一些。就啊用一些直播课。奶吧。

我们觉得需要去升级和迭代的东西。把它拨出来，对吧？这样就可以帮助到同学们，我觉得挺好的。好吧。那老师介绍了哪三本书呃，我让助理去收集一下啊，去准备一下。然后呢，再发到群里面，好吧。

你们群里面都可以都可以有啊，都可以这个。呃，我们发到我们发到小额通吧，你们自自己下载吧。我们在小额通上面，我们上传到小额通，你们自己下载吧，应该是可以的。啊，这三本书啊，你们如果找不到啊。这三本书来。

你们可以先截图一下啊。呃。有没有笔记啊，记不了那么多。呃，笔记。OK笔记的话。😔，我们看能不能把今天的课件上传一下吧，好不好？看能不能把今天课件上传一下，上传到小儿通里面，你面去下载。啊。

他有一个上传课件的一个一个地方，好吧。O。哎。不。是。好。呃，我们今天就结束了哈，我们今天就结束了，10点了，我就不多说了哈，我就不多说了。然后呢，这个课件我们会上传，我们会上传，你们自己去下载吧。

在小儿童里面好吧，我们今天就到这里了。😊，拜拜。