# 5：社交恐惧必修课：直播课：如何训练察觉社恐症状的能力？

嗯。Okay。Okay。Yeah。嗯。嗯，有人吗？嗯。嗯。Okay。Yeah。晚上好，同学们，那能听到我声音打个一啊。嗯。你这好像不多。Hello。🤧嗯。😊，哎，同学们能能听到有声音的话。

给我回应一下啊，好像有两个同学啊。Yeah。有。有人在吗有人在吗？快点。对，有人在的话，给我个回应啊。好的。好，行，晚上好啊晚上好。那么我们今天晚上我们今天晚上主题叫做今天节课很重要啊。

今天这个今天这节课很重要啊，因为我发现很多同学在在。就是跟社恐相处的过程中经常会出现一个问题，就是他知道他总是不知不觉的掉症状里面去了，对吧？总是不知不觉的陷入症状，然后呢在症状里面。被症状影响。

然后在症状里面出不来啊，这个是很多同学的一个问题。那这个问题该怎么解决呢？我觉得。有一个最为重要的一个解决的方向，就在于我们要看到症状，就是我们要学习那种看到症状的能力，对吧？那这个看到症状能力。

它不仅仅是为了看症状，我觉得每一个人。如果他想学的更好，或者他想生活的更好，那么我觉得这个能力是非常重要的啊是非常重要的啊。所以今天晚上这节课哈，如何训练察觉社恐症状能力他。呃，还不单纯是察觉色恐。

对吧？他对于我们在生活中去更有意志力，或者是提升专注力啊，提升注意力都非常重要。所以今天这节课看起来挺枯燥的哈，看挺枯燥，而且听起来好像。呃，也没啥意思，但是这节课很重要。

我们所讲的每一节课都有它它的意义啊。所以嗯我希望同学们今天这节课可以好好听一下啊，时间不是很长，时点结束哈，所以好好的花一个多小时，2个小时把它学完。啊，对于你来说会有很大的收获，好吧。好。

那么我们来呃进入到今天这个主题哈，同学们进入到今天这个主题。呃。如果说在听的过程中，你们有什么疑问啊，或者什么想法，你们可以打出来哈。就是我们这个是直播课啊，不是录播课。所以呢你们在听的过程中。

如果有什么想法？啊，有什么样的一些。不懂的地方你们可以说出来。当然最好是跟我们这个主题相关的。如果是非主题相关的，我们把这节课讲完之后呃，会留一些时间给同学们答疑，好吧？那么我们现在开始啊我们现在开始。

那今天的主题是如何训练察觉视恐症状能力，其实也可以换成另外一个主题，叫如何训练自我察觉的能力。好吧，我们先看第一个啊，我们先看第一个为何需要自我察觉。啊，为何需要自我查询？呃。

之所以啊之所以需要自我察觉，它的一个根本原因是什么？啊，大部分人其实没有啊是这个啊，之所以需要自我察觉是原因是什么？是因为我们总是不自觉的掉到症状这个陷阱里面去。那只要我们掉到症状这个陷阱里面去。

我们肯定就没有办法。我们肯定就没有办法去呃做我们该做的事情，或者是没有办法正常的跟别人相处，对不对？所以我们需要自我察觉。自我察觉呢他就好像呃我们在往前踏一步，即将掉到一个井里面的时候。

然后呢给自己医生提醒，对自己说，哎，小心不要掉到井里面去了，其实自我察觉它起到就是这个作用，对吧？他起到作用呢就是让我们在。进入这个陷阱，或者是掉到这个井里面之前提醒，或者说你已经掉进去了。

然后提醒自己赶紧爬出来。他其他其实主要作用是这个对吧？那我们总是不自觉的掉到症状里面去。而且我们需要知道啊，其实绝大部分人都没有自我察觉的能力，你们相信吗？

绝大部分人其实不仅是我们有社恐人需要去学习如何自我察觉。我觉得一个普通人。哪怕你今天走出这孔了，你也需要学一下如何自我察觉。因为我们。很多时候啊一个人经常被情绪所控制，对吧？这个情绪什么呢？

比如说愤怒啊，比如说这个这个焦虑啊、恐惧啊，这些情绪其实时常会在我们脑袋里面去出现。哪怕你已经走出社恐了，你也会时不时遇到这些情绪。那么自我察觉这个能力呢能够让你对吧？用最快的速度从情绪里面出来。

不被情绪所操控。是吧所以我们回到这个点哈，绝大部分人其实没有自我察觉的能力。那为什么这么说呢？其实呃是因为他们没有有意识去训练自我察觉能力，因为一般人嘛不会去训练这个能力，他也不知道这是一个什么能力。

当然近些年呢我们开始在网上了解到一些人会很关注。比如说冥想啊、静坐啊，自我察觉，其实他们本质都是差不多的对吧？而且我们也发现很多大佬。啊，商业大佬也好，或者是其他什么大佬也好，他们都有冥想的这种习惯。

其实我们说的这个自我察觉跟冥想是差不多的，他们的本质是差不多的，可以说几乎一样。对。所以呃大部分人其实没有自我察觉能力，而那些有自我察觉能力的人，他们基本上是什么？他们基本上是比较能耐的人。

而他们他们已经很有能耐，他们还反复的去训练自己的这种自我察觉的能力。那说明什么？说明这项能力其实对每个人来说很重要，对吧？对于大大佬来说，自我察觉，他可以帮我们去下决策，是不是让我们在做事情时更专注。

让我们不不受情绪所困扰。我觉得。所以这个能力对他们来说是非常重要的啊，因此他们很多人会去训练这种能力。比如说比尔盖茨啊啊那些商业大佬，比如说这个扎克伯格啊等等等等，是吧？

OK那为什么我们一般人没有什么自我察觉能力的？其实呃有一个好处啊，不是说好处吧，其实。我们大部分人都是过着机械化的生活，大部分人都是过着机械化的生活。什么叫机械化的生活呢？就是。呃。

我们很多时候是不知道自己在干嘛的，你们信不信？我们很多时候是不知道自己在干嘛的。呃，怎么说呢？其实。比如说我们睡醒的时候，我当我们睡醒之后，我们起床迷迷糊糊的起床，然后去刷牙，然后呢去这个洗脸。

然后吃早餐。可能到吃早餐的时候，你依然不知道你在干嘛。你只是在进行着一个一个流程，对吧？你只在进行一些你日常应该有的去一些程序，除非呃你你当下遇到一些需要你思考的问题，比如说你是一个学生。

你要思考一道问题，比如说你是一个上班族，你需要思考一个工作的难题等等。那么你才开始会调动你的大脑，对吧？所以说绝大部分情况下，我们都是比较机械化的生活，这个有一个好处是什么，就是可以节省大脑的能量。啊。

如果说我们能够呃把一些习惯性的把一些行为，日常的行为，比如说刷牙、洗脸、吃饭、上厕所啊，这些很日常的行为变成一个机械化的，或者是啊变成我们的身体记忆。那么我们就可以减少大量的消耗，对吧？

那就可以把我们这些能量呢用在更有价值的事情上面。比如说用在一些需要我们深度思考的一些事情上面啊，这其实是有它的作用的。但是呢我们需要知道哈就是当我们过分的去依赖我们的身体记忆的时候。

对吧我们容易出现一个问题，那就是。我们过的机械化的生活。我们看这个啊，当我们长期去依赖我们的身体记忆的时候，那么我们就很容易对生活没有察觉力，对吧？我们很容易被一些情绪所控制。比如说开车的时候。

你会出现一些什么？对吧怒入症是吧，情绪一上头就想释放出来，对吧？还有对家人随意的指责和否定，但事后呢又非常的后悔啊，这些其实就是我们平时对自己的情绪没有察觉的一个本质的原因，是不是？

所以尽管我们的大脑会让我们的身体形成一些这个身体记忆，让我们能够减少一些能量消耗，对吧？让我们能够去做一些事情，能够去把更多的精力去用在思考上面。但是呢这也导致什么，导致我们生活中有很多的情况下。

没有办法去察觉到我们的情绪。所以才很容易被情绪所控制。对吧所以我们需要干嘛呢？我们可以把一些比较简单的生活行为变成习惯，这个没问题，但是我们也不能够减少自我察觉的训练。啊，所以这个同学们得明白啊。好。

我们讲第二点啊，第二点是什么呢？就是社恐啊，为什么我们有社恐的同学需要自我察觉呢？还有另外一点就是社恐它会容易给我们制造一些啊强烈的不安全感啊，消要恐惧这种症状嘛，它会给我们制造一些强烈的不安全感。

社恐是比一般的负面情绪更加难缠的负面情绪。同学们，你们要知道哈，如果说我们到社恐这种级别了，我们已经症状化了啊，症状化了，所以社恐的这个社恐所产生的这个负面情绪啊。

其实会比我们一般所产生的负面情绪更加的难产啊，更加难以应付啊。所以你看啊。一般的这个负面情绪释放完了也就完了。如果说我们下次想改，那么下次遇到类似场合，我们是可以控制得住的。打个比方啊。

比如说你对你的家人发脾气，对吧？你在工作上受到一些呃受到一些不公平的对待啊，待那这个对待，然后呢回到家里面，你把这些情绪释放在你的孩子身上。然后呢，释放完之后，你又非常后悔啊。

觉得自己这么做是不对的那怎么办呢？你通过一定的思考和自我反省，下一次你在遇到这种事情的时候，你就不大会把这个情绪释放在孩子身上了，对吧？我所以我们日常的这些负面情绪，其实。如果我们有一定的反思。

是不太容易被，就是不太容易陷进去的，或者不太容易下次就一而再再而三的发生是不太容易的。对吧但是色恐不一样，因为社恐已经症状化了，所以当你下次遇到类似的场合，对吧？当你下次产生社恐的症状的时候。

你是很难控制得住的，甚至哈你越控制，你会越严重，对吧？所以社恐对吧？社交恐惧，你可以把它理解为一种负面情绪，但他的负面情绪已经症状化和稳定化，对吧？遇到类似的场合，我们会不自觉的唤醒症状本身。

但是情绪不大会，对吧？我们可能只是生活中普通的负面情绪，其实不大会的。我们调好了就不会了。是吧。色孔出现的时候啊，色孔是这样子，出现的时候呢会出现强烈的负面情绪，导致对吧？给我们制造呢。啊。

导致我们容易产生自我保护的这种本能，对吧？然后呢，当我们想要去自我保护的时候，我们就很容易深入到负面，就是症状给我们带来这个负面情绪里面。也就是我们所谓的陷入症状。

所以社恐本身跟普通的负面情绪到底有什么区别呢？区别很简单，那就是社恐，他有症状化。症状化指的就是他很容易在让我们遇到类似的场合会产生同样的症状，而且呢我们越控制它就越严重。这是第一个第二个是什么呢？

社恐给我们制造了强烈的不安。这些不安呢，让我们忍不住想要去干预它，想要去解决它。所以很多时候呢我们很容易掉到这个情绪里面。那正因为如此，我们更应该学习如何察觉我们的负面情绪，对吧？我们举个例子哈。

比如说对视恐惧出现了，对吧？我们内是我们内心出现了恐惧，然后呢，恐惧感给我们制造了不安的情绪。为了解决不安呢，我们会下意识的去陷入症状，于是熟悉的一幕就出现了，对吧？我们越控制我们的不安。

我们越控制我们那心紧张，那么我们就越加的不敢对视，对不对？所以这个就是我们经常出现的一个问题。来我们继续看哈。但很多时候啊可能我们真的很多时候我们真的不想掉进去的。我比如说哎我们真的想掉进去。

其实我们不想的，我们也不愿意掉进去，但是没办法呀。对吧没办法的。好，那为什么我们需要自我察觉呢？对吧第三点我们看第三点啊，第三点就是社恐给我们制造了欺骗性。这疗恐惧不仅仅是症状化，社疗恐惧呢。

也不仅仅是给我们带来强烈的不安。它还会制造一些副作用。什么样副作用呢？比如说我们这我们讲到这点的欺骗性，症状给我们带来强烈不安，是不是它还具备什么欺骗性。那之所以有欺骗性是吧？是因为什么呢？

因为症状让我们的认知出现了一定程度的扭曲？啊，看这个这个我划现的这这句话啊，当然这样的扭曲呢只是我们对事情的判断出现了夸张化的表现，而不是完全脱离现实，对吧？这个就是症状给我们带来欺骗性。那说简单点。

说人话的意思就是说。社恐除了给我们带来强烈的不安，同时呢他还会让我们对一些事情进行夸大化的判断。比如说别人对我笑对吧？我们不觉得他是友好，对吧？或者我不会觉得他可能自己就是自己想笑。

而会觉得他这个笑是对我进行嘲笑。这个就是什么？对，就是我们的认知出现的一定程度的扭曲。对吧也就是说我们对这个事情出现了什么夸张化的判断。对不对？所以这个就是社恐的欺骗性嘛。那这个欺骗性其实没有脱离现实。

确实是笑了，对吧？我们没有出现幻视，对吧？那个人就是笑了，我们我们就是眼睛就看到他确实笑了。只是说我们对于这个笑有夸张化的解读，我们可能很容易觉得哎他就在嘲笑我，是不是？所以他并没有脱离现实。

而是我们把它进行一些夸张化的判断，这就是社恐给我们制造的欺骗性，啊，正因为社恐有这些特点，对吧？所以我们更需要自我察觉，对吧？更不能掉进去，因为掉进去之后，对我们来说太难受了，对吧？不但。

没影响我们的日常生活。而且。还会让我们症状变得更严重，对不对？好，这个是为什么我们需要自我呃需要自我察觉的训练这个自我察觉的原因哈。那我们来举个例子啊，比如说你是一个有对视恐惧的患者。

那么由于我们对症状的过分关注，对吧？导致我们除了关注自己眼神以外呢，我们也会去关注别人的眼神，又由于我们的眼神的确出现了一定程度的不自然。所以呢别人看我们的时候呢，也会出现一些不自然，是吧？

这一点我不知道同学们能不能有感知啊，有对视恐惧人，一定是一定是非常的深有体会的，是不是？有对视恐惧的同学，他们为什么觉得别人被我影响了？其实是这样子的，原因是这个，因为我们特别关注眼神。

我们关注自己的眼神，我们也关注别人的眼神。又由于呢我们的眼神确实出现了逃避和一些不自然的表现。所以当别人看我们的时候，也会出现一些不自然。而此此时呢我们对别人的眼神的关注，就会让我们发现对方的异样。

对吧加上我们内心有强烈的自我否定和敏感。于是呢我们就认定对方的不自然是我们的眼神导致的。而且哈我们很容易陷入深深的自我怀疑，觉得哇我让他变成这样子的那为什么会觉得很内疚，而且会深深的自我怀疑呢？很简单。

原因很简单，是因为什么呢？是因为我们确实让对方眼神不自然了，而且。那我们让对方眼神不知道，为什么我们还会陷入到深深的自我怀疑和自责呢？因为我们对于对视不自然是非常讨厌的，非常排斥的。

所以让我们让别人产生这样的问题，那我肯定是非常自责啊，是不是非常的讨厌这样的自己，对不对？所以我们总是希望当我们真的影响别人的，那么我们很容易去陷入症状，我们希望通过思考，把问题想明白，对吧？

我们也担忧别人不再喜欢自己的，然后呢，在这样的情绪中无法自拔，哎，这个就是很多有对视恐惧人的一些表现，对吧？一些实际的表现，就是这样的。我们就这么陷入症状的啊，所以对视恐惧，我们这样说解决对视恐惧。

第一个让自己的眼神自然化。我说的自然化，不是说真的你要很自然啊，就是。你不去控制你眼神该怎么看，那么你就自然了，哪怕你是紧张不自然的。

也是自然的那第二个就是你能够明白你的眼神虽然给对方带来一些不自然的表现，但对方其实是没什么感觉的，对方不会像你一样去去在意这些东西，他是没什么感觉的，而且更多的他不是被你影响，他是不好意思看你。

因为他发现你很不自然，所以他会逃避去对视你啊，这不是讨厌你，而是对你进行自尊心的一些保护吧。可以这么讲。好，我们继续讲啊。😊，我们刚才讲的第一点哈，我们我们刚才讲的第一点是什么呢？

第一点就是我我们总是不自觉的陷入症状，对不对？啊，我们为什么需要自我察觉？我们讲第一点啊，就是社恐的一些特点是吧？社恐的一些特点。那社恐特点是什么呀？社恐特点，第一个是社恐。

它很容易给我们制造一些不安全感。那第二个特点是什么？社恐有一定的欺骗性，对吧？所以我们更需要自我察觉，对不对？好，那么自我察觉它目目标是什么？为了让为了能够防止我们陷入症状，或者说当我们陷入症状的时候。

我们能够尽快的从症状中出来啊。来，我们来看一下自我察觉到底是一个神奇是一个什么神奇的功能哈。可能同学们，你们现在没有没有训练这个能力，或者是没有这这个能力，你根本不知道它能够给你带来什么好处。好吧。

接下来的内容我会告诉你这个东西到底有多重要，好吧，你们听一听。对。好，我们看一下啊，有自我察觉能力的人哈。当我们感知到我们现在的情绪出现变化，我们能够快速的。意识到，比如说我难过了，我愤怒了，我开心了。

我紧张了，我恐惧了，是不是？他能够有有自我察觉的力润，他能够迅速的感知到自己情绪的变化。比如说我讲课的时候，我在直播间，比如说我在昨在抖音去直播讲课的时候，然后突然间有一个黑粉。

突然间冒出来骂我说老师你什么都不会，你别乱讲了，你别误人子弟的，你不就是为了赚钱嘛？好，这样人有吗？有偶尔会出现。然后这个时候我内心其实会有愤怒的情绪。为什么？因为我觉得他在误解我。

是不是我是真的在帮助别人，当然我也我也收钱，没办法，我不可能说免费做公益吧，我也要生活。所以在某种程度上，我会觉得我会产生愤怒的情绪。那我为什么没有生气呢？有些时候我确实会生气，有些时候我不大会去生气。

为什么我可能会直接把他拉黑啊，这种黑粉我可能直接把他拉黑。那这个时候呢，我其实我是能够感知到我愤怒的。但我愤怒的时候，我并没有做出愤怒的行为，或者是我没有表现出愤怒的情绪。我只是随手把他拉黑而已。

然后继续讲课，是不是？所以有一定自我察觉能力的人，他其实能够去感知到自己的情绪变化，并且他知道怎么处理。是吧能够感知到情绪，而不是陷入情绪。这就是我们平时在处理情绪的这种能力啊。

这也是自我察觉的一些功能，或者是一些好处吧。你有自我察觉能力的，就是你有一定自我察觉能力的好处来。当然我们也不是说陷入情绪不好啊，我们不是说陷入情绪不好。比如说呃你陷入的是正面的情绪，我觉得挺好的。

什么叫正面情绪？比如说你现在很开心。对吧其实你很开心的时候，反倒是不会陷进去，很开心的时候，你会很享受这个开心。😊，啊，你会觉得挺好，所以你不会排斥，你你反倒是会投入当下去享受这个开心的情绪。是不是？

所以这个时候其实你是没有陷进去的。但如果说是负面情绪，那么我们就很容易陷进去的。为什么？因为我们很想让他离开，因为负面情绪让我们不舒服嘛，我们很希望这个情绪离开，所以我们反而很容易陷进去。

反而很容易对这个情绪进行对抗，这个就是不自我察觉的表现，对吧？ok。好，呃，我举个例子啊我举个例子。比如说记得有一次哈，我在大学的时候跟我的同学们在圆桌啊，刚好同学们聚会在吃饭。然后呢。

那个时候刚好是期中考试过了，对吧？其中有个同学他问我说哎，你这次考试成绩拿多少分？然后这个时候所有人齐刷刷的看着我。同学们，你们知道哈，在原作的时候，本身有社恐人就很紧张，压力就很大。

就上突然间有一个人提的这个问题，也是大家比较关注的问题就。大家考试成绩怎么样嘛？所有人都看着我。我那一瞬间啊。很压力非常大，所以瞬间陷入症状了啊，不敢对视，然后表情不自然就出现了。然后在那一瞬间呢。

我感知到自己已经陷入症状了。当然那个不是说很快感知到，我是陷入了一会儿，然后我。告诉自己，我对自己说，我可能陷入症状了。那我接下来我没有怎么挣扎，我只是继续该吃就吃，该说话就说话。

但是呢我的眼神我的表情确实有一点点变化了，我眼神开始有点逃避了，我表情开始有点僵硬了，是没错的，有一些变化。但是呢我还是尽可能带着这个焦虑紧张。去聊天，去跟他们互动。

然后呢顺利的把这场这个同学聚会给度过去是吧？那这个是我我自己的一个经历啊，我自己一个经历。当然当就是在社交中是比较不容易自我察觉的。为什么？因为自我察觉需要我们的这个专注力，对吧？

那为什么在社交中是比较不容易的呢？很简单，因为社交中的时候我们很容易紧张，我们的这个紧张的情绪很容易占据我们的大脑，导致我们没有足够注意力啊，去做自我察觉，所以很正常，训练多了就可以。对。哎。好。

我们继续哈。来，我们看一下啊自我察觉啊，它的好处。第二个自我察觉能够让我们俯视症状啊，俯视什么叫俯视啊，仰视就是向上看，俯视呢是向下看啊，只有什么样的人比就两个人之间，什么人会对什么人俯视。

一定是高价值的，或者是有能力的人会对那些相对来说比较低价值的或者没有能力人进行俯视，对不对？所以当你能够自我察觉，你就能够对你的症状进行俯视。

是不是那自我察觉能够让我们用更高维度的这个就是让能够让我们站在更高的维度去俯视情绪，而不是陷入情绪。啊，也就是说有自我察觉能力的人呢，他们的感知维度更高。对吧我们经常遇到一种人哈，叫喜怒不行于色。

那很多人会觉得这样的人其实沉浮很深是吧？就不管是开心也好，不开心也罢，他其实不会表现在他脸上。是不是我们也形容这样的人呢，内心强大。那这样的人为什么会喜怒不行于事呢？那开心的时候。

他也不会说表现的特别的夸张。难过的时候呢，他也没有太大的情绪变化，你看不出来，难道他们真的没有喜怒哀乐吗？有的，他们也有，对吧？往往这样的人哈，他们其实是感知到了他的情绪变化，但是他没有陷入到情绪里面。

是不是我们如果陷入到情绪里面，我们很容易出现一种变一种一种反应，就是我们的情绪会有大喜和大悲。对吧我们的情绪会有大喜和大悲，就那些情绪大喜大悲的人哈。

他们其实是很容易陷入情绪的那我们有社恐的其实也是一样的对吧？比如说突然间大家对你好一点，你就会非常的开心和兴奋，你会觉得哇今天过得特别美好，对吧？但如果有那么一个人对你态度不好一点。

那么你就会整天闷闷不乐，这个就是情绪波动非常大，也就是陷入所谓的大喜和大悲，那呃会陷入大喜和大悲的人，其实他是什么？他是情绪的奴隶，就我们已经变成情绪的奴隶了，你知道吗？被情绪所操控了。

没有办法去操控情绪了那更没有办法做到喜怒不形于事。对不对？😊，对吧所以你看啊。这些喜怒不行于赦的人啊，他们本质上是什么？是没有限入情绪，用更高维度的这个呃用更高维度的站在更高的维度去审视自己的情绪啊。

当然去审视情绪，不代表是去控制情绪哈。同学们啊，我我很我不就是我很害怕同学们去误解这个意思哈。当我们能够站在更高维度去看情绪的时候，其实我们不是控制情绪，我们只是把它看透了啊，就好像。一个大人。

同学们就好像。一个大人去看一个小孩子一样，你知道这个小孩子他要干嘛？你知道这个小孩子在在闹什么别扭，你会觉得很好笑，你知道吗？你不会生气啊，那当你去看一个小孩子，他再怎么跟你生气，他再怎么再怎么开心。

你都觉得这就是个小孩子，你觉得你还会对吧？你还会大喜和大悲吗？你不会的，因为你知道小屁孩嘛，对不对？所以我们不是去控制这个小孩，我们只是看到这个小孩出现了一些情绪和变化而已，这个就是什么？

站在更高的维度去俯视情绪的一种表现，能明白吗？当然我们说这么多啊。后面我会告诉同学们该怎么去训练这些方法，该怎么训练。其实非常非常简单。我们之前有讲过，但是呢为什么我要再次讲这节课？

因为我之前没有花很多的时间来讲这一点啊，我们的核心系统课程差不多在十几节课的时候有讲过这些这个专题。但是没有很没有非常的详细啊，我认为有必要把这节课。讲的更加详细和具体一些。然后呢。

在课后在这节课的最后，我还会给同学们推荐一些书啊，推荐一些这个抖音的账号，就一些博主，我觉得讲的挺好的啊，还会推荐一些视频啊，不会太多哈一点点而已。啊，这这节课最后我也给同学们做一些推荐。

然后你们去感知一下好不好？然后里面也有更加系统的一些训练方法。当是我觉得呃。你那个就当做是一个补充吧，你感兴趣你就补充。那你不感兴趣的话，没关系，你单纯学我们今天这节课其实已经够了，已经够你用了，好吧。

好，那么我们来继续讲啊，我再举个例子啊，我们刚才讲到什么自我察觉能够让我们用更高的维度啊去俯视情绪去腐视症状是吗？那么我举一个例子啊，比如说我跟我老婆吵架的例子啊，我我以前会比较经常去举这样的例子。

但是现在吵架比较少，所以很少举这样的例子，那这个这个事情发生在什么时候呢？就发生在2018年的时候，2018年的时候的一件事情。好，我跟我老婆吵架啊，那个有一次我跟我老婆去超市大采购。啊，你们懂的啊。

有时候我们好久没去超市了，然后一去就会买很多很多东西。那这些东西呢，你采购完之后，你放车里面啊，车载这些东西当然没啥问题啊。但是如果你要你车停完之后，你要把这东西去搬到家里面，其实就是一件很困难的事情。

如果说你没有带那种小推车啊之类的啊。然后那一天我们刚好就忘了带一些推车，就带推车，我们家里面经常会有一种小推车就会推推一些货物。那这些小推车我们会放在车里很方便，那一天我们去采购，刚好就没有带这个推车。

那我们要搬很多东西啊，什么菜呀，什么饮料啊，什么肉啊啊什么这个小零食啊，乱七八糟一堆哇，真的是就这样一推车，就那种我们超市那种大的推车基本上装的满满的。然后发现没有带推车，那怎么办？

这些东西要扛上去好累的。那于是呢我就跟老婆吵起来，对吧？他他这个他说什么，他说你为什么你明明知道这个这个这个。怎么要买去超市，你为什么不带推车呢？那，我老婆就怪我了嘛，是吧？那那我就反驳说。

为什么要怪我没有没有去带推车呢？其实咱们咱们都一起忘了呀，是不是这些东西又不是我一个人要的，是吧？所以咱们是不是都有责任，是不是相对理性一些，但是也是陷入到情绪的，也就很很气啊，这什么什么事情都怪我呢。

是吧？是不是男人就应该什么事情都记住，我当时就是有点愤怒这种感觉。但是当我刚刚吵了两句时候，我突然意识到啊我突然察觉到就是我陷入了愤怒的情绪，对吧？他已经失去理智了啊，基本上就是跟我吵起来了。

然后我意识到在他跟我吵的时候，我突然间意识到。咦，我是不是我怎么陷入到愤怒的情绪啊？于是呢我开始去察觉用更高的这种维度，就有点像上帝视角，从上往下看去看。我自己和看我老婆。的这个情绪的时候。

我觉得突然结特别幼稚，我就觉得我两个人真的是特别幼稚。啊，正因为一件特别小鸡毛蒜皮的小事在那边吵吵的游来有去的。所以那瞬间我突然间就。也没有说情绪一下就消失啊，情绪消失了很多。然后一下就冷静下来。

然后我对我老婆说啊，对这个事情嗯确实是我忘了，怪我。下次咱们尽可我下次我尽可能去记得啊，然后咱们这次先辛苦一下吧。啊当然。啊，当然我老婆呢虽然情绪还在，但是也缓和了很多啊，这就是一个典型的例子啊。

就是没吵起来啊，没有吵起来啊，为什么没有吵起来呢？因为我意识到我的我我的情绪被愤怒所操控了，对吧？其实这种吵架这种日常的吵架在生活中太多了啊，非常非常多，你们知道吧？嗯，正常的情侣啊，小夫妻啊。

或者家人啊，或者是跟朋友都有这种东西。那其实很多时候吵架真的是一点必要没有。但是明知道没有必要，我们也很难从这个情绪里面出来。哎，就是因为我们不具备这种自我察觉能力。察觉到情绪之后啊。

其实你能够你就好像一个大人去看一个小孩子一样。所以我就觉得就像我去看两个小朋友在那里吵架一样，你觉得他有啥好生气的，是不是？所以在那一瞬间你的情绪就就下去了。是吧。对，所以这个是一个例子啊。

所以为什么我们要自我察觉？因为能够让我们。对吧腐视症状对吧？让我们俯视症状或者是腐视我们内心的一些情绪，这个是非常高级的一种能力啊，非常高级。我觉得。好，我们继续往下看啊。

那我们来看一下自我察觉还有什么好处呢？同学们，这些好处你们是不是很喜欢来，我们看一下哈，自我察觉还有其他的好处。第一个更专注。对吧你同学说老师该怎么训练自己的专注力啊？有同学这样问我是吧？

你在在这个分享会的直播间里面这样问我，我没有没有正面回答啊，因为毕竟分享分分享课就分享课嘛，我不可能什么都讲的很清楚。但是来我们在我们在这个核心课里面，我会告诉同学们自我察觉的好处。第一个更专注。

对吧更专注。如果你有自我察觉的能力的话，那么你不容易走神，你知道吗？就算走神了，你也可以迅速的把这个注意力拉回来。那今天我准备这个课程的时候，差不多花了。一个多小时吧。

我差不多花了一个多小时把这个课程准备好。其实这也是我比较擅长的专题嘛，所以一个多小时差不多了。准备一些资料啊，准备一些呃框架啊等等。其实还好吧还好。但是这个过程中我出现了一个问题，也不能叫问题吧。

就是一个表现，当我要开始专注，我对自己说，哎，我接下来时间就开始要准备今天晚上的这个课件了哈。然后呢，我对自己说，我手机必须放着，我不能再再去刷手机了。因为每个人其实总是会开小差，对吧？

我要专注这件事情的前，总要刷一刷手机啊，刷刷抖音啊，刷到朋友圈啊之类的。然后呢，我也不例外，对吧？当我决定要开始做这个事情的时候。啊，差不多做了一分钟就刚开始想啊，想了一分钟，我就开始拿起手机刷刷刷。

哎，那一瞬间我突然意识到啊，哎，不对啊，我我是要去做我要去准备课程的呀，我怎么能刷抖音呢，然后又把手机放下。好，然后又十0分钟开做什么钟，把大概的框架给罗列好了。罗列好之后呢，我发现我又走神了。

对吧嗯跳了个信息出来，我手机跳了个信息出来，对吧？因为抖音嘛嗯抖音经常会有各种各样的评论啊什么的，我给他设置的是可可见啊，但很多嘛能一跳跳跳出来，跳出来之后呢，我又看了一下，又刷了一下啊，那一刷。

哎又马上就意识到哎。怎么回事？我怎么又又去刷抖手机了，然后又把它放着。哎，这一次我就很专注了，直接专注了差不多半个多小时吧。专注的半个多小时，基本上把这个这个今天晚上这个课程的课纲嘛。课件做的差不多了。

做了一半以上了。然后我觉得差不多我可以休息5分钟啊，休息5分钟之后呢，我我老婆打电话过来了。啊，对吧说哎你你你现在有没有现金问我说你们现金啊，这个我说要多少，他说600，我说没有我身上只有100现金。

就这年头谁还会拿现金呢，是不是他可能要要包个红包啥的？然后他说那你知道哪里有那个取款机吗？你去取一下啊，取个600块。哎呀，我很烦呢，为什么很烦呢？因为我真要专注做一件事情，我我做了这个工作。

其实很需要专注力的。你突然间跟我说，你让我去取个现金，我就要从办公楼下去，然后去跑跑跑跑跑跑到一个一家银行，然后再去取取完之后把钱给他给他之后，我还要继续的去专注这个事情，所以我很不喜欢被打断，你知道？

但是没办法，老婆家代的事情能办嘛，是吧？还是得办的啊，屁颠B颠的拿着卡，然后下楼哎还好附近有一家建行，我呃他说要600，我给他取了1000。对吧你给他，然后取完之后呢，我就赶紧上去那坐下来。哎。

忍不住又去拿了手机，对吧？手机放旁边了，然后又拿了手机刷起来。然后我对就哎，那瞬间我又察觉到了，我就我又怎怎么又去拿手机，然后把它放着，然后呢继续的去把这个事情一口气做完。啊。

差不多前前后后花了一个小时20分钟。啊，总总的总的时间差不多一个小时，20分钟把它完成。就是今天的这个这个主题啊这个。课见啊，所以你看啊，你们可以发现哈，我的自我察觉能力其实有的，但是还不够强。

我觉得还不够强，对吧？我觉得如果满分十分的话，我应该有个7分吧，有个7分嗯。嗯，有同学说会卡会卡吗？同学们。哦。不卡是吧？好，如果有同学说卡的话，你们帮我说一下啊，说不卡啊，因为这样咱们不浪费时间啊。

对。呃，如果说啊满分十分，我觉得应该有个7分吧，有个7分吧，所以不算很强。但是就在日常生活中，其实基本够用。所以呃生活中很多人对我的评价是什么？我觉得自己其实还是一个蛮懒散的人。是一个比较懒散的人。

我我我是挺懒的人，你知道吗？可能你们不一定觉得哈，但是我真的是一个挺懒的人。但经管我听呢，我还是把该做的事情基本上都做完了啊，基本上都可以做完，不会不会把它放到第二天，然或者干嘛，基本上该做我都会做完。

啊，所以生活中。朋友啊说的这些人他们对我的评价都是什么？就哎你这个人是一个非常专注的人，你这个人是一个非常有意志力的人，但其实我没有觉得我有什么意志力，我只是觉得我该做的事情，我把它做完。

一口气把它做完。所以你看哈。当你有一定的自我察觉能力的时候，其实你会更专注，你知道吗？你是不容易被打断的，就算你被打断了之后，你也很快能够投入到这个很好的这种专注做事情的状态。是吧所以这个是第一个啊。

你自我察觉还有好处就更专注啊，做任何事情，只要专注对吧？那么就能够有生产力，专注是最大的生产力，明白吗？OK这是第一个好处啊。第二个好处，什么？更有意志力。那为什么更有意志力呢？

其实啊有时候意志力是个伪命题，你知道吗？意志力不是刻意的，意志力是天天然的一种感觉。就是你做这个事情，你不怎么费劲，你知道吗？如果你非得用你的意志力去坚持的话，你会觉得很累。😊，是吧所以呃我举个例子啊。

比如说。我们本身没有什么训练，是不是我们一个没有去过健身房的人，你要去撸铁，你要撸个50斤，对吧？你要抬那个那个杠你，你要抬个50斤，你会觉得挺累的，够呛哈。所以你要坚持去抬一个10次。

对你来说真的是一件很辛苦的事情。但如果说你平时是有锻炼习惯的。然后让你去抬这个50斤，跟碗一样，跟碗一样去撸铁是吧？啊，当然我我好久没有撸了啊，所以我也不知道这个这个重量到底是多少。

我给忘了我以前多少多少的这个。这个重量好，太久没去健身房了。所以我想举个例子，就是经常练的人，经常练铁的人是吧？你们在拿起50斤的时候，你就觉得很轻松，但是没有练的人会觉得很累。

所以我们所谓的意志力并不是说去强撑，而说你不需要你毫不费力，你就把这个事情给坚持下来了。哎，为什么？就好像你你把肌肉训训练的很发达，然后你其实毫不费力就可以把这个铁给拿起来。就这个意思。

那为什么这么说呢？因为。训练自我察觉能力的人哈，他的前额叶灰痣会增加，也就是大脑前额这个地方有有有一块啊，他灰痣类似于我们身体的肌肉是一样的，让我们身体更有力量，他同时让我们的专注力。

让我们的脑力更强大。所以呢呃自我察觉，对吧？就经常训练自我察觉人，他们的。大脑肌肉我们把它理解为大脑肌肉，其实会更发达。所以呢他我们说更有意志力，但这个意志力呢其实实际上不是什么。他是毫不费力的。

就对于有经常训练人，他基本上是毫不费力把这个事情给完成了。但对于一个没有训练的人，他会觉得很难。就这个意思啊，所以自我察觉训练自我察觉有什么好处？更有意志力。那这个我觉得非常非常牛逼非常牛逼。

就你可以毫不费力的去超越你身边的一些人。所以我们走射孔啊，我们要走色恐走色恐，我觉得我们走色恐不是追求目标啊，我们要超越身边的人啊，我们要超越自我，也要超越身边的很多人，但最重要的是超越自我。没错哈。

那超越身边人只是顺带的啊，顺带的给他超越了是吧？OK所以我们不仅会比一般人更强，我们不仅要恢复正常，我们甚至要比一般人更强强很多。是可以的。那第三个是什么？做察具的好处？第三个就是呃更有反应力。

什么叫反应力？就是你的反应更加迅速。这样有时候有有同学说老师有社恐能是不是脑受损了啊，他的反应很慢，对吧？同学们有没有人也是这么想的，一定是有的，但实际上我们注意力被分散掉了，所以导致什么？

你的反应能力降低了。你的反应能力降低了是吧？当你能够更专注的时候，你的反应能力就更强。是不是？所以这个这一点跟第一点是是挂钩的对吧？更加专注之后呢，我们的反应能力更强，对吧？我们在听别人说话的时候。

我是非常专注在听的。所以。对吧我大脑是非常清斜的，我是我是很专注很专注，就一直看着他。对吧所以他提什么问题，我可以迅速马上反应过来，就是这样的一种感觉啊，所以我们可以反应非常快，比一般人还要快。

这就是我们训练自我察觉的好处，对吧？那第三点那第四点呢更有精力是吧？减少内心的冲突嘛。当你精力没有放在症状上面，当你能够自我察觉，你不信用症状，那你肯定你精力更旺盛的是吧？我们现在有社恐同学。

基本上每天精力。非常的萎靡啊，精力状态非常的不好，为什么？因为大量的时间在冲突，所以你本来你本该是一个有精力的人，所以你会陷入到这种。精神萎靡的状态。但实际上当你训练当你能够训练你的自我察觉能力的时候。

你就不会陷入情绪，你不会跟情绪去去缠动。你就不用内耗，你不用内耗，你精力就很旺盛。说简单点就你你你的续航时间更长。啊，那些大佬为什么精力非常旺盛呢？其实他们都有冥想和自我察觉的。这些训练你知道吗？

所以他们精力非常旺盛。那其实说简单点，他们精力旺盛的一个基础是什么？第一个，他们有一定的身体锻炼，没错。健身对身体的这个经历能够有什么？就等于说让你这个电池让你手机电池变大。但你电池变得太大，变得再大。

你这个消耗很快也没用啊，是不是你不仅要让这个手机的电池变得更大，对吧？你要让手机续航更长，是不是手机续航更长？第一个。你的这个手机电池得大。第二个，你这个能耗管理得得好。

是不是你这个能耗得得得多得少一点是吧？你玩一个游戏，可能别人就别人损耗10%的电量，对吧？你玩一把游戏，你可能就损耗2%，那你不比别人比别人强太多了，是不是就这个意思啊？那为那损耗少的核心在哪里。

在于我们不会笑到那些情绪纠缠和纠结，我们不会去考虑那么多别人的看法和想法，是不是我们直截了当去做该做的事情，没有那么多的纠缠，那么我们的精力就会很旺盛，对吧？就能够更多的就放在该放的地方。

是不是O这个是自我察觉的。第四个好处，更就是更有经历，那第五个是吧？更聪明。同学们，什么叫聪明啊？我理解的聪明啊，他不是智商啊，我跟你讲，就我们不谈智商好不好？智商的话，其实高智商人群肯定聪明。

但是呢绝大部分人90%的人，95%以上的人都是普通人。对吧剩下5%要么就弱智，要么就是高智商人群。所以绝大部分人都是普通人，智商都差不多的，相差无几。不要告诉我说谁的智商更高。

智商高人都跑清华北大去的对吧？都都是那些那那些人咱们就不要比了，好不好？我们觉得大部分都是普通人，当然。呃，我相信现场人肯定有智商高的人啊，不可否认。但是我认为大部分人。都是普通人。

所以我们所谓的更聪明是什么？😡，我们不不谈智商的问题。我觉得对于普通人来说，你要比普通人聪明很简单。第一个反应更快。对吧反应更快。😊，专注你的专注能力更强，你的涉猎广。什么叫涉猎广？

就是你你接触的啊信息面啊，知识面更广。那你这个人就显得更聪明。是吧那前面两个能力。对吧你这个反应快。我这张测试只有108108正常啊，90几以上就正常了。对吧专注力我的智商好像也只有110。

也只有110也没有，你就正常嘛，正常水平。对。专注力对吧？专注力。是吧这个就是自我察觉的好处嘛，那设猎更广。嗯，你要用你的专注力去学习啊。是吧一样的呀，所以如果你有自我察觉。那么你会有拥有以下的5个点。

那当你有以下5个点时候，其实你的你的生命就会发生变化。你的生活对吧？我们说的少一点，就是你的生活，你的交际圈，你的工作就会出现变化，但是说更广一点，你的生命的质量会提高是吧？所以这个就是自我察觉好处。

为什么我要花一个一节课的篇幅。啊，一个多小时2个小时来讲这个主题。因为他真的挺重要的是吧？那真的挺重要的。确实之前我们的核心课讲的比较啊这一块内容讲的比较少，但我觉得很有必要把它讲的更清楚一些。好吧。

所以这个就是我们说的第一大点哈，为何我们需要自我察觉来，我们回顾一下哈，我们来回顾一下第第一大点我们讲的啥哈。嗯。😊，来，第一大点我们讲的为何我们需要自我察觉？那第一小点我们总是不自觉的掉到症状里面去。

那为什么呢？因为大部分人都没有自我察觉能力，是不是？大部分包普通人都没有查越能力。第二个是什么？社恐会给我们制造强烈的不安全感，是吧？那第三个是什么呢？第三个是社恐会给我们制造一些欺骗性。

所以啊所以回到这个点，就是为什么我们需要自我察觉。的第一个点就是我们呃这个第一点的原因就是我们总是不自觉要掉进去啊，掉到症状里面去，所以我们才需要自我察觉。好，那我们讲完这一点之后呢，我们也聊到。

自我察觉的一些呃自我察觉是能够防止我们掉入掉入症状的，是不是为什么呢？第一个自我察觉能够快速的感知情绪的变化，是不是第一个啊，第二个是什么？第二个是自我察觉，能够让我们俯视情绪或者是俯视症状，对吧？

那第三个呢。啊，第三个是什么？自我察觉，还有其他的好处。比如说更专注，更有意志的一个反应更快，更有精力，更聪明啊，这个是我们有社恐的同学非常需要的一些能力。好，那就是我们今天讲的第一点。

我们接下来讲第二点好不好？第二点就是如何训练，我们讲完了这个讲完了。为何啊其实。为什么要花大篇幅来讲为何啊？因为我希望引起你们的重视，同学们。是吧很多时候啊当你们引起重视了事情就好办了啊。

如果没有引起你的重视，你听听就算了。我举个例子啊，我举一个夸张例子，比如说。啊，我就接下来接下来举这个例子啊，就比较夸张啊，比如说。啊，这个如果说你们生活在一个生活在一个地方。是吧。呃，或这么说吧。

如果说你们不走出这空。那么寿命会变短啊，原来你可能在在在中国能够活80岁，平均寿命80岁。但是呃这个调查表明，没有走出社恐的人，基本上寿命都会止步于60岁。所以同学们。越快走入社孔越好。

不然你的寿命会比别人更短。对吧？听完这边听完疯掉了。哇，天哪，我要尽快走入社恐，是不是大家就大家会觉得如我为了比别人多活20岁。我为了多活20岁，我肯定要拼了命走入社恐啊，是不是？那你想想看。

你还会像今天这样子吗？爱走不走，懒散懒懒散散的对吧？那我们这个课程也更好卖了。😊，我直接说，根据调查研究表明。这些有效恐惧人，如果你们不在40岁之前走织社恐，那么你们的寿命就会大幅度的缩短啊。

听完所有人都疯掉了，赶紧都来报课了，是不是？但我只是举个例子哈，这个没关系啊没关系。对。🤧嗯。所以我在上课之前，我一定要不断的去强调这个东西它有多重要，有多么好用。啊，这个很重要，因为强调完之后。

你们就会重视，会重视的话，你们就更愿意去学去用啊，去实践好吧。来，我们继续哈，如何训练自我察觉的能力。第一个。自我察觉是对此刻的呃清晰感知啊，此刻我打双引号，对此刻的清这个清晰感知。

第一个自我察觉等于让我们多了一个大脑。同学们来感觉一下。有自我察觉能力人，其实比别人更多一个大脑。啊，而这个大脑他不是负责。他不是负责去思考一些什么高难度的东西的这个大脑，他只是负责去观察。

去观察我们的情绪变化，让我们不陷入到一些负面情绪里面，让我们不陷入到一些杂念里面，是不是？所以有自我察觉能力的人，他们多了一颗大脑，哇，这多好啊，是不是而这个大脑就是一个观察者，时刻。负责审查对吧？

等于说我们多了一个大脑，这大脑在旁边。对不对？看不到的一个大脑，但是他在他一直都在这个大脑的作用是什么呢？负责审查我们这个大脑平时所出现的一些情绪啊，所遇到的一些事情。平时大部分情况下不出现。

只有我们出现一些负面情绪啊，出现陷入到一些消极的状态的时候，它才会出现，才会跳出来。给我们一些指引是不是？而如果你没有自我察觉能力，你就没有这个大脑。那你想不想多比别人多一个大脑呢？是不是？嗯。

对吧我们多了一个理性的大脑，这个大脑平时不会出现啊，在关键时刻它会跑出来。告诉我们要刹车啊，不要被情绪所控制。我们是情绪的主人，而不是情绪的奴隶，好不好？来。他就好像是什么？好像你身边有个朋友啊。

如果说你无法理解大脑。你就理解。有自我察觉能力人。你多了一个朋友啊，你的身边多了一个朋友。是吧你这个朋友呢会时刻提醒你，哎，你这个东西做错了。哎，你这个东西不够好，哎，你要调整一下这种感觉是吧？

旁观者清嘛，所以这个当好非常重要。我觉得。可以让我们活得更加的通透。所以有时候我我我会觉得哎呀。我会有一种自豪感，就是当别人在。当别人在去做这些情绪斗争的时候，当别人在愤怒的时候，我能够。

很清晰的去感知，哎呀，这些人真的是太无聊了啊，就觉得自己好像是特别高高在上的感觉啊。当然。嗯，也不是说自己特特别了不起。但是当你能够去看清楚人与人之间相处那种情绪啊、念头啊。你就有一种。是吧。

跳出三界外，不在五行中的感觉，这种感觉挺爽的。对。你就会显得高级，你知道吗？就别人会觉得你这个人深不可测啊，因为你不大会被很多的情绪所困扰啊，然后这个人大家会会对你有点。啊，肃然起静的感觉。对。

这种感觉挺棒的。好，我们来继续看啊。来，自我察觉让我们时刻保持清醒啊，自我察觉的人呢内心是清醒的，有一种众人皆醉我独醒的味道，对吧？这种感觉很爽。当我们我们看到的不仅是表面的情绪变化。

而是什么客观的看待。当然，如果症状出现了，我们也能够第一时间看到是吧？为何一个人会比其他人更清醒呢？因为他不被表面所迷惑，他能够看清楚本质。比如说啊从众心理。传动兄弟。对吧承众心理，他指的是什么呀？

只是被众人所影响而做出一个跟随众人的选择。但实际上这是一种人云亦云，是吧？因为大脑不清醒，我们大脑懒得做，其实大脑都是懒得做决策的，是不是也懒得去清醒。但有些时候我们就直接从众了，对吧？

大家说选择应该不太不太会错，但实际上从众大部分不会错，没错，但是你也不会获得一种与众不同的感觉，是不是？好，我们继续啊我们继续。😊，那么如何训练自我察觉能力？关键点来了啊，如何训练我们说这么多。

到底怎么训练呢？太简单了，说实实话真的太简单了，我也是这么训练过来的。呃，自我察觉能力其实我以前有听过啊，我在。我在2014年51415，甚至在更早之前，我也是有听过的。但是怎么。当时能力开始有。

有深刻的感知，并且有意识训练它呢。啊，以前是有的以前是有以前是有这样的能力的，但是我不知道这种感觉叫自我察觉，是后面我才知道哦，我以前做这些行为叫自我察觉。无意之中我也做对了啊，直到2016年啊。

直到2016年，我开始能够感觉哦，这种能力原来叫自我察觉啊，原来我一直在做的是这样的一种行为啊这样的行为有没有办法训练呢？可以训练，并且怎么样去交给别人，让别人训练呢？好，我当时是怎么学的？啊。

2016年。几月份的时候啊，差不多是9呃11月份的时候，2016年11月份的时候。呃，我当时学催眠嘛，同学们。我我很少很少会去，我们的核心课里面有催眠啊，有如何做自我催眠，但催眠说实在的。

我没有去深入了解，我只是。呃，怎么说呢？大概学一学对吧？能够做一些自我催眠，但说实在的顶多是及格及格线啊，没有很强。说实在的催眠的能力啊，我确实学过，但没有说非常的系统啊，没有说非常的深入去学催眠。

那我大概花了差不多两三万块吧，3万块3万多去学催眠。呃，差不多前后学了10天学了10天啊，这就是我学的催眠嘛。那如果非得说我花这3万块去学催眠，我觉得。那个10天我学到最宝贵的其实并不是催眠。是什么？

我觉得是学到自我察觉的能力。啊，我学我觉得学到的是自我察觉能力，这这个比叫觉知力嘛，觉之力。我觉得这一点是非常宝贵的啊，所以可以这么说啊，我操我用了3万块，我用了3万块去学这个能力，学自我察觉的能力。

而且主要是它很简单啊，我当时在那边练习的时候，其实。也没有说这个用多么多么难的技巧，其实就是我教给你们的老师教给我们的方法，就是我教给你们的啊，所以你们好好好好学习啊，这真的很宝贵啊。我当时学完之后。

我觉得哇。整个人呢整个人有有质的提升，为什么？因为整个人的。这种对情绪的感知状态提升了很多啊，整个人的。呃自我认知的水平也提升了很多啊，所以怎么训练的呢？很简单，四要素。啊。

我们把它分为我们把这个自我察觉训练分为两个板块。第一个板块是什么？这个所谓的日常训练呢是适用于所有场合啊，不仅是症状是吧？啊，也是我们情绪日常跟别人相处的情绪啊，怎么样都可以适用啊，都可以试用。然后呢。

第二个训练是什么？是针对社恐。就是我们怎么去察觉社恐症状症状的训练。这个点呢是我们有社恐人要增加训练的板块啊，当然也是基于我们的日常训练，所以日常训练很重要然后呢，在日常训练的基础上。

我们一定有一定自我察觉能力的。我们再加上一些技巧性的东西，让我们能够让我们能够更好的去感知症状的出现啊，去察觉症状出现。好吧，所以我们分为两个板块。很简单，同学们来注意听。第一个叫日常训练，有四要素。

啊，我之前讲的是之前讲的是三要素，还是之前之前讲的是。啊，我没有分四要素啊，在今天我们把它分为四要素啊，为了让同学们更好的学习啊。那我再次重申这个方法啊。第一个这个训练方法可以在日常生活中。

非常的节省时间，每天10分钟。啊，每天10分钟就够了啊，如果你真的。有时间的话，你每天花个30分钟，上午10分钟，下午10分钟，晚上10分钟。哇，那你很棒了，基本上训练个半个月之后。

你的感觉就会出现特别大的变化。我紧张的不就知道我来社恐了吗？哎，很多同学有这种想法哈，来有没有同学有类似的疑问，我紧张了，就真的来社恐了吗？Oh。是不是那如那是不是说你紧张了之后，你来这恐。

你可以从情绪里面出来呢？我紧张了，跟我看到我紧张是两回事。我紧张的时候，我们大部分是什么是用症状去跟他对抗冲突，想办法去消灭症状。这个叫什么？这个你没有看到它，你不知道你的色孔了。

本质上是你不知道你来色孔了。你懂吗？我紧张，我能看到我紧张了，我并没有陷入症状，我没有去跟他纠结纠缠，这个才是真正的察觉，你懂吗？我紧张了，我当然我知道我紧张了，但是大部分情况你都掉进去了。

都掉坑里面去了。所以这个其实是叫没有看到时控，是你是叫不知道，你懂吗？这个就叫不知道，同学们能理解吗？😡，Yes。Yeah。你当然知道你紧张啊，你当然知道你生气了，是不是？但是你只是被情绪所操控。

你没有真正的看到情绪。你懂吗？感觉有点难不限进去对，所以同学们需要训练吗？是不是我们需要训练嘛？很难，对不对？但是我们需要练习，练习了之后你就会了，你就不容易掉进去了。是吧色孔为什么会把你拉进去呢？

色恐为什么会把你拉进去呢？我刚才讲到了第一个社恐让我们制造强烈的不安，你知道了，是不是他会产生情绪嘛？让我们强强烈的这种不安全感。第二个，正重呃这个社恐有欺骗性，让我们不想不行，是不是让我很不舒服。

总得把它想明白，对不对？这就是社恐的一些基础表现吗？但是你要在怎么样，他真正陷进去之前，你去看到这些东西是吧？你要出来就很简单了，你知道哎呀，社恐又来了，小样又想影响我是吧？不搭理他你看你会有这种情绪。

那你有自我察觉能力，哪怕你已经陷进去的。你也能够迅速的抽身。是不是你能够迅速的抽身？就好像你掉到泥潭里面去了，但是你有一条绳子，你可以这样甩甩到旁边的树上，然后自己把自己拖回来拖出来。你去备一条绳子。

自救的绳子，就这个意思。有不舒服的感觉，是不是意味着掉进去啊？不一定啊不一定可能意味着你刚开始也可能是掉进去了。好。😊，看一下啊。训练方法非常的节省时间，而且极其的简单，且效果非常好。

一般两周之后就会有感觉，所以你们还是需要有点坚持的，好不好？来，我们看一下哈，具体怎么操作。第一个。怎么训练啊？第一个找到生活中已经成为习惯的小事。好，找到生活中已经形成习惯的小事，这是第一点啊。

第二点，用不习惯的方式重新做它，能理解这两句话吗？同学们。找到生活中已经形成习惯的小事。第二个，用不习惯的方式重新做它。比如说。比如说我们经常说的一个练习叫不说我不说我练习。是不是？

是不是我们每每个人说话的时候都会说我怎么样我怎么样我怎么样。有没有？好，那我今天我们就用10分钟时间跟别人聊天的时候，互动的时候，我就不说我。是吧那就是我们平时的一个已经成为习惯的小事。然后呢。

我们用不习惯的方式重新去做它，那我就不说我了。当我不说我的时候，我会变得很别扭，但没关系。别扭是正常的，别扭的感觉就是我一直在。关注他，我一直在对吧？一直在投入他，所以是吧我在让自己尽量不说我。

所以这个过程中其实会很很不舒服，很不自在，但是你的注意力都是提起关注的。你你已经形成习惯了。你习惯的不行了，你就不会去关注他了，你懂吗？你就变成一种惯性的。比如说你刚开始学车的时候。

你会非常的专注去关注方向盘。然后呢，这个这个踩离合对吧？踩油门踩刹车，你会非常的关注这个东西，对不对？你刚开始学车的时候，但当你学会的时候，你根本对吧？自己开根本不搭理它，因为你已经成为习惯了。

是不是那当然开车这种事情是开车就尽量不要啊，不要来训练什么自我察觉能力。因为这个东西很危险，你不要说老师，那我今天我就用左脚来，等于左脚。踩离合对吧？你说老师我今天左脚踩油门，右脚踩离合。

我来试看看来训练一下自我察觉能力，这千万不要哈千万不要哈，你不要拿自己的性命去开玩笑哈啊，这种就不要练了，好不好？比如说你习惯性的用。😊，用右手刷牙，你今天就用左手刷牙，可不可以？

对吧你很不习惯很不习惯。但是这个过程中，你可能刷个5分钟，你就训练了5分钟自我察觉的能力。是不是你试看看嘛，可以把它融入你的生活中，会觉得很累，很不自在。但是他就是在训练它。为什么？

因为你在训练的过程中，你要你需要调动你的所有注意去关注他，怎么去怎么去刷。你要说里念刷外面，你你很别扭，这个过程中就是在自我察觉，因为你要极其的投入和专注，对不对？再比如。啊，再比如你平时用右手写字。

你今天突然用左手写字，你是不是要非常的专注，非常的注意。否则你可能会写错，或者你会写的歪七扭八的那这个其实也叫什么？哎，文字。这个其实也是什么？也是自我查觉训练。是吧，所以你平时比如说你写字写个几分钟。

其实也在训练。对吧。再比如你习惯性手机放旁边，然后呢，一有信息你就习惯性要去拿这个手机。但是有没有可能你在拿的时候，你就克制一下。我不拿了。哎，这个过程中也是什么？也在自我察觉。对吧也在感知。哎，对。

一个生命的陨落没错啊。一巴掌盖下去。还挺残忍的是吧？好，对吧这就是什么？找到生活中已经习惯的小事。然后呢，用不习惯的方式去重新做它。这就很有意思。对这就很有意思。然后挺好玩的，然后在好玩中。

你也在训练它。好，这是第二点哈，有4个小点。第三点是什么？😊，第三点什么高度注意力高度集中在这个事情上面，这是第三点。是吧注意力高度集中在这个事情上面。比如说你用左手刷牙，你肯定要一直关注怎么刷。

你你要尽量刷的好，你不要随便糊弄一下，你要刷的好，这个时候你必然会高度集中注意在这个事情上面。是吧然后呢，第四点很简单，每天10到30分钟，你可以10分钟，你也可以30分钟。同学们简不简单？

这四个点是不是非常简单？太简单了。察觉就察觉到就不会掉进去了吗？我跟你讲，这只是什么？只是看到情绪的能力。是不是你也得出来啊？你察觉到了之后，只是你看到的。比如说。举个例子啊。举个例子。呃。

比如说前面有个坑，前面有个井盖，你就就是平时你走着可能会掉下去。你就举个夸张例子啊，走着就掉下去。对吧，每一次都掉下去。但是呢你这次你走着走，你你意识到哎，前面有个坑，然后你你没有掉下去。

对吧你没有掉去，但是你的惯性会让你往前走。然后这个这时候你克制住，你绕绕道行走不就过去了嘛，是不是？呃，控制不住出不来呀，控制不住出不来。有两个原因。第一个，你没有这个能力，你不习惯。你不习惯懂吗？

因为他给你制造了强烈的不安，他给你制造很多的这种负面的感觉，所以让你不得不去关注他。你没有看清楚它的本质，而且你没有这习惯出来。这第一个。第二个是什么？你基本上也掉已经掉进去了，掉进去很久了。

已经深入其中了。所以这个时候要出来，相对来说会比较难一点。对不对？所有练习呀，所以就是要练习呀。因为你要你要去对抗的是很多的。呃，负面的习惯我们不能叫对抗。你你要去摆脱了是这些很负面的习惯。所以。

有很多的惯性一直把你拉下去，这是很正常的。对吧？所以你要训练让自己出来，这过程中本来就需要一点时间，那不要急不要急，对吧？所以我说的是不是什么？不是说你今天训练今天能用了，你至少半个月之后。

你至少训练半个月之后，你就会有感觉就会有感觉，好吧？所以这四个点同学们能理解吧？很简单啊，第一个点。找到生活中已经成为成为习惯的小事。然后呢，用不习惯的方式重新做它。

对吧然后注意力高度集中在这个事情上面。每天10到30分钟，比如说你今天就不说我练习，你你跟别人说话的时候，你尽量不要去说我。啊，坚持10分钟就好了。那每一次要说我的时候，你就把它跳过啊。

要么你就用其他字去取代。比如说用An。啊，用啊本人等等等等都可以，要么就不说。然后这个过程中你要高度专注，这10分钟你会过得很慢。因为你比如说我现在跟你们说话。比如说我我就30秒就好了。

然后我不说我这个字来，我试看看。呃，接下来。跟你讲的这件事情叫自我察觉。自我察觉的核心在哪里呢？在于。你要第一个。你要去做一些你自己已经成为习惯的小事。第二个，用不习惯的方式重新做它。第3个。

注意高级用在这事情上面。第四个，每天坚持10到30分钟。那这个过程中呢。它的难度在于哪里？在于你必须高度集中，而且你每天要坚持做，是不是我刚才所讲这句话，没有一个字是我是吧？就大概就这个意思。

就尽量在说到需要说我的时候，你就把那个字给跳过。那你就会觉得在说这段话的时候，会觉得很。很辛苦很累。但是呢这个过程就是在练习，我不需要让你很轻松，反倒是这个事情你很轻松了，那就不叫练习了。

那这个事情应该就换掉了，你就不应该用这个事用用这个事情来练习了。当你不说我已经很习惯的时候，那你就不要做这个练习，这个练习就没有用了，你要换其他的练习。对吧比如说你习惯用用用右手写字。

你今天用左手习惯用手刷牙，你就今天用左手甚至用左手吃饭。拿筷子。对吧我们吃饭习惯性狼吞虎咽。那么我们突然每次一口饭都嚼21次啊，这个就会变得很。很难受，但是这个难受过程中就是在练习，你懂道吗？

我们要的不是好受，我们要的就是难受。当你习惯性去练这个东西的时候，过一段时间你就发现你的思维非常清晰，你就会你对你的情绪变化。你当下做什么事情，你就会非常清晰。比如说我现在做事情，我现在讲课。

然后我不是在惯性的讲课，我是很清晰的意识到我就是在讲课，而且我极端注着讲课，这个感觉其实很通透的，明白吗？对，好，那么这个是几个建议的练习啊，我习惯性使用了几个建议的练习啊，不说我练习啊。

习惯性用习惯呃习惯性用左手啊。啊，用这个习惯用左手的，就用右手，用右手就用左手等等。这些练习是我比较常用的那你们也可以自己去想一想一些练习。比如说啊举个例子。呃，比如说你这个就是刚才讲的，你手机对吧？

手机一点亮哎，信息来，你就要去拿它。但是你控制住我这个手就不去拿它，那停留一会儿啊，这个也是一个练习。比如说我要夹一个菜，我要夹的时候，我一般习惯性的放到嘴巴里面，但是在嘴巴之前我就停留一会儿。

这也是一种练习。是吧那你再想想看。吃饭搅的是一次，再想看还有什么练习，生活中有很多。对不对？比如说我们起床习惯性哎要去穿拖鞋，但这个时候我们稍微停留一下，我就先不要穿都可以啊，这就是每天习惯的小事。

为什么要融入生活？目的是什么？减少练习的难度，减少练习的难度，懂吗？关键他有用。啊，所以当我们习惯当我们把一个练习练到非常习惯，已经很自然了，已经完全不需要通过大脑去注意，我们就能做好的时候。

那么就换一个就换一个练习。好吧。🤧嗯。😊，好，那么我们除了要做这个练习以外哈，因为我们有社恐嘛。碎片话时间加起来30分钟可以啊可以啊，没问题啊。可以啊，没问题啊，你尽尽快有个尽量每一次有个10分钟吧。

10分钟5分钟应该都有吧。没问题。好，那么我们有社恐同学还需要做这个训练，叫针对症状的察觉训练。当你已经做了日常训练之后呢，我们就能够在我们就能够有意识的看到症状的出现。对吧啊，对，应该这么说哈。

当我们做完做完日常训练之后呢，我们就可以有意识的在阵容出现的时候去做针对症状的训练。因为我们已经具备基础的。这个察觉能力。所以当我们训练一段时间之后，或者是我们每天可以训练那么1分钟的这个日常训练。

然后再训练1分钟的针对症状的训练也是可以的，是吧？但是症状不一定每时每刻都出现啊。对。呃，我们也可以训练面对负面情绪能力也可以啊，你可以一天里面去做这两个训练，也可以先把那个训练训练熟一点。

再来训练第二个训练。我的我的建议是什么？我建议就是这两个一起训练。每天一起训练对吧？比如说各10分钟，我觉得没问题。那这个针对性的周要训练应该怎么训练呢？有三个核心要素很简单，非常简单。

我再次强调哈非常简单。第一个。啊。负面情绪的出现。我们也感知到，当我们有自我一定察觉能力的时候，负面情绪一旦产生，你是可以感知到的。啊，什么恐惧啊、焦虑啊、抑郁啊、紧张啊，这些都是负面情绪啊。

我们会感知到自己已经处在什么样的情绪状态里面，我们是感知得到的这第一个，我们怎么去察觉症状？第一个。去判断哎，我是不是出现负面情绪了啊，第一个出现负面情绪。第二个这个负面情绪跟症状相关。

比如说你是对视恐惧也好，你是脸红恐惧也好。你是觉得你的对视影响别人也好，或者是别人不喜欢你的对视也好。你是你是这个觉得脸红影响别人也好，或者是你觉得别人不喜欢你脸红也好等等。只要与症状相关。

是吧那么这个是第二个判断标准。第一个是什么情绪的出现。第二个，你现在在思考的或者你陷进去的是什么？是跟症状相关的内容。比如说。呃，我突然间比如说我办公室突然来了一个客人，然后这客人呢呃我不认识。

然后比如说呃我特别害怕他，然后我看他的时候，我突然有点紧张了。然后我意识到哎我现在有点。有点紧张，有点恐惧。并且呢我在想是我在担心的是，他会不会觉得我这个人很怪。啊，这个时候呢你大概可以明白哦。

我可能已经掉入症状了。是吧我可能已经调入症状了，那这个就是说这就是说明什么，说明你察觉到症状了，但是你还没有掉进去。是不是那什么有没有可能掉进去呢？有可能有可能你已经掉进去了。

你才察觉到这个意思也有可能的。那么这个时候就有第三个要素叫什么？反复的纠结和思考，无法自拔，掉进症状呢基本上都是这样，反复的思考，反复纠结同样的事情，类似的事情，相关的事情反复的想，反复的想，想不明白。

想不通。然后很难受，很焦虑，又是与症常相关的，是不是？所以。我们怎么去察觉症状，在你有一定基础的。就是察觉情绪的能力之后，我们再做针对性的啊去察觉症状的这个这个能力。第一个是哎，我出现负面情绪了。啊。

我感觉到了。第二个是呢我的肺情绪跟社恐的症状跟我的症状是有关的啊。第三个呢就是我在反复的纠结，如果说你已经陷进去一段时间了，你才会出现第三个啊，就啊我已经反复纠结，反复的思考，但是没有办法出来。

这个时候我要开始对自己说，我可能已经陷入社恐了。我不能再想了。不能再想了，这个已经掉进去了。啊，然后一狠心一咬牙就不管它了，把它放着，然后就去去做一点其他事情，或者去找点找点比较比较简单的事情去做。

比如说扫扫地板啊，或者是怎么样啊都可以，对吧？一咬牙一狠心，你就把它丢掉，就这种感觉，然后差不多过个半个小时一个小时，你就发现你的社恐情绪已经离开了。这个时候你要回过头去思考一下，当然没问题。

回过头去想一想，哎，我是怎么陷进去的。这个时候你没有情绪，没有症状，你要去想症状，我觉得问题没不大，是可以的。是可以的。但是在你这个情绪很强烈的时候，你去想是不好的，最好能够从里面出来啊。

不是最好是一定的。啊，懂吗？所以我们刚才讲了两个两个训练方法啊，第一个是日常训练。对吧第二个是针对症状社恐症状训练。那我之前去学的时候，其实学的就是针对就是一个日常的训练。然后呢。

我认为针对色恐的人一定要要有一个针对色恐的训练，就怎么判断自己掉入掉入症状，掉入色孔症状。其实这这个也需要日常训练。训练多了之后，你会有非常敏锐的自我察觉力。🤧P。你会有非常敏锐的这种自我察觉因。

反正一旦这种来了，你就能够哎他妈这家伙又来了。哎，真难受，那算了算了。该干嘛干嘛去了，不搭理他，然后你你去做你该做的事情，他慢慢就消失了，是这样子的，就到后面你会觉得哎又来了。但没事，反正我比他牛。

是不是我知道他他想耍什么花样，我都很清楚，就这种感觉你对社恐已经出来这种态度了，那么社恐基本上影响不了你了。那到那个时候其实症状已经慢慢在减轻了，减轻到。呃，基本上不影响你生活的地一步，就是这样的。

就是这样，我就是这么过来的，同学们，我就是这么过来的。啊，所以你别觉得说这种有通不了不起，真的没啥了不起的。当你知道他的伎量，当你知道他怎么影响你的，影响你判断的，影响你想法的时候。

其他真的就没办法影响你了。懂吧？就当你知道你下棋的时候，当你知道对方下一步要走什么的时候，你觉得他能够赢过你吗？是不是你比他多思考两步，他只是多思考一步，你永远都比他厉害。是不是？因为你就是降维打击。

所以这个能力非常重要。🎼这个看到当看之后，你要狠心哦，你看到之后你不能够一直看哦，看到之后你要咬牙狠心，然后把它甩掉，把它丢一边，不然你可能会再次陷进去，你懂吗？因为这个时候察觉它只是一瞬间的。

它不是说你一直处在察觉状态哦。对吧所以你要咬牙狠心把它丢一边。该干嘛干嘛去，你要这样子，不然你可能一会儿还会掉进去，或者是你可能没有没有去这个投单下，你可能马上会掉进去。当然就是算你现在投当下。

你可能一会儿一会掉进去，很正常，没关系，再次出来就好了，就是这么一个拉扯的过程，但久而久之，那就不拉扯了。症状几乎不出现哇，你会觉得哇，怎么怎么不出现了，太久没出来。😡，都有点想这个人了啊，想症状了啊。

当然那个时候你就无敌了，你基本上。呃，症状不怎么会影响你，除非你受到巨大刺激，巨大的情绪之激或者社交刺激，那他可能会再次出现。但是无论你遇到多大的刺激，你掌握了去察觉症重要能力。

你掌握了从里面跳出来能力，那么再大的症状出来，你都能够处理得了。可能短时间内以前你可能要花几天甚至一周去处理。但是现在你可能半个小时你就搞定了。就处理完了。就就这个意思，好吧，所以这两个训练很重要。啊。

这两个缺点非常重要。🤧O。好，我们继续啊。我们刚才讲了那个什么我们刚才讲了这个。这个针对症状训练有三要素啊。第一个。负面情绪的出现。第二个与症状相关，这个是刚开始的时候会出现这种情绪啊，会出现这两个。

但是如果说你长时间或者是比较长时间没有察觉到的话，可能会出现第三个。一开始是第一个和第二个出现，然后呢，如果你没有跳出来，你陷进去，你会出现第三个那没关系，如果你出现第三个你你你你你意识到了。

你直接出来就好了。没关系，这很正常啊。一开始我们不可能症状一出现，你就能够敏锐的感知到，然后就出来，对吧？一开始一定是你已经在里面进去了，进去之后，你你意识到你该出来了。是吧然后才出来的。

一开始都是这样的。察觉到的标标识是什么？察觉到标识就是。你知道他在影响你，但是你又没有想办法去解决他。你懂吗？你知道他在影响你，但是你没有想办法，或者是你没有花大力气去解决它啊，没有绝对啊。

就是我不是说你完全不花力气解决它，不可能，你多少会会会有有使使一点劲去搞定它，多少会有，但是已经很少了，这个时候是基本上就察觉到了。就你看只是看你只是看到他，但是你不动它。能明白我意思吗？

察觉到了标志没有察觉到标志，就是使劲的想让自己恢复，使劲上想让自己变得更好，使劲想让自己处在一种非常好的状态，实际让自己变得自信，这个就叫没有察觉到，这就叫陷进去。察觉到标志，就是你看到它。

但是你又不花力气去搞它。这叫查觉的。又不花力气去说服自己，或者说服症状，或者是去去告诉自己说，哎呀，别人别人其实没什么的，其实别人不在意的。其实你那个花力气去自我说服，只是一开始你如果一直说服就没用了。

一开始你只是给这一个提醒，然后该干嘛干嘛去，这个是可以的。但如果你一直在说服自己说，哎，没事的，症状，别人看不到，其实没用的，其实没用的。陷进去暗示自己。都是症状不是真的这样对吗？可以。

然后呢赶紧出来赶紧出来。如果再和对方交流才会到最紧张，但是不得不交流怎么跳出来。如果说前期啊前期呃因为我们有社恐嘛，所以跟别人交流的时候会紧张很正常在这么一种状态下，你真的很紧张了啊，怎么办呢？

跳出来就是跟别人交流。跟别人交流，或者是专注于跟别人交流，这也叫套出来。懂吗？就你专注于跟别人交流，这也叫要跳出来。但呃很多同学是这样的，前期会出现什么情况，就是他没有办法察觉到。

或者是没有办法从情绪里面出来，这个很正常。这个非常正常。啊，为什么呢？为什么会这样呢？因为情绪太强烈了是吧？这个时候呢你不要太执着，非得让自己不紧张。你把社交前的焦虑跟社交后的那这个回忆给处理好了。

那么慢慢的你在面对社交的时候你的紧张程度会下降了。那个时候你要去处理这个社交时的这种紧张感就比较简单了。啊，那个时候就比较简单了。所以如果说你在社交时的这种情绪非常强烈，强烈到自己已经无法控制了。

那你不要勉强这个时候说明什么？说明你要处理的不是社交时的恐惧，而是什么？社交前跟社交后，你只需要在离开社交之后，不要去想它就够了。好。或者是只要让这个离IC掉之后去去察觉到自己可能陷入回忆了。

然后从里面出来就够了。明白吗？好，这是你们的问题哈。嗯，来，那么我们来推荐一些资料，好不好？嗯。讲完了，同学们。😊，我推荐第一个一个微信公众号啊，不不一个抖音号，你们去看一下。

这个董音号呢不是说他教你如何自我察觉的，而是我想让他们去看一下。去看一下这个人。他是怎么察觉到自己的负面情绪，然后去对待他的老婆和孩子的。啊，这个抖音号叫恭喜爸爸，他其实是一个一个亲子号。然后呢。

他每一条视频其实总会去让你感觉到他有很深刻的自我察觉。比如说当他他那发现孩子很皮的时候，他正要对孩子发脾气的时候，他瞬间意识到哎。孩子调皮不是应该的吗？我为什么要去骂他呢？哎，很多这样的情节很有意思啊。

所以同学们，你们如果想知道察觉到的感觉大概是什么样子的，你们可以去看一下。这个账号啊叫恭喜爸爸啊，然后呢，他的视频很有意思啊，他的视频很有意思，每次就是在孩子要对孩子生气的时候，然后。正要生气的时候。

然后突然间断了，开始开始对话，哎，不应该呀，小孩子就是调皮的，小孩子有情绪，不是应该的吗？我作为大人，我不应该对他发脾气啊。哎，这就是有一定的自我察觉能力才会做出来的事情啊。😊，然后回家之后他很累了。

然后老婆呢还给他甩脸色。这个时候他正要发脾气的时候，他想哎，一定是我老婆做了一天的家务很辛苦。然后呢，我又躺沙发上，什么事情都不干。所以我觉得。他一定是很辛苦，一定是我没有意识到他很辛苦。

然后当他意识到之后呢，他就立刻对老婆说，哎，老婆，你辛苦了，今天的饭我来做。然后老婆他情绪就变得更好了。突然间他突然间他这个他老婆情绪就转转变好了，准变好之后呢，就是说哎老公你很辛苦来做吧。

是不是他大概都是这么一个剧情，但我觉得很有意思，你们可以去关注一下这个账号叫恭喜爸爸，去看一下他们视频，你就能够感知到，就是当自己要愤怒的时候，瞬间察觉到情绪那种感觉是大概是怎么样的。🤧嗯。😊。

然后呢推荐一本书。啊，推荐一本书啊，这本书在豆瓣豆瓣上的评分也很高啊。当然我先说一下，我没看过，但是呢我看了一些评价各方面都挺好的。呃，我觉得同学们你们不需要看太多啊，这本书可以去看一下叫什么叫。啊。

冥想正念手册啊冥想冥想正念手册，你们可以去看一下。🤧那作者是这个。啊。我打出来。7。啊，不用打不用打，你们看着就好了。这本这这是一本书啊，你们想看的话。🤧可以去看一下。那如果说你们懒得看书。

你们可以看视频啊，也是同样这个人主演的啊，当然这个是动画片啊，这是个动画片。呃，大大概就是把他的这个这本书变成一个动画形式去交给你。这动画呢总了有8题，每集差不多20分钟，总了160分钟是吧？

如果说你们不想看书，你觉得看书很累，你们去看动画片。去看这个动画。好，这个动画叫冥想指南。去看一下。也不错好吧也不错。呃，同学们能理解吗？反正咱们不推荐太多吧，推荐太多一堆，你们可能觉得哇很满足。

但是实际上你们不会去看的。我们推荐一个就够了，好吧，你们好好去学一下，好好去成长一下。当然你们如果说懒得看书啊，懒得去去看这个这个视频也没关系啊，这个视频随便搜都有啊，都可以找到。你懒得看书。

懒得看视频也没关系啊。你把今天这节课给吃透了，也差不多。也差不多够用了好吧，也够用了，好不好？好，这是我们今天的主要内容。同学们。能听明白吗？来我们15分钟时间啊，你们可以提问。你们可以提问。

有什么问题可以提出来，15分钟时间。🤧嗯。😊，Oh。有问题吗？嗯。😊，同志们有没有问题？有回放啊，这个这有回放有回放，嗯，一会儿结束之后，它就会形成回放。表情恐惧上来的时候，我会非常难受的低下头。

这样对吗？可以啊，你非常难受，低下头这没问题啊，不是说对不对啊，那没办法的，你滴下去就滴下去哦。然后滴下去之后，你还是该继续抬上的，抬起头来，该看还是看，实在是忍不住，你再低下去也没关系。

我觉得这很正常的，你不要怪自己懂吗？不要怪你这个过程是很正常的。嗯，老师我在做一件事情的时候，一下子有人说话，我的潜意识呃，本能的对说话的声音很反感。或者不像干的人在说话声音大一点，或者显得一点点强势。

我就反感。瞬间一脸嗯感觉一瞬间脸上会有反感的表现出来，有时候和别人聊天，对方表表达自己观点，我也会总感觉很苦恼，他对方有有点不知所措，事后看到别人对我的反应也没太当回事。但是呢我难受这种表现。

我跟他们我跟你讲哈，就是。你就典型的没有尊重自己人，知道你你典型的没有尊重自己的感觉。是吧你你没有尊重你自己，为什么？你反感就是真实的，这是你的真实的情绪。你为什么非得。非得把压抑下去后非得去。嗯。

否定他呢，对不对？而且实际上像你说的，别人也没有太当没有太当回事，就别人不在这个东西，你知道吗？别人不在意你的表情到底怎么样，不在意你到底是不是反感。因为只要你这个人本质上是好的，其实别人不会太在意的。

但是你会很排斥这种表现。但这个表现他就是真实的。就是你最最实际的最真实的体现没办法的呀。所以你得接受他。是不是你得接受他，而且为什么反感呢？对不对？还有另外一点。

就是你其实对别人接纳度还是不够的那没关系，你对别人接纳度不够，是因为你对自己的接纳度不够。是不是？所以你就得从最表层开始去处理，就是什么你真的表现出反感了。没办法，不要怪自己，接受他。

其实也没有那么可怕。然后呢，不要花太多时间去纠结这个事情。把它放着就好了，对吧？反正别人也没没太当回事，实际上也不可能太当回事。因为这就是一个情绪变化而已。你又不是真的去害人，对吧？这没有太大问题。

不用担心。上次给相亲女孩子见面聊天特别紧张。然后呢。紧张就紧张呗，紧张就紧张的，紧张有什么？对吧紧张就紧张喽，那没有什么问题啊。对吧还是得还是得对自己的这个情绪有接纳。就。我就是这样的一个人。

咱们得明白，就我就这么一个人，我就会紧张，没办法那。怎么办呢？没有怎么办，反正继续呗，该干嘛还得干嘛呀，紧张就紧张啊。那有些时候你的紧张其实会慢慢适应的，会慢慢适应的，慢慢的就不紧张了。

但是如果你对他的状态就是哎呀，不能这样子，我下次得好一点，那其实你还是会继续紧张。好吗？还是感觉自己无时无刻都在关注周围的声音，在家没办法放松，处于紧张的情绪里怎么办？让他这样。最好的处理就是不处理。

最好的处理就是不处理。我知道你在这个时候一定是很难受的对吧？如果你就像我们今天教的这个觉察，你你你察觉到了，然后呢。难受了，没事，但是该看电视，看电视，该刷手机，刷手机，该做什么做什么，该做家做家务。

就你可以把它理解为他就是你对你产生负面影响的一个人，对你絮絮叨叨的，你很难受，但是你不能对他做什么，你就跟他做，你没有办法消灭他，你就跟他共处吧，跟他当朋友吧。或者你没有办没有办法把他当朋友。

你就把他放一边就好了。对吧那你的情绪为什么会？你的情绪为什么会起会变得很强烈呢？会变得很那就是因为你特别想要消灭它，你过去花了太太多力气想要去对付他，所以才会变成这样子的，知道吧？🤧哼。😊。

啊如我以前精神失常，自己拿玻璃划伤自己，现在看到剪刀的菜刀就怕有点怕，有点影响了生活怎么办？首先呃这可以说是一个阴影啊，就是内心的一个阴影。但阴影这个东西啊，它不是坏人，你知道吗？

阴影他只是在提醒你说你。你要保持点距离，不然你可能还会再次伤害自己，就你要正正常去理解你的这种情绪背后的逻辑或他的底层因原因，是不是？然后呢，怎么样呢？就学会去面对它，而不是要去去逃避它。第一个。

你要去理解我为什么会怕，因为你有阴影，就好像我们说一朝被蛇咬十年怕精神，你看谨神都害怕，但是你难道你就不接近精神嘛？你还得去克服他，你要战胜自己，就我允许我怕，同时我要去面对到他。

这个才是正才是正常的一个途径。知道吧。不接呃不接纳这些同同事也不接纳别人，对吧？在人群中会对他人有敌意，正常吗？正常非常正常。为什么你为什么会对别人有敌意？敌意是自我保护的一种表现？你懂吗？

对别人的有敌意，敌意的本质是什么？是我想保护我自己，为什么我要保护我自己，因为我觉得不安全，所以我会有敌意，但是你有敌意，别人不一定感觉到，为什么？因为别人觉得是安全的。

所以别人不一定能够感觉到你的敌意。或者说你的敌意他只是一种表现，他不是说你真的去骂人去打人。所以你的敌意没有具象化，它只是体现体现在你的一些眼神和表情上面，但他没有具象化。

他没有说你真的去打一个人去骂一个人，所以这个没问题。哇，不用太害怕这个事情。很正常。每一次做点什么事情发出声音，然后这个时候隔壁邻居也发出动静的话，会觉得是对方在针对我，导致自己。

那你这种感觉一定是你太敏感了，而不是真能针对你。你想想看。对吧怎么可能呢？就邻居我们用正常的理性的思维去思考这个问题，觉得他可能吗？他不太可能，因为你的这种动静声音其实不足以给别人造来造成影响。

既然不足以给别人造成影响，别人也不不足以去来报复你，没有必要嘛。那你想想看这这里面有两个东西，你得思高选。第一个你的你的这个行为不足以给别人造成影响，别人不会去报复。你。好，就算别人报复你。

报复你也不会用同样的方式来报复你，你不觉得很幼稚吗？如果对方真的想报复你，他可能敲敲门。但似乎对方报复你的方式，好像是你针对别人的方式是一样的。是不是这说明什么？说明这一切都是自己在自导自演而已。

明白吗？所以你意识到这个点之后，你得去怎么样，你你得去做做一些事情，你不能继续的在那个那个状态下去停留。呃，划伤后在医院，然后医生对我说，你幸好没有划伤那过脉，导致我现在怕拿菜刀和剪刀捅脖子。

那你现在你现在状态好了嘛，就是你现在。你现在就是这个所谓的精神失常，我不知道是什么样，精神失常就好了没有？好，已经完全好了吗？还是说还没有完全好。如果真的好了的话，如果真的真的好了的话。那么。啊。

那么我们该怎么办呢？我们就得试着去面对它。就我们接受这样的一种恐惧和紧张，就这种害怕。但是。呃，也是得去面对它，就该用的时候你还得用。就真的好的情况下啊。呃，老师社恐是在社交过程中不知不觉中走出来吗？

是的，我觉得是这样子的。呃，涉恐其实走出来不是说你非得花太大力气去走出来它，而不是不是这样的。我觉得走出社恐它是。不走出色孔的走出社孔。就你一下走这孔，你越花力气去走出它。就越越想要去对抗他。

去消灭它也越走不出来。但是其实。当你在生活中该干嘛干嘛去，该。对吧该工作工作，该学习学习，其实慢慢他就减轻了，就这样。嗯。🤧嗯。嗯，接纳是走出来的前提啊，接纳肯定是要接纳的就是。呃。

涉恐人其实对自己太苛刻了。涉恐人对自己太苛刻了。太。就是对自己太不好了。啊，为什么要接纳？因为对自己好一点，要对自己好一点。如果说这个世界上有一个人。他只是他值得你去对他好，那一定是自己。不会是任何人。

哪怕是你的父亲母亲都不是。懂吗？所以我再强再再说一遍啊，如果这个世界上有一个人只有一个人，有且只有一个人需要你对他好，那就是自己没别人了。哪怕你的父母，你的爱人。为什么这么说？因为他们也会照顾好自己。

你懂吗？他们也会照顾好自己。他们让他们自己去照顾吧。好不好，实在如果只能照顾一个人的话，你要照顾你自己。主要是我喜欢用发出怪叫的声音来排解情绪。然后每次怪叫，如果隔壁发出动静的话。

我就觉得对方是不是觉得不舒服了，用方式告诉我，那你怎么知道这是对方不舒服的呢？有没有可能是你的判断，还是只是你觉得这样子呢？那你有没有办法不去发出怪叫呢？所以第一个有没有就尽可能不要去发出怪叫呢？

这是第一个。啊，第二个呢。就算你放出外交了，对方真的会意识到，并且用这种方式针对你吗？你确定他这些方式就是针对你的吗？这第二个，为什么他不直接告诉你说你是你你在在在吵什么，能不能稍微小声一点？

是不是这第二个。第三个，就算是对方用这种方式来针对你，那又如何呢？他又没有拿刀捅你，那又如何呢？你这又能怎么样呢？是不是你把这三三句话想清楚。啊，老师我大学放假在家里。总是感觉自己很废物。

无论做什么事情都这样，包括上街买菜，打扫卫生，平时出门也会这样，就觉得自己不应该不呆，不应该不呆在家里，就应该出去做点事情。但即使出去打工，也觉得。我觉感觉有点缓解，但既然是废物，这是什么心理。

废物觉得自己是这是废物，觉得自己是废物的本质是什么？是不喜欢自己，是讨厌自己。那一个人不会无缘故讨厌自己，而是从小养成一种习惯，或者是你被讨厌的讨厌习惯了你你也不爱自己，你也不爱你自己的。

有没有说原家庭嘛，原家庭其实给你的感受就是不爱你，当然我不要去怪人，不要不要去怪罪原人家庭。我们说只是一个。呃，一个因果关系。是吧所以你为什么会觉得自己废物呢？一定不是你你自己喜欢觉得自己是废物。

而是你不得不，或者是你从小被否定的。所以你还觉得这己废物，但是你要想想看，你觉得自己废物是你真的是废物吗？哪怕像你哪怕就是像你这样，就没有工作，没有赚钱，在家里面啃老人，他们依然不觉得自己废物。

为何你需要觉得自己废物？你真的是你真的废物呢，还是说你只是习惯性觉得自己是废物。是你真的很废，还是说。你。你需要觉得你自己是废物，你才会舒服一点，才会觉得这才是我呢习惯性自我否定是不是？

所以实际上不是说你真的是废物，而是你你需要动不动踩这己羊角你才觉得舒服。懂吗？那其实你可以不踩的，你可以不踩，其实你没那么差的，你能能去上班能干嘛，对吧？能够不给别人造成麻烦，我觉得已经很不错了。

已经已经是很棒了，干嘛要学自己废物呢？老师可以再帮我总结一下某问题处理的方法，记性真的不太好，尽量没关系。呃，我的建议是什么？第一个，如果你的问题真的好了。

你过去的这种就会自裁的方这种问题真的好了的情况下，那么第一个你得去接受你会害怕剪刀或者是刀这这些菜刀这些事情，你得去接受他，因为你不可能一辈子不去碰他嘛。心理阴影，咱们还是得去面对他，对不对？

这第一个只要你你不会再次去伤害他，你现在会产生恐惧，说明你已经好了。对吧不然你都不会产生这种感觉。这第一个第二个就是你还是得试图去面对它。去使用它，面对它就不是说刻意啊。

我觉得呃需要用的时候需要去面对的时候，你去面对它。去使用它，这样就可以了，对吧？其实我们说克服社恐跟克服某某种物体的恐惧其实是一样的。比如说有些人怕蛇，那就是脱敏嘛，就是脱敏嘛，你得慢慢去去脱敏。

慢慢去你可以先去去去面对一些比较小的或比较没那么锋利的刀具，然后再面慢去慢慢去面对那些比较大的比较锋利的那些剪刀或者是刀。用这种方式去脱敏，去克服你对他的恐惧感，懂吗？那，其实你会知道。

其实这些不管是剪刀也好，刀也好，都在于你手上，它怎么用，就是你个人的。你个人怎么操控他，而不是他就是会伤害你。嗯。你怪叫打扰别人，别人肯定会有不好的反应。这里面有三个维度的问题。第一个。

你的怪叫够大声吗？会不会去打扰别人不一定。第二个，就算打扰到别人的话，别人为什么要用这种制造噪音的方式用跟你一样的方式去反馈呢？为什么他不直接告诉你呢？是不是难道所有人都都有社恐吗？不一定。

第三个问题就是就算你真的影响到他们的，但他们也没有找你什么麻烦，所以有什么可怕的呢？对不对？Yeah。呃，老师就我就之前涉恐的症状，有部分症状，我现在一点都没有了，是否值得付盘能获得经验。

已知道我现在还有症状，未来也可以也也会这样消失。嗯。Yeah。这样。改成可能。未来也可能会消失。呃，我觉得可以。哼我觉得复盘得可以，但是你这个复盘呢。不能够陷进去。比如说你的复盘。

你复盘之后发现你掉到症状里面去了，你让自己很难受了，那你就不能复盘了。对吧那你就不要去做这样的复盘了。但我觉得一般没什么问题，一般没什么问题。因为你复盘的是你已经解决症状，所以大概率不会影响你。

是吧你可以复盘没问题的，除非你的复盘能让你特别难受，特别痛苦，特别不舒服。那你是可以感觉到的那这种就不要了，但我觉得没什么问题。老师听了你的解释。呃，释然不少，真的会比原来心态更好。呃。

不客气不客气不客气，这是应该的哈应该的。Yeah。对我复盘不会陷进去，那没关系，那没问题。就像我刚才也讲了，就我们当我们情绪非常强烈的时候，我也不建议同学们去思考情绪嘛，直接出来就好了。当你出来了。

当你事后，你觉得这个事情没什么时候，你再去复盘也没问题啊，不是说社恐是绝对不能想的，是可以想的。对吧比如说我现在每天在想社恐，我现在给大家讲课题的时候，我也在想我以前社恐怎么样，别人社恐怎么样。

我也天天在想，但为什么我不会陷进去。因为我已经不在那个情绪里面了，所以我不会写进去。是不是？OK好，同学们，我们今天结束了啊结束了，感谢你们到来。😊，然后这节课呢，你们如果是中间进来没有听全啊。

我待会结束之后，你就可以听回看了，你就可以回看了。好不好？那我们推荐的书籍，还有这个账号，还有视频，你们有时间去看一看。那么今天就这样了啊，今天就这样了。对。需要文案啊，一会儿我发群里面啊。

一会我把整个课件发群里面，你们再去看，好吧。行，那先这样啊，嗯拜拜。😔。