# 5：社交恐惧必修课：第八节：解决症状反复的方法，让症状一去不复返

好的，同学们呃，欢迎来到我们的社交恐惧必修课。那么今天呢是我们这个系列课的最后一节课。当然啊我们这节课不是说呃这节课上完了以后就没有这个这个课程。这个社交恐惧必修课就没有其他课程了啊。

可能我们会有一些升级啊，或者有一些啊加餐课啊之类的。但是呢作为一个完整的课程，我认为啊这八节课基本上。把社交孔序该怎么走出来，已经给讲清楚了啊，以后如果去做升级，应该就是一些不缺不漏的东西了啊。

或者是一些呃针对具体某一节课来做一个升级，来补充一些点，对吧？那么今天第八节课已经是最后一节课了。OK我们来看一下啊，第八节课主题叫什么，叫解决症状反复的方法，让症状一去不复返。哎，听起来非常美好。

对不对？来看一下啊，这节课有两个点。第一个点是什么呀？叫反复是走出社恐的必经之路。第二点是什么呀？如何解决症状的反复。好，先看第一点。反复是走出社恐的必经之路啊，为什么这么说呀？哎，我们看哈。

第一个我们来看一下症状反复的严重程度。对吧症状反复的一个严重程度的一个判断啊，我们先来进行这个。ok。😊，那症状就是判断症状反复严重有三个标准啊，就如果你要觉得他反复很严重。

至少要也不是说至少要满足这个三个标准，就是这三个标准是最常规的标准。对，而且他们基本上是同时出现的。如果说呃持续时间很长，那必然他的症状是比较严重的对吧？那必然他的周期是比较短的。当然具体来看哈。

你就你就能听得懂我到底在讲些什么啊，第一个症状持续时间长？第一个标准。那什么叫症状持续时间长呢？在保持正常社交强度的情况下，记住这个前提条件哈。正常社交强度的情况下。同有同学说老师我不反复了呀。

我说你不反复，你你不社交嘛？你你你你是处在一种什么样的社交状态下，他说我不社交啊，我在家里面，我家在农村里面，我一天见不到几个人啊，几乎见不到人。我说你你你这个不反复太水了吧。

是不是你的所谓的我们反复我们去探讨这个反复的东西哈，一定要保持正常的社交强度，对吧？一定要保持正常的社交强度，如果你没有正常社交强度的话，你不反复，那有啥用啊，是不是？当然啊，如果你有社恐？

哪怕你没有任何社交，你也可能会有反复，为什么呀？因为你会渴望社交，你不社交，你会觉得自己逃避，你会攻击自己，最终也有可能会出现一些反复，对吧？只是说这种反复。

他不一定会比呃你真正在面对社交的时候来的更严重一些啊，当然我觉得其实也不一定是不严重的啊。因为当我们对自己的生活极度不满的时候，我很想社交，但是我又躲在。对吧没有人的地方，我其实会严重治责，严重的。

鄙视自己和攻击自己，这个是会有的。对，好，我们来回到这个点啊，就持续症状持续时间长。在保持正常消效强度情况下哈，单次反复时间持续越长，越说明反复越严重，对吧？单次反复持续时间越短，说明越轻。

那这个是什么意思啊？就是你出现一次症状，那么这次症状它持续的时间，它是不是有个长度啊，有些人可能两天三天，有些人甚至一周，对不对？还有更长的时间啊，我说的是这个症状持续存在啊，几天已经是很长了。

中间会休息一下，再反复，这个不叫那个休息那个已经说明什么，说明把那个给给切断了，你就不叫比如说你你持续了三天，然后一个上午不反复，一天不反复，然后又反复三天，那这个只能说你的时间只有3天。

你症状持续时间只有3天。对吧就以单质症状出现。啊，他的时间越长，说明什么？这次反复越严重，对吧？那持续时间越短，那说明什么越勤。对不对？🤧嗯。啊那。比如说两天三天啊，这个是这个算不正常？这个算比较长了。

那短的是什么？有的半天甚至有了一个小时，对不对？我当时最长最短的情况下，我觉得在我走入射统的后期，最短情况下可能半个小时。🤧哼哼。然我觉得半个小时就可以从症状里面走出来，是吧？来我们来看第二个标准哈。

第个标准叫什么？症状强度大，在保持正常社交情况下。是不是在保持正常社交情况下。啊，单次症状反复强度越大，说明症状越严重。单次反复强强度越小，说明越轻。那什么叫强度啊？负面情绪比较强烈啊。

或者说自我攻击比较强烈，或者是内内心的不舒服的感觉比较强烈。身体失控，表现僵硬，表现不自然，不敢对视的这种症状表现，剧体表现比较强烈。这个叫什么叫症状强度大。举个例子哈啊，以我自己为例。

比如说我症状早期，我的反复一般持续是持续时间是3到4天啊，这个是我们刚才讲到的这个点啊，持续时间3到4天。然后症状比较严重，我后期呢反复持续时间变成一天。对吧甚至几个小时就消失了，然后症状也不严重。

这说明什么？说明我症状逐渐减轻了，对不对？哎，这个案例呢把前面两点一点跟第二点讲清楚了啊，这个例子来看第三个标准是什么啊？第三个标准是什么呀？就是单次症状出现的间隔时间。哎。

这个跟我们单次症状出现的持续时间不一样哈，持续时间就是这个症状它持续多久，然后没了，间隔时间是什么？从你这一次症状没了之后，到下一次出现症状之间，有个间隔，比如说对吧？比如说啊。我今天出现症状，然后呢。

我明天就好了，那么是说明什么？说明我们症状持续时间一天，对不对？好，明天好了之后，然后下一周一。对吧下周一我又出现症状了。对吧那今天是周几，今天比如说今天是周六，那下周一差不多是间隔，就一天我又出现了。

那说明什么？说明单是症状出现的这个间隔是一天。是不是来我们来看一下啊，保持正常社交强度的情况下，哎，我依然去强调哈正常哦正常啊。如果你不正常的什么，你逃避呀，你你根本就躲家里面呢。

那这个就没有什么没有去没办法去强，没有这样去去判断了，是吧？正常什么叫正常设计啊？比如正常上学，正常上班是吧？如果突然之间有一个比较高的刺激，比较大质激，比如说你被老师叫到台台上去演讲。

那这个就不叫正常强度，这个强度就提高了是吧？那这种情况下出现症状是比较正常的那还比如说你是一个上班的人，你突然间被领导叫上台去做这一些呃述质报告啊，或者是做一些什么其他的东西的分享啊。你突然间出现症状。

这个也叫非正常社交强度，这已经就提高了是吧？那如果说你放假在家，那这就不叫正常社交了，好吧嗯。好的好，那在保持正常社交强度情况下，每次反复间隔时间越长，越说明你的什么你的症状反复越轻间隔啊。

比如说你间隔是一周，我这次出现，然后现在就出现是一周以后。啊，那就说明什么？你间隔是一周，我这里出现。然后下一次下个月今天，那说明什么你间隔时间是一个月，间隔时间越长，说明什么说明你的反复越轻，你懂吗？

那单是症状反复间隔越短，说明什么，说明症状越严重。比如说每个有些人每天反复每天反复在保持正常社交情况下，每天都会出现症状。对吧那说明什么？说明他的反复其实还是比较严重的。但是同时有个点啊，我们要明白。

我们如果每天反复，但是呢。对吧症状强度不大。或者是持续时间不长，那说明什么？说明哎你的反复也没有多严重，就尽管每天反复，但是你都能接受它，强度也不大，持续时间也不长。那也能够从某个角度来说明什么？

说明其实你的这个。症状反复也不是很严重，是不是或者说哈或者说你单次持续时间比较长。对吧强度没那么大。是吧或者。同时哈同时你间隔时间又很长，那说明你症状也没有很严重，是不是？

或者说你单次持持续的时间比较短，但是强度很大。是吧但是呢间隔周期也也很长。那说明什么说明你症状反复其现也没有很严重。所以我们说的严重是啥呀？我们说的严重，其实就是这三个维度，三个要素或者三个因素。同时。

对吧同时往严重的方向去走，那说明很严重了。那如果只有一个，那也不算严重，只有两个也不算很严重，对吧？如果三个都没有了，都都都很保持的比较低的标准，那说明你就不严重了嘛啊，那所以这三个标准呢。

它不一定是同时出现的，不一定是同时严重的，有可能是有些严重，有些不严重。对吧。Okay。我们开始可能是一周反复一次。我们来讲一下第三点啊，单是症状出现间隔时间短。我们一开始可能是一周反复一次啊。

后面变成了半个月，后面变成后面在没有巨大刺激的情况下，可能一个月都不会出现一次。那说明什么？说明你的症状。反复没那么严重了嘛，对吧？就减轻了嘛。好，那举个例子啊，我走入社恐的前期啊，在正常社交状态下。

也如大一的时候，也就是大一的时候，我的症状反复基本上是2到3天1次。后来大二的时候变成什么呀？一周来一次，大三之后呢，基本上半个月来一次啊，偶尔来一次呢也不会有对我太大的影响，我也能够快速的调节好。

就是症状强度其实也不大。对吧那说明什么我的症状其实在逐渐的减轻的对吧？好，我们稍微总结一下这三个要素哈啊症状颈现表现就是在正常社在正常社交状态下，间隔时间变长，单次出现症状持续时间变短且强度小。

那么说明我们症状是减轻的。啊，当然啊我们需要注意啊，如果说我们突然受到了某些大的刺计，导致我们的心态出现了变化，对吧？或者是没有办法及时去调整好心态。那么我们很有可能会出现。这个症状严重的表现。

也就是什么症状反复的时间间隔变短了啊，单次时间变长了啊，每次出现症状也变严重了，那么这也很正常，对吧？调整好心态就能够恢复到原来的状态。所以同学们，你们如果说本来恢复的挺好的。但突然之间可能受某些刺激。

或者你的心态可能调整不够好，对吧？然后突然间恢复到以前的状态了。一正所谓一夜回到解放前，我跟同学们讲，你们不要担心，这很正常的，只要你把心态调节好，继续的按部就班的做你该做的事情。

那么你很快就会恢复到一个比较好的状态。我再走出社恐了。这6年期间里面这种反反复复多次出现。但是我后面慢慢越能够越来越能够把握这种突然之间的大反复，有时候就是反复不你的反复不一定是时间间隔越来越长。

不一定是这样子的，你反复一定不一定也是症状就是强度逐渐减逐渐的减少，你要反复也不一定是单次症状持续时间越来越短，不一定是这样子的。你要反复有可能是突然间那样突然间这样，突然间持续时间很长。

突然间时续间很短，突然间症状很强度很高，这个很正常的。跟你当下所受的刺激是有关系的，是不是你的社交量也是有关系的。所以不用太担忧，我们只是用这三个标准来衡量一下哎，你的状态。

让你对自己的这种症状的有一个感觉啊，我到底我我大概是一个什么样的情况是吧？有个感觉，但是你不一定不要要求自己非得一点点变好，因为有些时候你好好好，好到突然一天就变得不好。然后呢，你走过来之后。

你又一下子又回到一个一个高点，然后继续继续续好一段时间，然后又变得不好，是不是？只要你总体来说是这样波浪上升的。啊，那么我觉得都没关系都没关系，对吧？总整体来说，你看你今天很好了啊，那你又变得不好了。

然后调整一下又变好了，那后又不好了是吧？这种情况是很常见的，永远永远不会像我们所期待的认是这么走的，平稳的往前走是不太可能的，好吧。好，那么我们来探讨第二点哈。症状反复的原因，我们刚才讲到是什么呀？

症状严重程度的一个三个标准是吧？来，我们来看一下症状反复的原因。第一个社交带来的刺激，那这就很好理解了。我们症状反复其实。绝大部分是来自于社交化刺激。比如说习惯性的回忆是吧？

我们总是不自觉的去回忆过去发生的事情啊，过去的出糗啊，这个也叫什么？也叫做我们这个。就是社交后的抑郁或者是社交后的回忆啊，我只是这边把它改了一下，叫习惯性的回忆好。

就我们总会不自觉去回忆过去发生的事情嘛，出糗的事情嘛，那其实也是一种想要去改变过去的这种行为，对吧？无意识的想要去调整过去的一种行为。而这样的行为背后呢，其实是给是什么？是症状给我们带来的一些影响。

对不对？举个例子啊，有些人可能尽管没有在。呃，没有在销场合，但是依然是。无意识的会陷入到过对过去的一些回忆之中。啊，过去丢脸啊、出糗啊，或者表现不好的一些场合之中。啊。

这样的回忆确实是在不断的消耗他能量，让他可能受到一点点刺激，就产生症状了，这是有可能的。好，那第二个社交涉及什么？习惯性的预期焦虑是吧？这个同学们应该比较懂啊。所谓的习惯性的预期焦虑指的是什么？

我们即将面对到社交之前，我们即将面对社交之前，内心出现的一些预期，我们处在一种担忧的状态，我们担心自己会表现的不好，对吧？担心自己社交时会紧张不自然，啊，于是呢过分的预期焦虑也唤醒的症状，对吧？

而当我们唤醒症状之后呢，我们可能会对我们所唤醒的症状进行对抗和打压，于是呢症状变得更加严重，对不对？比如说我们本来本来状态还不错的，可是突然之间要见多年未见到老同学，让我们产生了过分的预期的焦虑。

让我们本来可以应付的，就我们自己可能觉得哎要见到同学还挺开心的，觉得自己可以应付，但是呢后来又不自觉的没有处理好，又陷入到了这种预期的焦虑里面，然后导致什么，导致症状就出现了啊，这很可惜是吧？

当然会出现肯定是原因的，说明什么？说明我们对于这个处理预期的焦虑的能力还是不够的。如果说这方面能力够的话，其实不至于会陷入到预期的焦虑，也不至于会让后面的症状出现，对吧？啊，第三个是什么？

社交中的刺激啊的强烈刺激啊，这是我们最常见的对吧？你说郑重反复，我去跟别人社交一下，我就反复聊，就很正常呀。对吧。是要自己给一个CL恐惧带来啊C交恐惧患者带来的影响是最大的。有些C效场合我们可以应付。

但是有些C效场合我们就。会产生症状，没办法呀，是吧？就不是每个场合都会让我们产生症状。但是有个场合他就是会让我们产生症状。不是每个人都会让我们产生症状，但是有些人就是会让我们产生症状，这没办法的。

是不是？所以这叫社交中的刺强烈刺激。是不是好，那这要反复的第二个原因叫什么？习惯性的自我否定。对吧由于我们内心。是不是？好，由于我们内心时常处于自我否定的状态之中，尽管我们没有社交啊。

但是我们也很容易因为自己的某些事情。对吧做的某些事情做的不够好而自我否定啊，最终呢刺激到了我们的症状，让症状产生了，是不是？因为我们是很习惯的去自我否定的好，举个例子啊，比如说我们早上想早起看书。

想学习嘛，结果睡迟了几个小时，于是呢就陷入到深深的。就是愧疚感之中或者是智责，罪恶感之中，而这个会让我们的状态变得很差。因为他在智责是在消耗能量的嘛。啊，我们就很容易去陷入到症状之中。

这叫习惯性的自我否定。看第三点啊叫突然的刺激。那什么叫突然的刺激呢？啊，深有恐惧的反复有另外一个主要影响因素就是突然的刺激啊，因为呃深恐惧患者内心是敏感又脆弱的，而且呃因此呢很容易受到一些外界的刺激。

这些刺激呢给自己带来巨大的压力，让我们症状出现了反复。比如说呃这个。这个职场的职场的压力，对吧？领导给你的这个业绩目标树立的很高，让你一定要去完成，否则你就不要待下去了。那么让你内心的压力非常大。

是不是这职场的一些压力？然后突然间让你的震容产生了。那还有呢社交压力，比如说家人的打击，家人喜欢打击你啊，告诉你，你要结婚了，年纪大了，你不结婚的话，没人要你了，你看你都30岁了。

对吧人家25岁就生孩子了，你看你还你已经成为一个黄脸婆了，居然还没人要你家人对你进行突然的打击，让你产生了深深的自我怀疑，是不是？再比如环境对你的打击，你的同事，你的同学对你的打击。

也有可能会让你产生深深的自我怀疑。也许你跟他们相处的时候，不一定会产生症状。但是他们对你的强烈打击，会让你。突然间出现症状，对吧？再比如重大的挫折，比如说家人去世啊。我就遇到一些同学啊在。

在家人去世的阴影里面一直出不来啊啊这个婚姻失败呀，离婚是吧？深深的自责，觉得自己是一个失败者。对不对啊，分锁。对吧对啊感情不顺利，这个是有可能的。好，那么我们来讲一下如何解决症状的反复啊。

这是我们的第二点。那这个有两个点，第一个是什么？改变对反复的认知。第二个点是什么解决呃涉恐反复的公式。我们依然用公式化的形式去呈现出来。因为啊这个点跟我们前面讲到了社销前的预期。

社销撤销时的恐惧跟社销后的抑欲其是一样的，方法其实差不多的。好，我们来看一下啊，改变对反复的认知啊，第一点是什么？反复会贯穿康复始终啊，这个就是我最想对同学们讲的，很多同学们觉得很多同学们都觉得说。

哎呀，我我一定要不反复，我一定要不紧张。我一定要不出现症状才是O的，错了。你在走出社恐的过程中，他一定会反复，只是说他反复强度会减少反复的症状，反复的这个时间持续时间会变短啊，周期会拉长。

这个就是变好的迹象了，我们不要求自己能够突然间就完全不反复的，这个是不可能的啊，所以他一定会贯穿始终，对吧？所以我们要抱有平常心是吧？来与不来，症状来与不来其实都没什么大不了的，来就来呗。

来可能让我们有点不舒服，不来吧，我们舒服一点，是不是？对吧嗯。反复周期会变化，只是说我们的反复周期会变化。比如说本来是一周反复，后来变成半个月，后来变成一个月，后来就半年都不来了是吧？

甚至你都忘记我是一个社恐患者了，是吧？比如说我大学的后期大三大四那一会儿啊，他的反复状态就是这样的，我几乎忘了我有社交恐惧的啊，因为他的周期越来越长了，就是这个意思。好，第二个叫反复不可怕，太害怕。

反复才可怕，对吧？很多同学他特别怕反复，好不容易找到一个好的状态，或者是恢复到一个好状态的时候好好状态的这种种时候，那他就。特别害怕这种状态会离开啊，特别担忧而，这个担忧反而让他反复了，是不是？

反复本质上其实不可怕的，尤其是你习惯了之后，你会觉得来的时候让你有点难受啊，你的社交自信会会下降，你的状态会变变得不好，确实有点难受啊，但是熬一下就过去了，其实没有多可怕的啊，就像我们第二节课讲到的啊。

只要你不对抗他症状本身对我们带来的影响是很有限的，对吧？很多同学觉得生活滋润的很，但是突然间症状出现了啊，剥夺了他的幸福感，其实大可不必啊，真的。不用太理会他他就走了。

你太关注他他就哎他觉得你你还挺爱他了，这就不走了是吧？反复来，其实不可怕啊，反而是我们太害怕了，他来了，才会把他留下来啊，外国学员他有手抖恐惧啊，然后呢，他症状已经好的差不多了。

可是有一次他的大领导来视察他非常紧张，而且他呃这个领导在他背后站了一会儿啊，让他手抖又出现了，他有手抖恐惧嘛啊这次他非常不接受啊，导致症状持续了很久，差不多一个月吧，就是那种高就持续性的反复。

就这次大反复带来很多持续性的反复，以前可能两周三周才来一次，后来就变成每天都来因为他每天要上班嘛，每天都那个环境，所以症状就不断的出现。为什么？因为他之前好了很多了，啊觉得自己好了个五六十了。

对吧所以呢他的心态就觉得哎呀我既然已经好的差不多，我就不能再回回去了。但是就像我说的，我们症状的症状永远是这样子的。对吧有可能是突然间这样，然后突然间跟股票的股市是一样的，有点让人痛苦。

但是有波峰必然有有有有波底啊，有有有这个什么波峰必然有波底，有谷底很正常的对吧？用一个比较平常的心态去度过它，做好该做的事情，那很快就会就会就回去了。只要我们总体来说是这样向上的就没问题，对不对？

这种心态才是对的。那这个学员呢后来他也调整过来了啊，他意识到自己的心态可能太想回复到一个好的状态了，反而就。有的很强烈的对抗，对吧？好，那么第三点我们来看一下。第三点是啥呀？第三点就是来了就让他来了。

就来了就来了，不要害怕他来，走了也不要留念是吧？就不要去阻止症状的反复，是吧？他走了也不需要留恋，把他当成是一个损友，老朋友，但是你又不太喜欢他。这个老朋友就可以了。

可能这个老朋友呢老是会说一些让你不舒服的话，但是呢也不会让你有多大的伤害，不会给你带来多大的伤害。对吧你呢你朋友到你家做客，你就让他是吧？你呢做你该做的事情，然后他坐一会就离开了。我们举个例子哈。

比如说哎他来了，你就试着对他说，哎，你来了，请坐。啊，我忙我自己的事情了，然后你根本不需要去理会他什么时候走，你也不需要管他，反正他做那边就好了，你来去干你该做的事情。

也许呢他在他在你的家里面会啊一直七说八说，让你很烦。但是呢你继续的去把注意力投在当下去做你的工作，去忙你的事情。他觉得你他觉得很无趣，他就走了。哎，反复其就跟我们刚才举这个例子是类似的。

他就是一个让你很烦的一个老朋友谈不上就给你带来多大的伤害。但是就是。让你很烦，但你又不能够强势去赶走他。但是只要你去投当下做你该做的事情，那么他自然就会觉得很无趣就会离开，对吧？OK来看第四点啊。

改变对反复的认知就是越不关注反复。那么你对反复的感觉就越迟钝，或者是越没有感觉啊，其实我们对症状为什么如此的敏感呢？就是由于我们对症状的过分关注是吧？或者说什么叫过分的害怕，其实这是精神交互作用的结果。

就是我们用我们的注意力跟我们的感觉出现交互嘛。对。啊，如果说你能够去减少精神交互作用啊，也就是减少关注，就等于什么？再减少对症状的敏感度，自然啊对症状的感觉就会逐渐的钝化。下次它出现啊。

你甚至都没啥感觉。举个例子啊，有段时间差不多在。呃，高中高一那会儿啊，我扁桃体发炎啊，然后呢我最怕的是打针跟吊频了。很段段时间呢我要持续一周的吊频啊，我非常的焦虑。然后呢，于是我开始去打针啊，于是。啊。

但后来呢差不多两三天之后，我对于打针吊频都没有什么感觉了，也不害怕了，对吧？就是持续两三天之后，我就没什么感觉，也不害怕了。那这里面有两个原因，第一个是什么？打针和吊频本身其实没有给你带来多大的痛感。

啊，另外一个就是。然后吊频没，所以就不痛了，就不那么痛了。而症状呢其实也不会让你那么难受，我们之所以那么难受，因为我们一直想要消灭它，而我们又我们又消灭不了它，是吧？我们越消灭不了它，越解决不了。

我们就越求而不得。那么这个感觉才让我们如此的痛苦。有句话说的非常好啊，就是世界上所有的痛苦，基本上都来自于求而不得。对吧我要消灭症状，我解决不了。然后我痛苦，但你能说明症状本身给你带来多大痛苦吗？

其实没有症状给你带来痛苦是很有限的，而是你要消灭它所带来这个痛苦才是更加强烈的，是不是？对。好，我们来看一下啊，解决反复的公式。那解决反复的公式等于意识到症状的出现，加上理解症状出现的原因。

加上带着负面情绪投入当下。你看跟我们前面讲的社交前的焦虑，社交时的恐惧，社交后的抑郁其实是一模一样的。所以我要强调啊同学们一定要把这个方法反复的去熟练，反复的去贯彻，反复的去练习它，真的是非常重要的。

这个方法这一招啊，这一招先吃遍天，真的对社恐来说，这招最好用了。因为他就是把社交恐惧就是我们总是不自觉的给社交恐惧去提供能量，提供养料。第一节课讲的嘛，而我们这个方法直接就把那个养料给切断了。

切断之后呢，它根本就没有办法持续的。生存下去，你想想看你不给一棵树，这个浇水和施肥，那它其实会慢慢的枯萎掉，对不对？啊，而且如果空气中如果水分更低一点的话，那就更没办法了啊，就更更容易枯萎了。好。

我们来看第一点啊，意识到症状的出现。其实关于如何意识到症状的出现，我们之前的课程讲过了是吧？那那这三节课是不是讲讲过了。啊，社交前的这个包括自我接纳那节课也讲过了。

第三节课、第四节课、第五节课、第二节课都有讲过啊，意识到症状的出现。那这个为何要意识到呢？因为我们需要以旁观者角度去看待自己是否陷入症状了。对吧这样子我们才能够去停止陷入症状。懂吗？

当然我们所谓的意识到不是百分之百的就能够跳出来。不是的，我们尽可能的从中跳出来。可能你还有一部分的注意力在症状里面去关注他，但是你能够。跳出来去告诉自己说啊，我发现。我陷入到症状里面的挣扎了。

就你有一部分清醒其实就够了。对吧。好的，那意识到呢？如何意识到我们前面有讲到啊症状出现的形式无非就三种社交前的预期，社交时的恐惧，社交后的抑郁，对吧？这三种症状出现其实。啊。

如何去意识到症状出现大同小异，基本上是差不多的啊，基本上差不多的啊。那么我们的反复其实也就这三种形式，对吧？每一次反复不就是每一次出现症状嘛？而症状反复的出现形式，无非也是这三种形式，对吧？

那么分别是什么？社交前的孕期，社效后的抑郁跟社交时的恐惧，啊，所以呢判断方法，我建议同学们去复习一下第四节课，第五节课、第六节课。啊，这三节课最后十分钟。就有具体的告诉同学们说该怎么去意识到症状。好吧。

我们这边就不赘述了。好，那么意识到之后呢，我们要怎么样理解症状出现的原因是吧？我们突然会出现症状，一定是有原因的对吧？要么是因为过分的纠结过去，要么就是陷入预期，要么就是正在社交啊。

又或者呢又受到某些刺激，或者是最定的压力比较大，都是有原因的。当我们分析完之后啊，我们试着去理解。就当我们意识到自己出现症状之后，我们试着去理解。啊，我们先意识到这出现症状，然后我们对自己。

为什么出现症状做一个分析，然后是去理解自己为什么会产生这样的症状，对吧？因为我们受过刺激嘛，比如说因为我们受过刺激嘛，所以我们才陷入症状了。所以理解自己陷入症状是为了什么？是为了增加接纳程度。啊。

是为了让自己给自己一个理由，让自己去投当下，你懂吗？让自己知道哦，我出现症状是有道理的，不是无缘无故出现的，心里面能够去接受这个事实，是不是有时候。对吧我们举个极端例子，哪怕你的朋友背叛你。

你看到你朋友背叛，你心里面不甘心。但是当你的朋友给你做出解释哦，我为什么背叛你的时候，你心里面会不会舒服一点？哪怕你朋友说的是因为我对吧？因为我找到了更好的朋友，或者是因为别人有给我很大的利益都好。

至少你知道了是什么原因，你心里面也会舒服一些而如果你不知道你一直会耿耿于怀，到底是怎么了，是不是至少你你想明白了嘛，这个其实很重要啊。第三点是什么？带着负面情绪去投当下啊，我们理解这己出现症状之后呢。

我们便不会花时间去思考症状了，没有意义了。接下来我们需要做就是带着负面情绪去投当下。这个时候呢负面情绪会跟你去拉扯。就你出来，你要投当下，他又把你拉回去，你出来他又把你拉回去，这个时候会很累。啊。

很多很多很多同学在这个时候就会说老师我做不到啊，我老是被拉进去好痛苦啊。告诉你，拉扯跟拔和比赛一样，这是这是一样的。拔合比赛是什么？你你的拔和比赛是什么？左边是正状，右边是头当下，你跟他拉扯是很正常的。

一开始你可能拉不过他，但慢慢的你就可以拉过他了。只要你不断去练习这样的一种。能力，那么你就会慢慢的拉过他，你就能够做到全然的头当下，这很正常的哈。拉扯是很正常的啊，我拉扯不过又先用症状，对吧？也很正常。

不要放弃，下次再次出现，你再去拉扯。对吧反复的练习，总有一天。对吧你能够比较轻松的去投党下，对吧？嗯，对。你不再不舍得症状给带来影响，而是能够轻松的把它放下。总有一天。好，那么我们来看一下啊。哎。

这边有一句话很关键啊对吧，记住当我们头当下的时候，一定不要纠结自己到底多久可以从症状里面出来。因为我们在头当下的时候，其实症状还在影响着我们是吧？所以不要去纠结这个到底多久。

我们只管一心一意的去投入即可啊。如果你关注自己是否从症状里面出来。反而在强化症状了，反而让我们无法出来。所以既然我们要投当下，那么我们就尽所能的去投入。比如说我现在讲课，哪怕我肚子很饿。

其实我肚子真的很饿。但是我还是尽我所能的去专注去专注，再专注，去把这个课程讲好。对不对？哪怕肚子里面肚子确实一直呱呱叫，咕咕叫，但是我还要继续的把所有精力带出来去尽可能投档下，这样就可以了。哎。

这样时间会过得很快。我如果一在想说我肚子饿了，我好难受，那其实会觉得很痛苦啊。好，那么我们具体举个案例啊啊，春节啊春节啊春节有个同学，他在同学会里面出现症状了。好呃，今年过年期间啊，有个学员他跟我说。

他这重反复了。啊，原来他症状已经好了很多了。然后呢，反他反复的原因，居然是参加同学会的时候，有人起哄啊，在KTV的时候让他唱歌，这一下子刺激到他了啊，他表情不自然，然后语无伦次。啊，唱歌还走掉了。

而这次的症状反复让他非常的崩溃啊。因此呢因为他已经好久没有出现这么严重的反复了，而他一度以为自己可以轻松的去应对这样的场合，有没有同学是这样的，其实有的这症状好到一定程度。

他觉得自己应该足以去应付这样的场合，当然也出于他觉得自己不应该逃避是吧？啊，而这次的症状反复，对吧？让他怎么样让他很想去回到参加同学会之前那种好状态，而他越想要回到那个状态，他就越回不去。

他的对抗就越严重，越严重呢？他就怎么样，他症状就越严重，对不对？我适当的给他指导哈，他知道应该怎么处理的。于是在几天之后，他状态就慢慢恢复了。好，那件事情之后呢，就是从那件聚会之后。

他总会想起那边丢脸的事情。他聚会是什么时候啊？他聚会是大年初一，然后呢，大年初二大年初三，他就一直耿耿于怀是吧？因此呢他不断陷入症状，不断陷入到反复里面去。每次出现症状之后呢。

他能够马上的意识到自己陷入症状了。就是我跟他指导之后呢，他在之后每一次出现症状，他就能够意识到自己现入症状了。那他陷入症状陷入什么呀？他陷入的是社交之后的抑郁之中啊，因为他是在家里面陷入症状的。

陷入冲突的而他他真正出现症状的是在什么？是在几天之前，大年初一那一天啊，跟同学们聚会的时候产生的。而他之后呢是不断的去回忆的，所以他陷入症状是什么呀？是社交之后的这种抑郁的症状。那有三个判定标准是吧？

第一个是他意识到自己反复的在回忆那个聚会的场景。第二个呢，他在回忆的时候是带着负面情绪的，他的情绪非常的低落，对吧？那第三个呢，他反复的去想怎么挽回面子啊，还有别人怎么看呢，怎么评价之类的好。

那他基本上能够断定。自己已经陷入症状了啊，已经陷入到这种治疗之后的回忆了或者抑郁了是吧？这是第一个他做了一个判断，意识到自己陷为症状了。那第二步呢，接下来他开始理解自己产生症状的原因。

就是因为什么那天受到巨大刺激，而且事后又反复的去回忆。又反复去对抗症状，对吧？于是这就反复比较严重。但是呢他能够去理解自己。他对于恢复好的状态也有了信心啊，只需要一点时间就可以了，是不是？好。

这次呢是什么叫理解啊，我之所以会反复陷入症状，是因为这样这样这样那样的原因，是不是有了理解，心里面就踏实了一点。最后呢也就最后一步就是什么带着不舒服去投当一下。每一次啊他状态不好的时候。

他就去帮忙做做家务。状态很快就变好了。没多久之后呢，差不多大年初四初五之后，他就从那个阴霾里面走出来了，他就恢复到了原来春节聚会之前的那个状态了，是不是好，那这个就是什么处理反复的方法。

经过这次反复的处理，下次他出现类似的事情，他就更加得心应手了，是不是他就会出现我们前面讲到了哎，他反复的周期越来越长，他单次出现症状的时间就越短，对吧？他每一次这个。出现症状的时候。

他的这个呃强度就越低，是不是？每一次我们学会处理症状反复之后，它对我们的影响就越来越小，是不是一定要记住，反复是贯穿始终的啊，绝对不是一下子就没了，对不对？好。嗯。哎，哦，这边是作业啊，这边。

这边是作业哈，我我我作业是什么呢？这边写错了啊，不好意思，那作业是什么呢？作业是什么？作业是啊学会去处理症状的反复，然后不要急于求成啊，学会把我们今天学到的这个公式去用在我们日常的这个反复当中。

不要急于求成，对吧？不要急于求成。这边这边是有一个不要啊，不要急于求成。啊，这个打错了，不好意思啊，一开始其实解决不了症状是很正常的啊，也会再次的去陷入症状，对吧？但是只要持续的练习。

慢慢的我们就能够轻松的从这个反复里面出来了。OK。好，谢谢。😊，好吧。呃，这是我们今天的内容哈，然后我们这个系节课就结束了啊就结束了。嗯，我想说什么呢？就是我们这八节课其实是高度浓缩的。

然后其实该给的方法和技巧就都给了啊，都给了。只要你能够按照我们给的方法技巧去做。哪怕一开始磕磕碰碰的啊，做的不够好，我觉得也没关系，只要你能够去做，对吧？我们不求说你你学完这个课程就能百分之百好。

但是好个百分之五六十，六七十，我觉得是没毛病的，绝对是没问题的。只要你能够做到这一点。是吧那走入社恐真的就是时间的问题。就当你能够感受到这越来越轻松啊，对生活越来越感兴趣。然后呢，内心就是力量越来越强。

你就OK了，是不是？好的，那么我们这个系节课就结束了。好吧，那同学们我们下次再见，拜拜。