# 5：社交恐惧必修课：第二节：给你的心理穿上铠甲，症状减轻30%

Yeah。好，啊，同学们好，那欢迎来欢迎我们同学来到社交恐惧必修课的第二节课啊。那么我们这节课的主题是什么呢？是给你的心理穿上铠甲，症状减轻30%。好。

我们来看一下今天这节课到底如何让你的症状快速的减轻30%。这节课可以给到你。我们看这节课的主要内容哈，这节课这节课主要内容分为两个部分。第一个部分就是社交恐惧的影响力公式。第二个部分就是症状纯粹化。好。

呃，可能我们单单去看这两个标题的时候，我们可能会觉得哎这到底是什么东西。但是如果说我把它讲清楚，你就得我明白他到底在讲什么东西，好吧。我们先看今天的第一个主题啊，社交恐惧的影响力公式。

那么社交恐惧的影响公社交恐惧的影响力公式到底是什么？先看第一点啊，社交恐惧的影响力等于症状本身给我们带来的影响，加上症状的附加影响。有时候啊附加影响甚至超过症状本身带来的影响。

那么这个公式的意思是什么呢？就是说其实实际上症状给我们带来的影响不仅仅是症状本身的影响。还有另外一个部分就是附加的影响。那么如果说呢我们能够把第二个部分症状的附加影响给拿掉。

那么就可以让症状保留它本身的影响。所以这节课我们的目的是什么呢？这节课我们的目的并不是要解决症状。这节课的目的我们要让什么症状纯粹化，也就是说让症状的影响力只保留什么？保留症状本身给我们带来的影响。

而不要去增加附加的影响，绝大部分有社交恐惧的人，之所以让社交恐惧持续的存在，并且影响越来越大。主要原因是什么？就是症状的附加影响逐渐的增大。有些时候啊症状的附加影响甚至超过了症状本身给你带来的影响。

所以我们这节课的目的其实不为别的，就是为了把这个部分给拿掉。或者说尽可能的拿掉。好的，那么把这部分拿掉毫不夸张啊，减轻30%，其实毫不夸张，有时候甚至可以减轻50%。也就是说这节课如果你听懂了，明白了。

并且好好的去实践。那么你的症状减轻30%，可以在短期时间内去达到毫不夸张。好，我们先看第一点哈，症状本身给我们带来的影响到底是什么？哎，我们用三个维度来解释它。第一个维度是什么？是思维。

第二个维度是情绪。第三个维度是我们的行为啊，思维指的是想法，情绪指的是我们的心理感受。行为呢指的是我们产生的行动啊，所以症状本身给我们带来影响，应该有三个部分。第一个部分就是我们的思维的影响啊。

第二部分就是我们内心的感受情绪的影响。第三个部分就是我们做出的行动的影响啊，有这三部分组成。这三个维度呢构成的症状对我们的影响。其实啊一般心理问题啊都可以从这三个维度来。

就是来描述来解释他们对我带来的影响。比如说抑郁症啊、焦虑症啊、强迫症都可以啊。好，我们先看第一个哈思维到底是怎么影响呢？我们先看第一个思维的第一点叫强迫思维。那什么是强迫思维啊？

同学们应该听到这个词就有点头大。什么叫强迫思维？强迫思维其实用心理学的方法来解释，其实很麻烦，而且很复杂，对吧？那概念其实很难理解。那我们用最简单的方式来告诉同学们到底是什么叫强迫思维。啊。

强迫思维用最简单一句话来解释，就是反复多次的陷入到某一想法中，反复多次啊。你明明知道自己不应该去想，不应该去纠结，但是总是忍不住的去陷进去这个想法，并且呢伴随着焦虑的负面情绪，是不是？

OK所以强迫思维到底是什么？第一个，我们反复的去思考某一想法，反复的陷入某一想法。第二个，我们知道我不应该陷进去。第三个，但是我出不来，是不是并且伴随着负面情绪，这个就是强迫思维。

所以用最最简单一句话解释就是。反复的在想一件事情，我知道不应该，但是我还是陷进去，并且呢还有一些负面情绪，这就是强迫思维。好。用更简单一句话解释就是开始时无意时看清楚又放不下啊。

这就强迫思维了给我们的感觉。那社恐的强迫思维主要是跟人有关系，对吧？主要分为三种类型的强迫思维，第一个是什么？过去的人际交往是吧？过去的人际交往。第二个什么对当下的人际交往。第三个是什么？

对未来的人际交往。我们先说过去的人际交往，什么叫过去人际往？就是。举个例子啊，我们反复的去思考过去我们初糗的经历而放不下。我经常遇到一个学员啊，跟老师跟我说，老师，我总是因为啊过去在学校被打而耿耿于怀。

我总是放不下这件事情，我总是反复的去想，尽管那已经是1年前的事情，但是我总觉得那个事情让我特别的丢脸。他也是我产生社恐的根源，是不是？过去对吧？反复的想很焦虑，但是放不下。我明明知道他已经过去。

但是我却放不下强迫思维，对不对？对当下人际交往的一个影响。比如说反复的思考，我应该怎么表现的更自然一些，怎么表现的更放松一些，对不对？就当对当下的影响。第三个什么对未来的人际交往的影响。

反复的想反复的去想说啊，反复的去担忧即将到来的约会，比如说我即将跟我喜欢的女孩子去约会，然后呢，因为我我担心自己产生紧张，对吧？我担心因为紧张而丢脸，然后我一直在想，哎呀，接下来我遇到这个女孩子。

我该怎么说话，该怎么表达，我紧张怎么办？他看不起我怎么办，他不喜欢我怎么办？这次的约会失败怎么办？这次相亲失败怎么办，有没有强迫思维，是不是？对过去的对当下的对未来的还记得我们上一课讲的吗？

症状的表现形式无非也是过去现在和未来，是不是很像OK这个是强迫思维哈。第二个，我们来看一下极端思维。啊，思维的第二个小点叫极端思维。它指的是什么呢？指的是有社恐的人呢。

会因为自己出现症状或者紧张不自然而觉得自己不被喜欢，并且认为自己没有了价值。有一种形象或者价值完全崩塌的感觉，是不是叫极端思维。我们我们我们经常有学员跟跟我们讲，是说老师我觉得因为我的紧张。

因为我出现症状，所以我必须要辞职。啊，我在这个环境已经待不下去了。我反问他说，你只是表现紧张，为什么需要辞职？他说，因为我在他们心目中的形象已经完全崩塌了，我在他们心目中形象就是我他们就会他们会不喜欢。

他们看不起我，他们觉得我这个人一无是处，是不是这叫极端思维。比如说啊。再举个例子，语人对视的时候呢，出现了眼神闪躲。于是呢我们便认为自己在别人心目中的形象或者人设完全崩塌，是不是这是不是很极端，对吧？

我们实际上因为我们的紧张确实会给别人心目中留下一些不那么好的印象。但是对你的对你这个人的影响其实是比较小的，没有想象中那么大。比如说零到10分满分，就是你是一个完人，叫十分，对吧？十分就是满分。

你是一个完人，零分，就是你是一个极端的，没有价值的就是零分，对吧？没有人到十分，也没有人到零分，大部分是什么？大部分人其实是在5分。到6分之间对吧？好一点，7分8分，大部分都其实都是6分左右，对不对？

那比如说你是一个六分的人。你是个六分人，你没有那么好，但是你基本上及格，那你产生的紧张感，你产生的这个症状顶多对你的影响是0点5分或者是1分。就这样了，但是你觉得哎我出现一个症状，我直接从6分扣到0分。

这叫极端思维。好，第三个叫什么叫被关注的思维。那什么是被关注的思维？它只是只要我们出现出现在人群中，总会认为有人在关注自己，同时产生紧张焦虑的心理，导致无法专心的去做事聊天、学习等等啊，叫被关注的思维。

所以我们很希望或者很喜欢躲在角落里面啊，只要没有人关注，我可能会放松很多，是不是这个是社恐的第一个思维叫被关注思维。总觉得自己在别人注视下，总觉得别人会关注自己，是不是而被关注思维的核心是什么？

是缺乏安全感。好，举个例子啊，在街上走着，总觉得有人看自己对吧？内心非常的不自在，并且表现的非常不自然，很想逃离，这个叫被关注的思维。好，我们看第二点啊，情绪。我们刚才讲了思维是不是社恐对我们的影响。

第一点思维。我们讲第二点情绪，那社恐对我们情绪的影响又是什么呢？比如说。对吧主要的负面情绪。第一个叫主要的负面情绪，对我们影响。这个情绪的影响啊就是负面情绪的影响，是给让我们产生负面情绪的。

不是正面的情绪啊。好，那么我们主要的负面情绪有什么呢？有焦虑、恐惧、抑郁，是不是焦虑它是什么？是对未来即将发生的事情而产生的负面感受是吧？恐惧呢是对当下发生的事情而产生的负面感受，对吧？

抑郁是对过去发生的事情产生的负面感受，一个是未来。一个是当下。一个是过去。对不对？所以这三个情绪其实很好很好去分辨的，很好去理解的。焦虑者是对未来的担忧，恐惧是对当下的害怕。

抑郁呢是对当下的对过去的低落，就是低落的心境，是不是？举例子啊，我们说焦虑啊，焦虑什么？比如说明天我要上台演讲了，我现在就开始明天上台演讲会不会丢脸，这是焦虑，是不是？

比如说恐惧上台之后呢真的恐惧感、头皮发麻，脑袋一片空白，想要逃离，这个是恐惧，是不是？第三个哈，我从讲台下去之后呢，陷入的抑郁的状态，反复的回忆过去自己的表现，以及别人对自己的反应，这是不是抑郁，对吧？

这是主要的一个影响，症状对我们的主要的影响哈。第二个，我们来说眼神的一些情绪啊，那衍生的情绪它只是什么呢？只是基于焦虑恐惧抑郁而产生的负面情绪。比如说极端的敏感、孤独感、劣等感，被针对感、羞耻感和自责。

当然还有一些其他情绪，我们就不过多的举例，我就把这些主要的情绪说出来。好，我们先说一下极度敏感。极度敏感是什么呢？比如说啊自己出现的紧张不自然，别人看到了，于是呢我开始关注别人的表现。

别人的一个不悦的表情，就会认为哎是对我的一种反感，或者是对我的一种讨厌。这个叫什么叫极度的敏感，第二个叫孤独感，总觉得自己是被孤立的对吧？别人是一个群体，然后呢，又渴望人际关系。

又不敢放开自己去跟别人交往。我以前大学的时候。有过这种情况，对吧？一群朋友关系非常好，但只要呢我的朋友没有跟我聊天，没有跟我接触，他们彼此之间只要有接触，对吧？彼此之间只要有接触，有聊天。

我就会觉得哎我是被他们排除在外。但实际上我们之间的关系都差不多，但是我们总会产生一种孤独感，是不是这是社恐的另外一种情绪，对吧？第三个情绪是什么？叫劣等感。劣等感是啥呀？是比自卑还自卑的感觉。

就是觉得自己一无是处的感觉，尤其是在症状产生的时候。会有这种感觉，是不是？第还有这个什么叫被针对感。别人开一个玩笑，哎，就会觉得别人是来针对自己的，是不是还有什么羞耻感。

因为自己紧张而产生强烈的羞耻感啊，像是犯的天大的错误，对不对？叫羞耻感，还有什么叫自责，是不是做错一件事情，对吧？却反复的自我责备。比如说这个早上早上我就是想要7点起来跑步，结果我睡到8点。

然后就非常自责，因为自己怎么样多睡了一个小时，这是一件非常小的事情就睡了就睡了。但是呢我们却会因为这一个小时就是没有提前没有7点醒来而非常的自责，这叫自责啊。

这个是我们说情绪只要恐惧的症状对我们造成的第二个影响。第一个影响是什么思维。第二个影响是什么情绪。第三个呢，一定是我们的行为，对吧？一定是我们的行为。那行为又是什么呢呀？

第一个症状对我们的影响会产生什么？逃避行为。逃避行为指的是什么？社交时出现症状或者紧张不自然的表现，而想要回避社交的行为，而逃避之后呢，又会产生自责的心理，是不是就我逃避。表面上我是缓解社交的焦虑。

但实际上呢，第一个逃避之后，我没有办法。对吧养成社交的习惯，没有办法去锻炼自己的社交能力。并且呢还会产生自责的心理。所以逃避所产生的这个影响其实是多重的。但是我们不知道，我们只是只是觉得当下我需要逃避。

我需要给自己一个好的心理感受。举例子啊，公司团建而自己却找借口不参加。你想想看你是不是这样的一个人。好吧，这是一个逃避行为。第二个啊证明自我的行为是吧，社恐会给我们产生什么？产生证明自我的行为。

为什么我们需要证明自我？因为我们内心的价值感非常低，我们极端的自我否定。所以我需要用一些证明自我的行为来证明自己的价值，这是因为内心太自卑了，所以我太需要证明自己的，对吧？

跟自卑的人就是社恐人其实是极端的自卑，那普通自卑其实也需要证明只是说他证明的力度没那么强大而已，或者没那么多，行为没那么夸张而已。比如说啊。我们在同学面前产生的紧张不自然的这些表现，然后就会觉得哎呀。

我好丢脸。是吧然后呢，之后要么你会。拼命的去逃避，跟这位同学相处，要么你会想要在这个同学面前去证明自己是自信的哎，故意表现出很自信的样子。好像现接告诉好像是在告诉你的同学说，你看我其实是一个自信人。

我不是一个受恐惧的人，我是一个很自信的人哦，是不是这是不是很多此一举啊，此地无银3百两，有没有这种感觉？哎，社恐既然干这种事情。实际上你在别人心目中啊，就你那些自卑的表现，但他心目中你没有扣多少分。

你在他面前故意表现的很自信的表现也没有多多少分，甚至还会更扣分，明白吗？或者说你觉得你表现的很外向，其实在他心目中你没那么外向，你觉得你表现的很自卑。其实在他心目中，你没有多自卑。他不重要，懂吗？

你在别人心目中的变化其实没那么大，你不需要证明，证明反而变得很奇怪，对不对？第二个什么？第三个行为什么？摆脱症状的行为。所谓的摆脱症状的行为指的是什么？只是为了让自己从症状里面出来。

我们采取的对抗症状的行为。比如说啊我们社交时出现了脸红的症状。为了让自己不继续脸红，我们会努力的去抑制这个脸红，对吧？我拼命的洗脸或拼命深呼吸，让自己放松下来是吧？企图通过一些努力来解决脸红的问题。

而脸红却变得更加的严重，是不是这个什么叫努力摆脱症状的行为，这是第三点，所以我们刚才讲到的几个点。啊，我们看讲到几个点，讲到社交恐惧给我们造成的影响，对吧？三个维度的影响，一个是我们的思维。

一个是我们的情绪，我们的内心，一个是我们的行为，对吧？思维。情绪和行为，这是社恐给我们带来的影响啊，其实解释任何的心理问题，一般都可以从这三个维度来解释。好的，这是社恐给我们带来的一个影响。

也是社恐最开始的就他本来就应该给我们带来的影响，就好像感冒，他本来就应该给我们带来头痛、咳嗽、流鼻涕一样啊，那么其实它本身给我们带来这影响，影响并不会非常之大，可怕的是什么？

可怕就是我们总是会无意识的给他增加一些附加的影响。当然我们刚才也有讲到一些附加的影响啊。比如说逃避啊、逃避行为啊，或者是我们的这些情绪啊，对抗情绪啊，这些都是附加的啊。

就它本身会给我们带来的就是情就是我们的思维情绪，还有行为上的影响。啊，这是他本身给我们带来的。那我们来看一下啊，症状的附加影响到底是什么？第一个陷入思维，第二个陷入情绪。第三个陷入行为啊。

为了统一好看对吧？所以我都用了陷入这个词，看到没有？啊，陷入思维陷入情绪，陷入思维，这个是症状的附加影响。我们要解决的就是这个。就是症状的附加影响啊，或者说我们要尽可能减少就是症状的附加影响。

OK那症状的附加影响它指是什么呢？只是出于内心的安全感的需要，我们产生的想摆脱症状影响的行为。而这样的行为呢反而会产生附加的影响。有时候啊附加影响，甚至会超过症状本身的影响。我们这节课讲到啊。

就是学完这节课之后会给症状减轻30%，其实一点不夸张。因为附加的影响，一般情况下都达到30%了。好吧，好，第一个我们说陷入思维，对吧？你看陷入思维，陷入情绪，陷入行行为，这三个点是不是跟前面是对应的？

对吧思维情绪行为是不是一一对应的。我们来看一下啊，具体第一个陷入思维。好，那陷入思维的第一点叫什么？陷入强迫思维。纤位强迫思维指的是什么？指的是在症状的影响下，我们产生的强迫思维。

并且持续的在强迫思维中无法走出来。这个叫纤位强迫思维。症状本身是会让我们掉入强迫思维的，但是呢我们又不能够持续的调入强迫思维，是不是我们其实可以掉进去，但是不能够持续的掉进去。

或者是我们要迅速的从里面脱伸，是不是我们要持续从里面脱身。如果说我们掉进去或者持续掉进去，那么就会产生附加的影响？举个例子哈。今天与同事起冲突了，回到家里面还是不断的在思考这个事情。哎呀。

我怎么会跟他起冲突呢？为什么表现的这么胆小呢？这么懦弱呢？啊，为什么我那么紧张，浑身发抖的，我的所有同事都看到，觉得好丢脸，然后一直在这边想象想象无法自拔。是不是这个叫什么陷入强迫思维。

就是我们症状确实啊我们症状确实会让我们事后陷入到一些抑郁的情绪里面，对不对？确实会但是呢只要我们能够迅速的脱身。那么症状本身对我们的影响其实就是很有限的，就是他本身的影响。

而如果说我们没有及时从里面脱身，那么怎么样，这个影响就会产生附加的影响。也就是说你的你你当下被症状的影响是除了症状本身的影响以外，还有你人为的对吧？去干预他，或者是你人为的去参与他而产生的附加影响。

你看陷入强迫思维，不就是这样吗？是不是觉得同事会看不起不呃会看不起自己，然后无法出来。但实际上你想或者不想这个事情能够改变过去吗？改变不了。但是你还是会一直拼命的想，为什么呀？因为这就是强迫思维嘛。

强迫思维本身就是把你拉进去吗？还记得我们的定义是什么？我们定义就是明明知道不应该，但却无法从里面跳脱出来。当然一会儿会告诉你如何解决这个问题，好吧，这叫陷入强迫思维。

我们看第二个啊这叫陷入什么陷入极端思维。但是这个极端思维也带有强迫思维的属性。陷入极端思维指的是陷入极端的思维之后，无法理性的思考，而被极端思维所折磨，导致无法正常的投入工作和学习，带有一定的强迫思维。

举个例子啊。被领导叫上台去做报告，对吧？出现了症状。然后呢，话都说不出来，对吧？上台之后啊，话都说不出来，下台之后呢，开始担忧会被辞退，影响工作，对吧？甚至呢主动辞职。什么意思啊？就是极端思维啊。

你看你只是上个讲台，只是紧张不自然而已，是不是？我们用正常脑袋去思考一个问题啊，一个员工上台去去讲话去发言，他只是紧张或者是表现的不好。然后呢，他大不了下次表现的好一点，但是对于有色恐来说。

他会觉得完蛋了。领导不喜欢我了。领导可能会把我辞退。对吧要不然我自己辞职吧，不要等领导自己开口，千万不要这样干啊，千万不要这么干，为啥呀？你实在要辞职，你要被领导主动辞职，为什么？因为他会给你钱啊。

对吧？劳动法规定啊。当这个员工工作超过半年，他如果把你辞退，至少可以拿到半个月的工资啊，所以不要自己辞职哈。就算你领导要把你辞职，等着他来辞职你就好了，好不好？超过一年你可以拿一个月工资啊，这是好事哈。

OK好，第二个什么？第三个叫什么？刚刚我们讲第二个叫陷入极端思维。第三个叫什么陷入被关注的思维。那先有被关注的思维，他只是出现被关注的思维之后，持续的被这样的状态影响，无法投入事情或者是社交之中。

比如说我们逛街的时候，总觉得有人看了自己，导致的我们持续的关注周围的这个环境，看一眼，那边看一眼是不是？然后呢，而没有去关注。没有去关注当下，是不是？而在这个过程中呢，我们的焦虑情绪不但没有减退。

反而更加的强烈。就是我们也许可以感知到。周围的人可能会看着我，也可能不看着我。对吧如果说我们能够从这个情绪里面出来，比如说尽可能专注去做一件事情，那么可能我们就不会持续的去想，不会持续想。

我们就情绪不会变得更更强烈，就是不会产生附加的那个部分，对不对？但是呢因为我们一直在纠结，一直在担忧，一直在关注旁边的人，所以导致呢这个情绪没有办法消退。导致呢症状对我们的影响就变成了症状本身的影响。

加上附加的影响。所以我们持续的关注这个过程，其实在产生附加影响的。好，我们刚才讲完陷入思维。我们来讲讲陷入情绪。那陷入情绪它指的是什么呢？只是不管啊陷入焦虑、抑郁控制还是其他的负面情绪。

我们总会过分的去关注这个情绪，企图摆脱这个情绪或者对抗情绪，而负面情绪会反应更加强烈。你看。当我们出现难受的情绪的时候，总之他称之为负面情绪，而负面情绪。对我们心里是产生很不舒服的感受。比如说压抑呀。

胸闷啊，呼吸不过来呀，心情低落呀，对不对？这是负面情绪给我们造成的一个影响，负面影响。而这样的影响会让我们很不舒服，我们会很想去摆脱它。对不对？举个例子啊。我们即将见到自己的女神，内心非常焦虑。

担心自己表现的不好。然后呢，这个焦虑让我们这个让我们情绪很不舒服啊，呼吸不畅，于是我们想要努力的去摆脱焦虑的情绪。比如哎我们深呼吸也好，或者是刻意的转移注意力，玩手机也好。

但是你会发现哈你的这个情绪并未消失。反而当你发现没有焦没有消失之后，你会更加的焦虑，更加的不安啊，陷入到一种失控的状态。这个就是典型的什么？典型的就是症状给你带来影响是没错的，对吧？预期的焦虑是没错的。

然后呢。你又去给他增加一些附加的影响，为什么？因为你通过你的努力是吧？什么分呼吸也好，什么刻意转移注剂也好，这都是在增加症状的一点影响而已啊，对不对？好，这是什么陷入情绪。我们我们说第三点啊叫陷入行为。

啊，第一点，持续出现逃避行为。是吧持续出现逃避行为，持续出现逃避行为指的是什么呢？社交时出现了症状或者紧张不自然的表现，而想要去回避社交行为。啊，想要去回避社交的行为，而逃避之后呢，又会产生自责的心理。

而这样的行为反复出现，我们并未意识到应该做出调整。是吧这个叫持续出现逃避行为。那举个例子啊，一旦有饭局，我们就会逃避，找借口，对吧？推迟而本人并没有主动面对的这种意识。

于是呢持续的害怕出现在同一社交场合，没有任何改善。我们就遇到很多学员啊，他对一个场合持续的害怕，对吧？比如说饭局，他为什么会对饭局持续的害怕，而不是慢慢越来越不怕，因为他总是出现无意识的逃避。

是不是无意识的逃避就会产生什么？产生附加的一些影响。啊，附加了一些影响。对不对？OK这个是什么？这个是行为，对吧？所以这个持续的这种逃避行为呢，他会让我们怎么样？第一个。本来我们应该去克服的环境。

没有克服。第二个，增加自责的心理，对不对？当然啊当然我们今天的目的是什么？我们今天目的并不是说要去解决逃避行为。因为逃避，有时候我们没有办法是吧？很快速的或者是立刻解决。

但至少我们在情绪上能够做一些调整，对不对？至少我们能够不要去攻击，不要因为自己的逃避而攻击自己，这也是可以的对吧？好，我们看第二点啊叫持续出现证明自我的行为。那持续出现证明自我的行为，它指的是什么？

只是为了弥补自己的价值感缺失是吧？以及给他留下一个好的印象，我们总是要去努力的证明自己啊，这样的行为持续存在，也没有办法去改善。对不对？这个就是这样型为持续存在，你持续给别人证明或持续的去啊表现。

似乎去表现的很自信的样子。但实际上你是在压抑你的症状。你再压一点症状，比如说你你本来就是一个不对视的人，然后你持续好像要表现出一个很敢于去对视别人的一个状态。那这样第一个会让别人觉得很怪。

第二个你的症状可能会变得更加严重。因为你越克制自己的眼神，你的这种不敢对视的情况会更加明显，知道不？是吧举个例子啊。再举个例子，在同学面前表现紧张不自然，觉得丢脸了之后呢。

在同学面前过分的装出自信的样子。而这样的行为反复反复的多次出现，不但呢不但怎么样，不但持续的去关注症状本身，反而让别人更加敏感，对吧？这个是陷入行为，陷入什么持续的自我证明的行为。

我们看第三个啊叫持续的想啊持续的出现，想要摆脱症状的行为，对吧？那持续的想要摆脱症状的行为，它指的是什么？只是为了让自己从症状里面出来。我们对症状采取的对抗行为，而这样的行为并没有随时间的推移而减少。

反而变得更加的频繁，而且症状不断的放化。我举个例子啊。我们睡交时会出现脸红症状，对不对？特别是以那些有脸红恐惧的人。那为了不让自己脸红，我们会努力的去压制症状，企图通过努力去解决脸红的问题。

而脸红却变得更加严重。而这样的对抗并没有减少。对吧没有没有去减少。就是我们持续想要努力嘛，把力量用错地方了。于是呢产生了其他症状。比如说啊。担心自己的脸红对吧？会让别人误会自己喜欢别人，而产生新的担忧。

也没有可能有的症状的泛化是会可能的。有些人是对视，有些人是对视的，就是担心自己的对视，不敢对视的行为，会让别人觉得哎，我喜欢他。有些人会担心自己的脸红的表现，会让对方误以为我喜欢他。是不是这是泛化嘛？

这是正重的泛化。因为持续的对抗行为就会产生一些泛化的可能性，对吧？好，那么我们刚才讲到什么呢？同学们。我们刚才讲的是什么？我们刚才讲到的是什么？就是症状的附加影响。而症状的附加影响呢。

我们着重从这三个角度，第一个陷入思维里面，陷入情绪里面跟陷入行为里面。对不对？陷物思维呢是什么？线入强迫思维没办法出来。啊，这个陷入到这种极端的思维，没有办法去正常工作啊，陷入到这个被关注的行为。

没有去投当下，对吧？陷入情绪呢就陷入负面情绪是吧？没有去，就是企图去摆脱这个负面情绪。然后陷入行为呢出现逃避行为，自我证明的行为，或者是想摆脱症状行为，这些都是症状产生附加影响的。核心问题对吧？

所以我们的目的是什么？尽可能减少附加影响，而减少附加影响不仅仅。是解决一部分症状哦。而且是什么？而且是在解决症状本身。因为当你持续的没有附加影响之后，你症状的本身的影响就会弱化。因为什么？

还记得上节课我们讲到什么呢？症状的养分是什么，是我们的关注，是我们的注意力，是我们持续的关注，这是症状存在的养分，如果说我们能够减少症状附加影响这部分，也就意味着我们没有去关注症状。

也就意味着症状本身也会不断变得弱小。所以这节课的意义在于什么，在于你明白这节课的道理之后，不但能够立刻减症状。而且如果你持续的去实践去做，你也可以减装减轻症状本身，对带来的影响。当然啊。

这个也是后面我们要讲的，这不着急啊，我们今天的要求其实比较简单，就是尽可能通过我们听到这节课来减少附加影响，对吧？比如说我们逃避社交这个问题，我们可能没有办法快速解决，但至少我们能够去减少情绪的对抗。

对吧？好，我们来看一下哈，如何让症状纯粹化，什么叫让症状纯粹化呢？就是去保留症状本身对我们的影响就好了，对吧？我们允许他对我影响，对吧？但是呢我不不去产生附加的影响，因为这样子可以减轻一部分的症状。

对不对？啊，很多同学为什么症状持续变得严重，为什么症状会让你？失控让你没有办法去社交，其实本质上是增加了附加的影响。如果附加影响消失，那么其实你可以感受到症状对你的影响其实很有限的。

OK我们来看一下两点啊，第一点叫什么？学会敬畏症状本身啊，注意这个词叫敬畏啊。有多少同学平时的做法是什么？是排斥抵抗，还有不共戴天，是不是？第二个什么？解决症状的附加影响。好，我们来看一下哈。

对症状要有敬畏之心。第一点是什么呢？思维上不要赶走他。啊，思维上不要赶走他，这是因为什么？思维的赶走，表面上是赶走，实际上是关注我们用大脑去赶走他。但凡你想用思维的努力去解决症状，这个都是赶走他的行为。

对吧但凡你想用你的思维或者你的思考去解决症状，去缓解症状，这个都叫什么思维上的赶走它，所以这样是不能的，不允许的。为什么？因为实际上是在关注啊呃关注是就是持续的为症状的存在提供养分呢。

对吧所以所以什么放弃在思维上努力吧。举个例子啊。我们曾经的所有努力其实都不是让症状减轻，而是让症状变得严重。比如说我们大脑的思考，对吧？每一刻你在陷入症状，去思考症状的时候，一定要告诉自己。

我现在的所有努力其实并不会减轻症状，否则。我早就好了，对不对？所以一定要对给给自己这么一种自我提醒，让自己赶紧从里面出来啊。😡，这个叫不要在思维上感动他，那不要在思维上感动他。在行为上感受可以吗？

也不行，对吧？不要在行为上去针对他。行动上不要去针对他，指的是不要用我们的行为去直接让症状消失，这样的努力是不对的。比如说故意的转移注意力，对吧？或者是以为比如说故意转移注意，以为真重为好。

实际上只是暂时的。啊，我现在症状紧症状来了，我赶紧玩玩手机，对吧？赶紧看手机，这样表面上是对的，看起来似乎也在投当下，但其实是不对的。对吧如果你现在本身就是在玩手机，那么没关系。

但如果你本来在坐公交车的时候，人多了也产生症状。你本来在看窗外的风景。但是因为人多了，你产生紧张，你不敢去看窗外的风景，你转而去看手机，低头看手机。确实你余光不会看到人，确实别人也不会看到你的脸。

表面上呢，你好像是在转移注意，对吧？是在解决症状。实际上呢你是在你是什么？你是在用行为去针对它。不对的，这个时候你要做的就是继续的能去坚持看窗外，就坚持看窗外，当然你实在忍不住看手机也没关系。

但是你要意识到你要有个清楚的概念，就是忍不住去看手机。啊，去转移注意力跟你通过转移注意力去解决它，这是两回事。忍不住转移注意力，是因为什么？是因为我实在是受不了了，我稍微逃避一下，这个没问题。

因为我们不可能做到完全不逃避。但如果你觉得我通过转移最D，我就能解决它，那这就错了。怎么。再比如哈强迫自己去看别人眼睛可以吗？行动行动上去解决对视恐惧，你会发现我们会更加的害怕跟别人对视。

是不是我们可以让自己对别人眼对付我们可以让自己去看别人眼睛，但一定不要强迫自己，一定要看。啊，就是我们可以去看，但是呢一定不要强迫自己不能逃避，我还是可以逃避的。我看完之后，我觉得紧张了。好。

我低下来哎，实在不行，我深呼气一下，还继续看，这是没问题的，这是完全没问题的。但如果你一定强迫自己要看，而且不能逃避，这个就有问题，为什么？为什么？因为你在强迫自己做一件自己根本做不到的事情。

内心会产生巨大的心理落差，会产生自强大的自我否定，而如果你只是告诉自己说，我我想看，但是呢我允许自己可以逃避。那么当你看的过程中，如果你逃避了，你也不会怪自己，对不对？这是两个概念，好吧。

OK就在行动上不要去针对他啊，所以对症状一定要敬畏之心哈。你的思维上。对吧不要去。打压他对抗他。啊，不要赶走他，你的行为上也不要去针对他思维行为。那你说我思维上不能不能针对他。我行动上也不能针对他。

那我怎么办？😡，那我们该怎么办？来，我们继续往下看。啊，一会儿要告诉你啊。我们先看第二点啊。谁会去承受症状给我们带来的不适感，确实啊症状的产生会产生那么多的负面情绪啊，紧张、焦虑、恐惧、抑郁，对吧？

羞辞感裂等感，那些好难受啊，那么多负面情绪，对吧？那些东西产生之后，我们根本没办法去工作学习社交。没错，我们只是没有办法全身心的去工作学习社交。但是我们还是可以尽可能做一点的，对吧？

我们不要求说我们百分之百的去投入，或者是去去有一个百分之百的效率，我们不要求这个，那至少我们要求这己什么能够做一点是一点嘛，对不对？所以有时候我们真的得去承受承担这个感觉，就是。什么叫承受？

就这个东西压在我背上，这个负面情绪，这个不舒服的症状的这个影响压在我背上，但是我不把它丢掉，我知道它压在我背上。平时我们可能想努力的把它拿掉。把它抛抛弃掉，对吧？它就是一个很重很重的包袱。

但现在我告诉同学们，它是一个很重很重的包袱，但是请你不要把它拿掉，因为如果你想把它拿掉，对吧？你会发现你会你的背部会流血，为什么？因为这个包袱是跟你的皮肉粘在一起的。懂吗？你没有办法把它拿掉。

你曾经所试图去把它拿掉了，这些所有的行为只会让这个包袱变得更大更重。明白吗？所以这从现在开始试着把它当做是你身上的一个包袱，让你很难受，让你很不舒服。对吧让你的腰部承受很大的压力。

让你的背部承受很大压力，但是也不要试图把它丢掉。因为它就是你的一部分。O所以承受症状给你带来的不适感，症状给我们带来不适是有疏是有限的。你不要觉得它。他很重，对不对？其实本来他可能就十0斤20斤。

你能够承受得了。只是你太想把这个包袱丢掉之后，它就变成什么产生一个附加的影响，变成50斤或者是增加个10斤20斤，你会发现你。你的背包变成从二三十斤变成四五十斤，一下就重了好多好多，对不对？

如果说你没有给他产生附加影响，你并没有想要去把它摆脱，你并没有想要去打击他，或者你并没有想要把它拿掉。你会发现他给你带来的影响是很有限的，你甚至可以把它扛起来。

对吧尽尽管说你你希望自己没有任何东西移加在你背上，你希望自己非常的轻松。但是这种希望对于你当下是是种奢望。是不是所以你得去承认他，他就是给你带来很大的负重，给你带来很大的影响。ok。啊。

症状本身给我们带来的不适感是很有限的对吧？如果症状本身带来的影响，如果只是症状本身给我带来影响。啊，呃如果呃如果只是症状本身给我们带来影响，呃如果我们产生对抗，想要过度的想要去摆脱这种不适感。

反而会增加症状的影响，对不对？就我下面大家举那个例子，一个包袱。好。第二个啊，学会去承受他带来的不舒服。我们太希望内心是舒服的对吧？反而会产生症状，而如果我们能够去承受他的影响，忍受内心的焦虑不安。

带来焦虑不安去做一些该做的事情。你会发现啊症状对你的影响是非常有限的，甚至内心还有一份平静。不信你去试试，就让症状保持纯粹哈，真的内心会有平静感。对吧我举个例子啊。

大学的时候我们的期中考啊是上台去演讲自己的课题，对吧？自己准备一个一个一个题目，然后去做演讲。然后呢呃其中考临近呢，我内心偶尔会冒出焦虑的情绪，想去想着，哎呀，我表现的不好怎么办？

但是呢我能够意识到哈这个是什么？这个是症状给我们带来影响，对吧？什么影响呢？强迫思维嘛，未来即将发生的一个事情是不是？好，那么我可以感知这个情绪，他确实给我带来的一些想法，然后呢让我一直在担忧。

但此时呢我并不理会他，我承受他对我给我带来影响，然后带着内心的焦虑继续的去看书。是不是这是一个什么？这就是我承受他给我带来的影响，然后继续去干我该干的事情，让症状保持纯粹的一个例子。好。好。

我们来看第二点啊。解决症状的附加影响是吧？第一个不反应是最好的解决方式。很多同学。对吧都一旦震后产生，它就会产生各种反应，各种行为，各种想法其实都是错的。啊，这些都是下意识的想法。

解决症状其实是反下意识的那什么叫反下意识？那就是不反应不反应才是真正的反下意识。对吗？好，症状的产生会让我们什么安全感出现巨大的危机。于是呢我们会本能的去对抗症状。而我们会认为这些解决问题的方法。

此时最好的解决方法其实是不反应或者是少反应，为什么有少反应呢？因为毕竟那症状给我们带来这种不安，太强烈了，对吧？多少会有一部分的反应的这是正常的。举个例子啊，社交过程中我发现我脸红了，脸部发热。

只是呢我确实很想解决它，或者是逃离社这个社社交场合。但是我告诉自己。不反应是最好的解决方式。所以继续该干嘛干嘛去，对吧？不反应不逃也不对抗，反正我该干嘛就干嘛去。这个其实是最好的不产生附加影响的办法。

当然啊我们没有办法做到完全的不对抗，也没有办法做到完全不逃。但是什么尽可能做到少反应。什么叫少反应呢？比如说我们可能会产生一点点的对抗。然后呢，我们意识到之后就继续的去做该做的事情，这什么？这叫少对抗。

我们可能会出现一些逃避。但是我们意识到之后呢，就尽可能的去面对不逃，对吧？这个叫什么少反应，而不是完全的对抗，或者完全的逃避，对不对？所以对于我们初学者来说啊，我觉得能够做到少反应已经不错了啊。

不需要做到这个不反应。OK好，第二个把注意力指向当下啊，这里面有两个有一个核心点。第一个叫什么叫识别症状的出现。那怎么去识别症状出现呢？这个是一个关键点啊，以后你每一次遇到症状之之前啊。

或者遇到症状的时候，你一定要快速的去识别它。为什么？因为快速的识别才能够让我们快速的从里面出来，而且如果就是如果你识别不了的话，你很容易陷进去，对吧？你在里面的这个沉默成本会非常大。

当你在里面陷入很久之后，你就更难出来了。所以一定要快速的识别，对吧？怎么识别呢？首先反复的出现跟症状相关的想法。比如说我有脸红恐惧，我反复出现，哎呀，我脸红怎么办，别人对我怎么看啊，有没有办法解决脸红。

反正思考跟脸红相关的所有的想法，这是第一个反复的出现啊，反复。第二个什么出现焦虑的情绪。哎，同学们。有没有跟我们一开始讲到的这个。讲到了这个强迫思维是不是有点像啊？有没有像有没有有点像。

强迫思维有没有你看。反复对吧？然后呢，忍不住。的陷入，并且伴随着负面焦虑。有没有非常像，对不对？所以其实陷入症状就是陷入强迫思维。啊，很多时候就是现有传播思维。怎么？那为什么叫现慕上模士？

因为我们知道不应该，但是又没有办法。对不对？好，我们来继续看哈。所以如何识别症状，其实就是识别自己是否陷入强迫思维。第一个，反复的出现同样的类似想法，一直在想，一直在想想不通，对吧？第二个就是什么？

出现不舒服的情绪，焦虑的情绪。那么这个时候我们基本上可以断定，哎呀，我出现症状了，比如说啊三8要到了。对吧三八女神节。呃，领导呢让女员工去上台表演。对吧我们无法拒绝。于是呢我们每次想到这件事情。

内心就非常焦虑。尽管说三八这个节日离现在还有一段时间，还有将近半个月的时间，但是我现在就开始焦虑了，有没有预期的焦虑？是吧。然后呢，我每次想到这个事情，内心就非常焦虑，而且停不下来。

那么我们基本上可以断定啊，自己是陷入症状了，对不对？你看。非常焦虑，对吧？停不下来，那哎我陷入症状了。尽管我可能觉得哎我在想我该表现的怎么更好一些，我该怎么去让这个节目表演更好一些，好像是有意义的。

但实际上你发现半个小时一个小时过去了，你依然在纠结你到底会不会紧张，你说有意义吗？根本就没意义。所以一开始你如果能够意识到的话，你就能减少很多能量的消耗？对吧。于是呢继续的把注意力放在该放的地方。

因为我们意识到，然后跳出来，对吧？所以这这个重点是什么？如何识别症状，这个一定得反复的练习非常重要啊，把这点练习完了。遇到任何症状，你都能够快速的处理它。当然，快速处理不意味着说你能够快速出现好情绪。

但是至少你能够不陷进去，或者是能够减少陷进去的可能性，对不对？或者是减少，就算你陷进去，你也没有陷那么深，有没有？好，大家是如何识别症状哈，这个是什么？把注意投入当下，我识别症状的目的并不是为了。呃。

无所事事，我们识别的目的是为了什么？是为了让我们注意回到该出现的地方，或者是回到该放的地方。那如何让注意力回到该放的地方，也有两个点，这个也需要反复的练习。第一个。对吧把症状线放一边。第二个。

把专注力放在该放的地方。哎，这有没有有没有点像？如何把大象放进冰箱？第一个把冰箱打开，第二个把大象放进去。第三个把这个冰箱门关关起来，大概是这个意思，是不是？所以你看。首先把症状先放一遍，不管他了。

他怎么让我不舒服，我不管他，其次呢对吧？把专注力放在读书上，说话上，做事情上，是不是这个也需要反复的练习。跟我们刚才那个识别症状，对吧？然后呢，1分钟的方法，这个呢跳出正重的方法，这个得连着连着用。

先看到再出来，先看到再出来。同学们跟我念一遍啊，先看到再出来，这才是有意义的。好吧。好，举个例子啊，语人社交的时候，你出现了对视恐惧，对吧？内心非常的恐惧，很想逃离，但是又没有办法逃离。

于是呢尽管眼神会出现逃避，但是呢依然把注意力放在谈话中，忍受着内心的焦虑不安，紧张恐惧。当然，实在不行，你逃避一下也没关系，不要责怪自己，懂吗？不要责怪自己。啊，OK记住啊。

回到我们说的这个把注意力放到该放的地方。哪怕你现在在玩手机，我们也需要继续玩。哪怕我们是在看电视，我们也需要继续看电视。懂吗？就是我们现在在做什么，我们就继续做就好了。对吧哪怕注意力没办法很专注。

也可以继续做。这个叫什么？这个才是真正的头当下。不是哎呀，我现在在做一件事情。我现在比如说我现在在看书，我出现症状了，然后我看不下书了。好，我转移注意力，我去看看手机，感觉简单一些。

刷刷抖音感觉简单一些。但实际上这是一种逃避，这是一种刻意刻意的去转移注意力，这种不对的，而是我们看书我们继续看。哪怕我可能半个小时只能看一页，很难受，我们也要继续看。对么。OK啊，这个就是我们说的。

解决症状的附加影响啊，所以解决症状附加影响。两个部分。第一个是什么？叫不反应是最好解决方式。那怎么不反应呢？第就第一个识别症状出现。第二个啊跳出症状，对吧？把症状放一边，继续把注力放在该放的地方。

是不是这个就是什么解决症状的附加影响。所以你没有发现哈我们解决症状的附加影响是什么？不逃避。不对抗，有没有非常佛系非常佛系，我不逃避他。尽可能不逃避啊，尽可能不对抗。然后呢，我们现在该干嘛。

我就继续干嘛，去带着这种不舒服去干嘛，是不是？解决症状其实没那么复杂，没那么难。只是同学们把这个东西搞复杂了，对不对？其实它没那么复杂的啊，只是说我们需要反复的去练习这个能力。第一个是识别症状的能力。

第二个是学会把症状放一边去投当下的能力，这个需要反复的练习，好吧。所以我们的作业是什么？识别症状，并且把症状放到该放的地方，这个需要每天反复练习。每天要注意啊，每天不是说你今天练，明天练，后天就不练了。

而是每天练，直到你走出社恐为止，都是需要练的啊。我在走出社恐的过程中都每天都要做都要做这个事情。因为你每天总会陷入症状。对吧当你做好了之后，你不陷入症状，你就不用练了，你陷入你就练一下嘛。

咱就把它当做把陷入症状过程中，跳出症状过程中，当做是一个练习。每天练不就可以了吗？好吧，那么这就是我们的作业。好的，那这是我们今天的内容哈，我们下节课再见，拜拜。

