# 61-61.61从傲慢到谦虚

大家好，欢迎来到洞彻网邪淫系统自救指南视频课程，我是清风。本节课的主题是从傲慢到谦虚。什么是谦虚呢？谦虚和傲慢相反，是一种谦逊虚心的态度，谦虚的人不自视甚高，不浮夸，为人低调，尊重他人。在易经中。

唯一一个六爻都极利的卦象，就是谦挂。谦挂就是上为坤，下为艮。鲲代表大地，更代表山，谦挂就是地中有山。山本来是一个很高大的物体。但是呢他却处在地的下面，没有显示出来他的高大。

这就代表着一个人虽然有非凡的能力和才干，却不张扬，虽然有崇高的德行，却不拘公自傲。内在高大浑厚，外表却谦卑处狭。已经里说，天倒亏盈而义谦，地道变。盈而刘谦，鬼神害盈而扶迁，人道恶盈而好迁。

已经总结历史的经验，推演万物人世心体的规律，发现不管是天道地道人道还是鬼神之道，都是亏盈而一0的。所以满朝损，千寿意是普遍的规律。一个人如果保持谦虚的品德，天地人鬼神都会来护佑你，将无往而不利。满朝损。

千寿益，实乃天道也。当一个人骄傲自满，感到很自负，很傲慢的时候，他就要开始走下坡路了。所谓月满则缺，月盈则亏，物撞则老，物极必反，盛满水的杯子会一出，就是这个意思。反之，如果一个人千杯处下，不自是过高。

不傲慢自大，长期保持低调，虚怀若谷，他是积累。这样才能够不断进。步走得越来越远。道德经第四十二章说，故物或损之而异或以之而损。所以满则损谦受益，这是道德规律。在中国人的骨子里一直都把谦虚视为美好的品德。

道德经还说，挖则盈，必则心，后其身而身先。通玄真经说，以王取存，以卑取尊，以退取先，这些都是畜下楚柔畜厚的道家思想理念。谦谦君子卑以自木。君子应该以谦卑的姿态守在低处。我们发现，越是优秀的人。

就越是谦虚和低调。他们绝不会天天显摆自己有多么厉害，而是非常谦虚有礼，平易近人，和这样的人相处，你会感觉如沐春风，有一种被尊重的感觉。道德经第八章说。上善若水，水善利万物而不争，楚众人之所恶，故及于道。

水善于滋养万物，而不与万物相争，他处于众人不喜欢的卑下之地，所以接济于道。谦虚的人永远保持一颗虚心学习的心态。他们不骄不躁，他是前进，必将取得更大的成就。道德经第六6章说，江海，所以能为百骨王者。

以其善下之，故能为白骨王。是以圣人与上民必以言下之，与先民必以身厚之，是以圣人处善而民不重，畜前而民不害，是以天下乐推而不厌。以其不争，顾天下莫能与之争。一个谦虚的人，为人处世，把自己的姿态放得很低。

他的人际关系也会越来越好。能够赢得更多人的尊重。和认可善于处下，虚心好学，胸怀宽广，海纳百川，必然会被别人所拥戴。下面举两个历史上的例子，一个是三国时期的关羽，一个是汉出的张良。

关羽这个人呢性格非常高傲，自大总觉得自己很了不起，孙权为了联合刘备，共同对抗曹操，想要发展政治联姻，于是看上了关羽的女儿，就派诸葛亮的哥哥诸葛瑾去找关羽给自己的儿子提亲。你知道关羽当时说什么？关羽说。

虎女焉能嫁全子。意思就是老虎的女儿怎么能嫁给狗的儿子呢？这句话把孙权给气坏了，想不到竟然受这样的羞辱，后来曹操那边的人找过来的时候，孙权毫不犹豫跟他们联合倒戈，杀死了关羽。由此可见，关羽这个人性格嚣张。

狂妄至极，这就是傲慢。狂妄自以为是的性格导致被周围人讨厌和反感所遭受的结局。然后再来说张良，张良诚府极深，智谋过人。刘邦在论功行赏时，打算封给张良三万户，但是张良却没有居功自傲。

而是谦虚的说自己没有什么功劳，只是象征性的要了一个当初和刘邦相遇的刘陷，汉初三姐，韩信萧何张良这三个人中，韩信被杀，萧何下羽，只有张良得善终。为什么？因为张良的做法应了老子的这句话，攻成名遂身退天之道。

张良懂得激流勇退，并没有自始有功，所以才能够保全自身，由此可见，谦虚，处下的性格有利于和他人建立良好关系，得到他人的支持和帮助，而自大傲慢，自。以为师的态度容易招致他人的反感和敌对，导致不好的结局。

上善若水，水善利万物而不争。我们应该向水学习，像水一样滋润万物，学不和万物产生矛盾和冲突，人生之道莫过于此。要像水一样保持谦卑除下，不居功自傲，不要觉得自己多厉害，都有本事。

其实比我们聪明有能力的人多的去了，要保持虚心学习的态度，每天学习真本事，不断积累自己的学识和能力，这样才能够不断超越自我，走向更高的境地。戒色是有系统方法的，我相信人一定可以通过戒色改变命运。

本节课就到这里，非常感谢大家的支持。我们下节课再见，拜拜。