# 62-62.62关于虚荣的反省

大家好，欢迎来到动车网谐淫系统自救指南视频课程。我是清风。本节课的主题是关于虚荣的反省。什么是虚荣呢？虚荣是指对自身外在形象的过度关注，渴望通过一些外在的表现来获取别人的注意力和赞美，羡慕和崇拜。

虚荣心强的人有哪些表现。一、高度自我关注，非常注意自己的外貌形象，包括衣服、发型、外表。2、强烈的表现欲，喜欢显摆炫耀自己的成就、能力或财富，以获得别人的赞美。3、过度追求物质，过度重视物质追求。

渴望拥有名牌产品、豪车奢华住宅，作为展示自己身份和地位的象征。4、强烈渴望名誉荣耀、追求身份、地位、名誉、成功，强烈渴望被他。他人崇拜羡慕赞美。5、表面浮华，内心空虚，虚荣的人在炫耀显摆的时候。

虽然他表面上很大的荣光，但是内在却是极度空虚的。6、攀比倾向于与他人进行竞争和攀比，他们追求超越他人，并通过超过他人来证明自己的价值和优越感。7、极度常常对他人的成功和优越感感到极度和羡慕。

他们渴望拥有他人所拥有的财富、地位和名声。8、自我中心，虚荣的人通常具有高度的自我关注和自我中心，倾向于将自己置于他人之上，过度关注自己的需求，欲望和满足，而忽视他人的需求和情感。9、自恋、自我陶醉。

虚荣的人可能过于自恋和自我陶醉，他们沉迷于自己的形象和表现。对自己产生。过高的评价和自负的态度。10、关注外在，忽视内在，虚荣的人常常过于关注外在的外貌、财富和地位，而忽视内在的品质和价值。

上面这1点看看你有没有呢？虚荣的本质是什么？什么是虚荣。虚荣就是里面虚，外面容外面打扮的味道很足，里面却是亏虚的，中医讲阴虚阳亢，里面是阴虚，外面是阳亢，内在空虚匮乏，外在躁动亢奋。

虚荣就是心理上的阴虚阳亢之症。第一个，外在亢奋躁动不安，不能静下心来去扎扎实实一步一个脚印来积累自己的本事，而是通过一些外观装饰来获取他人的认可。亢奋躁动表现在哪里。就是外在表现欲太强。第二个。

内在阴虚缺失匮乏，虚就是少了，虚的反。反面事实实是什么？就是实在扎实，密度高，这也就是说内在缺少某样东西，缺少的是一种老老实实做事，本本分分做人的价值观，缺少这样一套认知系统，反省系统良知系统。

虚荣的背后是自卑，一个人越是缺少什么，他就越强调什么。虚荣的人通常在内心感到对自己的认可度不够，内心感到自卑，所以他们喜欢通过外在的表现，博取他人的认可来弥补这种不足感。虚荣和邪淫有什么关系吗？

从表面上来看，好像没有什么关系，但是从根本上来看是有关系的。虚荣的根源是我值，而邪淫的原因其实也是我值邪淫的人都是我执行很重的人，所以说虚荣和邪淫他的本质原因相同，只是表现形式不同而已。

虚荣是过分关注自己的形象。地位和外在认可，把自己看得太重，对别人则不关心，背后是我值邪淫是对自我欲望的过度追求和满足，忽视道德准则，背后也是我值自私自利。如果你能够减轻虚荣问题，那就也会减轻邪淫。

因为你不再那么自我中心，虚荣心重会导致什么结果呢？一、忽视内在精神的充实和满足，虚荣的人，功夫都用在外边了，是美于外者，其中必无所有。一个虚荣心重的人可能过度关注外在形象，而忽视了内在品质和精神的成长。

所以就是外在荣光，内在空虚，严重的会导致空虚寂寞。2、更疯狂追求物质，财富身份、地位为了自己的虚荣心，为了在别人面前展示自己，为了让更多人羡慕自己，崇拜自己。

虚荣心中的人会更加疯狂的去追求物质、财富、身份和地位，以满足虚荣的需求，这也就导致什么，导致功利心非常重，急功近利，狰狞夺利，而这又会导致内心越来越紧张，浮躁，没有那种平静和安宁，也会导致更多的忙碌。

更多压力和焦虑，更严重的会导致斜淫。3、人际关系变差，因为虚荣心中的人表现与强，总是喜欢炫耀显摆，这将会遭到别人的反感，被别人讨厌，可能别人会觉得这个人怎么这么虚荣，一点都不谦虚，不踏实。

导致自己的人际关系变差，让自己运气不好。4、没有真正的实力，因为虚荣的人总是关注外在的表现，享受表面的荣耀，却不去脚踏实地，老老实实的下功夫，来提高自己的学识和能力，所以他往往是没有多少实力可言。

的中空的麦穗是笔直的，而饱满的麦穗是弯着腰的，越有才华有能力的人，往往就越谦虚，越踏实。反倒是那些没有什么知识，没什么才干的人总觉得自己了不起，然后很傲慢，很虚荣。5、没有发自内心的快乐。

把注意力过多的追求外部的形象和表现上，而忽视了内心真正的幸福和满足，而且活在虚假的表象之中，很虚假，一点都不真实，所以也就不会发自内心的快乐，看看这些结果你有没有呢？

一个虚荣的人认为我想买一辆豪车来展示我的身份和地位，让别人觉得我很牛，而现在他清醒的意识到，一个人内在的学识修养能力跟外在的装饰无关。执着于外在的装饰，恰恰说明你自己内在自卑，空虚匮乏，这是极其幼稚。

浅薄的表现，一个虚荣的人。认为我想买名牌衣服来展示自己的身份和地位，让别人羡慕我，崇拜我。而现在他清醒的意识到虚荣等于虚假。即便是穿上全世界最贵的衣服，也不足以证明你这个人有文化，有才能。

有学识、有修养。功夫要踏踏实实的用在内部，而不是浮夸肤浅的用在外部。一个虚荣的人认为，我想赚大把的钱，然后买车买房，买苹果手机，获得别人的羡慕和崇拜。而现在我清醒的意识到，真正的实力。

来自内在的品格、修养和价值，我应该不卑不亢，老老实实学习，本本分分做人，每天踏是积累，不断从内在提高自己，而不是执着于外在的肤浅的装饰和表现。一个虚荣的人认为，我想得到别人的肯定，赞美和羡慕。

甚至是崇拜，我想成为人群中。被关注的焦点，而现在我清醒的意识到，真正的价值不是来自于被注意，而是来自对社会和他人的贡献，不是来自外在的炫耀和显摆，而是来自内在踏实的学习和积累。渴望被关注被赞美。

并不能证明我具备真正的价值和能力，恰恰相反，这只会让你迷失在虚荣的外表中，忽视了内在的成长。一个虚荣的人认为我想穿耐克鞋，买苹果手机，开奔驰车，住豪华别墅，让别人觉得我很优秀，而现在我清醒的意识到。

过分追求物质上的享受，只会让你忽视生活中的真正意义和价值。真正的幸福，来自于内心的感受和满足，而不是外在的炫耀和显摆。虚荣的人就像一个值老虎，表面上很威风，但那都是假的。而踏实的人就像一个真实的老虎。

虽然表面看。看起来很普通，但是内在有实力，够凶悍，又真材实学。你是要做一个纸老虎还是真实的老虎呢？戒色是有系统方法的，我相信人一定可以通过戒色改变命运。本节课就到这里，非常感谢大家的支持。

我们下节课再见，拜拜。