# 67-67.67解开抱怨的心结

大家好，欢迎来到动车网谐淫系统自救指南视频课程，我是清风。本节课的主题是抱怨现实生活中有很多爱抱怨的人抱怨老板，抱怨公司抱怨环境，抱怨社会，抱怨父母，抱怨各种当别人的表现不符合自己的预期。

容易产生怨念情绪而怨恨别人，人为什么会抱怨呢？抱怨背后的原因是什么？其实最主要的一点就是自私，一个经常抱怨别人的人，是不是很自私啊？因为他心里想的只有他自己，他只关心自己的感受，总是在说。

为什么别人这么对我为什么我做了那么多事情，工资还这么少，为什么我收入这么低，人还这么穷，抱怨着抱怨呢没完没了，总是去责怪别人，但从来没有在自己身上找原因。说到抱怨，他和谐淫有什么关系。

抱怨和谐淫之间并没有直接的因果关系，但是抱怨本身就是一种负面情绪，其背后是过度的自私与自我中心，而谐淫的背后其实也是自私和自我中心，所以他们是同源的。男人也有妇科病，这种妇科病就是抱怨。

如果说一个谐淫的人特别爱抱怨，那就是他比较自私，比较自我中心的缘故。抱怨会带来哪些结果呢？一、越抱怨越倒霉。有句话说，爱笑的人运气不会太差。这句话反过来讲，就是天天抱怨的人，运气不会太好。

一个人说出去的话，是带有能量的，整天满满的怨气，满满的负能量，自然也会吸引不好的事情发生在你自己身上。所有的阳光，好运气，好事都和你远离。2、被别人远离。一个人总。是抱怨逢人就诉说自己的遭遇。

充满了负能量，这样的人是没人喜欢的，不会受人待见。抱怨就像口臭，没人喜欢和一个口臭的人说话，都是避而远之。人心是向阳的，大家都喜欢跟开朗，心情好的人讲话，3、心情变差，整天抱怨诉苦。

本身就是在积累负面情绪。这种负能量不断积累，只会让自己变得更加消极，更沮丧，更悲哀，心情越来越不好。4、积累负能量，抱怨就是在积累负能量。抱怨的人总觉得自己是受害者，总觉得世间一切都对不起他。

总觉得别人都不理解他，天天积累负能量，只会让自己的生命越来越阴暗。自己的处境也会在抱怨中变得越来越艰难。5、影响健康，怨气是有毒的，存在心里。不仅让自己难过，还会得病，等于是自己服毒药。

很多女的有乳腺结节，这样的病是怎么来的？就是因为老生气，老怨恨别人，导致肝气不顺，肝经运行于乳腺部位，造成了淤堵，引起乳腺结节，如何改变抱怨的心理。一、认识到抱怨是一种精神内耗起不到任何作用。

当一个人抱怨的时候，会把大量的注意力都放在负面情绪上，这会让她心情越来越糟糕，精神越来越低落，从而加重精神内耗。抱怨无法解决任何问题，她既不能改变过去已经发生的事实，也不能控制未来的结果。

起不到任何作用，只会让人陷入无尽的痛苦当中。2、认识到抱怨是下意识的聚集阴起负面能量。有没有意识到抱怨实际上是一种下意识的聚集阴起负面能量。他的行为，生活中会发生好事，也会发生坏事。

人的内心就像一个瓶子，可以装下各种情绪和感受。我们抱怨着抱怨呢就是往瓶子里装住负面情绪，让阴气负能量开始聚集，每一次抱怨就像在瓶子里加入了一滴黑墨水，让瓶子逐渐变得昏暗和阴沉。

人的内心就像一个瓶子取决于你装的是什么？为什么偏偏对坏事选择性关注，而对好事选择性忽略呢？心里想的都是别人的不好，自己哪能的好，心里的瓶子装满了对他人的抱怨，装满了负面情绪，那就装不下开心，装不下幸福。

其实，生活中的阳光无处不在，只要用心收集，就能让心里的瓶子蓄满阳光，积极向上的去拥抱生活，未来一定会越来越好。3、认识到抱怨是自我折磨，是自虐，自己跟自己过不去，怨恨就像一把锋利的刀。

深深刺痛着自己的心，但是却没意识到拿刀的人是自己。抱怨其实就是自我折磨，只会增加烦恼和痛苦，而不会解决任何问题，你越是纠缠，就越被缠住，越是计较各种小事，你就越被琐碎的小事困扰，越是怨恨，你就越难过。

越是沉迷于伤痛，你伤的就越深。到最后不是跟别人过不去，而是自己跟自己过不去。生命中有很多美好的事情，为什么不去关注呢？非要内心压抑，去怨恨别人。这种行为其实就是自虐。闲着没事给自己找罪受。

4、不要把错误全推给别人，多反省自己。有多少人在抱怨的时候，会从自己身上找原因。考试没考好，怪题目太难，是否应该反思一下学习方法和态度，工资低，怪老板抠门，是否应该反省自己的工作能力和表现，面对失恋。

怪对方太绝情，是否应该审视自己在感情中的不足。别人对自己不好，怪别人有没有想想自己是怎么对待别人的，别人这样对我，那是不是我也有很大的问题呢？问问自己做了多大贡献，帮助过别人多少忙，自己对别人怎么样。

凭什么获得那样的待遇。怨领导怨同事怨家人，怨朋友把过失和错误全部推给别人，恰恰不反省自己，好像错误都是别人的。如果认真反省自己，就会发现，原来别人那样对自己是有原因的，原来自己也有错。

这样怨气就会消掉一大半。5、认识到报。后怨的根源是自己太过自私，怨气的背后其实就是自私，心胸狭隘的人容易有怨气，内心阴暗的人容易有怨气，因私自立的人容易有怨气，自我中心的人容易有怨气。

斤斤计较的人容易有怨气。这些都是很负面，很阴性的能量，很多时候人之所以会烦恼痛苦，一切的根源都在于自己，能困扰你的往往是因为自己内心这些阴暗的能量，因为自己太计较，太在意太狭隘，太自私。一个人贫困。

低贱，其实也是德行不足的体现。只知道索取，而不去付出，别人在对自己付出，有一点不好，就怪别人怨别人，这就是自私。6、心向阳光，自然晴空万里。其实生命中很多人对自己有恩，但是为什么恰恰对别人。

的恩情选择性忽略，而对偶尔的不好选择性关注呢？这是否正说明心向阴暗，而不是向着阳光，心底无私天地宽，心像阳光，自然晴空万里，心向阴暗，自然就易于难受，想思。怨恨别人，就是把自己的心奔向阴暗，狭隘世界。

天天想着别人，这里不好的那里不对，自己也不会有好结果的。心想阳光，自然晴空万里，放大格局，自然包容他人。坦荡心胸，自然烦恼不在，人的内心就像一个瓶子，我们应该多收集美好的阳光的事情，这叫巨阳。

而不是一味的去收集阴暗的难过的事情，这叫聚阴。其实，生活中的阳光无处不在，只要用心收集，就能让心里的瓶子蓄满阳光，积极向上的去。拥抱生活，未来的日子会越来越好，戒色是有系统方法的。

我相信人一定可以通过戒色改变命运。本节课就到这里，非常感谢大家的支持，我们下节课再见，拜拜。