# 6_1-如何打灰机-新版-

🎼hello，大家好，我是小曹老师。事实上，无论你是男性还是女性，自慰呢都是一个普遍的现象。根据相关健康献血报告，8到11岁的孩子呢就已经开始尝试自我抚慰的体验，而且这种尝试呢可能会更加的深入。

这其实呢是一种正常的现象，用于满足我们的生理需求。🎼我经常听到呢会有学生向我抱怨，说，女生的自慰方式呢多种多样，而且都能够带来强烈的快感。而我们之前呢也讨论过这个女性自我抚慰的试压技巧。

但是男性呢就只有简单的上下摩擦，然后一上就结束了。感觉呢是有那么点单调，那么如何让自慰变得更加有趣呢？其实大家在开始自慰的时候呢，并不一定只要用手也可以借助一些情趣玩具。

那么到底怎么样才能让自慰更加的爽快呢。听完小曾老师的讲解，你会发现自慰原来如此的有趣，可以带来如此愉悦的体验。🎼首先我要告诉大家，即使是只用手的话，也能带来新的作维体验。在我们尝试新的方法之前呢。

前提是你的勃系程度、持久度和硬度呢都能跟得上，不要像平时一样仅靠这个小电影的刺激。那样的话呢，还有什么乐趣可言呢？🎼如果说你在延时和增益的这个方面呢，还有待提高，可以尝试学习我们的这个延时增益课程。

准备好了吗？接下来呢小三老师就要开始教大家如何把自慰变得更加有趣。首先你要准备好你的手，并且确保你手部的清洁。如果说你有包皮的话，也要确保清洗干净。同时你要剪短你的指甲，避免在过度兴奋的时候呢。

伤害到你自己。接下来呢我们要选择一个合适的环境，并且保持良好的心情。如果你感到疲倦的话，就不建议你进行自慰。因为那样的话，可能无法让你享受到更加愉悦的体验。

🎼现在呢老师就直接介绍我们用手也可以带来新体验的作业方法。首先是双腿夹击式。这个方法呢非常简单，无论你是躺在床上还是仰趴，都可以尝试。你只需要稍稍打开双腿，然后取出一件丝滑的衣服，或者说柔软的衣物。

比如说一件情趣内衣将其揉成一团，然后放到双腿之间，通过衣物与身体的摩擦，产生愉悦的感觉。🎼如果说是你女朋友的衣服的话，那感觉可能会更加的亲密以及美妙。在体验过这种和衣物亲密摩擦之后的快感之后呢。

我们就要开始来享受第二种的方式，那就是丝袜。我相信许多男士呢对丝袜都有着特别的偏爱，存在一种特殊的向往。当看到心仪的女子穿上丝袜之后呢，在大街上露出那白皙的双腿时吼，往往让人感觉到难以抗拒。因此。

第二种方式呢是用手轻轻的抚摸丝袜，具体怎么做呢？就是将丝袜直接覆盖在敏感部位上，或者说直接套上去。🎼在这样做之前呢，一定要确保丝袜的清洁，最好事先清洗一遍。同时，为了安全和卫生。

建议在使用前在敏感部位套上这个安全套。选择的丝袜呢可能是网状或者是镂空的。因为这种材质呢凹凸不平，能够增加触感的刺激。比如说我们可以挑选一款带有花边的丝袜。当然，在选择时呢不必过于太注重细节。

也可以不选择这种花边的。因为花边的呢可能不太适合你这个场合。市面上呢有一种专门为敏感部位设计的丝袜。钉钉丝袜可以完全包裹住它，你们可以自行购买。将丝袜套在敏感部位之后呢，就可以用手进行摩擦。

从而获得摩擦的快感。那为什么要选择镂空的丝袜呢？因为这种快感呢既比不上你动手的刺激，但是呢又给你带来特殊的体验。第三种方式适合那些想象力丰富的男士，你可以拼躺在床上，将钉丁压在枕头或者是被子上。

此时你的腰部位置呢可以上下移动，进行抽插的。🎼动作你也可以尝试转动你的臀部，让敏感部位与背部之间产生摩擦。如果说你比较喜欢晨练的话，可以在腹部放一个枕头，然后就可以在枕头和床之间来回抽查。

这样呢会觉得非常的愉悦。第四种方式是专注于敏感区域，比如说我们的海绵体、龟头和冠状沟位置。这些区域的刺激呢会带来无比的舒适以及快感。你可以通过一些技巧来加强对阴囊睾昂以及更加广泛区域的刺激。

🎼比如说你可以尝试用两只手指放在阴囊上感受睾丸表面皮肤的质感，然后以相同的速度上下移动手指，同时也可以轻轻的上下移动睾丸。此外，你也可以将手指放在阴囊底部，然后沿着阴囊的左侧慢慢刺激肛门内部的区域。

从睾丸到前列腺，以及体内其他管道的韧胎部分，都可以用手指轻轻的捏住，然后继续向肛门的方向移动，就这样逐渐将刺激延伸到肛门区域。🎼OK除了以上的这些方法呢。

其他的比如说这个活塞运动啊、旋逻式、挤奶式等等一系列的方法呢，大家都可以在保证安全健康的前提下呢去进行尝试体验。🎼当然你也可以单独去拍一个我们99头豆通敏训练的一个手法。

里面有反手OK和掌心龟头的一个训练，然后呢去训练它既能起到锻炼的这个延时作用，也可以同时享受自己玩的快感。🎼另外，其实除了用手之外呢，我建议男同学们准备一款润滑液。这个愉悦的感觉呢会大大的加倍。

我们还可以借助之前提到的一些情趣玩具。所谓公欲善其事，必先利其奇，放在这里呢也是一样的。无论是工作还是娱乐，好的装备呢总都会让你体验加倍。那如何用情趣玩具才能够让你的飞机打得更爽呢？

首先比较敏感的同学或者说第一次使用道具的同学呢，这里建议试探性的进入。以我手里的这个模具作为示范，我们先进去2厘米，然后停留5秒钟，然后再进去4厘米停留5秒钟。最后全部进入之后呢，停留5到10秒钟。

🎼前面的这个方式比较适合比较敏感，或者说第一次玩杯子的同学之前有使用过杯子的同学如何玩的更加有质感呢，还是以我手里的模具作为示范。首先呢如果说你有比较多的时间，可以先给你的杯子洗个热水澡。

温度在45度到50度是比较适宜的，过高的话，可能会影响杯子的质感。那如果说你有加热棒，就用加热棒提前加热，或者说你的杯子它是自动的自带加温，这个呢会让它的触感呢更接近于真实体验。🎼首先第一个方法。

我们可以用手的力度去控制它。手和杯子的这个松紧度呢都不一样。这个呢大家根据自己的感受进行调节。手用力的时候呢，你会有一种完全被包裹住的感觉，感觉快到的时候，这个时候会比较刺激。那快到的时候呢。

我们也可以适当的放松手上的力度进行慢慢的抽松。第二个方法，我们可以多放进去一些润滑液，然后旋逻式的转动杯子，到龟头处的时候呢，加大旋转的频率，像我现在这样示范一样。🎼第三个方法，躺平在床上，屈膝。

双腿夹紧，把杯子夹在双腿之间，用双腿去夹住杯子，然后通过臀部发来进行抽送。🎼如果说你对这个环节控制的比较好的话，还可以双手抱着枕头进行揉捏。喜欢俯身姿势的同学呢，可以把杯子放进杯子的夹层里面。

一方面呢解放了你的双手，另一方面呢也固定的杯子。很多同学由于长度的原因呢，很难体验到顶到底的感觉。这个时候呢你就可以用一个小的跳蛋，或者说小球球塞进这个杯子里面。我们的一个产品大小球。

它里边会有自带的一个小珠子。🎼我们把小球放进这个杯子里呢，这个就能轻而易举感受到一顶到底的感觉。那如果说你想要杯子有这种真实吸吮的感觉，可以提前把杯子里边的空气呢挤出去。🎼这个时候你会发现。

原来手动杯也可以自动吸运。我们再看一下钻木取火法。首先呢我们先要做好准备工作。🎼然后双手去给它这样搓。这种方法呢比较适合小一些的杯子。🎼我们再看一下你毛巾大法。首先我们也是先要做好准备工作。

然后双手像你毛巾一样上下给它去拧动。🎼当然还有一些飞机杯泡架的玩法，这里呢直接给大家放示范的视频，大家去感受一下。🎼想要背家的同学呢，也可以私信老师领取。🎼好了，相信学习到这里呢，你已经急不可耐。

十分的想要体验学习的成果了。那以上呢就是我们本节课的所有内容了，我们下期见，拜拜。