# 6、【八步恋爱速成】（六）最高效的约会方法---在情感博弈中赢得美人归

好，欢迎兄弟们再次来到我们八部恋爱速成课的第六节课。那么在我去准备这节课之前呢，就在呃2小时前吧，我刚去跟一个女生约会啊，所以对于。刚才的实战呢，在这节课当中，我又会提炼出更多的干货。

因为我每一次实战都会为大家去啊就是分析整理出更多的一些知识要点。那么首先兄弟们，我们在经过了前五节课的学习当中呢，你们都知道一件事情，就你现在已经有能力通过不管是接答也好，不管是APP也好。

你把所有你在这个资源池里面的女生收集好了以后，你要做下一步操作。那就是把他们约出来。所以在这节课当中，我会全程教会大家。那么如何去安排一个浪漫。OK啊的一个约会。那么关于在约会，其实我分为了三个部分。

约会前约会中约会后。那么在每一个阶段，我们所要做的事情肯定都是不一样的那我们一个一个来分析。好，首先我们在约会前给大家罗列出了四个错误的要点。我希望通过今天的学习，大家以后尽量去避免犯这些错误。

因为我之前其实已经给大家去讲过一个一句话啊，非常重要，是什么话呢？其实我们把妹不求你做的事情很牛逼，你说的话很牛逼，或者说你做了一些别的男人做不到的事情。其实往往搞定一个妹子啊，追到你的女生。

把你的女神给搞定，你不需要做对事情，相反，你。应该避免做错一些事情。因为可能当你去做错其中某一件事情的时候，女生可能今天啊跟你回家，或者说成为你的女朋友跟你发生关系的这种概率就基本上没有了。

其实我们把妹有50%是在做后勤，所谓后勤，就首先你要搞清楚，当你去约这个女生的时候，你是把她约到哪里？你约她干嘛？这些东西其实说到底，兄弟们比你把妹。

你的把妹技巧本身还要重要就拿今天我晚上啊我在讲这节课呢，我在准备这节课成之前的前两个小时，我刚约的这个妹子呢？那么我约她，首先我约她去了一个比较有逼格的咖啡厅啊，在这个逼格的咖啡厅的旁边呢啊。

像这个错误点二硕的一样。那么我不会约她去在他的公司附近。所以我们从第一。点来分析。首先错误点一。很多兄弟约女生我们是怎么约的呢？我们都喜欢约妹子去看电影去吃饭。但是我想告诉大家的是，这种传统的约会套路。

它是效率最低的。为什么我们第一次约会的时候，在约会前准备约会内容的时候，要尽量避免去约去看电影，原因其实很简单，在你还没有跟这个女生在真实相处过程当中去有真实互动的时候，你如果直接就把约会安排啊。

拿给了电影院，你们两个就去电影院里面坐下来看电影，那么你想象一下，电影需要多久，电影往往需要花一个半小时到两个小时之间，那相当于说你在一个半小时到2个小时之间，你是无法跟他有互动的。

你们两个人根本就在呃即使你在微信上面的预期做的很好啊，你跟。他在微信上面打情骂俏，但是当女生真实出来跟你见面的时候，他其实还是会跟你保持一种陌生人的状态，全靠你去跟他互动，随着时间的拉近。

你们的关系会越来越近。如果你直接第一个活动安排，安排电影的话，你们两个不能说话，因为你不可能在边看电影的时候，你还在女孩的耳边说，哎，这部电影我以前看过，那么这很显然就是非常low的行为。

如果我要约女生去看电影，我会全程沉默啊。我最多在精彩的片段，哎，去哎笑一下啊，去兴奋一下啊，或者说这个时候呢，可能哎跟女生在共同吃爆米花的时候去静容他一下等等等等。但我不会跟他说话。

但我说的这个去啊安排跟女生看电影的情况，都是因为我们之前都已经有过一个咖啡厅的聊天之后，我才带他去转场去这种地方。所以约电影第一次啊直接约电影最大的一个弊端。就是因为你跟他没有互动。

而且你们花花两个小时，两个人非常尴尬时间久了，女人就会对你丧失吸引。兄弟们，记住啊，吸引是会随时间的流逝而慢慢降低的。不管一个男人再帅，她再有钱，她的价值再高，如果你跟一个女人。在吸引阶段停留的太久。

他一样啊在他心里面，你的吸引就会慢慢降低啊，是这样子的。所以这是我们的错误点。一第二点约吃饭，这很明显会浪费你大量的呃金钱，特别是金钱，如果你约女生去吃个兰州拉面。

我相信是非常low的女生可能这个时候他的这个约会体验感也会很低。那这个时候如果呃你话术再牛逼。哎，你技巧再牛逼。你学习我们课程，你变成了一个哎这个嗯性格特别外向啊，特别阳光，哎，也会调侃，也会做情绪啊。

然后呢你这个也很幽默骄傲风趣，哎，推拉调情你都会，但是兄弟，我告诉你的是，那么妹子照样不会跟你回家。因为你带他去的一个第吧，是非常low的，显示出你的生活水平非常low，为什么他要被你吸引呢？

就算你的话术再牛逼，所以这就是话术他不能单单成为我们把妹的一个核心的原因之一，就是。因为把妹还有一半是在做后勤。所以如果你约吃饭，那么我刚才已经讲了，你不能够带他去吃这种很低端的这种兰州拉面。

那你只能带他去吃稍微中上一点的餐厅，你也不可能带他去很普通的一个人均30的一个呃某某餐馆啊，让餐馆其实也很low，相比兰州拉面要上一个档次，但是如果是约会的话，那是禁忌啊，非常非常low的。

那么比如说如果我要约一个女生吃饭，我会去约她吃人均80到100多一个人的呃这个餐厅，我才会去约她，否则我不会去约她，这个是我觉得在第一次约会当中呃，是最不利的一件事情。如果你约的东西太low的话。

所以想象一下，一个人就可以花80块钱。那么你第一次约会，你跟他可能还不能牵手，你还不能判断准这个女生对你的这个好感程度的时候，你就贸然约她吃饭，那么钱可能花了。这个时候可能你。连他的手都碰不到。

但是这个时候有一个弊端，你已经为他投资了什么呢？兄弟们投资了金钱，在我们的吸引二次强化课，我里面其实已经给大家去详细的阐述了，我们该如何去引导女生为我们投资，而不是我们为女生投资。

那么在其中我讲到了一个非常关键的一个点是什么呢？当恋爱关系当中的一方，不管是女生也好，还是男生也好，当你去向另外一方投资感情或者说是肉体或者说是金钱，或者说是时间，或者说是精力，等等的时候。

你在大脑里面就会产生一种机制，这种机制叫什么呢？叫逆向合理化，其实用一句非常接地气的解释，什么叫逆向合理化呢。就是说如果你我第一次我约一个女生出来，我给他花了人吃了一个人均。

150的那么我们两个人吃顿饭可能就花了300多块钱。这个时候我发现女生她服从心并不好啊，我去牵手，她也不让我牵，对吧？要我发现她跟我吃饭的时候也要玩手机，她也不对我有什么兴趣。这个时候你的内心会失衡。

因为你已经归她投资了钱。你的逆向合理的话，会认为你已经。应该啊爱上了他，这是大脑当中的一个机制，你为他投资的钱，你就会潜意识的认为你已经爱上了他，你不得不爱上他。这个女人跟我们投资的时间跟肉体是一样的。

当一个女人发现我跟一个男生嗯，可能待的时间有两个月了，我一定是跟他啊关系蛮近的啊。我我如果跟这个男生，我为她花了很多钱，那我一定是很喜欢他，我才会花很多钱。哎，我的跟这个男生发生关系的。

那我一定是已经接纳了他，我才会这么做的，啊，这是逆向合理化的一个解释。她会通过他自己所做的事情去有一个把她的对于你的感情，或者说对于你的这个吸引去合理化，最稳固。所以为什么在课程当中。

我们的标题叫吸引二次强化。你只有引导女生为你投资，你的吸引才会稳固。因为我刚才已经讲了，吸引他会会随时间而降低。如果你第一次约电影的话。那么2小时可能你吸引就会没有好。

那么所以说约电影是因为对我们的操作不利，约吃饭呢是对于我们的金钱不利，而且吃饭还有另外一个弊端，就是说一点呃比较现实的一个弊端是什么呢？就是如果你约他吃的饭是嗯不是女生喜欢的话。

那么可能也会降低他的体验感。那么第二点，可能他呃这个时候吃饭的时候，他也不方便去跟你说话，他会有点害羞。因为女生在吃饭的时候，他往往不想把饭喷出来。所以有又不利于你们去说话。啊，这个是我们两个大忌。好。

那么错误点。2给大家指出来，我们在约会前的第二个错误点，那就是约女生的家的附近，或者说是你去把女生约到了他公司学校的附近。或者说你约的地方离女生住的地方太远。这是我们三个非常错误的地方。

我刚才其实已经用我刚才的一个呃我讲课之前。把刚约的这个妹子作为一个案例。那么我本来可以，因为按照常理来说。当一个女生，你中意的一个妹子啊，她今天刚好下班这个点我去约她的话，那么我们按照常识来讲。

应该去约她在公司旁边去见一见。但是我觉得这样操作是非常不妥的。从女人的反荡复机制来讲，如果你约她在他公司旁边，或者说如果你们是学生兄弟们，你们约到女生可能是学生妹。那么这个时候你约她在学校附近。

他会有很大的几率碰到熟人，就算没有碰到熟人，在他的心里面会怎么想呢？他会害怕碰到。所以当你如果跟他在公司学校附近去咖啡厅坐着的时候，他会有很强的反荡付机制，他捧会矜持，非常强的矜持。

她的矜持会比普通要高几个级别，他可能不愿意让你去摸她的手去把抱她等等等等。所以这是我们要避免的。你应该把女生约到一个远一点的地方，从而避免他的这个反荡付机制，她的矜持啊去爆棚。

约女生家附近也是非常不好的。往往第一次约会的时候，女生不愿意让你知道她家住哪里。如果她让你知道她家住哪里的话，她会有一种不安全感。很多女生她其实跟一个男生约会，她她会对你产生吸引。

但是有的时候她也会对你产生一种顾虑啊，她也会去筛选一下，你是否是一个对她来说是一个有危具有危险性的男人。因为啊现在社会也会发生一些这个性侵犯等等的事情，女生她们也会在社会上有有做事的时候很小心。

往往女生不愿意给你抱露自己家的附近。所以说我们就这个就不需要去约她家附近。况且啊约女生家附近，相比她公司学校附近的话，还会更大的一个矜持。所以这是我们要避免的，况且还有一点，那就是我们转场也不利啊。

因为女生因为他你如果约女生加附近的话，她如果这个时候嗯。我们再来设想另外一个一个一个一个例子。如果啊今天你约一个女生呢去了一个很远的地方啊，也不是也没有远到我在我错误点的第三项里面。

你与女生太远的一个地方啊，这个远呢也是稍微有点远的意思。那么约她去稍微有点远的一个地方，这个时候你去转场的时候，女生没有借口去离场，大家能不能想象这个感觉，就如果这个时候如果你约她去一个大商场。

这个商场离他家有有大概5公里的距离，这个时候你去转场去这个私人影院，你想去私私密空间操作的时候，那这个时候呢，女生会不会他会跟你说，我家我回家了吧，我家就在附近啊，她不会跟你说，因为她没有这个理由。

但是如果你约女生在她家附近的话，当你去哎有点会触犯她的矜持，反当复机制的时候，比如说哎我们去这个私人影院去看电影吧，她可能就会有矜持，她可能就会找借口说，哎我我家很近啊，我我回家了吧，我家还有点事。

他就。会更大的可能性会回家。所以这是我们不愿意看到的。当然我们错误点的二的第三项离女生太远的地方，这也是一个基本的常识。如果你离他家啊约的约会场合，离她家太远的话，那么女生的这个用户体验感就会不好。

她可能就不会来啊，所以这是我们需要去准备的一个地方那错误点3给大家指出来啊，这个是我们就是说作为一个新手来说会经常犯的一个错误。那就是没有充分让女人知道你们见面的一个目的。你到底是约她出来闲聊的呢。

还是约会的呢？给大家解释这个概念，就是说很多兄弟其实约的女生他们都是有一种呃蹭吃吃喝散那种感觉跟你出来见面的她不知道你约她的一个真正目的，她或许知道你约她是想跟他啊拉近关系。

他知道你讲把她但是呢这个女生就没有感觉得到你的一个目的是明确的，她可能这个时候就会利用你这一点去趁。吃趁你喝，当你去牵手的时候，他就会给你甩开。当你想转场的时候，他就跟你说时间不早了吧啊。

我还是啊还是回家了吧啊，这是我们应该避免的。所以在我们上节课当中最后一项预期的邀约变现，我们在网上聊天的时候就应该去让女生知道你们见面的一个目的啊。

那么如果你这个时候约她是约会的那这个时候女生应该是有所准备出来见你的，就是说你们很明确啊，我们今天就是在约会，所以说我以前在案例当中呢，我会去给他有一个这个啊我们的一个目的强化，我始终在微信聊天的时候。

我会跟她说，我们是约会，当然我不会像我现在这样说的啊，我我们是约会，我不会这么直白，我会暗示他啊，我会暗示她，我们是在约会，从而去筛选出一些啊这个高效率的女生。因为很简单，约女生到底难吗？

兄弟们约女生到底难吗？我想问一下。肯定没有你想象那么难。只要你按照我们课程去学习，你会发现约女生其实蛮简单的。但是你当你跨过了新手阶段的第一个阶段，就是没有约会的时候。

当你这个时候已经进入到了新手的第二个阶段，那就是当你有了约会之后，你又会遇到另外一个门槛，这个门槛是什么呢？就是说你会发现你约可能约5个妹子出来，有4个妹子，你都无法搞定。他们都会花你很多时间。

很多精力，很多钱，但是最后你连手都不能牵，而且你已经花了几百上千块钱啊，这是我们新手入门的第二个门槛。所以这个时候就很重要的去让他们知道啊，我们出来是约会的，不要再浪费一些钱啊，再去约一些吃喝散的女生。

因为我们会把钱宁愿花到自己身上去提升自己，也不要浪费在一些无意义的啊，这些女生当中啊，因为这就是我们把面的这个过程，不断的学会变得聪明，不断的学会提升自己。那么我们再来讲第四个错误点啊。

错误点是是什么呢？就约会见面的地方，没有私密空间。这一点也是我们后勤处理。所以说约会前实际上就是一个后勤处理啊，所以对于约会前的准备，实际上她就是一个后勤处理。

那么如果你去约一个女生在你们的约会地点旁边。首先离你家很。や。第二点。旁边没有宾馆，第三点，旁边没有私人院。第四点，女生的家也不在旁边。那你想象一下，兄弟们，在这种情况下。

就算你的唉让这个女生知道你们见面的目的是约会，让这个女生知道啊，你约她的地方呢，也不是他的公司附近，也不是他学校附近，也不是离他很远，也不是他家附近，你们约的是下午茶，没有在约电影，没有在约吃饭。

但是这个时候就算你们聊的再好，没有私密空间，没有地方跟你们两个暧昧的地方发生亲密关系的地方。那这个时候你觉得你会成功吗？显然不成功。所以这是我们新手阶段的第三个门槛。当你有了成功率了以后。

你会发现有的时候你的约会的安排是失败的。因为你的一个后勤处理。包括你的见面转场的呃，这个位置选择不正确。比如说如果你约这个女生是在咖啡厅A。但是咖啡厅A离这个私人影院要走。一个小时或者说40分钟啊。

这种很耗时的很远的地方。那你觉得你今天成功率是多少呢？是很低很低，非常低。因为没有一个女生啊会给你画一个小时去啊一个私人私人医愿啊，去跟你啊发生这种亲密关系接触啊，那么这是我们后勤。

那么还有一个是常识的后勤，没有准备套套啊，这个就是大家知道就这一点就知道了啊，就包括我吧，啊，我现在去约会，那么我在我的包里面始终会准备三个啊，三个那么为什么会准备三个的啊。

这个就是一个啊多比少反正要好没有总比啊有总比没有好多总比没有好啊，多总比少好啊，是这样子的，这个是常识，我们就不浪费时间去做这个了。那女人他们都希望自己啊不用带着老资出门，什么意思呢？

就是女人其实他们都不愿意自己去安排这场约会。女人更愿意，他们是愿意让一个男人来带领她。那么对于我们所有去安排的这些约会的，你应该做到列出一个计划A啊，一个计划B心中有数。

你要学会把整个女生跟我们出门约会的过程想象成为给他做好用户体验的一个过程。就跟我们其实去生产产品是一样的。那么工厂那么公司呢他们每一次去新开发出一个产品，他们都会从用户体验的角度去出发。

当一个产品的用户体验良好的时候，他就能畅销，它就能流行起来。当你一个产品的用户体验不好的时候，很明显他就会被淘汰。我们把妹给女人创造的约会体验也是一样的。如果一个女人她跟你约会，她会冒着这个严寒酷暑。

它会冒这种刮风下雨，他会外外面一出来就是零下20度十度会被冻死的这种情况，你觉得她的用户体验很好吗？不好，那为什么在这种用户体验不好的情况下，她还会选择你呢？很显然不可能。

就好像你不会去用1个20年前的那种就是那种啊像板砖一样的手机，对吧？你还用会用智能手机，因为他的用户体验就很好，因为以前的手机她不能用微信啊，不能上网，那么这有一样的道理。虽然说我举个例子比较极端。

但是其实在约会的时候，也是这样的一个道理。那么当你的用户体验上去了，自然我们的搞定的成功率就会高。所以其实我们约会前就是一个营造一个。良好用户体验，让女人感觉跟我们约会很轻松，很浪漫，很温馨。

她不需要带老子出门，她不需要跟你隔很远，她不需要花一个小时出来啊来见到你她不需要去啊，光是转车，他都会转一个10次8次啊，他只需要出来跟你约会，开开心心就行啊。那么讲完了约会前。

我们再来讲约会当中的一个操作。那么。啊，还是按照惯例，我们先来讲错误点，约会当中的一个错误点，错误点，一就是你见面的时候非常的客套，你说话非常的官腔啊，非常的官方。哎，你好，哎，谢谢哎。

你是从那边过来的吗？哎，你已经等我多久了啊，把这种就是说话变得非常的这种商业化，就像你去见客户一样。当你是这样做的时候，那么你就自己啊去搬石头砸自己脚，明明一个女生跟你的关系可以瞬间拉近的。

你却需要啊花更久的时间去拉近，或许女人会觉得你很做作，或许你会上失吸引。那么除了这个错误点，还有一个错误点过于绅士，什么叫过于绅士了。就是你的对他的行为合理就可以了。

你的心绅士行为合理就O过度等于反作用。就任何时候啊，你进个门啊，你一定要把门给他打开啊，请进啊，或者当女生坐下的时候，你说哎我帮你拉一下吧，我帮你拉一下，明明女生跟你说不用了，你不用这样子。

你还是要啊过作绅士。哎，我帮你啊哎我帮你点成啊，我我就是帮你唉，我帮你把衣服脱下来吧啊，你衣服挂在这里，哎，我帮你这种我帮你提包up等等，非常的绅士是非常low啊，非常的那种就是啊这种被动啊。

这是我们常见的错误。那么第二点错误，那就是没有眼神接触很重要。兄弟们，大家可能会觉得这一点不可能，但是我想象一下，兄弟们，你跟女人真的有过眼神接触嘛，有过一次有诱惑性的眼神接触嘛。

这其实也是一个吸引力的一个关键。如果你现在跟女人聊天，现真实聊天的时候，没有眼神接触。那么我相信你肯定不是一个诱惑高手，真正的诱惑高手，真正的吸引艺术家，他们都是用眼神。说话的高手啊，用眼神说话的高手。

他的眼神就可以瞬间杀死一个人，他的眼神温柔起来，也可以瞬间更融化一个女人。这是我们需要去培养的。大家可以去通过一些比较经典的一些啊这个剧情片去学习啊，教父是一个一部非常O的一个电影。

大家可以去看一下里面的嗯那些男主角，他们到底是用什么样的眼神。大家可以去看一下教父啊，教堂的教父亲的父啊，这是我们全球排名第二三的啊，全球排名前三的电影，非常经典。

大家去看一下去学一下我们的眼神到底怎么样使用啊，没有肢体身高。那么第一次约会呢，我们不求。但是至少我们要得到一个牵手的机会。如果你在第一次约会的时候啊，你那么没关系，我们不求那么多。

如果你现在跟我的级别一样，那么你要争取在一个小时之内那么如果你是一个新手兄弟，那么你要怎么办呢？你要学会啊给自己定下一个小计划，那么这个小计划就是说我们至少要在第一次约会的时候，姑娘出来了以后。

我们要给他牵手。如果牵不到这场约会是非常非常失败的。因为牵手它是一个最基本的一个肢体升高。如果连牵手的机会都不给你可想而知，第二次约出来，你还能牵到手吗？不可能。所以如果你们第一次约会已经花了两个小时。

你还不能牵手的话，那说明你的操作有问题，你可以去检查一下，这是我们需要去注意的，一定要学会在约会当中至少完成一次牵手，错误点3，那就是你不熟悉环境，你不熟悉场合，你转场走错地方，这一点也是其实也是后勤。

处理如果你对于你约会场合不熟悉，你走错地方，那是低价值，非常low啊非常low。好，这也是常识，我们就不多花时间去解释。那么第四点，扮小丑聊天不停，约会也需要合理的无聊天时间段的什么意思呢？

跟女人去约会的时候，我可能约会的有大概5分之1的时间，我可能跟他全程没有聊天，我们在干嘛呢？我们在做自己的事情，我们在走路啊，我们我去上厕所，或者说我这个时候去看旁边的咖啡厅的杂志。

我会有5分之1的约会时间段，自己在干自己的事情，我不会整整个约会的时候，我不停的聊，不停的聊，不停的聊。你越是聊的越多，你容易犯的错就越多。记住刚才我其实开头已经讲了，把妹不求做对事情，但求不要犯错。

兄弟们，所以合理。你的这个无聊天时间段是完全能够接受的。其实在无聊天时间段里面，你这个时间段其实也是让彼此更加熟悉对方的一个过程。有的女生天生慢热啊，天生泪敛。那么如果你不停聊天。

其实有的时候反而是一种压力。啊，大家能不能感觉得到，如果你跟一个内向的女生聊天，你不停的聊，不停的问她问题，反而增加了女生的压力。这个时候你停止聊天，让女生去参与我们的互动。

让女人去的为我们投资感情的话，你有的时候会发现，其实女人跟我们说话的时候会更加的呃愿意跟我们聊，这就是有的时候你会增加她的安全感。啊，这是你聊天当中需要去注意的。那么对于一些新手兄弟们来说呢？

如果你直接跟女生面对面坐者冷场，那么可以增加你们一向共同肩并肩散步，走向咖啡厅这一过程。什么意思呢？就有的兄弟可能是新手入门，你们可能从来没约过妹。或者约过妹子，但是由于各种原因，你们的环境成长。

你们的心态还没有纠正过来，你们还是受害者心态啊，你们还是非常内向啊。你对于一些天生比较内向的兄弟们啊，你不擅长跟女生聊天的。那么记住你可以其实没有必要直接约她去咖啡厅，你可以先约她去大商场的门口啊。

可以先约女生去大商场的门口见面，随后你们可以肩并肩一起散步，一起步行到咖啡厅。彼此熟悉对方。因为在此阶段，你们不用进行眼神接触，不用这个时候你你有的时候会避免犯错啊。

你也你也不用像啊不熟练的一个一个新人一样，就就坐下来跟女生面对面的时候，这个时候就啊无语了啊，就非常尴尬了，这时候就非常low所以这个时候就给你时间去缓冲啊，缓解你们的尴尬氛围。

况且有的女生她其实也是这样子的，我们也可以去缓冲。啊，这是很好的一个技巧。那么如果你在约会当中，如果发现你们的氛围冷下来了，就可能你会遇到一些情况的说，哎，你们刚好聊了一个话题。

是你们两个人都会积极参与的。但是这个时候如果你发现你们在约会当中的氛围，她突然冷下来，这个时候你要干一件事情，那就是你要及时转场做一些互动性的活动。如果你这个时候发现聊没什么好聊的，我们就去玩。知道吧？

兄弟们，如果聊没有什么好聊的了，我们就去play，我们就去玩我们就去打打啊保龄球去溜溜旱冰啊，我们就散个步，我们去公务园逛一圈，我们去玩这个电玩，去打电动，我们去抓娃娃等等等等啊。

去让你们的氛围重新嗨起来。你不能够就是说就拿我这么多恋暗关系当中来说吧，我没有发现一个女生跟我在约会的时候，整个氛围都是很冷，她完全就是说不开心，然后跟我回家的，我没有发。

经过一次这样子都是一些女生对我好感。那么我们的氛围也很嗨，我才可能跟她进行下一步。所以氛围也是约会中操作的时候的一个核心。那么我们关于约会中其实还有很多操作，我这里再来给大家去举更多。

约会当中的一个两个技巧的一个解析啊，在我们这个巴布利亚速成课，我们暂时分享这么多，更多技巧可以访可以去啊升级我们的完整版本的。那么今天呢举出两个最啊，经典的案例。第一个是见面破冰技巧啊，这个技巧呢。

其实它是一个需要考验你的熟练度的。如果你第一时用的话，可能会比较生硬。但是记住它非常管用，是怎么用的呢？当你去看到女生第一时刻，你记住你这个时候要干嘛呢？一定要微笑。

我去你我去我去每天见到一个新的女生的时候，我都会每次啊不是每天我每次见到一个新的女生的时候，那么我都会去微笑，这是非常非常容易去破冰的一个核心要点，你这个时候如果你把这个脸啊，你也不开心，你直接见女生。

那么我想我想我想肯定的是女生可能啊跟你的关系会升级很慢。所以你第一时刻你为了想破冰，你就要保持一种嗨的状态，你需要自嗨自娱。那么如果你啊不能你不可能说见女生就哈哈大笑，但你至少要保持一个微笑。

你要建立这种轻松的氛围。随后你可以抛出一个破冰的话。这个话是我原创的啊，是我原创的，也是我经常用的。大家如果学习我们课程的话，会经常听到我这样说嗯，哎，我发现你真人跟我讲得不像跟我想象不太一样啊。哎。

这就是一个破病的话，就很多兄弟可能不知道哎，见面第一句话怎么讲，我要去问他，你等我很久了吗？我要去问他，你来这里呃，坐什么车过来的吗？我要去问他哎。我们去喝什么东西嘛？啊等等等等。然后实际上都不对。

你开始就应该去给他一个破冰，破冰比你们说比你们做什么更重要。在第一次的时候破冰比你们接下来去做什么，说什么，你去问他，你等你多久更重要。因为你只有第一时刻破冰，你们的关系才能够得到一个迅速的升温。

你们才不会有尴尬。好，这个时候是一个惯例。哎，我发现你真人长得跟我想象不一样啊。好，这时候女人肯定会问你怎么呢？有什么不一样呀？这时候你也给他一个机会去打开话题，这是我们话题的打开，因为始终记住啊。

我们跟陌生女人聊天，其实初夕不要想着用逗逼，不要想着扮小丑，其实初期最重要的是什么呢？最重要的是你们之间有话题就行了。兄弟们把我的话重复一遍，初期跟女人见面的时候，没有必要去扮小丑，没有必要去做情绪。

没有必要去逗她。你只需要跟他有话题可聊，就O就成功就牛逼，知道了吧？所以时如果他问你唉，怎么不一样呀？你这时候就可以调侃说，哎，我发现你真人比你的照片更加的立体，简直就是裸眼三D。微笑啊。记住。

当你说完这句话的时候啊，全身保持你的微笑啊，女生这个时候就可以跟你打开话题，还会问你哎，那你觉得我照片讲的怎么样啊。或者说哎我今天化了妆的呀啊等等等等，你们就会有话题聊下去好，那么这是一点。

那么第二点叫转场技巧啊，转场技巧，这个技巧怎么讲呢？如果女生跟你的关系始终不能进一步的升级。那么你可以尝试去带女生多次转场，多次转场，给女生达到的一种效果？就是让他潜意识的认为你们好熟悉了。

同时在不同的约会场所当中，你们又可以继续的去互动。什么意思呢？就是如果你发现哎，不管你用了什么技巧调侃也好，推拉也好，哎，你们还是不能够牵他的手，你还是不能暧昧，记住。

那么如果女生这个时候她没有找借口走，说明他还有吸引。这个时候只是因为他比较慢热。这个时候你怎么办呢？带她去转场。记住这是我们的一个秘诀啊。如果关系不能升，你就转场，带他去转场，多次转场。

跟女人达成那个效果，就是让他潜意识认为你们很熟悉。这句话其实说的很明白。兄弟们啊，就说你如果能够带他多次转场，在女人的大脑里面，其实他就会有一种感觉，就说你们已经是熟悉人了。呃。

如果你只是跟一个女生约会的时候约他去咖啡厅，他如果约完了以后，他只会他回想起来可能就只会记得你就是一个某人。因为想象一下啊，一个高分妹，你觉得别人不会约他去咖啡厅嘛。那如果你如果在约会当中呢。

又没有做一些牛逼的事情啊，又没有去跟他做好情绪，那么第二次那么他回去了以后，他是不是就会想到你就是一个很陌生的人。但如果你带她多次转场呢，他就会感觉唉跟你在一起，其实你们已经很熟悉了，去过很多地方。

这是一种潜意识的行为。这也是一个啊很好的技巧。大家可以去试一下，如果跟女生关系始终不能进步，就带她多次转场啊，遵循我们给他传授的静动静啊这个原则什么叫静动静呢。就是你去安排约会场所是活动安排的时候。

首先第一个安排是应该是静态的。第二个是动态的？第三个也是静态的？那么一个典型的例子，比如说你第一次约会？OK那么你约他去咖啡厅。啊，这是我们的镜，那么动是什么呢？去约他去逛公园，或者说去约他去打电洞啊。

你们要去玩的去洞打保龄球啊，去滑旱冰啊，让这个女生她流汗啊，她去活动，她消耗体力。那么再去跟他安排一个禁止的东西。那这个时候女生累了以后，她就会这个时候更需要一个男人去啊保护她。

她的天生的这种需要男人去保护她的这种感觉会越来越强。所以这个时候我们会安排另外一个啊就是可以去喝杯饮料的地方，或许是一个小酒吧，或许就是一个这个很浪漫的一个晚餐啊，进洞静的一个原则。

OK那么我们再来讲我们约会课课的最后一部分，那就是约会后，在约会后也是按照我们惯例先来讲三个错误点。那错误点一就是送女人送到家门口啊，如果你的约会他不能够第一次，因为我们的课程需要顾及到所有兄弟们。

如果啊对于正常兄弟们的这个约会流程来说，那么如果我们约完会，那么我们首先会完成一个牵手的这个升级关系，至少要完成牵手。如果这个时候呢，我们啊有很多兄弟是太绅士啊，你就会把女生约完以后。

你把它送回家门口哎，我真的就想送你回家啊，真的我就是害怕你万一出什么事情，兄弟啊，我想告诉你的是，女人跟你没有任何关系，他不是你女朋友，你为什么要送他回家门口了，很烦，有的时候那你会送到去哪里了。

你会送到他啊他家附近啊，不要去他家门口，也不要去。🎼一定要敲他的家的门，将他送进去了再走，非常low，显得你没有态度，你没有生活，你太在乎他，你在追他又失去奖品性了。好。当然如果当我说不能说门口。

很多兄弟要钻牛角尖说，哎，我就冷落他，我就直接走了嘛。我就说我晚上有事我要开会，拜拜。那我想说的是你这样子给女人造成的一个用户体验感又很差。所以如果你直接离场的话，你又是做了一个反效果。

我们任何事情要做好一个度啊，度太过了，不管是做好还是做坏，都会出问题啊。好，那么第二点不做时间巧，什么意思呢？就如果你在第一次约会的时候没有搞定这个妹子。

那么你应该在当时就跟她在互动的时候架好一个时间桥，所谓时间巧就是后面括号里面说的，现场敲定下次约会见面。如果比如说我今天去约这个女生呢，我跟她没有任何的进展，但是我发现这个女生点内内内向啊，她比较慢热。

我想约她下次见面，你最好现场约，不要回去跟她微信约，失败率会很大。你要当场敲。做时间桥，你可以跟他说，哎，你最近有什么有空吗？你最近要忙你的工作嘛？你最近好像说你有一个考试要考试考到什么时候呢？

他说我下星期一考完了。好，你跟他说，那我们下星期一，我们到时候可以去爬爬山。到时候我们下星期一可以去打个台球。下星期一我们可以一起去这个打个高尔夫啊，或者说去打一个保龄球，或者说去滑旱冰。

或者说去打电动，或者下一次我们哎下周二刚好我们这边有个朋友的聚会，我带你去啊，你有朋友对吧？可以带你过来去唱个K等等等等。现场要去让他答应，而不要等着下一次回去了，把女生送到家里以后再去微信约。

你的失败率会很大啊。错误点3，就是最后一刻暴露需求。如果啊这时候如果你判断出女生她是第一次约会的时候无法操作。那么你就要分多次约会进行。你这个时候就没有必要再让这个女生知道你。

这个时候会带他转场去私密空间，什么意思呢？如果你判断准了，就比如说很简单那个例子，兄弟们，如果你约会的时候，女生不给你牵手，你觉得你能够今天晚上把它给搞定吗？大家花2秒钟想一想。

如果一个女人跟你在咖啡厅连手都不给你牵，我们先不说接吻。你们接吻的话，这个就是我们啊特殊情况。就说手如果她连咖啡厅连手都不给你牵，你觉得你会今天啊待会儿你会把它钻到你家里面吗？花2秒钟。

OK那么肯定不会啊，因为你用你的大脑想象一下，这个是肯定不可能的。所以这时候为什么你要跟他说。我待会儿带你去我家的。🎼你不是暴露需求了吗？你不是让女人知道啊，你这个你你就是今天想把我给你就想睡我嘛啊。

所以如果这个时候我判断准了，或者说我这知道哎，我我哎这个女生呢她不给我服从。他没有多少服从性啊，他这个时候手也不够牵，那我这个时候我就不会跟他说，我待会还带你去哪里，我可以去约他一个公共场所。

比如说我约你去打电动。比如打完电动，我发现我们关系还没有升级的话，那但是我这个时候我能牵手了，我知道了，我今天还搞不定。因为我们时间可能到了晚上8点半了，他可能有门禁是1点回家。那我知道我时间不够了。

我就会放他一走，我也不会说我们去约去哪里，我这个时候就做过时间桥，下次当然我说这时间巧，我说下次去干嘛，我不会说下次去看人影院，我会跟他说，下次我们去唱K叫他去滑旱滨。

如果你们在夏天的话啊等等等等你给他安排一个活动啊，这是一点，还有最后一点是我们今天课程的最后一个干货是什么呢？好感度测试什么叫好感度测试呢？这个测试非常重要啊，如果约会过后，女生他回家了以后。

主动给你发消息说我到家了，就等于什么呢？等于约会成功啊，等于约会成功，这是判断你约会。成功的一个标志。所以在临走前啊，跟妹子分别前，你可以去要求一句话，你可以这样说，到家给我发消息，一个服从性测试啊。

不要去问他，你到家可以给我发消息吗？不要这样说，你就很简单，一个命令的语句，哎，到家给我发消息啊，就这么简单，兄弟们啊，你这是把你生送上车啊，等等等等。你跟他说大家给我发消息，好吧啊，你不要问他吗？

可以吗？好吧，跟可以吗？其实不一样啊，好吧，跟可以吗？其实不一样，好吧，只是一个这个尊重他的意思，就是大家给我发消息，只是把这句话啊，再给他下一个台阶。那么如果你跟他说到家可以你待会我可以给我发消息嘛？

就很跪帖啊，不要这样说，所以你可以说到家可以到家给我发消息，记住啊，待会给我发消息，到家啊，一个命令啊，也是一种这个强势带领的感觉。如果他回去主动给你发了，说明你的约会成功了。如果没发，说明约会失败。

说明女生她对你完全没有吸引，那么这次约会就失败，你就。再约不出他了，所以这是我们标志，就不要再去约他了啊，再约的话也是一样的。因为很简单，兄弟们，你一旦啊在一个女人的心目当中建立了某种印象。

那是不可能改变的啊，不可能改变，不要抱着一个幻想，说，哎，下次他对你会刮目相看。那个只是在小说里面。