# 6破局第六章 万能聊天法（上）_ev

好，兄弟们，前几节课我们讲了一些聊天前的准备工作，哎，以及在聊天的过程中，应该保持一个什么样的心态。哎，还有几种开场白的方式等等。那么今天我们就要开始讲如何具体的去聊，哎，说的通俗一点。

就是当我们说完开场白之后，女生回复之后啊，我们应该怎么去延续话题，怎么去回复，可以起到最好的效果，那这个就很重要了啊，很多的兄弟都会卡在这一步，他们会说老师哎我很想和这个女生开心的聊下去。

但就是不知道说什么，脑子里一片空白，这是什么原因造成的呢？其实最核心的原因啊，有两个。首先第一个就是你的脑子里没有完整的聊天恋爱流程，什么意思呢？

就是你不知道一个女孩子从认识你到喜欢上你需要经历哪几个阶段，哎，比如一开始我们需要展示价值，建立吸引，然后升级关系暧昧，哎，再到确定关系约会等等这些具体的步骤。如果你的脑海里不清楚有哪些步骤。

那么你在和别人聊天相处的时候啊，大脑就会一片空白就会很慌。那么我们这个整套课程啊，就是一套完整的恋爱公式。当你。😊，看完你就会有一种豁然开朗的感觉，但仅仅知道流程有方向还是不够的。

就算你知道聊天的方向是什么，但由于很多人的词汇储备量很低，哎，语言表达能力也不好，也还是会出现总是聊不好的情况，哎，聊几句就没有话题的，就开始尬聊。好，那么今天这节课呢就是来解决你的这个问题。

这个技巧呢叫十字纵横聊天法。哎，这个方法本质来说是让你拥有发散性聊天思维。只要你掌握了这个技巧啊，你和女生坐在一起聊个三天三夜都还是会有聊不完的话题。我们首先要知道啊，其实男女之间的思维啊是有差异的。

比如啊你跟女生在聊天的时候，女生说我刚吃完饭，哎，男生的线性思维马上就会回复。哎，你吃的什么呀，跟谁吃的在哪吃的以及好吃吗？那这样的回复就会让人觉得你很无趣，但女性的思维就会完全不一样。

他们的思维是具有无限延伸话题的特点，而且天马行空。哎，比如几个女的在一起聊天啊。其中一个女生说哎我觉得诚意很帅。然后另一个女生就。😡，说是呀，我也觉得她好帅，不光人好看，而且演技更着一流。

她演的电影啊我都喜欢。然后另一个女生可能会说，哎，别提电影了，一提到电影我就来气，上次去电影院看电影的时候，我后面的人一直在说话，还有人打呼噜。你看他们的聊天啊，完全是想到哪就聊到哪没有任何的因果关系。

那这种网上的聊天思维呢，我们叫做发散性思维。如果你掌握了这种聊天思维，那聊天就会变得非常的简单。接下来我就教你如何去掌握这种聊天思维，哎，哪怕你性格很内向，不善于表达。

也可以通过训练这种发散性思维来掌握让话题无限隐神的能力。其实训练发散性聊天思维，就是开发你的联想力。因为我们大多数人的思维啊都是习惯与因果联想，哎，就是因为什么什么，所以什么什么。

这就是线性聊天思维的思考方式。比如当女生说我最近啊打算去成都旅游，很多男人的回复是这样的，一个人去吗？成都有什么好玩的吗？你准备去几天啊，那边天气好像挺热的用。😊，穿太多等等。

你会发现啊这些啊都是根据女生说我打算去成都旅游这个原因去思考的线性结果。这就是所谓的因果联想，但其实还有一种聊天方法，叫做相关联想。具体什么意思呢？就是想到和对方说的这句话呀，相关联的所有事情。

这也是发散性思维的基础。比如还是上面那个例子啊，女生说我准备去成都旅游，哎，你就可以这么回。我看你小红书啊收藏了好几篇旅行攻略，应该不是最近打算的吧。我猜应该是预谋已久的吧。或者这么说，哎。

四川那边确实是个好地方，有吃不完的美食，看不完的美女，要是找个四川的女朋友做媳妇，也是一种很不错的选择。再或者你可以说哎，其实我最近也打算去成都，哎，但是工作太忙了，一直没抽出时间。

你还可以说哎你工作这么忙，还有时间去旅游，真是羡慕啊。你看这些话都是根据女生说我打算去成都旅游，这句话进行了相关性联想。这个相关性联想的特点，就是这些话听起来和对方说的话呀，没有什么特别直接的关系。

但是啊这都没有跑题，并且拓宽了话题的边界。只要你掌握了这种相关性联。😡，的能力啊就能让你的思维瞬间开阔几十上百倍。那么，如何才能训练这种相关联想的能力呢？下节课揭晓答案。

