# 6：社交恐惧训练营：第二周：进阶社交训练—恢复社交感觉

嗯。晚上好。Yeah。Okay。喂，同学们能听到我声音吗？Yeah。记得。Yeah。哎，能听到我声音吗？同学们。来给我个给我个声音啊，给我个声音。我不知道你能不能听到啊，能听到给我打个一吧，好不好？

🤧嗯。😊，Okay。Yeah。嗯。😊，好的，晚上好晚上好。😊，稍等一下啊，还有一部分同学。没有没有进来哈，稍等一下。Yeah。马上开始哈马上开始。🤧う。😊，嗯，好的，10个人。对。晚上好晚上好。🤧嗯。

😊，好，晚上好。那么今天我们开始啊。嗯，上周哈我们。好，接下来是我们的内容啊，第二周内容。晚上好。🤧。那经过一周的练习哈，经过一周练习，我们接下来要进入到第二周的内容了哈。那我们上一周讲的内容是什么呢？

我们上周讲的内容主要是去感受社交啊，给我们带来的感觉，对吧？我相信很多同学。呃。就是为什么我们需要去感受社像给我们带来感觉呢？这好像很基础啊，好像很简单啊，甚至我们看很多同学打卡都觉得这个这个任务其实。

其实好像都没有什么难度的呀，是不是？是没没错啊，大家都觉得这个没什么难度。当然这对。只是对一部分而一一部分人而言的啊，就一部分来讲，他确实没有什么难度。但对于大部分同学来讲那，没有没有学习过。

没有训练过的同学来讲，那确实还是有有点难度的啊还是有点难度的。那为什么我们要为我们要去做这样的练习呢？比如说让自己去呃去感受社交跟们带来的感觉。为什么要做这样的练习呢？呃。

因为其实很多人他知道自己应该去锻炼。对吧也有能力去锻炼，但是就是不愿意去行动嘛，对吧？也过分的去高估社交给我们带来的这种困扰或者这种影响，对吧？所以。嗯，怎么说呢？我觉得训练那不管你觉得再简单。

都得去试，都得去尝试，都得去练习。有些时候真的没有你想那么简单。好，那这两天呢我们去看一下同学们的训练哈，看一下同学们的这个这个训练的成果啊，或者是同学们的反馈。😊，呃，有部分同学啊。

可以说是很多同学吧会感受到一种什么久违的自信啊，就是。呃，什么叫久违的自信呢？就是他已经很久没有体验过这种啊，原来我可我也可以做到这些事情啊，原来我也可以有这种很内心很舒畅的感觉。啊。

这是很多同学的反馈。那为什么会带这种感觉呢？主要是两个方面。第一个方面是什么？是呃，他感受到的自己可以做的，原来还挺多的啊，就是这第一个啊，那第二个是什么呢？就是呃就你克服紧张感所带来的这种掌控感。

也可以增加你的自信，对吧？所以这两个点呢，他能够给到我们一种呃自信的感觉啊，当然这种自信不是说你走社恐的自信啊，这种自信，其实就是呃你比你之前更自信的状态，那么你你就会觉得挺爽的，好吧。

那么这一周我们来看一下这一周内容啊。我们看这周内容啊，这周内容呢。呃。会进一步的提升难度啊，主要面对的人群是熟悉的人。啊，主要要面对的人群是相对比较熟悉的人。

对吧那我们这周的目标对是熟悉的人或者曾经熟悉的人。啊，的互动社交好吧，这是我们今天的内容。当然我们来看一下哈，我们来看一下。我们来看一下，那今天的今天的我们这节课分为两个部分哈。呃。

第一个部分就是我们来讲接下来这一周该怎么去练习。那第二个部分呢，我给同学们留一点时间来提问，好吧，来提问，我来回答你们的问题，我来回答你们的问题。OK。😊，好吧嗯。对，我们先看一下啊。

我们先看一下今天第一呃，就是明天我们要做的练习到底有什么啊，我们来看一下明天要做什么样的练习。呃，第一天是轻度的人际练习啊，轻度的人际练习。我们不管怎么样啊，都需要循序渐进的去增长啊。

循序渐进去提高难度，嗯，不能一蹴而就啊，所以明天依然是比较简单的。当然这个比较简单呢是建立在上周的基础之上啊，如果说你上周呃可能都没怎么做。那么这个点可能对你来说都会有一点点难度，会有一点点难度。好吧。

当然我相信绝大部分同学。呃，第一天的难度其实是比较轻的，都是能接受的。来看一下具体的内容，好吧。呃，在哪看人数呢？啊后你看不到我看得到你看不到。啊。对。有回放啊，都有回放，放心啊，都有回放。Yeah。

我们来看一下啊，第一天啊轻度人际的练习到底是什么？我们来看一下啊，来来看一下第一点。啊，什么叫轻度的人际练习？呃，我们的轻度人际练习呢，它主要是跟熟人或者曾经的熟人的交往。

而我们第一天的练习方式是什么呢？是线上文字沟通。线上文字沟通。呃，为什么要线上呢？因为不着急嘛，对吧？我们先从线上到线下，对吧？现在一下子让你去面对你的熟悉的人，对吧？跟他去沟通，跟他去聊天。

相对来说是有一定难度的。所以呢我们第一天的任务还是比较简单的。在线上用文字跟曾经的。啊，熟人去沟通和聊天。我们来看一下哈，沟通的人必须具备以下几个特点，来看一下它的特点是什么啊。

看一下第一个不常联系的熟人啊，不常联系的熟人啊，不是经常联系的。呃，比如说你你这个你有个好朋友，对吧？你跟他天天联系，你跟他聊天就没有任何意义啊，你跟他聊天就没有任何意义，好吧。

所以我们来看一下以下的几个点啊，就你找你找的人一定是要具备以下几个点的。第一个是不常联系的熟人。啊，可以是你过去的同学，可以是你过去的这个同事啊朋友。对啊，尴尬很正常啊，嗯尴尬很正常，就是要尴尬。好吧。

第二个是什么？相处时呢会有紧张的感觉，就是你跟他聊天会有不好意思。啊，对吧就是你会有紧张的感觉。第三个就是想联系又不知道如何联系的人。就满足这三点。第一个是不常联系的熟人，然后呢。

相处时会有紧张的感觉的人。同时呢你想联系又不知道联系如何联系的人，你想想看同学们。呃，生活中是不是有这样的人？好吧，生活中是不是有这样的人？啊，去去思考一下。如果有的话，那么这个刚好就是你的练习对象啊。

刚好就是你的练习对象。然后呢，练习的时候必须满足以下几个点啊，当然不是必须，我觉得尽可能吧。啊，尽可能你要找这样的人，其实比较简单。但是你要你要满足以下几个点，可能相对来说会比较难度一点，对吧？

练习的时候尽可能满足以下的要求。第一个，我们的对话不少于十句。呃，什么叫不少于1句呢？就是你跟对方发信息的时候啊，不少于十句啊，少于十句就没有任何意义了，好不好？就是在在这样的一个人的前提下。

你不能少于十0句话。啊，十句话对吧？少于10句的话没有任何意义。OK这是第一点啊。第二点是什么？我们跟对方聊天的时候啊。就是这个人他有什么特点呢？这个人他大概率是你曾经的熟人，但是已经好久没有联系了。

所以呢我我建议你想说什么，直接说不用顾忌。就你想你你找到这样的人，你想跟他怎么聊天呢，随便聊啊，问候一下他现在处在什么情况啊，问候他最近过怎么样啊啊，没跟谁联系啊，都可以，反正你想怎么聊怎么聊好不好？

反正至少你要聊十句，那么你这个任务就完成了。好，那第三点要求是什么呢？当你跟对方互动完，不管你说的是很尴尬，很紧张。对吧。对吧很很尴尬，很紧张，怎么怎么的都没关系都没关系，把它忘记把它忘记OK。呃。

自来说感觉有点讨好的意思，不尊重自己，不尊重对方。呃，就你不要想太多哈。第一个他不是自来熟，就是你们本来就是熟人的，只是说我们需要去唤醒，或者是我们需要去找到过去呃，好久没有联系的一个熟人。

然后跟他去做简单的问候和聊天啊，那为什么做这样练习的。因为这会让你感到尴尬，这会让你感到不自然。对不对？很多时候我们想联系这个，但是我们不知道怎么联系，没有一个契机。OK那么这个就是一个练习的机会。

但这个不绝对不是自来熟哈，本来你们就熟了。这第一个第二个呢呃真正自来熟其实跟讨好没有关系，讨不讨好跟你自来熟或者不自来熟，没有任何关系。讨好背后是什么是有需求。如果我讨好背后没有。

如果我的行为背后没有需求。我只是想跟你聊天，我喜欢你。那这个没有任何讨好，就纯粹的发自内心的一个愿望而已，是不是？然后呢，这个谈到尊重不尊重，更没有所谓的尊不尊重。

如果说我自我我自来熟或者我主动跟你聊天，你可以不跟我聊，对不对？你可以表示拒绝。你可以表示拒绝对吧？你拒绝了，那我就不跟你聊了，是不是？所以这里面没有说我强迫的味道。第一个是我们这次只是一个练习啊。

我们只是练习，没有别的意思。第二个是如果对方不愿意跟我们聊，那我也可以不聊，我换一个也没关系，对不对？🤧嗯。对，好，那这个就是练习的要求啊，这是练习的要求。

然后呢互动完一定要把聊天的截图发在打卡小程序上啊，并且写上你的感受不少于50个字。同学们明白我意思吗？你的这个互动要把它截图，啊，要把它截图，然后呢，那如果说你不想就是暴露一些个人信息。

你可以把一些个人信息的东西给给打码。没关系，但是呢你一定要截图发在小程序上面，证明你完成的这个任务，好不好？这个是第一天的任务啊，第一天的任务OK。然后一定要记住哈。第三个点也要注意记住，就是互动完。

请你把这个互动给忘记，你不要再去想了。好不好，你不要再去想，然后你聊啊怎么样会不会尴尬，他怎么看他怎么想，他会他会觉得说我怎么突然联系他是不是要借钱，是不是要结婚了啊，是不是又是不是怎么怎么样了，嗯。

不用去考虑这个问题，反正你就去联系，联系完之后，你可以不联系，你可以把它放着。但然如果说你跟对方的关系还可以啊，你想重续你们之间的这个关系也可以对吧？刚好介入这个契机，有没有主动联系的时候。

没有没有主动联系的时候，谁以也不想联系，那没关系啊，反正就去问候一下嘛，对吧？这就是练习啊，就是练习，好，我们来看第二点啊，我们来看一下。我们看一下第二天。3。啊，控制不住想怎么办啊。

那就另外一个问题了，好不好？这个我我们不涉及那么多内容，好不好？对就你我我没有办法去说服你不想，但是我们能够给到你的就是暂时能够给到你就是这些。好吧，如果说你有问题，你有一些什么什么具体比较细的问题。

一会儿我留点时间来给同学们回答。好吧好，我一会会留点时间，给你们回答。我们先尽快的把这7天的内容给过完，好不好？好，这是第二天哈，这是第二天就是轻度的人际练习。也，就第二天我们会增加点难度？

那么第二天的训练任务是什么呢？把文字变成语音，啊吧，同学们，你们是不是习惯用文字啊。习惯用文字来发，是不是？好？这次我们用语音的形式来沟通。那为什么用语音的形式呢？第一个提高难度，第一个提高难度。

对吧第二个呢是什么呢？第二个是什么？增加我们训练的，呃，我觉得主要是增增加训练的强度吧啊。第二个，如果说你跟对方的这个关系，你用语音的形式的话，会增加一些亲切感。啊，会增加一些亲切感。

当然增加一些挑战性。啊，增加一些挑战性。好吧好。呃，这是第二天的内容，我们把文字变成语音的形式，来，我们看一下哈。我们看一下。我们尽可能满足就是呃。我们找人啊要有这三个特点。第一个呢不常联系的熟人。

第二个，相处时会有紧张的感觉。第三个，想联系又不知道如何联系人，同样的，跟上一个人群是一样的啊，没有变化，只不过说我们把文字变成语音信息。好，尽可能满足以下要求。第一个，我们的对话不少于十0条语音啊。

如果说你觉得一个人你都发不了10条语音，那没关系，怎么多加一个人多找一个人，总之给他凑够10条。好吧，然后呢，这个想说什么还是直接说，不用顾忌，想说什么说什么。对吧第三个互动完把这个互动给忘记。

把它先丢一边吧，不管他了，该干嘛干嘛去，好不好？这是第二天的内容啊。😊，然后呢，互动完啊，把互动完呢把语音聊天的截图发在打卡小程序上，并且写上自己的感受不少于50个字OK这个是第二天的内容。

我们来看第三天哈，第三天我们要进一步的提高点难度好不好？第三天啊叫进阶人际练习啊，进阶的那今天的训练任务啊，这一天的训练任务是什么？和熟悉的人际关系在线用视频的形式沟通啊沟通必须具备以下几个特点啊。

第一个啊跟上面人人群是一样的，好不好？人群是一样的。第一个不常联系的熟人啊，第二个相处时会有紧张的感觉。好吧，第三个是什么呢？想联系又不好意思联系的人或尴尬或不好意思。好，那尽量满足以下要求啊。

相对第一天第二天它的变化是什么呢？变成视频了，但视频互动的时间不少于5分钟。也就是说我们要开视频了，同学们。我们要在线上开视频了啊，视频的时间不少于5分钟，想说什么，直接说不用顾忌。

把注意力放在把注意力放在表达上面。啊，把注意力放在表达上面。OK不要不要去去去去关注，就是你到底表情自不自然什么的，你尽可能去表达，反正5分钟，你超过5分钟我没有意见，但是至少要5分钟。

对吧想说什么说什么，然后互动完了，把这个忘记，不用管他了。啊，然后把视频聊天的截图发在打卡小程序上，并且协插自己的感受啊。还是那个还是那句话，就是有一些关键信息你不想被别人看到，你可以打码啊。对。

这是第四天的内容。这挑战是我从来没挑战过的，是没事，联系我也可以当我是熟人。我从来没有跟没有跟别人主动联系，好像也没有可以联系的人。呃，那是你觉得。对吧哪怕是你很久没有联系的亲人。

比如说你的表姐啊、表哥啊、表妹啊、表弟啊，这些也可以。当然不要是你的家人，因为家人大概率你不会紧张，你会觉得很正常，好不好？当然虽虽然有些同学他面对家人也会紧张，但是大概率面对家人会放松很多。

这个没有任何意义啊。不要熟悉人不紧张，就是尴尬，那没关系啊。没关系啊，你可以找那些你会紧张的，有点尴尬的那些人，对吧？不一定是那些你觉得很很放松那些那就没有意义。就是我们要有挑战性。那至于有挑战性。

找什么样的人，你自己心里要有数，好吧？就你想想看你过去哪个人你很想联系。但是呃你好久没有联系的，对吧？就这个人你你就联系他，这些同同一人可不可以啊，最好不要同一个人，最好不要同一个人啊。

同一个人没有太大意义啊，你咱们不是为了完成任务而完成任务，咱们是为了什么？为了去不断的挑战他。对不对？所以呃这个视频互动不超过5分钟啊，我跟同学们举个举个例子啊，我们过去有个同学啊，可能不止一个吧。

就我见过的同学印象特别深刻，就是呃我们当时的要求也是类似。😊，但是呢他视频了多久，他一口气视频了50分钟，然后特别感动。跟以前那个同学那个朋友一直说，哎呀，我我也想联系，但是也也没有什么什么机会啊。

然后一直都忘记。然后最终他们视频了50分钟，本来5分钟视频的50分钟。啊，所以这个就很多事情其实是这样。然后他视频完之后，他觉得浑身充满了力量，原来自己也可以做到这些。是不是？

所以这个是我们第三天的内容哈，第三天就文字。语音视频好不好？找的人啊，这这其实本身就不难啊，文字语音视频本身就不难，主要在于你找的人是一个什么样的人。那如果对方你要你可以先问对方说，哎呀，好久没见你。

我们可以视频一下吧。你可以问对方，如果说这个人的话，你一开始打开视频，对方不一定接，你可以跟对方聊两句。然后聊完之后呢，你再问他说，哎，咱们可以视频一下吗？好久没见面了，我想看一下你。对吧。

如果对方说不方便，没关系，换一个人。对吧如果对方你是熟人，大概率是可以的。你跟对方聊两句，对吧？你就这么问，反正就当练习，没关系OK。好，那第四天的内容是什么呢？第四天内容是什么呢？进阶人际练习好不？

今天任务是与熟悉人面对面的互动聊天练习啊，练习人大概具备以下几个特点。第一个，熟悉的人可以是同事、同学、邻居等等等等。第二个，互动时会紧张，但是呢能够坚持互动的人尽可能是能够坚持一下的啊，你会紧张。

但是会人需要坚持一下的。这样的人。好吧，那练习时尽量满足以下的要求。第一个。啊，你面对面跟这样的人聊天呢不少于10分钟。第二个，真实的表达自己，一定要真实的表达自己。如果你不真实对吧？尽可能真实吧。

我们不能说百分之百，但是尽可能真实。对吧尽可能真实表达自己，然后把这些顾忌也放下，反正说吧，该说什么说什么，想说什么说什么就说十0分钟，对吧？实在没话聊，实在尴尬了，算了，放弃，对吧？聊差不多了。

实在没得聊了，那就走吧，那就就不聊了啊，如果可以聊情况下，就把这个十0分钟给进行完啊。当然你想要10分钟以上也没问题啊。第三个就是不需要是独处的状态。第三个就是不需要是独处状态。

因为独处相对非独处可能更有一点点挑战性啊，更有一点点挑战性。就是相对呃不要就是可以不需要是独处的，可能是人比较多的人，或者是有其他人的环境，可能相对来说会好一些啊。当然有些同学他面对独处会放松一些。

非独处可能要紧张一些。但是也有一部分同学是这样子的但不管怎么样，我们先从不难的开始，对吧？那这一天呢我们大概率就是同学们都是非独处会比较放松一点，对吧？那单独相处的情况下可能会比较容易紧张一点。

那么这一天呢第四天我们不要求说非得独处啊，那第四点是什么呢？第四点是呃肯定是独处放松，也，不一定啊，不一定如果说你独处放松，那就先从独处开始，如果你独处。比较不放松，那你就从这个这个非独处。开始对吧？

看你每个人情况不一样，但是比较多人是独处。比较不放松。啊，当然一定是那个人，你相对来说比较紧张的啊，就是会紧张的那些那那个人。对不对？而不是很相处起间很轻松的人，你就没意义了，好不好？

那第四点就是你互动结束啊，把这个互动给忘记，就你就不要再回忆了，好不好？不要再回忆他了就可以了。那么互动结束之后呢，把自己感受写下来不少于50个字，这个是什么？这个是第四天的内容。好吧。

我们来看下第五天啊，第五天叫什么强化境阶练习啊，强化。他相对第四天又更难了啊，今天任务是与熟悉的人面对面独处聊天互动啊，练习大概具备以下几点。第一个熟悉的人、同学、同事、邻居都可以。第二个。

独处时会尴尬和紧张的，就是最好。第二个点是我们变成独处了。对吧你变成独处了。比如说你这个环境只有你跟他，那你跟他去聊天，互动沟通。对不对？我说了我说那种非独处，不是说多对一哈，哦就是大家不一定对你。

但是你在这个环境里面呢，其实怎么说呢？呃，有别人可以分散注意力，大家不一定会关注到你这个人。对啊你比如说我们一个圆桌里面有10个人在吃饭，然后呢，你跟右边的人在聊天，对吧？你左边那个人跟他左边。

So以个自。都属于非独处，但这个环境是比较放松的，最不放松是什么？是多对一。就你说话时候所有人都看着你，这是最不放松的对吧？那中间档位的是什么？是两个人单独相处的。对吧。好。

所以呃练习时尽量满足以下的要求。第一个时间不少于10分钟。啊，第二个呢真实的表达自己，放下顾忌。啊，第三个是呢是什么呢？是独处的状态啊，是最好是独处的状态。第四个互动结束，把这个互动给忘记。啊。

把这个互动给忘记。同学们，你们只需要听话照做，把这个互动把这个互动丢一遍就好了，不要再去想他了，听话照做就好了，好不好？不要想太多。好，我们来看第六天到底是什么啊，当然还是同样的哈。

我们得写下一些内心感受啊，这点很重要，一定得写下来。好不好？好，第六天叫进阶强化练习。啊，目的是什么？挑战和挑战拒绝和尴尬。呃，今天呢的练习任务是邀约熟悉人共同去做一件事情，可以是吃饭，可以去逛街。

可以去看电影等等都可以。是吧就邀约一个人啊，一个熟悉的人去共同做一件事情。对，要邀约啊要邀约邀约他一起出去做什么什么的事情啊，那你想想看你要邀约谁，对？你可能平时都很少去约一个人是吧？啊。

约一个人一起出去玩的话，你肯定害怕尴尬，害怕不自然。那没关系，这一次。经过前面5天的练习，第六天可能相对来说你会放松一些。啊，原来可以去看电影，我也想对你你要邀约，当然你有可能会被拒绝。是不是没关系。

拒绝再换一个人啊，拒绝再换一个人好不好？所以大概要具备几个条件。第一个。需要提前。邀约提前一天吧，至少好不好？提前一天。第二个较为熟悉的人。第三个，相处起来有些紧张，但能够勉强去坚持住的那些人啊。

你可以邀约这些人出去吃饭或者看电影啊，那尽量可能啊尽可能做到以下几点。第一个时间不少于一顿饭的时间，30到60分钟，要以上也可以。第二个肯定是独处啊，肯定你们相就你们两个熟悉的人一起出去。

第三个真实的表达自己。你在这个过程中。啊，把这个过程中啊最好忘记就邀约啊，这不第三个是真实的表达自己。就这个过程中呃，有什么就说什么对吧？尽可能不讨好啊，尽可能也不要去说你不想说的话，尽可能哈。

我不说绝对的。因为不容易，但是要去做好不好？因为真实的表达自己当你的表达被对方所认可呃热情的反馈的时候，你会觉得你是被喜欢的。但如果说你是呃你是委屈的，或者是如果说你是伪伪装的呃，假装的等等的。

那么这个真实这个自己不是真实的，哪怕被喜欢，你也不会觉得你是被喜欢的，所以一定要真实尽可能真实好不好？那第四点叫什么叫邀约结束，把约会的过程给忘记。那邀约任务提前一天开始嘛，呃，不是提前一天呃，对对对。

就你要比如说你你这个周五你要邀你要这个要约会。那周四你要提前约一下，对吧？你当天。约的话，你不人家不一定有空，对吧？你提前两天也可以。你说哎你跟你的朋友说一声说我。呃，中午。呃，周五能不能出来吃个饭？

当然这个第六天的内容哈可以是前面。可以是前面几天我们联系到的人。啊，可以是前面几天我们联系到的人。比如说你突然跟一个朋友去联系的，然后你们呃叙叙旧了，然后觉得哎呀好久没见面，想见一面。

OK刚好可以当做你第六天的任务，你刚好把它约在第六天。啊，第六天这一天。对不对？你就刚好把约这一天，那你就不就刚好把第六天的任务给顺便完成了嘛，对不对？

你可以去把你这个第六天的人可以是前面文字语音视频聊天的人，好不好？可以是前面文字语音视频聊天的人，就前面三天里面你可以挑一个人出来，那要是没时间怎么办？就换一个呗，就所以说要提前嘛，对吧？你换一个呗。

好，那同学们可能会说老师那如果都没时间。😡，我我的建议是什么呢？都没时间怎么办？都没时间，那就把第五天重复做一遍吧，实在不行。你把第五天重复做一遍吧，但是呢要把第五天的任务的时间增长就加长。为20分钟。

如果第六天实在你连一个人都没办法约，或者说。呃，你这个被拒绝了被拒绝。那ok我们来重复第五天的内容，好不好？但我觉得不大可能哈。对，不大可能。那么约会结束之后呢，把自己的感受写下来不少于50个字。

这个是第六天的内容。那第七天呢就是感悟啊，把过去6天训练的感悟给写出来啊，不少于200个字啊，这个是第七天我们要做的啊，第七天休息一下，把能量恢复一下。啊，训练6天，然后休息一天，不用急啊。

第七天呢你就好好的写写啊，把你这6天的经历啊、想法呀、感受啊写一写。挺好的，好吧。Yeah。嗯。没时间做训练，没时间啊，没时间，你就呃。嗯，不可能，如果你第六天实在没时间邀约的话，你就做第五天内容吧。

你就在工作中把这个时间完成。比如说你今天跟你一个同事。对吧你就跟他聊天，面对面的是吧，一对一的聊个20分钟，那就当第六天就完成喽，实在没办法的情况下，好不好？对，跟没有见过的同城网友社恐怎么样？可以啊。

没问题啊，我觉得没问题啊，这可以的。可以的，但是你要保保护自己的安全啊，你要保证自己的安全，好不好？呃，你要保证自己的安全，就是你要确定这是安全的，是okK的哈。我不知道你是女孩子还是男孩子啊。

女孩子的话，你要保证自己的安全，好吧，尽量约，也不要约在那个嗯比较没人的地方，好吧。So。对，那这就是我们7天的内容啊，7天要做的内容。🤧嗯。😊，来，我来念几个我来念念几个同学哈。

我不知道你有没有在现场啊，我来念几个同学。嗯。看一下，自从入群以来，看到别人打卡内容，发现有涉恐人不少，自己并不孤单，感觉更接纳包容了自己的进步啊，自己的。一步嗯，一周以来跟以前相比，恐惧现象减少了。

但是还是会有心慌紧张，还是内心不够强大，慢慢修炼，允许自己成长啊，这个是一个同学。那这是一个同学啊，我们看第二个同学哈。嗯，他说跟几个领导一起表现的还行，早上又有了症状，不过慢慢来吧。

社恐一时之间也解决不了，还是跟老师慢慢提高。啊，这个是。第一个同学，那。嗯，来看一下第三个同学啊。第三同学经过一周的打卡。打卡只是由于只是和陌生人接触，并且加入训练营之前。出于生活必须。

其实这一直有类似的社交内容存在。所以目前来看感觉似乎和之前生活不大，不过有时候也有时候逃，也有有时候也不逃，有时候坚持不了几分钟，但是坚持着慢慢就没那么痛苦了，反反复复。但是训练营里面尽量不逃。

并不刻意。对吧希望下周内容开始有些新的突破啊，其实面对熟人陌生人，半身部人，其实半身部熟人其实比陌生人更有压力一些。嗯，安老师真的很专业，各位督导老师也很用心，感谢这份这这个这份缘分。

也感谢安老师的团队高能量以及无限的善意，好人又好报，这个同学说的挺好的。好吧嗯。对。我相信。呃，还有什么一个星期下来，按照老师每天的打卡。虽然。嗯，脸红恐惧没有好，但是感觉今天比昨天好一点点。啊。

社交变好了很多，前几天还做了小领导，希望自己越来越好，挺好的哈。有其其实是有好的，也有不好的。呃，也不是说全部都是好的，但我觉得大概率同学们都是有一些不不同的。我觉得。啊，大概率还是有一些不同的。对。

那我希望这一次啊我们这一周的训练可能会更加有难度一些啊，我我希望能够看到一些。就同学们不同的一些感受好不好？然后没有上周没有完成，同学，你们要完成了。啊，你们好好去完成了。好吧。这个是我们。

我们上周的内容啊，上周七天同学们的内容。🤧对嗯。好，那么接下来呢我们留个20分钟的时间，好吧。留个20分钟的时间来回答一些问题。同学们哈回答一些问题。在群里面啊群里面你们可以有什么问题，你可以写出来。

可以艾我。啊，在我们这个这个群里面啊。可以写出来at特我，然后我来群里面帮你们回答一下，好吧，20分钟时间留个。呃，差不多到到8点吧啊，差不多到8点，好吧。在群里面在我们这个21天训练营的这个群里面。

你们想你有什么问题都可以都可以问，好吧？嗯。那就先这样哈。