# 6：社交恐惧训练营：第三周：升级社交训练—提升融入关系的能力

Yeah。嗯。Yeah。Oh。うん。😊，好，同学们晚上好。嗯，声音能够正常的听到吗？可以的话，你们打个可以，好吧。Yeah。好。晚上好啊。那。

今天晚上呢是我们的社交恐呃社交恐惧训练营21天社交恐惧训练营的第三周。也是也是我们这一次训练营的最后一周，好吧，我们最后的7天啊7天之后我们这个训练营就结束了。嗯，本周的任务是什么呢？都能听到哈。

本周任务是什么？本周任务就是提升融入社交环境的能力。啊，这周本周的任务是这个，就接下来一周的任务是这个提升融入社交环境的能力。那我们回顾一下我们上两周主要的任务是什么？

第一周它主要任务是初步的去感受社交。第二周任务就是开始去唤醒一些本来就呃熟悉的关系，对吧？那第三周我们要进一步的去提升难度。要提升融入社交环境的能力。也就是说我们有社恐的同学经常会处在一种状态。

就是不知道怎么融入呃，强行融入吧，又觉得尴尬，不融入吧，总觉得这己不合群是吧？所以呃我们应该怎么样去融入这个环境呢？那么这周我们的训练目标就是这个好不好？那这周的这个人物社会环境里面有两个板块。

第一个板块就是依然面对熟人。啊，那另外一个板块就是面对半生不熟的人。啊，所做的训练好吧。OK我们看一下哈，我们看一下，那经过哎等一下啊，稍等。经过第二周的练习啊，我们对于与熟悉的人交往有了一定的掌控感。

我们看到很多同学有很大的进步啊，我们去小程序里面点进去，同学们，你们也可以去看一下啊，去看一下其他同学他们到底处在一个什么样的状态，对吧？他们干了什么事情啊，他们有什么样的进步和心态，你们可以去看一看。

对吧？都是可以互相看的。啊，当然有一部分有一部分同学有很大的进步，但是也有一部分同学选择了放弃啊，也有一部分同学选择了放弃。呃，我们下周啊我们下周会做一个大概的统计啊，统计一下到底有多少人完成了啊。

到底做的怎么样了。啊，我们下周还有一次课啊，那这次课呢是一个嗯主要的目的是什么呢？这次课不是讲课，下周的那节课是闭幕式，也就是说我们要做针对这个21天训练营做一次总结。啊，做一次总结。

然后我做一个对我们这一次训练营的同学们的完成情况，做一次总结。好吧，所以我们下周还有一次课啊，这一次虽然说是第三节课，已经是最后一节课了，但下一周的课程呢，他更多的是什么？是一个总结呃。

复盘并且回答一些同学们的问题。好吧，所以下周一定要参加啊。那我们这周的情况是什么呢？就是有些同学他有很大的进步。那有些同学他选择了放弃，对吧？呃。

所以接下来呢接下来呢我们将会在上一周的基础之上增加一些难度。如果你们在上一周有很好的去完成的同学，那么接下来这周相对来说难度没那么大，好不好？那升级关系或者是提升人物生会环境的能力到底有什么样内容呢？

比如说我们选择的方向是先升级与熟悉的人的关系，再从熟悉的人际关系中过渡到半生不熟的人际关系。所以这一周的任务里面有两个两个人群。啊，第一个人群就是熟悉的人。第二个人群就是半身不熟的人，好不好？

所以同学们呃是有难度的啊是有难度的。呃，能够坚持到现在的同学也不简单，所以这点难度我相信。依然能够胜任，好吧。我们来看一下接下来的内容哈，我们看第一天。嗯。Oh。Im had detail。

第一天任务是什么？是升级人际关系对吧？升级人际关系。他的重点是什么？重点是熟悉的人际关系，然后呢在多人面前去发言的练习。所以我们这次的练习是什么呢？如果说你以前针对的是一对啊，比如说。

以前练习的可能是一个人或者独处啊，或者是在一个独处的环境里面啊，或者是在一个环境里面，你跟旁边的人去沟通。那么这次的练习将跟以往不一样他需要做到的是什么呢？你在面对两个人的时候，三个人的时候。

在他们面前去表达自己啊，有点类似于一个小型的表演环境，或者我们说小型的人前公众的演讲啊，但他跟公众演讲的区别在哪里呢？公演讲一般情况下可能会有比较多的人，十几个人，二十几个人啊，一两百个人。

但我们的要求是什么？至少在两个人或者两个人以上面前去表达自己。就是如果你前面有两个人的话啊，那么你试着在两个人面前去表达自己，或者是三个、4个、5个啊。你在这个环境里面去表达自己。

那就是一对多的这么一个练习环境。那这一天的练习任务是什么呢？是在比较熟悉的人面前记住啊，还是熟悉比较熟悉的面前去表达自己，至少在两个或者两个以上面前试着去表达自己说什么都可以持续时间是10分钟。好。

我们来看一下具体的任务要求哈，具体的任务要求。第一点。啊，第一点是什么？第一点是熟悉的人面前表达自己可插话，可引起话题。什么意思？就是你可以在别人面前，比如说他们在沟通聊天，然后你突然间插话。

让他们来替你表达，这个是OK的，这个是OK的，也可以是在他们面前来阐述一个观点，阐述一个想法，比如说比较常见的开会的场合。如果说你们以前在你们单位里面。或者说哎你是一个学生。

那么你可能会避免在上课的时候站起来回答问题，对吧？你会避免在开会的时候去回答问题。那么这个就是一个很好的练习的环境，是不是？这是第一点。那第二点是什么呢？两个或者两个以上的人面前去练习啊。

没有要求说一定要很多啊，两个两个。好。我们来看一下哈，第三点是什么？第三点是什么？持续的时间至少是10分钟啊。持续的时间10分钟，不是说你一定要聊10分钟哈，而是你跟对方，你从开从开始到结束。

你跟对方这个互动的时间要这个不少于10分钟，好吧好？这个是时间的问题，就你时间不长，效果达不到。所以至少是10分钟。好，第四点是什么呢？要带着紧张去表达，表达结束之后呢，请你把这一次的交流忘掉。同学们。

我一直在强调这个点啊。当你做完这次社交练习之后，请你把这一次的社交练习给忘掉啊，不要一直在想着，不要一直耿耿于怀，那个东西没用，过去就让他过去，这是第四点。第五点是什么呢？当你说完之后。

把自己的感受写在这个打卡的小程序上面，至少是50个字。好吧，这个是第一天啊，这是第一天的练习。OK那我们来看第二天，第二天其实是一样的啊，第二天练习是一样的。为什么我要安排两天一样的这个练习呢？

因为这样的练习其实比较有难度的，所以需要一个适应的过程，对吧？持续两天的练习呢其实就是一个升级的过程，一个适应的过程。所以第二天的这个练习，其实在第一天的基础之上增加了时间，其他条件不变，增加了时间。

我们把时间变成20分钟。啊，所以呃不管怎么样哈，你在你的这个环境里面，或者在这个如果说你没有办法。如果你没有办法找到熟人面前去表达20分钟，你可以跟不熟的人。啊，跟部熟的人，比如说这这个环境里面有两个。

啊，只要两个以上陌生人，你跟他沟通也是可以的啊，不一定要熟人。因为你要找到熟人，并且在两个或两个以上面前去表达这，这个其实不容易啊，除非你有工作啊，除非除非你在这个学校，你是一个学生，你能你上课。

那你是在他们面前去表达自己，这是没问题的。对吧那或者比如说你是个学生的话，我们要怎么样去找这样的人来表达自己呢？比如说你跟你的同学说，哎，你们两个过来。是吧或者哎我问一下你们两个哈。

你们觉得怎么怎么怎么样啊，你们跟聊一聊两个话题，对吧？你找两个学同学，然后你去去问他们。对吧去征求他们的这个这个这个意见，或者是征求他们的一些一些想法等等，对不对？

你可以找两个人去聊你在工作环境里面其实也可以啊。我我想问一下你们两个怎么怎么怎么样啊，你们是怎么看的，你们想的等等，对吧？去创造这样的环境。如果实在找不到熟人的话，陌生环境也可以。啊。

陌生环境如果有两人或两人以上也可以，但这个其实比也不好找啊不好找。所以这个这个练习的要求是什么？就是你一定是要么你有在学校里面啊，你有同学，要么你在这个你的单位，你工作的地方啊，这个是比较能创造的。

所以我们前提是熟人嘛，那实在实在没有的情况下再去找。好吧，再去找去外面找。OK那第二天的练习，它的前提是什么呢？它的前提它它的时间是比第二天增比第一天增加了10分钟，也就是持续到20分钟，好吧。

持续到20分钟。对我们来看一下具体的任务要求其实一样的啊。第一个在熟悉的面前去表达自己。对吧熟悉的人面前表要记意，可插话，可引起话题。第二个，两个或者两个以上的人。啊，第三个呢第三个是什么？

持续时间至少20分钟。那如果你没有办法在面对两个人的情况下去一次性聊20分钟，那么你可叠加啊，比如说分两次或三次来完成，这个是OK的啊，这是OK的那第四个是什么呢？是带着紧张去表达，结束之后呢。

把这次的交流和互动给忘掉啊。第五个对吧？写上你的感受。对不对？那这个就一样的啊一样的，这个是什么呢？这是前面两天的练习。所以这两天的练习它的要求是什么？

就是在比较多的人面前去表达自己已经不是简单的一对一或者在一个环境里面。你比较小声的跟你周边人去沟通。不是的，你要让所有人看着你来表达啊，这个练习是这样子的。当然呃我们这个练习呢没办法。

有些时候确实有一些局限性，有一些局限性。如果实在没办法练习的话，你可以把之前的练习，如果对你有帮助练习重复做，对吧？如果可以的话，请按照这个练习来进行，好吧？OK我们看第三点啊第三点。

第三天的内容就是强化升级的练习。那么这次面对人将是什么半生不熟的关系？也就是说，针对半生不熟的关系来做什么关系的升级。我们经常在遇到半生部熟的人的时候，不知道怎么说啊，不知道怎么聊，为什么呢？

因为我们没有升级关系的能力，但我们又不舍得把这个关系给放弃。什么意思呢？比如说让你不跟他打招呼，你会很难受。一方面，你觉得对方对你你觉得对方对你有异样的看法。另外一方面，你自己放不过自己。

你觉得自己是一个不礼貌的人。等等是吧？所以升又升不上去，降呢又觉得怪怪的啊，内心有负担。好，那么我们第三天内容就是来针对我们有社恐的同学，面对半身不熟的关系的时候，该怎么去升级，好不好？

这是一个升级的练习。OK那么今天的任务是试着与能接触到的半生不熟的关系，交流互动啊，训练把半生不熟的关系升级为熟悉的关系，这是今天的任务。好，我们来看一下哈，我们来看一下。

任务要求啊任务要求找到身边的第一点，找到身边半生部署的关系。啊，同学、同事、邻居等。呃。所以你聊到这一点，同聊到这一点，我们又必须要去强调一个点是什么？就是想走出社恐的同学一定要有环境。

一定要有人际关系的环境。如果没有人际关系的环境，其实是很难去。练习也很难从中去。呃，怎么说呢？去发现。啊，也很难从中去发现到底我们错在哪里，也很难去得到更加客观的认知，是不是？所以。

啊我们需要去找到身边那些半生部熟的关系，同事、同学、邻居等等啊。只要你觉得你跟他之间的关系认识，但又不熟。那么他们就是你的练习对象，那第二点是什么呢？主动的跟他们去攀谈和聊天，一定要主动一定要主动啊？

因为半身不熟，意味着什么呢？也可能对方不愿意跟你聊天或者是什么？不会主动。那么你就必须主动了？比如说你跟楼下小卖部的老板，半身不熟，是不是以前呢你可能买个东西就走了。那么这一次呢你去跟他买东西。

你就开始跟他聊，哎，老板你是哪里人啊。是不是我跟你这就接就来这边买好多东西了啊，也没跟也也不知道你是哪里人，是不是你跟他聊，不管你想怎么聊都可以找个话题，找个找个开口直接去聊就好了，好不好？

第三点哈第三点，带着紧张去表达，随便找个话题尬聊就可以了。同同学们记住啊，随便找个话题尬聊。我们的目的不是让你聊得好，聊得妙，聊得呱呱叫。不是的，我们的目的是什么？

去让你去体验那种跟半生不熟的人相处的感觉，哪怕是尬聊也没关系，聊到不能聊，放弃，离开你跟老板，你说老板，你你哪里人啊，我觉得哪里人啊？我觉得你口音好像什么什么地方的人，老板说啊，我是什么什么地方的人。

哎，你真厉害，你猜对了，然后你突然间呃不知道说什么了。尴尬了哦，懂么办？两个人江那边。那你可以做。你实在受不了啊，好好。那确实是啊这个。嗯，不知道你什么都不想聊，或者是什么都聊不下去，你点个头也可以哦。

这样的对吧？你走了，这就尴尬嘛，尬聊嘛。所以同学们。学会去尬聊。学会去尬聊，并且把整个尬聊当做是什么？当做是一个练习，这个也很重要啊。练习尬聊其实聊着聊着就不尬了。为什么为什么会尬聊？因为我没话题。

因为我没有感觉，是不是？所以一开始你得去练习，慢慢你才会变得不尬啊？所以嗯随便找个话题尬聊没关系，聊聊完之后就放下。持续时间至少10分钟，可多次叠加，因为你不可能找一个半生不熟的关系，跟他聊10分钟。

对方也不见得愿意跟你聊10分钟。那没关系，你多找几个就好了。你的同学你可以是很对吧？你有很多同学，你的同事有很多半生不熟的人，对吧？那他们都是你的练习对象，对不对？然后说完之后呢。

把自己的感受写在打卡小程序上，至少50个字啊，这是第三天的内容。那我们来看一下第四天内容。第四天内容跟第三天完全一模一样，为什么？因为这个练习对所有同学来说太难了。挺难的挺难的。

所以我们需要两天的时间来适应。所以第三天跟第四天完全是同样的内容，完全是同样内容，还是针对半身部署的关系来做升级。当然如果说你第三天适应的好。那么第四天你可以多聊一下，对吧？多聊点时间，这个没问题的。

但你不多聊也没关系，十分钟就够了啊，十分钟就够了。好不好？这个是什么叫针对半身部署的关系，记住哈，有几个要点，第一个主动。第二个，随便找个话题尬聊，聊得好不好没关系。好不好？请你放下担忧。

因为且你在尬聊同时，对方也在尬聊。对方也在尬聊，所以你们是一样的，你们在在心理上的位置是一样的，没有比别人更低。所以不用太担心，你就是在练习自己，对吧？你只有不断练习，你才能够成长才能够进步啊，对不对？

第三点要点就是聊完就放，不想他了。第四点。把你的感受写上好不好？那第四天我们就结束了啊，第三第四天跟第三天是完全一样的。OK我们来看第五天到底是什么哈。第五天呢我们开始变成什么熟悉的关系。

对吧熟悉的关系我们不再进行这个这个这个半生不熟的关系。半生不熟的关系，你们可以持续去做类似的练习。OK的。但是呢我们第五天我们这次练习只有一周的时间，所以我们只能什么只能做一些调整。

我认为升级关系啊升级关系也需要去面对熟悉的人。啊，你看我写的什么组局吃饭或者集体活动。那这一天的练习任务会是什么呢？选择一，你看我给同学们两个选择哈，我们先看选择一，也就是说，如果你选择一做不了。

你可以做选择。2，选择一是什么？试着把身边两个或者两个以上的朋友组到一个环境里面去，大家一起参与一项活动。啊，熟悉的人就可以了，是不是我们来看一下任务要求啊。还这种要求。第一，把身边对吧？

互相认识的两个或者两个以上的朋友组到一起。第二个可以是游玩、唱歌、聚餐等等。也就是说你可以找两个朋友，你多找两个朋友，同学们，不是找一个是找两个或者两个以上为什么要找一为什么找两个呢？如果找一个的话。

跟上一周的约会邀约不就一样吗？这次我们不找一个，我们找两个，为什么找两个，因为有社恐的同学容易陷入到这样的一种关系里面。比如说你找两个朋友一起去吃饭唱歌，那么很可能这两个朋友会聊的很多。

而你呢就变成第三者。本来本来你是主局的人。结果呢你却变成第三者，也没有可能出现这种情况，是有的。是有的，但这种情况比较多的是什么？是你是被邀请者。比如说A跟你是朋友，然后他约你去吃饭。

同时呢B跟A也是朋友，他约B去吃饭，这种情况下，你比较容易成为第三者。如果你作为一个主局者，那么是比较不容易成为第三者的啊，这个是有心理上的优势，有主场优势。因为你那两个朋友他是不认识的。

或者可能是没有你没有你那么熟。当然如果这两个朋友也认识。没问题，也可以，好不好？不管怎么样，找到两个朋友好不好？就你出去玩也好，去聚餐也好，去游泳也好。比如说昨天啊前几天我朋友叫我去游泳啊。

我实在游不了啊，游完泳之后呢，我我我实在游不了。游完泳之后呢，他想吃饭，又叫我一起吃饭啊，我说算了，我懒得去吃饭所以他们打包了一些啊一些吃的给我然后呢，打包过来之后，我就说啊不然咱们打打打一些游戏啊。

所以我们三个就去开黑。所以我们三个好朋友呢经常一起去参加一些比如唱歌啊呃运动啊啊，比如说打游戏呀、吃饭啊，我们这些活动是经常会聚在一起的。而且有有时候是我邀约一下，就是聚一下他们两个。

有时他们他其中一个聚家，我们两个都是这样的对吧？那你可不可以找一下这种关系的这种人呢？然后呢，我们看第三点啊，期间一定要主动交流，但是不要期待好回应啊，这一点非常关键哈。当你把这些人聚聚到一起的时候哈。

你一定要主动去沟通和交流。但重点来了哈，不要期待你每说一句话，不要去期待对方有好的回应。因为你说完一句话之后，可能对方没搭理你，或者他的回应很少，或者你说十句，他回你5句，同学们这个时候一定不是忽略你。

而是他没听到，要么是你这些话，他不见得需要回应。比如说我在打游戏的时候，我说哇，这个真姬好厉害呀。好，你说这样的话，对方需要回应吗？他想回应也可以。对吧他不回应也没问题，对不对？我们一起在开黑嘛。

我不知道同学们知不知道啊，或者我我再换一个例子，比如说我们三个去打篮球。啊，我说哎这个这个里面那个中锋好厉害呀，这这样这样的话其实。可以使我一种感慨，也可以是给我的伙伴传递一种信息。

是不是呃不见得说需要被回应。所以我们但是我们有社恐同学，其实每一句话出去都期待着被回应，并且是什么？是热情的回应。那么一定要把这个感觉给打消掉，否则你会有很大的失落感，好不好？这是第三点啊，关键在这边。

第四点是什么？过后把这次活动给忘记好或者坏，你不需要复盘，因为你的身体在记忆着这个事情的，你不需要再去思考了，好不好？第五点，说完把自己的感受写在打卡小程序上，至少50个字。好。

这个是第一个我们第五天的第一个选择。那第二个选择呢。第二个选择呢。把第四天的内容持续练习一下，然后把时间增加为30分钟。第四天我们做的什么是半生不熟的关系，是不是？如果说第五天的内容你做不了。

那么请你继续做第四天的内容，但是时间呢将从10分钟增加为30分钟，好不好？这是第五天内容。那第六天的内容是什么呢？啊，第六天依然是。对吧继续第五天的内容。当然。当然。啊。

当然同学们我们可能也会面临一个问题，就是我们不可能连续两天去找这些朋友主局或者吃饭，对吧？我觉得有可能的，我觉得是有可能的。但是对于我们有社工来说比较难比较难。如果可以的话，你们做不可以的话。

你可以来做，我们前面第四天的内容。好吧，可以做我们前面第十天的内容。或者你们两天里面选择一天。啊，来做我们的这个选择一。来做我们这个选择一也可以，好不好？你不需要两天都做同样的。

你可以呃去做那个第四天的半生部署的关系。呃，但是呢把时间增加为半个小时也没问题。好不好？那第六天呢还是跟第五天内容是一样的，还是试着去组一个局啊，作为一个带领者，对吧？

作为一个关一一呃一个聚会或者是一个关系的一个头啊，当然你不一定是投，但是你要作为这个这个头去做这个事情，这对于你的知行性的增长会有很大的帮助。比如说我在走出社恐的后期啊，我经常干这样的事情。

就是我去组织啊，不是后期啊，中期跟后期我就经常干这样的事情。我经常约我那些朋友们去吃饭啊，去唱歌啊，去参加某些活动。啊，我一个有社恐的人，我去约那些平时生要能力比我更强的人去做这样的事情。啊。

我经常干这些事情，为什么？因为为了在心理层面上给自己建立一定的优势。哎，我是这个关系这个环境里面一个领导，我是我组织的么你就有一定的什么一定的心理优势啊，这个也是训练自己这种领导力的一种方法。好不好？

这个也是升级或者融入关系的一个方法。因为你作为主局者，你是有心理优势的，你是更容易有能量去融入这个环境的。但当然同时也有一定的挑战性，有一定的挑战性。所以呃这样的练习呢，我建议啊有机会一定要常做。

一定要常做这样的练习，好不好。OK这是第六天哈，所以第五天跟第六天内容是一样的。啊，你可以选择其中一天。来做第四天的内容，只是说把时间增加。好不好？那我们来看第七天，第七天呃，这是什么毕业日了。

这一天就毕业了。同学们，21天训练营我们就结束了。那我们的任务其中简单，就把这21天以来你的训练的感悟啊写下来，然后呢不少于20个字啊，不少于20个字。

啊到时候呢我们会把一些写的好的同学完成的好的同学的一些感悟啊拿来分享好不好？所以同学们，你们最后一周好好的加油好不好？好好加油，我们会把一些同学们写的好的，完成的好的，拿过来分享一下啊，拿过来分享一下。

所以我们下周的这个时间我们还会有一节。还会有一节叫什么闭幕式也好，或者叫毕业日也好，好不好？呃，再坚持一下，再坚持一周，我相信你一定会有很大的收获。OK那么这是第七天啊，这是第七天200个字啊。

不少于200个字。没有朋友去做这些活动怎么办？那么你就做半生部熟的关系吧，你就你就去把第四天啊，把第三天和第四天这两天的练习当做整周的练习吧。我相信你可能没有朋友，但是半生不熟的人挺多的。

对吧你你就是做第呃三天跟第四天的练习吧，你就按照那个练习去做就好了。好吧，时间就10分钟，然后你酌情给自己增加时间，增加训练的时间。好。所以我们讲这么多，其实。

我们的这些训练都是基于有一个环境可以去练习的。我希建议同学们说。一定要在这个商效环境里面，就一定要参与到这个商环境里面，而不是说嗯。而不是说这个让自己回家休息，在家里面呆着，家里面待着其实会安全很多。

但如果你在社交环境里面工作、学习，哪怕你工作做不好，学习学不好，都比你呆家里面要好得多。因为哪怕再糟糕，你都依然可以坚持到那个环境里面去待着。但是你一旦回到家里面。你会发现你要重新回到那个环境。

你要重新回到那个环境就会变得很困难。啊，连以前你能做到的，你都做不到。是不是啊，虽然你放松了一些，但是你要退，很简单，你要往前走就不容易的嗯。是不是关系都半生不熟，会觉得他们都不是朋友啊。

也不能说不是朋友，也不能说不是朋友就是。嗯。我觉得应该也不能称之为朋友。啊，也不能够称之为朋友，只能说是认识的啊，只能说是认识而不认识这个人。啊，这个人他是什么什么什么地方的人或者怎么怎么样。

对吧朋友至少是彼此了解的嘛。能够称之为朋友，知道，我知道他是属于什么样工作。对吧在哪里学习一些基础的信息，大概是知道的。啊，至少呢我们有相处的时间比较长，对吧？这个能够称之为朋友。是不是能够称之为朋友？

Oh。好吧。😊，那。嗯，那他但是但是不在家大多都是不认识的这啊没关系。没关系，实在没办法练习，以后再练也可以啊。这个课程你可以反复的听，它不会过期。啊，这个课程呢你可以反复听，不会过期。

当你有这个环境的时候，你再时候拿出来练习就可以了。好不好。🤧嗯。😊，呃，认识人都没有这样了解过，也不敢。是啊。嗯。好，同学们，我们这个结束了好不好？我们今天这个结束了，然后呢。

有什么问题在群里面艾特我啊，我来解答一些问题，好不好？那8点半我们8点半就从现在到8点半有二十几分钟的时间啊，有什么问题在群里面艾特我。我用语音的形式来回答你们，好吧，嗯。

