# 6：社交恐惧训练营：第一周：基础社交训练——初步感受社交

Oh。同学们，晚上好。Yeah。对。来能听到我声音吗？🤧啊，能听到的话给我个回应啊。好，同学们。呃，好久不见啊。得到。好，欢迎同学们。😊，那今天晚上是我们的21天训练营的第一节课啊。

也是我们的一个开幕式吧。可以这么讲啊，那今天的目标很简单，就是告诉同学们我们接下来一周应该怎么去实践，应该怎么去做啊，第一周也是相对简单的，第一周任务是相对简单的。

相对我相信在场的绝大部分同学都可以去做到啊，都可以做到。所以呃你们不用太担心说嗯这个事情有多难，好吧，所以就是比较简单的啊，第一周比较简单。Okay。好，那同学们我们开始了啊，我们开始了现场人呃，好。

不少人了不少人了。好。Yeah。Okay。来，我们这第一周的作业啊是怎么样呢？首先我们先说一下啊，我们这次的21天训练营它的一个机制，它怎么设置的啊，怎么去完成的？好吧？我先说一下嗯。

我们这次的训练营呢分为21天有21天，然后有3周每一周呢我们会上一节课啊，每一周我们上一节课。然后这节课呢会告诉同学们该怎么去做。该怎么去完成。接下来7天的内容啊，该怎么去完成。接下来7天内容。

然后这7天里面呢会有相对应的作业啊，当然这个作业它不是很死板的，说你必须要做这个事情或者做那个事情啊，它是有一定弹性的但它有一定的这个有一定的要求，有一定的弹性，它不是完全死的。所以我们的这个训练营呢。

他呃给同学们感觉就是不同的人，他可以做不同的挑战，可以根据我们这个课程的建议来选择不同的训练项目啊，当然呃我认为他差不多有60%的指导啊，40%的一个自由度啊，这是我们这个训练营的一个特点。呃。

有三节课，今天是第一节课。那同学们，你们今天晚上听完这节课之后呢，明天就要开始去训练了啊，明天开始要去训练的那训练之后该怎么办呢？打卡对吧？我们这个我们的这个这个助理有发到群里面啊。

同学们不知道有没有看到。有个打卡的小程序。啊。Yeah。是。对，有个打卡小程序。然后这个小程序呢，我们的助理已经发到群里面了。好吧，同学们一定要进入到这个小程序，对吧？他发出来的。

你一旦进你点你点击进入之后呢，他就会啊直接进群啊，直接进入到我们这个群里面。所以同学们一定要进入那个小程序哈。如果说同学们你们现在没有进去的话，可以去进一下。呃，到群里面。到群里面，然后点击那个小程序。

好吧，点击那个小程序。嗯。😊，🤧对嗯。Okay。诶。看一下。Yeah。嗯。是。好的。好，那么每一天的打卡呢，每一天的打卡有具体的一个要求啊，都有具体的要求。然后呢，我们会在今天的这个课程里面告诉同学们。

你们每一天的打卡的要求具体是什么？所以你们按照我给你的建议去实践，实践完之后呢来小程序里面去打卡。小程序呢，它不是每不是所有的小程序都会开放，我们只会一天一天开放啊，我们只会一天一天开放。

你今卡完之后呢。你今天打卡完之后啊，然后呢，这个今天的这个打卡就结束了，对吧？那么接下来就是明天了，后天大后天。所以同学们你要珍惜啊，每一天的打卡，而我们这次的打卡是周期是21天。

如果说你超过21天之后再去打卡就没用了啊，所以尽量在这21天的时间里面来完成我们打卡。好吧，当然我相信啊还是跟以前的这个同学们是差不多的。因为。呃，真正能够到最后面。

真正能够坚持到最后面的同学还是比较少的。我估计应该有30%左右，应该能够坚持到21天结束的同学呃，顶多是20%左右嗯。啊，顶多是20%这吧，但没关系啊，能坚持多少是多少。你不用说，哎呀，老师。

我这个只能坚持20%。我不一定能够成为这其中的20%。没关系的，没关系，你能够完成多少就完成多少。对吧这21天呢，你只要能够完成19天。啊，你只要能够完成19天，那么我觉得这21天就算完成了，对吧？

百分之百完成其实是比较难的。只要能够完成个19天。那么这一次的任务你算是完成了，好不好？所以同学们，你们如果说没有办法完成21天的话，那么19天也够了也够了。好吧，那我们开始哈。

我们来正式进入到我们今天内容。那我们本周的这个训练叫什么？叫初步的感受社交。同学们，我们每个人的基础不一样，我相信有有一部分的这个核心学员，他们基础比较好啊，有一部分我们必修课学员，他们基础也不错。

也有一部分同学呢他是零基础啊，但是我们这个训练营它就是一个比较基础，从零啊到稍微有一点难度的一个过程，对吧？它不是特别有挑战性。因为特别挑战性的话，嗯基本上很难有同学能够完成啊。

所以我们的这个这周的任务是比较基础的啊，比较基础的。但哪怕是基础，当你们真正去做的时候，你会发现还是有一点点难度的啊，还是有一点难度的。如果说你们平时有自我训练的习惯，自我锻炼的习惯的话。

啊当然这周的任务会相对很简单但如果没有的话，当你真正去做的时候，你会发现其实没那么简单好，那我们看一下这周的标题是什么呀。呃，这一抽是我们的基础训练啊，他的目的是初步的去感受社交。

那为什么需要初步的去感受社交呢？因为很多有社恐的同学，其实社交能力是退化的。啊，社交能力退化。什么叫社交能力退化呢？举个例子啊，比如说你去山里面一个人生活，独自生活，生活个两年不说话啊，不跟任何人说话。

那么你的社交能力会退化，那会退化到什么地步呢？每个人不一样，但基本上你会发现当你从当两年后从这个三山里面出来，对吧跟这个其他人去互动和沟通的时候，你会发现你的说话能力变弱了。你的表达能力变弱了，对吧？

那社恐人为什么天天社交，天天接触人，他的社交能力会退化呢？第一个，因为它相对来说是比较逃避的。对吧第二个，他们没有自信，或者他们不敢去跟别人沟通，他害怕失败，害怕紧张，害怕不自然。

所以哪怕他有一定的这个社交能力，他也不认为自己有能力社交。所以他表现为社交能力退化的这么一个状态。所以我们这一周的目的很简单啊，就让同学们去感受社交。对吧而且我们感受这下不是单纯的去感受。

我们还有一些心态上的，就是心态上的一些练习吧。可以这么想好，来，我们看一下啊。这一周的目的就是初步的去感受社交，去感受社交带来的感觉啊，不管是紧张还是恐惧都没有关系。我们想走入社恐啊，解决的是症状。

而症状呢分为两个部分。第一个部分是改变认知啊？第另外一个部分就是社交状态的恢复，是不是？那我们这个训练营的目的是什么？就是帮助你去让你的社交状态去恢复啊，OK。好。

那么既然同学们你们打算来参加这个21天的训练，我不希望同学们嗯。把它当做是一个很恐怖的事情。但是既然你们选择了，对吧？可能这个价格你们觉得相对比较便宜99块钱，好像呃无光痛痒无所谓的样子。

我相信呃咱们群里面100多个同学，真正来参加的同学，就真正用心来参加同学，其实其实可能就。100个啊，剩下的50个人同学请可能爱听不听的。然后真正能够完成的还是。二三十个左右三四十个左右是这样子的。

但不管怎么样，咱们既然交了钱了啊，也想来呃体验社交，来训练自己，对吧？让自己改社交。那么。我希望同学们接下来21天能够尽可能保持一个相对较好的状态啊，相对较好的能量状态。嗯。

我举我我说一下我过去的一个一个经历吧啊。嗯，在5年前2017年。呃，2017年的时候，呃，我们学校呢让我回去做一个分享啊，做一个演讲。其实对我来说压力很大，为什么呢？因为我以前在我在我们学校是学渣啊。

学渣类型的，然后基本上老师也不怎么爱搭理这么一个同学。因为大家都知道嘛，我把大量的时间和精力都用来去研究心学了。呃，还有挂了一些科。哎，我们的学校学生会居然邀请我回去分享那是因为我在心理学上有一些研究。

对吧？我也帮助了一些人。啊，他们希望我能够去给在校大学生做一些分享，能够帮助他们做一些心理建设。啊，当然这个初这个初衷和想法是非常好的，但是你们懂的呀，这个我我下意思就问了一下。

我说呃什么样的规模会有什么样人参加什么时间？啊，他说下个月，然后呢规模的话差不多三四百个人，全校的老师啊，比较高段位的一些老师啊都会参加。那我就很紧张了，同学们，你们知道吗？你们可我我就很紧张了。

为什么？因为呃虽然说我经常在线上去做分享，但是你突然之间让我去面对这个大几百个人，让我去做分享，我是会紧张的，同学们我是会紧张的。那怎么办？因为好多年没有上台去演讲了去分享了啊。

突然间要面对以前的这些同学。呃，这个这个甚至还有以前的一些学长学姐，甚至还有以前的老师啊，现在的学习学妹，我想想呢，我就非常紧张，那怎么办呢？我给自己制定了一个小小的计划，就是能量的能量的恢复计划。

所以那个时候我就告诉自己，我每天。尽可能的去早睡啊，让自己的这个能量状态保持的比较充分。当然我是最后的十几天才开始去呃去恢复的。我不是说一开始就去调整，我是最后十几天才开始调整的。我其实做了一个改变。

就是我以前可能习惯性的11点呃，12点多到1点就睡觉，然后睡得很晚。然后那个阶段呢，我开始是调整我的作息，什么作息呢？就是呃。12点前睡觉啊，我严格的要求自己12点前睡觉，然后呢。

所以8个小时我就起来了。所以在差不多两周的时间内，我的精营状态恢复到一个比较高比较好的水平。对吧当然我到现场我肯定还会紧张啊，但一上台一表达一说话，哎，一下就放松下来了啊，瞬间觉得哎全场。都被我掌控。

那我觉得有一部分是因为我做了一些充分的准备啊，第二部分就是我讲的内容，其实我比较擅长。第三个部分就是呢我的能量状态是比较高的，所以去做一些有挑战性的事情，能够应付。

所以我希望同学们在接下来的21天里面能够保持一个比较好的能量状态，保持这个状态的目的，除了让我们完成21天训练营以外还希望能够给同学一个好的习惯啊，然后呢给走出就是咱们要走出社岗的同学一个好的。

怎么说呢？一个好的方向吧，就是以后你想保持一个好的那个状态，想去突破社控，想要去在社交上啊变得更强。我觉得都可以用这种方式来去恢复你的能量啊，你的整个状态会变得很好OK那这21天呢，这是一个前提啊。

这不是具体的说你该做什么啊，就是。不是具体的任务啊，不是说你要打卡的任务，这是前提。所以呃这以以下的几点前提呢，其实。嗯，没有强制性要求，因为每个人的情况，每个人条件是不一样的。

所以我们只能说呃如果可以的情况下，咱们去做。如果没有的话，对吧？我们尽量做，如果实在实在没有，那就算了，好吧好？有几个点，我希望同学们咱们能够去试看看，坚持看看啊，第一点肯定是睡眠那。

为什么一直强调睡眠呢？为什么一直想要睡眠？因为睡眠跟人体的充电是一样的。没有睡眠状态不好，状态不好，对于有色恐的同学就会产生一个负面的连锁反应。负面的连锁反应带来的结果，我相信同们都是知道的，对不对？

比如说我睡眠睡不好，其实对对我来说还好，大不了去补个眠。但对于很多呃比较敏感的有色恐的同学来讲，其实。呃，当你状态不好的时候，你甚至眼睛都睁不开，你甚至会觉得眼睛很不自在，你甚至会觉得呃眼神很奇怪。

就是那么一点点的细微的变化，就会给你带来一些影响。所以我希望同学们能够尽量的保证睡眠。比如说有办法在12点前睡觉的，就尽量尽量在12点前睡觉。啊，没有办法的，你就保证睡眠时间。比如说7到8个小时。

这个一定要去保证的。如果你实在睡不着觉，没关系，把手机关掉，躺床上。啊，躺床床上睡不着你，晚去就躺着就好了。😊，啊，你躺你也躺够8个小时啊，OK呃，如果说你没有办法在你的这个。

你的睡眠时间保证8个小时的话，至少有午休的习惯吧。啊，这是一个啊睡眠。那第二个是什么呢？就是轻度的运动习惯啊，我们的这个轻度的运动习惯其实不是。真的让你们去保持运动习惯，而是让你。

通过运动去增加对你身体的掌控感。啊，去提升你对于人际关系的掌控感，这个是有帮助的，这个是有变化的啊，你不要觉得说轻度的运动好像对自己没有什么帮助。其实有的轻度的运动运动。能够提升我们的能量状态。啊。

比如说呃有机会的话，一周能够保持3天的运动，一周有3次啊，至少哈那每一次运动时间呢1515到30分钟就可以了啊，没有，就是咱们要流汗，肯定是要流汗，但是不用。就太高了要求啊，然后呢什么运动都可以。

你你比如说你喜欢瑜伽也好，你喜欢这个呃跑步也好，对吧？你喜欢打球也好，都没关系，我觉得。有一个轻度的运动习惯啊，对于自己的精神状态是有很大的帮助的啊，这个是第二点啊。

所以呃我希望同学们在这21天的时间里面。有时间的话啊，去做一点轻度的运动啊，这是我个人的经历，很有帮助。那第三点是什么呢？饮食。啊，饮食不要太饱。啊，尽可能不要那么油腻。呃。

为什么跟饮饮食有啥有啥关系啊？同学们，你说你教我们做社交训练干嘛还要。还要这个饮食不饮食的，关系那么大吗？其实有关系的有关系的。为什么说饮食不要太饱，因为太饱，我们容易什么呃，我们的这个血液啊。

血液就容易到胃里面去。那么大脑就比较混沌，你知道吗？大脑就比较比较昏沉。啊，比较昏沉，就是你想不清楚啊，有时候会表达要说话呀什么的啊，大脑容易糊涂。本来我们就反应不过来了是吧？那我加上我们天天吃的很饱。

吃的很沉，不太好啊，所以你不要吃太饱，六七分饱差不多了，啊，让身体稍微轻松一些。那为什么说不要那么油腻呢？因为太油腻的话，我们整个人会不清爽。啊，整个人会不清爽，会嗯怎么说呢？

依然是我们的心理状态不舒服，我们心里我们觉得自己吃的太太那个了啊，心里有负担，对吧？那大家都都就提就个提倡健康，对吧？提提倡这个少油少糖，少盐。是不是这个是让我们心里面减少一些负担。那另外一方面呢。

减少我们身体代谢的负担。啊，把能量去用在这个人交网上面，这个是OK的。好吧，这个是第三个，在影子上。嗯，尽可能吧，我说尽可能但不是强制性要求好。那第四点就是减少智责。这心理层面上的一些想法啊，减少智责。

不要纠缠于那些我们想不通的思维。同学们。啊，这个心态的问题啊，这个是有一点点心态的问题啊，就我们不讲太深啊，因为这个毕竟是一个社交的训练营，所以我们不讲太多理论的东西啊，我们要讲一点。

我们讲一点的目的是能够让他更好的去实践。但我们不讲太多。那第四点要记住啊，就是坚责为什么？因为内耗嘛，我们越自责，心里有摩擦啊，心里有摩擦就会有内耗。呃，有内耗的话，我们就没有能量啊。

你前面可能积累的再好的能量，你都会浪费掉。是不是？所以呃减要支持，不要纠缠于我们内心想不通的一些想法或者思维。你觉得你在想一个东西，你非得把它想通想明白，那你一定要心里面有有一杆秤哈。

就是你如果长期的持续的一直去想一个事情想不通，并且给你带来很困扰的感觉。那我建议你别想。你别想，那他再可怕或再重要，你都别想。啊，因为这个是情绪的纠缠，很多时候你的问题是情绪的问题，不是现实的问题。

这个我已经讲过了啊。啊，这个是我们这个这个这个。啊，对对对，我之前课程课程里面也讲过，对吧？很多时候我们的问题是什么？是情绪的问题，不是现实的问题。那什么叫情绪的问题呢？比如说社恐就是典型的情绪的问题。

对吧我们总觉得说我那个眼神不对，我跟别人对视说眼神不对。那你觉得这个问题是情绪问题还是现实问题？就很多同学会说，哎，这个现实问题，我逃避对视。那就是有问题，这就是一个现实的问题。同学们。

这个是一个情绪问题。为什么？因为你眼神没看他，眼神躲避，那那不是一件特别大的事情，你没有伤害别人，别人也没伤害你，你只是有点不好意思，有点紧张，眼神逃避而已。这个是一个什么一个情绪问题。

你放不过自己的眼神逃避。但实际上这个这个并没有给你带来现实的困扰。就如果你没有情绪的影响下，你不会有困扰的，你甚至都不会记住，一般人没有受恐情况下，他都不会记住，不会在意这个事情。知道吧嗯。

所以想不通的东西，别想想不通的东西，那这个这个想法一定是有问题的。一定是有问题的，你可能自己没有意识到，但是这个想法一定是有毒的。啊，都是不应该去想的对吧？好，这是我们接下来几天哈。

我们需要尽可能去做到的，保持睡眠，轻度运动。啊，然后饮食，然后减少自责这些点的。就是我们要做这一些点的目的其实很简单。啊，就让同学们能够有比较高的能量状态。那比较高的能量状态让我们去做这些事情啊。

去训练这些社交的这个去做这些社交训练。对我们来说。会更有底气会更有底气。这个底气的感觉。非常重要。啊，非常重要，不然你连练都懒得去练了啊。以前我们做训练营的时候，我们可能没有强调这些东西。

我们就我们不是很强调这东西，但是我希望这次训练营。同学们。啊，好好的去做这件事情。啊，你会发现，哪怕你的这个训练的任务没有完成，你这21天，你能够按照我给你这几个小小建议去做。

你都会觉得自己的精神状态变好好很多。对好，这个是这个是我们的。第一个部分。啊，第一步好，我接下来我们来讲第一天哈。我们来讲第一天内容。啊，第一天内容叫什么？叫感受紧张，训练不自责。啊，感受紧张。

训练不自责，这什么意思啊？同学们来，我们看一下啊。我看一下哈嗯。第一天的训练我们。就是感受紧张，它的意思是什么呢？就是让我们适度的去体验啊社交的紧张感。并没有任何要求啊。

这个这个第一天的任务没有任何要求啊，就是让你体验紧张感而已。你不需要说话。啊，你不需要说话，对吧？你也不需要说非得待多久，非得说在这个紧张情况下就待很久。对吧你只需要去感受内心产生紧张感。对不对？

然后呢，嗯就是去感受这几张感给以带来的影响啊，给你带来这种这个。怎么说让逃避等等等等。对吧让就是你的心态因为紧张而出现了什么变化，你的行为因为紧张出现了什么变化，对吧？你可以逃，你可以你可以离开。

没关系，就是你去去试去试探。比如说你吃完饭晚上吃完饭，你可以去你公园走一走，看人多的地方，你往那边走一走啊，你觉得那边有会戳人那边锻炼，你就故意从他们身边走过去。啊，他们可能会看着你，也可能不会看着你。

没关系，你就去感受他啊，我现在紧张了，我现在心跳加速了。啊，我现在要加速的，我现在呃感觉他们在看我，我觉得他们觉我觉得我很怪等等等。你没关系，你内心可以产生这些想法，但是你不用太在意他们。😊。

你就是走过去，你就是体验它。好不好，这个紧张感呢是在我们能够承受的范围内啊，所以这次第一天的训练其实非常简单非常简单。啊，就是你用30分钟的时间或者不超过30分钟时间去感受你在社交环境里面带来紧张感啊。

这个最好是陌生环境啊，最好是陌生环境。最好是陌生环境。那为什么说要陌陌生环境呢？因为熟悉的环境，你没有办法很客观或者是很。怎么说呢？很。很放松的去体验，因为别人可能会找你说话。

你也会觉得说自己应该跟别人说话，但陌生环境就不需要了，陌生环境只需要去体验，你可以不需要开口。啊，什么都不需要，你就从旁边走过去。对吧跟别人稍微靠近一点，人多的地方啊。

甚至可以跟他们有眼神的这个这个交换啊，眼神的交换但不需要说话，好吧，不需要说话，时间是30分钟以内，15分钟以上，30分钟以内。然后呢，当你做完这个训练，今天哈你只需要花30分钟时间去做这个训练就好了。

啊，训练完之后呢，把你的感受写下来不少于50个字。敢受写什么地方，写在我们的这个小程序上面啊，那个打卡的小程序上面，他会个给有一个地方可以让你写，好吧，这就是我们第一天任务很简单啊，同学们。

所以我们这一天的任务其实就两句话，感受紧张。然后呢。不需指责，感受紧张，不需指责。对吧你就好好去感受它啊，我今天去公园，我今天去菜市场。啊，我今天去商场。都好，任何环境都可以。啊都没问题。

反正你就过去走过去。啊，不要戴口罩啊，同学们，你们尽可能啊，如果说呃疫情不是很严重，就疫情能够控制得住，当然不要去跑到人那种疫情严重的地方啊，疫情严重的地方除外啊。就尽量不要戴口罩，因为戴口罩的话。呃。

这个训练就没有太大意义了，好吧。对，所以这个第一天的任务很简单，能理解吗？啊，不紧张，这些地方有熟人才紧张。OK呃，如果说你在这个紧地方不紧张的话啊，你可以去寻找一些有熟人的地方。

对吧但是这个熟远的地方呢。不好把控，就你现在还不好把控。呃，没关系没关系，我们现在第一周的，所以我刚才讲了啊，第一周对很多同学其实是没有任何挑战性的。但是呃对很多同学对一部分同学是很有挑战性的。对吧。

是很有挑战性的。所以我想问一下，有没有同学嗯，就这样的环境会感受到紧张的，就这样的环境会让他感受到紧张的。我们小区门都不让都不让出门了，连楼下都不让想，怕不好实践嗯。呃。

如果说你们小区那这个特殊情况了啊。对，这是特殊情况了嗯。Yeah。嗯，这个嗯。对吧不紧张，有有没有同学会紧张的，有的话，你们对打个有啊，有的话打个有啊，这是第一周哈，这是第一周。所以同学们对。

稍微把目标什么降低一点。啊，有实惠没关系，我们可以寻找。对吧我们可以寻找可以让我们感到紧张的。比如说比较高档的场所，对不对？比较高档的场所。有没有？你可能可以面对一些陌生人。

但是这个高档场所会让你感到紧张，你可以增加这个强度嘛。对吧可以增加这个强度嘛。是不是高档的场所呃，什么什么样的高等场所呢？比如说呃这个。嗯，比较高档的。门店啊，或者是比较高档的一些。嗯，会所啊等等等等。

啊这些环境你觉得有挑战性的环境，它可能是陌生的啊，奢侈品店对，也是也是。呃，保时捷4S店OK可以，没问题。啊，你是顺便蹭个饭啊，顺便蹭个饭。你说我这个这个车我很喜欢，那刚好午饭时间到了，我想。呃。

这个你们这边有午餐吗？啊。对嗯。好的好的，同学们，我知道啊，我知道你们都不紧张啊，你们都觉得很正常，没关系啊，这是第一周同学们，这是第一周。所以对很多同学是没有太大挑战性的，但是我们还得做。

反正你去完成它就好了啊，第二周跟第三周会是这个逐渐的去提高难度。OK那这是第一个任务哈，这是第一个任务我们看第二个吧。我那天第二天。啊，第二天第一天是什么？是完全没有人人际交流的，完全没有人际交往的。

是不是0啊0那第二天呢啊第二天呢初步感受社交。是吧不逃避不刻意。哎，这里面有什么初步感受这样是行为。不逃避跟不刻意呢是一个心态。好吧，我们来看一下啊。呃，初步感受社交呢，我们需要训练的是什么？

在社交场合去感受社交带来的这种紧张感。同时呢我们尽可能做到不逃避和不刻意，不逃避是紧张了，我也不逃，不刻意是什么呢？是紧张了，我也不刻意让自己不紧张，紧张就紧张，恐惧就恐惧。那为什么要做这个训练呢？

这个训练跟上一个训练跟第一天的训练又不一样了。对吧他增加了什么？增加就是你不能逃。比如说你到一个环境，你第一天你觉得紧张了，你觉得受不了了，你可以走。但是呢第二天你能你别走。你别走，你尽量待着。啊。

如果这个环境让你觉得很不自在的话，那太好了，你就待着，你也不需要说话，你也不需要跟别人互动，反正你觉得。这环境很不安全，对吧？你很想逃离啊，这个时候呢不逃离。对吧然后呢，也不要刻意让自己表现的呃很镇定。

也不要刻意让自己表现的放松。当然，不刻意没有办法做到百分百，我们只尽可能。对吧我们只尽可能就是我不把注意力去放在调整自己的状态上面。对不对？我可以试着去看看别人，我可以试着去。啊四周旺网。

我我也可以试着去玩手机都没问题。但是我们一定要做到不逃避，可不可以？懂吧啊，就这个就这两点要求跟上一点比起来呢，跟上一点比起来呢就是。呃，我们增加了两点啊，一点是。你不能逃。第二点就是你不要用你的行为。

去改变你的紧张感，就让紧张感。在啊，让紧张感放在那个地方就可以了，好吧？OK这第二天的内容啊。然后呢。对，然后呢，我们的这个训练时间啊。而且这个是可以待多久啊，30分钟到60分钟。

如果说你没有办法在一个环境里面去待这个30到60分钟，你可以换一个环境。啊，咱们尽量把这个时间给凑足，好吧，为什么呢？因为呃我们的这个训练时间没有足够长，它没有效果。他没有效果，对吧？你待个10分钟。

其实没什么感觉的。你会觉得啊离开了，然后你下次遇到你还会紧张。但如果你待超过半个小时就不一样了。啊，那就不一样了。就任何可以让你感到紧张的场合。但主要是陌生关系，我们第一周都是针对比较陌生的关系啊。

不是熟悉的。啊，我们第二周是比较熟悉的，第三周呢是半生不熟的啊，我们会让这个关系循序渐进变得更难。对。然后时间是30分钟到60分钟，并且把自己的感受写下来不少于50个字。好吧，这个是我们第二天的任务。

那第二天相对第一天就是增加了两个点。啊，不逃避不可以，然后让时间流逝掉。丢失掉，然后就走了。当然你在这个过程中尽量不要做让自己放松的事情。比如说你玩手机会让你很放松，那你就把手机放下。

你就去看一看周围的人去观察一下他们，看能不能用一种比比较旁观者的角度去观察呃，你旁边的人在玩什么，在做什么。对吧。在这个场合里做什么事情，什么都不需要做啊，你去看看他们，看他们聊天，观察一下他们都可以。

尽量不要玩手机啊，不要去逃避。手玩手机逃避就没有意义的。就一定要充分让自己内心有紧张感。如果说你玩手机的话，没有紧张感或者紧张感降低就没意义，好不好？如果说你。这个不玩手机已经紧张到不行了。

那么要么你选择的这个环境太过紧张了。啊，要么就是这个。你的状态可能。嗯，就是你的社恐当下可能对你的影响比较强烈。啊，就强烈到可能任何一个陌生环境对你来说。都很有挑战性啊，那这这种就是什么呢？

大概率可能就是。呃，平时出门都比较难的同学。对吧啊这种同学也是有的，我相信。好。那这是第二天啊第二天，那我看第三天。呃。白天上班，晚上回来找这样的环境有点难，是吧？嗯，白天上班。

比如说你上班的环境也许可以找啊。如果说你上班的环境是可以找的。你上班的场合可不可以？有没有办法呢？你上班的场合。对吧。我不知道你们上班的场合是怎么样的，但是你们的场合里面有没有这样的环境。

你不需要去外面找。就你这个环境里面就有了。对吧就有了。比如说其他部门，你不你不熟悉的，你去走一走。对吧。30分钟到60分钟有点难，呃，30分钟其实不难的。哪怕你是你哪怕你下班的路上。哪怕你下班路上。

你去坐公交，你站在最中间的位置，你也不会很难吧，这也是一个方法嘛，对不对？对啊，我们疫情严重不让出门，那你这个情况就比较特殊了。啊，你的情况就比较特殊了，你的情况。嗯，确实比较特殊，对吧？没办法。

如果说完全没办法出门的这个。这个没办法啊这个没办法。对，我们这边也疫情。太难了，同学们啊，你太难了。好卡会卡吗？同学们。🤧会卡吗？嗯。来告诉我会不会卡。Yeah。好的好的，我们继续吧，好不好？

我知道你们有很多的。呃，客观条件里面有很多的。呃，一些现实的影响啊啊那没关系，你们先学吧，你们先学吧，好不好？先把这个东西讲咱们先学完啊，先听完再说啊。好吧，你们看第三天吧，你们看第三天。

第三天是什么呢？第三天跟第二天的区别在于哪里呢？对吧第三天其实跟第二天是一样的啊是一样的。因为如果没有办法去。就是有些时候你需要两天。也就这两天都要干这个事情，而不是一下子一天就结束了。

所以第三天跟第二天内容是一样的。啊，是一样的对吧？初步感受社交，我们要训练就在下场后带来这种紧张感，尽可能做到不逃避而不刻意。对，那任何场合都可以训定时间是30到60分钟。把自己的感受写下来。

所以第三天跟第二天是一模一样的。我们要持续的去两天来做这样的训练啊，因为不逃避跟不刻意，这个心态非常重要。其实主要是训练这个。但如果说你没有办法给自己制造出一些紧张的情绪，我们就没有办法去练习这个。啊。

不逃避，不刻意。这个心态非常重要，因为一旦你这种心态成熟了，你能够练到这个点了，那么你也能够在相对紧张的场合放松下来。为什么有些有社恐的同学他放松不下来？他一开始到一个场合，很紧张。然后呢，就持续紧张。

紧张到离开这个场合。但有些同学他不一样啊，他到一个新的场合，他会紧张，但是他紧张紧张，他很快他的紧张感就消失了。他紧张感就就消退了，因为他能够做到什么呀？不逃避和不刻意。是不是所以不逃避和不刻意。

他就是一个什么心态呢？就是。呃，我能够把我的注意力去放在。我们能够把我注意力去放在此时此刻我要做的事情。然后呢，我不刻意去掩饰这些紧张。当然我们本能的会有一部分的掩饰，这个是没有办法的，自我保护嘛。

只是说我们不主观的去演饰。比如说同学说我会我会装不紧张，这个就是主观了。对吧这就这这就是一个主观的。你就在装嘛，在演饰嘛，而演饰本身就很消耗能量，是不是？所以我们这两天这两天的目的哈。

第二天和第三天的目的，它就是训练这个能力。对吧训练这个能力就是我在一个环境面，我很紧张。呃，第一个我不逃。就是至少要待够时间。第二个呢。我不要刻意的去消灭紧张感，我就让他在，我甚至让他在跟我去共存共处。

是不是这个训练的目的，除了刚才我讲到了，让同学们呃在紧张场合能够迅迅速的消费紧张，也让同学们呃跟紧张的感觉就是去。认识到其实紧张它并不是一个特别可怕的感觉。因为我们一直都特别排斥这个感觉嘛。

但当他能够被你允许在你的身体里面，在你的情绪里面去存在的时候。啊，你会发现他其实对你的影响是很有限的，是很有限的。我知道你都会克制紧张，都会克制的，完全不克制，那就不行了，是不是？

我们只是做到说呃我本能的克制，但是呢我自己能够去做点啥啊，去去去说话也好，或者去去观察别人也好，或者去反正就待着，但是我就能够允许内心的紧张情绪出现，冒出来。对吧你能够有一部分的掩饰是很正常的。

但是我们尽量卸防。尽量卸防，把防御卸掉。对吧因为一直我们都紧绷着啊，就不能紧张，不能害怕紧张，害怕怎么怎么样。但是这次我们换一种做法，我们就把这个防御也卸掉，或者至少我们不主动去防御它。好吧。

不克制的话就发狂了。我跟你讲，如果你不克制就发狂了，那么这个环境一定是你选错了。我们的环境是什么？是你能承受的，而不是那种你不克制一下就狂掉了。那个这个环境一定对你来说压力太大了。

那不是你当下应该去面对的环境。是不是我们要面对的是什么？相对能承受。啊，相对能承受的，然后又紧张感的环境，而不是那种完全控制不了的环境。那种环境不是你当下该找的。来，我们看第四题啊。

那我假装买奢侈品跟他们聊天，会不会觉得很傻呀？不会啊，有什么很傻，你就是在锻炼自己啊。是不是你就是在训练你自己啊，怎么会傻呢？我们看第四天啊第四天。就是。陌生关系的一个基础的练习。啊。

磨生关系的基础练习。呃，陌生关系基础练习它指的是什么呢？就是为了去面对陌生，就是训练，面对陌陌生关系的紧张感啊，训练方式是跟陌生人互动。来，同学们。我们第四天开始什么开始互动了，对不对？开始沟通了。

我们前面三天不需要开口，同学们知道吧？前面三天不需要开口。啊，但是第四天我们开始跟陌生人互动了。对不对？跟陌生人互动了。比如说刚才那个铃铛同学，他说我假装买奢侈品跟他们去聊天，这个是不是跟陌生人互动啊？

是的，只是说去买奢侈品，他的这个。社交环境。给我们带来的心理压力会更大一些。Yeah。是不是呃，如果说你觉得这个环境对来说还是比较有挑战性的。那么你可以选择相对没那么有挑战性的环境。

是吧可以选择相对没那么。呃。挑战性的一个环境，然后再慢慢进阶到那个环境里面，我觉得也是可以的。好，所以我们这一天的训练就是我们需要跟陌生人去互动。那聊天的过程中呢，对内容没有要求。啊。

训练的陌生人最好是什么呢？是自己相处起来，或是看起来比较容易相处的。对吧不要是自己看一眼就很紧张。比如说呃一个男生。他想去面对他想去训练自己面对异性的能力。但是呢他一上来就选择了一个。

九分的美女就你见她连头都抬不了是吧？看都不敢看，你这就没必要了吧。你你觉得哎呀有这才有挑战性，有挑战性是有挑战性。但是如果你连。最基础的都做不了，那就没有意义了是吧，就没有意义了。

你明明一个月只能赚5000，你说老师我想锻炼一下，一个月赚100100万试试。这不是你应该去触碰的范畴，对吧？你应该挑战一个月赚6000或者是7000，而不是一个月赚100万。对吧或者一个月赚10万。

那都不是你应该去去思考的问题，对吧？OK那么选择的场合呢，商场、超市、商店等等，对吧？这些环境就像刚才同学说的，这些环境都是呃可以跟互陌陌生人去互动的，而且是有一定的。呃，一定的目的性的。

比如说我去商店就是买衣服。对吧我商店就是买衣服，我去商场去超市就是买东西，买日用品，它是有一定的目的性的，带有一定目的性去交流。其实相对来说是比较能接受的。那这次的训练时间呢相对来说比较短。

10分钟到30分钟以内啊，10分钟到30分钟以内。当然同学们啊。不要故意去选择那些你没有紧张感的，你一定要那些你觉得我有一定挑战性的，你才去干。如果你没有挑战性，你别干。好吧，你你就别做。

所以这里面就需要你们自己去思考。去思考。或者是去去想一想你些平时在生活中到底呃有没有这样的一些人这样一些环境，每个人都不一样的。所吧每个人基础不一样，每个人面对的人不一样。

有些人说老师我得面对这种特别好看的人，我才会紧张。有些人说老师只要是一个异性，我都紧张。那每个人挑不一样嘛，是吧？没关系，你们自己去选择，自己去选择。好呃，训练时间是30到40到30分钟啊。

然后把自己感受写下来，在小程序里面去打卡。好，我们来看第五天。嗯，当然好，同学们，我们前面训练的这个不逃避和不刻意。我们前面训练的不逃避和不刻意，尽可能去用到。啊，我始终都用一个词叫尽可能。

因为不可能做到。百分百的不逃避，也不可能做到百分百的不刻意，我们只能尽可能去接近。对吧尽可能多的去接近这个感觉，而不是一下子就是说呃我想要一定做到我一定要做到这个东西，不做到我就怎么怎么样啊。

不要这么为难自己，这是一个方向。比如说我尽可能去做到去做去当一个很有责任感的人，而不是说我什么事情都有责任感啊，我看到一个路路边有个乞丐，我必须给他掏出100块。是吧你自己都活不下去了。

你的责任感可能顶多在路上遇到呃自行车倒了，你把它扶起来而已。你要不是说你路上看到乞丐，你就抽出100块给他。是不是量力而行的嘛？而且能做到其实就是一部分，慢慢去做到吧。好，这是第五这是第四天啊第四天。

那第五天是什么呢？第五天是在第四天的基础之上做一点升级啊，做一点升级。陌生关系的基础训练目的是为什么？面对陌生人的紧张感。训练方式是和陌生人过程中不要求聊天内容啊。

训练的陌生人最好是自己相处起来比较容易的啊，比较容易相处的。啊，但是呢要比昨天更有难度，就是这个难度啊相对第四天要有所提升。啊，你说昨天你做的一件事情，你你你面对那个你觉得很简单。

那今天你就必须要提升点难度了。对吧比如说你去到一个商场，你看到左边有个店，右边有个店。那左边这个店呢相对高档一点，右边那个段的那个店呢相对没那么高档。啊，就好像呃一个是卖小米的，小米手机。

一个是卖这个华为手机。对吧。一个是卖小米，一个卖华为。你觉得小米的这个电源看起来比较好相处，你就进去了。一个卖你觉得卖华为比较高端，你看到那些店员穿的更好看，更帅气，你就不敢进去了。好。

那昨天我进去的是小米手机，今天我就进入到华为手机。对吧就大概就是这么一个意思啊，提升点难度。那训练时间呢依然是10分钟到30分钟。当然你自己想提升点时间也没关系啊。

如果说你没有办法啊说通过一个人去训练10到30分钟，你可以多找几个人啊，没有要求说一定得找一个人，有不是所有人都愿意跟你聊10分钟到30分钟的，对不对？如果一个人你跟你聊个3010分钟到30分钟。

当然可以。但是呢如果没有办法的话，你就。多找几个。多面对几个，如果你有时间的情况下，你可以超过30分钟到一个小时都没问题。好吧，如果。有时间的情况下。好，那我们看第六天。好吧，我们看第六天嗯。

陌生关系的强化练习啊，第二天相对第七天。啊，相对第啊相对第五天。又提升了点难度，对吧？那什么叫陌生关系，强化练习呢？就是在前面两天的基础之上。对吧然后呢去提升面对陌生人的难度啊，难度是体现在人群上面的。

这个你自己有感觉，就哪个人对你来说，你觉得一看我就胖，一看我就紧张，有气场的。对吧有这个颜值高的。然后看起来这个有能力的。等等等等。这些都是你能够通过外表或通过行为，通过他的这个呃表现能够体现的出来。

对吧能够体现出来。那么你一定要去提升那难度。然后这次呢一定要超过30分钟了，我们前面的时间是10到呃30分钟。那么这次训练时间一定要超过30分钟了。啊，一定要超过30分钟聊什么内容没关系。

不要有硬性的要求，我就。把任务完成。今天任务就这个啊，然后呢，这个人呢一定是相对之前有点难度，但是是可承受的，不要去找那些你崩溃了，你完全就应付不了的。啊，当然同学们。呃，话说回来。这几天不管怎么训练。

有可能会出现一种情况，就是你紧张了，你出症状了。没关系，同学们没关系，好吧，不管你出现紧张了还是出现症状都没关系，很正常的。因为第一个我们就在练习，我们只是在练习而已，所以不能够要求自己不紧张。

如果我自己能够不紧张，我还需要练习啥呢？所以第一个出现紧张的情绪，出现症状都很正常，不用怪自己，不用责怪自己。第二个呃，如果说。你离开这个场合了，那么请你不要再去回忆这个事情了，过去就让他过去吧。

好不好？如果你离开这个场合，你今天训练完了，你表现的不够好，没关系，你过去就过去吧，你反正怎么样怎么样没关系。对吧过去表现表现再差都没关系。啊，就就让他变成一个回忆就好了啊，但我们不要去想他。

不要非得去把他想明白啊，今天表现怎么怎么样啊，怎么怎么样，表情怎么样，眼神怎么样，不思考这个事情啊，还记得我说那句话，社恐问题是情绪问题，不是现实问题，我不敢逃避，我紧我不敢面对别人，我表情不自然。

我出现症状。啊，我眼神有问题，我手抖余光啊，这些都是现实，都是什么？都是都是一般人都会有的。对吧但就都没多大问题，我在别人面前，我不敢对视他了，这个不是一个多大的问题。呃，给你一审最大的是情绪。

一定要记住的话，社恐是情绪问题不是现实问题。也就是说是情绪给你影响比较大，而不是现实给带来影响比较大，一定要明白这句话。所以当你出现紧张了，怎么怎么样都无所谓，都无所谓。只要你能够把它就是把它。

就过去让啊过去啊。那么这个问题他对你的影响就会不断的减少。因为你情绪过去了。好，OK这个是什么？这个就是我们的第六天啊要训练30分钟。那第七天是什么？第七天呢感悟日啊，第七天休息啊，你可以。

把前面6天学习的内容去总结一下，感悟一下啊，休息一下，不要天天训练啊。我们能量，因为前面的6天的训练会给你消耗大量能量。那么第七天呢我们就休息休息。啊，就休息休息，不要在训练了，可家里面好好的躺着呆着。

没关系啊，当然你如果还想训练也可以，但是你可以休息。那感悟日呢你得写一些感悟。呃，把你们把你这一周的训练。啊，你想到的。感悟到的全部写下来200个字啊，至少要写200个字。

对你可以可以先告对方再做事要是你们不需要啊，你不需要告诉他呀。你不需要告诉他呀，你干嘛要告诉他呀，你不用搞，最少最好不要搞，因为对方无法理解，你懂吗？对方无法理解他为什么要为什么要是要训练啊？

买个衣服都要训练吗？对方无法理解，反而会给自己很大的心理压力。你懂吧？而且我们很容易自我否定，你会。只要对方眼神有点异样，你就会觉得对方把我自己当怪人，把自己当成一个很奇怪的人。

你就会呃你就会给自己制造一个一个很大的心理压力，最好不要。好，那么第七天哈就是不用训练，你可以把前面6天的感悟全部写下来。好吧，这这7天哈这7天很简单哈。训练6天休息一天啊，写感悟写感悟。

你不要觉得在好像在写小作文一样，很难。呃，很那个因为如果你只是单纯训练，你没有一个总结。你不知道你在干啥，你懂吗？😡，所以这个第七天等于说你把前面6天。的实践都写下来了。对不对？我记不住内容了啊。

这些内容不需要记住哈。这些内容不需要记住，我们的每一个打卡里面都有。啊，这些内容不需要记住。好吧，我们的每一个打卡的这个。任务里面都有具体的文字。而且有录像。对，一会儿您可以看回放。好。

我迅速的回顾一下。好吧，回迅速的回顾一下今天的内容。第一天是什么呢？这个就是我们这习惯啊，我们这是21天保持睡眠，轻度运动、饮食，然后呢情绪上减少自责。然后第一天是感受。那就好半截才开始看的。对。

感受紧张，训练不自责。这是第一天。第二天是什么？初步感受社交。啊，不同意不刻意，也不交流，也不说话，反正就是训练这个感觉。第三天还是跟第二天是一样的。啊，第三天跟第二天是一样的，也是不逃避不刻意。好吧。

时间呢有所增加。那第四天是什么呢？哎，时间有增加吗？时间有增加吗？我看一下时间好像没有增加21。呃，哦，对，时间是一样的那第四天是什么呢？是陌生关系的技础训练开始说话了。啊，开始说话，开始开口了。

然后呢嗯相对找一些难度比较低的，容易相处的啊，而不是自己一看就很紧张那些人。对吧10到30分钟。那第五天呢一定要提升点难度啊，自己感觉啊就是这个东西是自己的感受，一定不要没挑战性。

也不一定一定不要挑战性太高。每个人不一样的。好，那第六天是陌生关系的一个强化训练，也是在第五天的基础上再去增加。那第四天第五天第六天。一定要有一个心态，一定要有一个心态。这个心态是什么呢？

就是不逃避和不刻意。啊，一定要把这个心态贯穿始终，不逃避不刻意。我觉得这个很重要。就这7天没有希望同学们能够做到什么。如果非得说一定要做到啥，我就尽可能去训练这种。嗯，不逃避私小场合。

并且不刻意的去减少紧张感这种心态啊，这个是最最最最关键的，好吧。O。好，第七天结束啊。O。😊，Oh。那我们今天就先到这里了啊，我们所有同学们的问题也好啊，所有同学们的一些想法也好，我们下周。直播的时候。

下周呃平时有问题，咱们群里面可以沟通啊，平时有问题的时候，群里面可以沟通，这是一个啊。那第二个就是我们在下周会统一有差不多半个小时时间来回答同学们的问题，好吧。

下周差不多有就是我们会有留个半个小时时间给同学们回答问题，专门来回答同学们遇到的任何问题。OK那今天我们结束啊，今天我们结束。然后呢，明天开始你们在训练过程中遇到一些什么问题，没关系，可以在群里面问。

好吧，群里默问。O。嗯，如果别人评价自己怎么办？现在看起来正确的和安那个是一样，是我自己摸索了，是吗？如果别人评价自己怎么评价就评价了，评价就评价了。好了。

我得去我我我我得去参加嗯这个核心学员的直播互动课了，我们就结束了啊，今天就结束了。有什么问题的话，你们明天去训练之后再说吧，好吧，OK。那如果说有什么具体的这个。关于训练上面的一些。嗯，比如说设置啊。

怎么怎么做，怎么操作性的问题，你可以问一下助理，在群里面艾特一下助理啊，他会回答你的。好吧，上次那个女生可以把它作为目标吗？两个星期两天。呃，如果你想的话可以，但是嗯怎么说呢？

这个女生的话会给你带来很大的得失心，所以训练起来会。嗯，怎么说呢？会比较挑战性。我建议你后期再来吧。如果你实在想做了也可以。啊。来结束了啊，同学们，拜拜。😊。

