# 71-71.71能量的熏染，互吸，互斥

大家好，欢迎来到动车网谐淫系统自救指南视频课程，我是清风。本节课的主题是能量场的熏染，呼吸互斥。本节课我们进入更高维的能量思维层次。我们前面讲了三个层次，意识无意识阴影，那接下来再深入进入能量层次。

什么是能量？能量就是一个人身上的磁场。有的人会让人感觉如沐春风，相处起来非常舒服，但是有的人我们却不想跟他打交道，为什么这就是因为每个人身上气场不同，能量的形态不一样。为什么一个人总是沉迷于谐淫呢？

这是因为他的身心就是带着一个谐淫的能量场。这种能量场是阴暗的负面的能量形态就像一个臭水沟，里面有很多污秽肮脏的东西。接下来我们聊一下能量场的5个主要特点。第一个，能量场是无形的。

一个人身上的能量场看不见摸不着，却有真实存在。很难被自己所意识到的。这就好比于在水中却感觉不到水的存在一样。这种能量场会在悄无声息的影响人的无意时，通过无意识平台来影响意识和行为。

当能量场在影响这个人的时候，这个人却未知未觉，完全感受不到的。就比如一个自私的人，他的内心是一种阴暗狭隘的能量形态，他受到这种阴暗的能量场的影响和操控，导致他做出自私的行为。但是作为这个人来讲。

他却感受不到这种阴暗能量场的存在，更没有意识到自己非常的自私。再比如说一个人非常喜欢刷手机，看垃圾文章咨询和短视频，这是因为他的身息能量场。就是一个臭水沟，他在无形中受到自己身心臭水沟能量场的影响。

所以就喜欢待在臭水沟的垃圾文章资讯环境当中。而当他做出垃圾娱乐的行为时，却往往意识不到，这是因为内心能量场的惯性驱动所导致这种惯性也叫习气或者叫夜力。第二，能量场的沉淀。

一个人身上的能量场是怎么形成的呢？他是通过重复的思想和行为的沉淀，一种念头或者一种行为不断的重复，日积月累，月积月多，从而形成了一种底蕴。这种底蕴就是一个人的魂，是这个人身上的能量场。比如说谐淫搞多了。

整个人会显现出一种猥琐的气息。这就是能量场沉淀的结果，这种沉淀的过程，就像我们在走路的时候，会在地上留下脚印，留下一个痕迹。那么同样的，我们日常的思想和行。为也会在自己的心灵留下一个又一个的脚印。

一个个的痕迹。当这些痕迹越积越多，就会形成一种底蕴，形成我们自身的能量场。身病源于心病，心病源于神病，神病源于灵病，灵病源于生命在很长一段时间里，扭曲阴写的思想和行为不断重复，沉淀积累。

直到形成厚厚的一层底蕴，这个底蕴就是人的能量场。以前我们说环境是无意识的投影，可实际上说的深刻一点，环境是内心能量场的投影，内心能量场才是终极投影源。改变终极投影源，外在世界自然改变。

如果内在能量场是阴暗的污秽的，那么投影到现实就必然是阴暗污秽的环境。对应我们的生命也必然是阴暗污秽的境遇。所谓有其内必有其外。能量场操控无意识。无意识操控意识，意识操控行为行为决定命运，从无形到有形。

一环扣一环。这是从内到外的决定关系，然后再反过来，一个人的行为和意识，会不断沉淀，形成无意识，无意识又继续沉淀，形成能量场，这是从浅到深的沉淀关系，这就是能量场和一个人无意识，意识行为命运的深层关系。

第三，能量场的呼吸，相同频率的能量场互相靠近的时候会互相吸引。就像两个磁铁靠近，马上啪的一声就吸到一起去了。当一个人走在路上看到网吧或者是电竞酒店，就想进去玩一把。

这就是因为他的内心的能量场和网吧游戏的能量场是同频的，他们是在同一个频道上，所以会互相吸引。这叫同器相求？为什么一个人老是喜欢听伤感情歌？这是因为他内心的能量场和伤感情歌是同频的，会互相吸引。

他们在同一个频道上，为什么一个人总是喜欢谐淫呀？这是因为他内心的能量场是和谐淫的能量场是高度匹配的，所以会互相吸引，同气相求。第四，能量场的扶斥。如果能量场不在同一个频道上，就不会互相吸引。

而是会互相排斥。一个喜欢在网吧打游戏的人，在路上看到一家书店，为什么书店对他毫无吸引力。因为这两者能量场根本就不在同一个频道上，所谓道不同不相为谋，就是这个意思。

这也就代表着如果我们能够改变自己内心的能量场让他不再是谐淫的那种能量场久而久之，就不会和。谐淫的能量场发生共振，也就对谐淫不感兴趣。注意啊，这是一个重要的结论。如果我们能够改变自己内心的能量场。

我们就不会和邪淫的能量发生共振。为什么神仙对邪淫不感兴趣。因为神仙的能量场是清近光明的，跟邪淫的欲望阴暗能量场完全不同的。所以神仙需要戒色吗？根本就不需要。对不对？第五，能量场的熏染。

我们都知道腌菜腌菜就是在盐水里面泡了很久，再拿出来吃就会很咸，这就是烟入味了。同样的，一个人在某种能量场里面熏染的时间太长，同样也会烟入味。假如一个人经常看黄片，那他就一直沉浸在色情的能量场中。

久而久之，他身上就会带有一种猥琐的气息。这是因为他被邪淫的能量场。给颜入味了，这就是能量场的熏染的原理。当一个人把自己放进一个能量场中，就会受到这个能量场的熏染。比如说垃圾娱乐玩手机。

这种行为就是把自己的身心放进一个垃圾污秽的信息能量场之中，不断熏染这些垃圾信息。那反过来，如果一个人天天接触到的都是清净，阳光光明的能量场呢，那他就会整天熏染的都是积极的正气的能量场久而久之。

他身上的正气阳气也会越来越充足，所谓近朱者赤，近墨者黑也是这个原理。一个谐淫的人，他的内心能量场就像一个臭水沟。那该如何朝着清水的方向去转变呢？臭水怎样变成清水。两个方法。

第一个是悔过悔过就是在清除自己内心的那种负面能量，清除自己的垃圾。这就相当于把臭水沟里面这些垃圾和杂物都捞出来扔掉。然后臭水沟就慢慢变得清澈。第二个是熏染。

就是要把自己身心植入在一个清静光明的能量场当中，天天不断的熏染，让我们内心每天接触正能量，阳光清净的气息，这就相当于给臭水沟引入了清水，然后用清水来不断的冲刷。这样一来，臭水沟也会慢慢变得清澈。

谐淫的人要用这两个办法改变自己的能量场，而能量场不是那么容易改变的，就像一列火车在往前行驶，他是有很强大的惯性。这个惯性就是自己的夜里，是自己过去的生命所积累的强烈的习气，需要下大功夫去改变。

一时半会是不可能改过来的，不要着急，慢慢去改，日积月累，每天读书，每天反省自己的过错，反省自己无意识的阴影和心结，用如世道的经典书籍来。冲刷自己内心的垃圾，久而久之，改变自己的能量场，当能量场改变。

就不会再执着于邪淫。有一句话叫近道无魔。当你离到越来越近的时候，心中的魔性就会减少。魔性就是内心的贪婪，自私狭隘，阴狠怨恨，自我中心等这些负面能量。如果一个人的能量场提升。

内心就像道一样的博大无私、清净、虚无，就会对邪淫完全不感兴趣。我们再来看这两张图，当左边这个谐淫患者把他的能量场提升到道士的层次，那么他就会对抽水沟完全不感兴趣。这就是能量不相容，就是近道无魔。

更多能量提升的方法，请回过头去看原来讲的这两节课。另外有一本书叫道德经示意，强烈推荐大家去看读这本书，可以提高自己。身上的道气，提高能量场，戒色是有系统方法的，我相信人一定可以通过戒色改变命运。

本节课就到这里，非常感谢大家的支持，我们下节课再见，拜拜。