# 75-75.75戒色系统方法第2-6步

大家好，欢迎来到动车网邪淫系统自救指南视频课程，我是清风。本节课的主题是戒色系统方法第2到6步，我们上一节课已经总结出来，导致谐淫的12个原因。38个程序链条。现在就做一件事情。

把自己犯邪淫的所有原因和程序链条给列出来，假设我谐淫的原因有4个垃圾娱乐新幻想，意识打压无意识以及对策域的顽固执着，然后我邪淫的程序十一6十二十32十知道这意味着什么吗？这是具有重大意义的时刻。

这意味着我已经完全清楚自己邪淫的前因后果和作用机制。当你把自己邪淫的程序链条都列出来。然后找到这些程序背后最根源的那个原因，这个原因就是病根。然后想办法从并根。去下手改变，打破谐淫的程序链条。

如何下手改变这个病根呢？那去看前面的课程，每一个病根背后都有对应的解决办法，讲的清清楚楚。比如说垃圾娱乐，前面就有对应的方法，我把手机放到抽屉里面。我把所有垃圾娱乐程序全部卸载。我认识到。

我不需要看这些垃圾内容，对垃圾娱乐不感兴趣，这样就把垃圾娱乐的程序链条给打破，以后就不会因为垃圾娱乐而谐淫。再比如说对泽域的顽固执着，也有对应的方法，把自己比喻成一个轮胎，谐淫就是用打气筒给轮胎打气。

最后爆胎。天天给自己打气爆胎，就是自虐，放着好好的轮胎不做，非要天天爆胎，何其鱼吃。这样给自己解心结，解开绑在自己身上的绳索，就把对泽域的顽固执着程序链条给打破。以后就不会因为对策欲的执着而谐引。

然后同样的方法去打破自己谐淫的所有程序链条。这个工作就是戒色的关键一步啊。打破程序一，你就不会因为垃圾娱乐而谐引，打破程序6，你就不会因为性幻想而谐引，打破程序1213、就不会因为意识打压无意识而谐引。

打破程序二时，你就不会对策欲过分执着。当我们把这些程序链条一个个全列出来。然后全都打破之后，就自然而然远离了谐引。第三步是建立觉察机制。当我们做了第二步，列出自己所有的谐淫原因和程序链条。

就能够把自己看得清清楚楚，知道自己为什么会谐引。这个时候就建立一个觉察机制，就是有一个关照心。当下次这些东西又开始运行的时候，你就马上觉察到，马上就能够意识到。然后停止它的运行。

因为你很清楚这一套机智会把自己带到哪里去。比如说自己在他人面前傲慢，看不起人，觉得自己很牛逼，而别人什么都不算，这个念头虽然不是谐淫，但是它是谐淫的变种，因为傲慢的背后是自我中心，是我只很重。

傲慢会加剧自我中心的倾向，而自我中心倾向会加剧邪淫的发生。当你意识到这里面的深层关系，有一个关照心就马上会停止你的傲慢行为。再比如说看垃圾文章资讯，以前大家可能觉得这种行为没有什么不妥。

但是现在知道看垃圾文章资讯就是再给自己的心灵种下各种病毒，把自己浸泡在臭水沟当中，让自己的能量级往下降。当能量级往下降之后，必然就又会加剧谐淫的发生。然后有这个关照心，又马上会停止垃圾娱乐的行为。

这种停止是建立在动彻的基础上，也就是透彻深刻洞察这一切之后，你自然而然的就不会这么做了，也不想这么做了。因为此时的你是清醒觉悟的状态，而不是昏尘麻木的状态。这就像给自己装上一个监控扫描软件。

随时监控心灵病毒的运行，随时处理，相当于有了防火墙。洞玄铃保定观精讲唯灭动心，不灭赵心，意思就是我们要有这个兆心，有觉察机制是很警觉的。等下次这些东西又开始运行的时候，我就能够马上察觉，然后马上停止。

这种停止不是强迫的，而是你自己根本就不愿意这样去做了。因为你很清楚这一套程序是怎么发生的。后面是会有什么结果。第四步。对色欲的态度从热心转换为冷心，很多人戒不了色，是因为他总是固执的认为女色是很美好的。

交培是很舒服的，心里一直念念不忘，对于女色他有一种隐。这种隐的背后就是他对女色的执着，而执着的背后是看待色域的观点。所以一定要转变看待色欲的态度和观点。对泽玉的态度，从热心转换为冷心，去除心隐。

消除执着。如果对色欲执着的化解不够深刻，不够彻底，邪淫就可能还会再犯。斩草没有除根，野火烧不尽，春风吹诱生。前面课程中有很多比喻，就是为了化解对泽玉的执着。化解掉骰玉的执着后。

就会觉得我对这个事情完全不感兴趣，她真的一点意思都没有。看这个事情就跟看石头没有区别，对邪淫完全没兴趣。我们要达到的就是这样的状态。在化解执着之前，你会说我不能邪淫，我不能撸管，这样做是不好的。

而在化解执着之后，你会说我不需要戒色。因为我根本就不好色，我对邪淫完全没兴趣，因为我是一个不邪淫的人。这就是由热心转换为冷心，是完全不同的态度。如果听了课之后，还是不能转换过来，那就要去不断读书。

做功课，提高自己的能量级，站在佛合神仙的心态和视角，就会对情欲完全不感兴趣。第五步，减少对策欲的关注，转移心理能量。在第四步化解掉对策欲的执着之后，接着要减少对策欲的关注。

把注意力放在重要的有价值、有意义的事情上。我们说关注就会放大邪淫就是因为一方面外界不断刺激诱惑，挑起欲望。一方面内。不断展开意淫性幻想，不断把自己的欲望给激活放大，内外结合，导致一发不可收拾，最终爆发。

所以我说减少对策欲的关注。把心理能量放在有价值有意义的事情上，而不是天天幻想女色，把心理能量全流进女色这个池子里面。既然说到把注意力转移，那就意味着要认识到自己人生的意义是什么。

要找到自己长期努力耕耘的精神和方向，然后把自己的注意力和心理能量倾注于其中。其实人生无非就是两件事，第一件事就是自我修炼，不断提高自己的人格，这是自立。第二件事就是帮助他人，为社会做贡献，这是利他。

人生就是这两件事。要把原先集中在女色的心理能量转移到这两件事情上面来。第六步，远离各种触发器。经过第五步，减少对策域的关注，把心理能量转移之后，要远离各种触发器。什么是触发器，就像手枪的扳机。

你一扣扳机，手枪就会射出子弹，拿个本子写一下，看看我有哪些触发器。然后从今以后我就永远不去碰这些触发器，触发器也分外在的内在的有形的无形的把他们都列出来。我们会因为外部力量而动，也会因内部力量而动。

所以对外要窒系各种阴缘，对内要窒系各种妄想。对外，我们尽量减少各种诱惑和助援条件，对内就化解自己对策域的执着，以及内心无意识的各种阴影和死结。比如说一个人喜欢在网上看飞机杯，这种行为明显会导致他购买。

最后歇引。那好，我现在把购物软件卸载掉。不看了，这就是远离外在触发器的例子。再比如说一个人发现自己邪淫，是因为自己总是在打压自己的欲望，让欲望变成无意识的阴影，最终爆发，当意识到这一点，他就会想着接纳。

理解自己的欲望，而不是一味的打压，这样就能够和自己的无意识和平相处，这就是远离内在触发器的例子。我们把所有触发器都列出来，然后去化解去远离，这就能大大减少邪淫发生的概率。

做好这6条就能够保证在一段时间内不犯邪淫，少则一个月多则两个月、3个月，半年甚至更久，从此都不再犯邪淫。但是现在仍然还有很多身心垃圾污会没有清理。我们下节课再讲，戒色是有系统方法的。

我相信人一定可以通过戒色改变命运。本节课就到这里，非常感谢大。家的支持，我们下节课再见，拜拜。