# 76-76.76戒色系统方法第7步：反省悔过（一）

大家好，欢迎来到动车网谐淫系统自救指南视频课程，我是清风。本节课的主题是戒色系统方法第七步，反省悔过。一、通过反省悔过，来清理无意识的阴影，心结。反省悔过的5个步骤。第一步有什么行为。第二步。

行为背后是什么念头，第三步，念头背后是什么？情节阴影死结价值观。第四步，审视无意识的这些东西。第五步，正确的思想和行为是什么？下面以虚荣为例。第一步，有什么行为，买了一辆豪车，第二步。

行为背后是什么念头，想通过车来彰显自己的地位。因为那样可以获得别人的认可和赞美，让自己找到自我存在感，感觉很满足。第三步念头。背后是什么？一、喜欢虚荣显摆，恰恰说明内心深处没有自我存在感。

对自己的认可不足。虚荣的背后是自卑，是自己对自己的不认可。所以这个人存在自卑的阴影。2、虚荣其实是自我中心的表现，就是把自己看得太重。所以这里有一个自我的情踪。3、价值观和死结。

希望通过外在的表现来吸引肯定的目光，以此彰显自我，获得满足感。所以这里存在一个追逐外在荣光的观念。所以在虚荣行为的背后的无意识，是这三个东西。一、自卑阴影，我很自卑，对自己不够认可。

2、自我情踪自我中心倾向严重、表现与强。3、价值观用外在的表现来吸引肯定和赞美。彰显自我，获得满足感。第四步，审视无意识的这些东西。一，审视自卑阴影，自卑的问题，可以用下面的方法来改善。一、自我认知。

尝试理解自卑的来源。自卑感通常与自我价值和自我形象有关，和过去的成长经历，家庭因素，以及和他人的比较有关，问问自己，我为什么自卑，总是有原因的，那就把原因列出个12三出来。2、自我接纳，要认识到。

无论自己是好是坏，无论自己的形象如何，外貌如何，都要学会接受自己，每个人都有不完美之处，但是这并不妨碍自己成为一个有价值有意义的人，承认自己的优点和不足，客观认识到自己身上确实有某些强项和弱项。

不去过度夸大或贬低自己，这就是一种本分的不卑不亢的态。3、转移关注自卑的人可能就总是在关注自己的缺点，但是对优点却视而不见，关注就会放大。我们其实可以适当的转移一下注意力，发现自己身上的优点和闪光点。

这样一来就会发现原来其实有些方面我还是很好的，在这些方面，我比别人强，对吧？我并不是一个一无是处的人，这样也能够找回一些自信。4、他是改进，当我认识到自己身上的优点和不足，那么我就去想办法去改进自己。

一方面让优点变得更强，另一方面慢慢填补自己的缺点，通过学习成长和不断改进自己，不断努力成为更好的人，这样可以增强自尊心，从而减轻自卑感。有人说我很自卑，总是感觉自己很差劲。好，那就接受现状。

然后脚踏实地，每天扎扎实实。下功夫，从根基下手，积累自己的能力和学识，逐渐进步，日积月累，也会越来越好，获得自尊和自信。2、审视自我情节。一、我意识到操纵意识和行为的因我私欲，是导致痛苦和烦恼的根源。

过去我痛苦了这么多年，背后就是自私自利、自我中心所造成的。2、生命的本源是纯净无私的，只是因为自己的贪婪私欲以及社会风气的影响，导致把这种纯净无私的本性给掩盖了。3、我应该超越自我中心，开阔心胸。

从小我到大我无我转变。4、生命得意义在于奉献，而不是索取。其实，帮助他人以他人为中心，也是很快乐的。3、审视价值观，希望通过外在的表现来吸引肯定的目光，以次彰显自我。获得满足感。

一、我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道世界是自己的，与他人毫无关系。其实没那么多人在意你，天天羡慕你，没有。2、在这种虚荣的表演中，我是心虚的，内心是不安定的，骗得了别人，但是骗不了自己。

我知道显摆炫耀只是一种表演，这不是真正的实力，真正有实力的人不是这样子的。3、虚荣的我不踏实，不稳重，不去想着从内部下功夫，而是想从外部去获得虚假的认可。这种行为其实很幼稚，很肤浅。

4、虚荣显摆就像一个值老虎，外表很威风，但却是只做的，风一吹就飘走，而脚踏实地就像一个其貌不扬的真实的老虎，虽然外表没有直老虎那么威风凛凛，但他是真实的老虎，彪孩儿又凶残。不怒而自卑。

比只老虎不知道强几百倍，所以你是要做个纸老虎还是真实的老虎呢？我当然是要做一个真实的老虎。真实的老虎怎么做啊？那就要脚踏实地，尽管外表不太引人注目，但注重内在的成长和持久的努力，具备真正的实力，一开始。

我可能不会像虚荣显摆的人那么引人注目。但是随着时间的推移，这种坚韧，持之以恒的努力，终将绽放光芒。第五步，正确的思想和行为是什么？远离虚荣，脚踏实地，稳重做事，一步一个脚印。在第四步已经有详细的方法。

虚荣就是阴虚阳亢，阴虚就是里面的阴少了，所以外在阳抗，到外面去炫耀显摆来获得认可和赞美。但是这种做法不但没有用，还会耗掉内心的真因，正确的方法是不。补阴补阴也就是内心要有脚踏实地努力的价值观。

不断积累自身实力，这就是补阴。把阴补上之后，阴就能平衡阳，不会在外界显摆炫耀。这就是阴频阳密。这个反省的五步过程，就是清理内心负面能量的过程，经过了这5个步骤，那大家的虚荣问题是不是有减轻。

因为你的无意识已经被改变过来，价值观也转变过来。这就是在给自己拔草，拔出虚荣之草，种下踏实的种子，让自己的心灵花园更多阳光，更多正气，而阴暗和污秽的东西就在慢慢减少。这就是一个去除身心邪气。

改邪归正的过程。邪淫的人内心无意识就像一个臭水沟，里面有很多阴暗的负面的垃圾东西，就要靠这种方式去清理。当通过这种方式，把内心的垃圾毒素清理一痛。然后内心阴气邪气越来越少，阳气正气越来越多。

自然而然就会远离邪引。在做自我反省悔过的时候，要注意，一、承认错误，老老实实承认自己的错误，不要逃避，不能否认，要直面自己的污会。2、寻找改进。自我反省，不是一味的自我批判，还需要去寻找改进。

有建设性的意见和行动，我们自我反省是希望自己变得更好，而不是一味的去批判自己，自叹自怜。3、自我原谅，不要过于苛责自己。每个人都会犯错，但重要的是能够从中学习，并朝着更好的方向前进。

自我原谅是悔过过程中的关键一步。4、持之以恒，自我反省和悔过是一个持续的过程，反省完了之后，还要去根据第四步。第五步里面正确的思想去行动。不断的去做，随着时间的推移，你会看到自己的成长和改进。

戒色是有系统方法的，我相信人一定可以通过戒色改变命运。本节课就到这里，非常感谢大家的支持，我们下节课再见，拜拜。

