# 78-78.78戒色系统方法第8步：接受自己的阴影

大家好，欢迎来到动车网邪淫系统自救指南视频课程，我是清风。本节课的主题是戒色系统方法第八部接纳自己的阴影。注意呀，这是戒色系统方法中极为关键的一步。阴影就是指一个人的无意识中不被自己接受，不敢承认的。

负面的不道德的欲望，或者是不被社会认可的特征。一个戒色的人，内心对女色的欲望是不是一种阴影呢？绝对是因为在我们社会文化中，邪淫是被谴责和排斥的。而在自己内心也认为邪淫是非常不好的行为。

戒色的人往往在感受到性欲的冲动时，会立刻试图逃避或者压抑他。比方说很多人在戒色吧打卡，打到了第七天，那这个时候，他的内心可能就蹦出来一个邪淫的想法。这个想法蹦出来的一瞬间，就马上感到恐惧，逃避。

然后把他给压下去了。心里想着我不能这样做，这是不对的，就这样一次次的打压和压抑，于是他内心的色欲就会成为心理阴影。当一个人在试图压抑，拒绝自己内心的性欲望的时候，这些不被接受的性欲望并没有消失。

而是被压抑到无意识当中，成为阴影，然后这些色欲心理能量会在无意识中不断积累，并且伺机寻求表达和释放的机会。当色欲阴影一次又一次受到压抑。随着时间的推移，这些被压抑的色欲会变得越来越强大。

并且寻找机会进行更猛烈的反扑。所以我们会看到，为什么很多人借色打卡，时间长了，他就憋不住了。最后就会爆掉。这就是因为他在一次又一次的打压，排斥压抑自己的阴影。

很多戒色的人一次又一次的把无意识的色欲给压下去，他以为把色欲从自己的意识中消灭，以后就啥事都没有了。然而，事实却并非如此，这些色欲能量只不过是撤退到了无意识当中，然后伺机反扑。

当我们发现自己有色欲的想法的时候，第一反应往往是想要逃避。然后压抑自己的欲望。但是呢越压抑自己的欲望，他就越想唤起我们的注意力。当我们稍微松懈放松的时候，他就立刻从无意识里面浮现出来。

这些不被接纳的色欲阴影，被压抑到无意识自我里面。因为他们没有表达和释放的机会，所以他们就会变成埋在土里的定时炸弹。当这个人精神状态好的时候，色域阴影就是一种潜伏的状态。但是当这个人内心放松下来。

或者情绪感到波动。又或者内心空虚寂寞的时候，色于阴影就会利用这个机会趁机反扑。在这个时候，由于自我的软弱，几乎完全不能抵抗色于阴影的入侵，然后这个人又重新开始撸管。在过去一次又一次对色于阴影的压抑当中。

给色于阴影不断的在积累能量。然后这些能量就会在阴影入侵爆发之后，全部给卸掉。阴影具有惊人的韧性和坚持里，它从来不会被彻底的征服，当阴影遭受到压抑的时候，我们身上的动物性之可能变得更富于兽性。

如果一个人总是在压抑自己的阴影，那么他的灾难就往往会接踵而至。你想想是不是这样，很多戒色的人就是在一次次打压自己欲望。然后又一次次爆发。而且这种发生几乎是必然的。那么我们该如何面。对自己的阴影呢。

我们对于阴影的态度是接纳理解、包容。孔子说，饮食男女，人质大于寸焉，但凡是一个人就会有饮食和男女的欲望。肚子饿了要吃饭，渴了要喝水，长大之后就渴望异性，这是很正常的。不光人是这样，就连动物植物也是这样。

动物长大成年了，就想交配，植物长大了也会要开花，要收烦，所以要认识到我的身体有性冲动，这是很正常的。我承认自己有欲望，承认自己对漂亮的女生感兴趣，我对自己欲望的态度是接受，承认理解，我尝试去理解它。

认识他，而不是去一味的排斥它，否定他拒绝它，压抑它，每个人的内心都有一片阴暗的区域，那是我们不愿意接受，不愿意成。承认的自己，这就是阴影，阴影包含许多层面。

自私、贪婪、怨恨、自卑、嫉妒、控制欲、占有欲、色欲。这些我们不愿意承认的，不被我们认可的特质或者欲望都属于阴影的范畴。如果你仔细去观察自己的阴影，会发现，原来我自己有些自私，有些贪婪。

这好像就是真实的自己，你有注意过他们的存在吗。我们从小就被别人交成一种二元对立的思维，认为自私就是坏的，无私就是好的，撒谎就是错的，诚实就是对的。但是其实世间的万事万物是不存在好坏对错的。

好中有坏、坏中有好，自私和贪婪，也有他好的，有意义的一面。一个自私的人可能在复杂的环境中，他更能够保存他自己而贪婪的人，可能在物质稀缺的情况下。能够拥有最多的物质补给。所以千万不要有那种二元对立的思维。

认为一种事情就绝对是坏或者绝对好。不是这样的。中国人有灵活的阴阳思维，认为好中有坏，坏中有好，阴中有阳，阳中有阴，在这种阴阳思维之下，就没有绝对的好和坏。引身来讲，你认为自己身上不好的特质。

他在某一个方面来讲，它也是好的，并没有完全不好的特质。这一说，没有绝对的好与坏，只要有白天就会有黑夜，只要有光明，就会有阴暗。只要是一个人就会有阴影。阴影就是一个人的阴暗面。就像一个硬币有两面组成。

一个人也是由阳光面和阴暗面组成的。我们的阳光面和阴暗面组合而在一起，才能够成为一个完整的我。如果一个人在不断的在排斥压抑，否定自己的阴暗面，那他就只能算半个人，而不是一个完整的人。对于我们内心的阴暗面。

我们的态度是，接纳自己内心的阴影。因为他就是我是自己的一部分，请接纳自己的不完美。荣格说，与其做一个好人，我宁愿做一个完整的人，就是这个意思。缺少了阴影，我们就不完整。一个完整的人必然是自私与无私。

贪婪与淡薄，善良和丑恶、积极和消极的有机结合，而不是一边倒的善良，诚实无私，不是这样的，我接受自己的自私，也接受自己的无私，我接受自己自卑，也接受自己自信。我有好的一面，也有坏的一面。这两面我都接受。

因为他们组成了完整的自己，不要把内心的阴暗面当成是自己。的敌人，而是要把他当成是朋友，接受自己的阴暗的那一面，是对自己最大的慈悲，与自己和解，才能够极大的减少意识和无意识的冲突。

一旦我们接受了自己阴暗的那一面。我们的内心就会越来越包容。因为我们包容自己的自卑，所以也会包容别人的自卑，因为我们理解自己的自私，所以也会理解别人的自私，因为我们接纳自己，所以我们也会变得更加包容别人。

接纳自己的阴暗面，我们就会变得更好。阴影里面包含着我们不愿意或者是不接受的情感冲动和欲望。如果一个人能够接纳自己的阴影，那就意味着他能够整合自己人格心理的各个部分。让他的整个人格更加的完整，和谐。

能够帮助我们建立自尊和自爱。当一个谐淫的人接受自己的色欲，不再一次。又一次的排斥和打压，而是去接受和理解自己欲望的存在。这样一来会产生什么微妙的变化。首先，能够减少意识和无意识的冲突。

接受自己的欲望意味着不再和自己的欲望打架，一个戒色的人是不是天天意识和无意识在打架。无意识说，我想邪淫，意识说我不能邪淫。对不对？接受自己的欲望，就能够减少这种冲突。他的内在会更加和谐。第二。

欲望会简单，当一个人不再打压，抵抗自己的欲望，奇怪的事情发生了，这些欲望往往会变得不那么强烈，反倒变淡了。堵在心里的那一股则遇能量消散了。这是因为这些欲望不再受到压抑，不需要反复爆发，来寻求表达。

这将大大减轻戒色的难度。本节课就是想告诉你，接纳自己的欲。吧认识到有欲望是很正常的，不要一次又一次的打压他们。有人说，戒色的敌人就是自己，戒色就是要战胜自己。但是在我这里没有敌人，我们是和平共处的。

一切都很和谐，没有那么多矛盾，好不好呢？色是有系统方法的。我相信人一定可以通过戒色改变命运。本节课就到这里，非常感谢大家的支持，我们下节课再见，拜拜。

