# 7_改变的唯一正确路径_ev

哦，来10个人。How。呃，吕进来边来保亭来了，王旭九哥、潘小新叶、谢军不投三分的SF。素素新元啊，来听到。听到我的声音的画面的。画面OK的声音画面的咱们打个一好吗？Yeah。嗯，OK好。😊，可以啊。

非常好。哎，欢迎大家来到每周咱们的答案的课程直播OK好，今天我们的主题是叫做改变的唯一正确的路径。OK改变的唯一的正确的路径，就是为什么我会起这样一个主题，以及今天为什么要讲这件讲这个主题。

就是因为我们以前经历过很多很多的这些。学习想要去改变自己的努力，相信大家都已经付出过很多的努力，时间、金钱啊，你的精力都想要去改变自己，从而拿到一些好的结果。OK好，但是呢。要不就是方法不对啊。

要不就是整个的这个理念是错的，要不就是方法对，理念也对。但是呢走的路径。不对。OK好，那么今天我讲的是什么呢？叫做改变的唯一的正确路径，改变的唯一的正确路径。就你们会看到我的这个课程的设置呢。

它其实是有精妙的一个一个顺据的。啊，前两节你们都看过的啊，今天也会有新进来的学员，我看看新进来的学员今天来了吗？胖来了啊，胖来了。好，你会看到我设计的这些课程的顺序，它都是有奇妙的这个理念在里面的。

首先咱们要解决的问题是什么？就是物质，对不对？不是你的不是你的这个钱，物质不是你的钱，就是你的这个物理是身体，解决这个问题。所以呢咱们说能量，一开始说能量。好，然后接下来呢咱们说如何去做事情。

如何去开始，就如何不要让自己停留在原地，不要在原地打转，你至少跨出那一步，所以呢马上接下来是城市城市叫无论如何先干起来。好，但是城市那个那个章节，不会仅仅是那一篇，不会是仅仅那一篇。好。

将来还会讲很多关于城市的具体的做法，城市的规律，城市的心法。好，但是呢。咱们在真正的做事情，改变自己之前，咱们要知道路径是怎么样的。OK好，你们一定你们一定听说过是吧，你们一定听说过。云亭若过。

咱们你要你要想。想做成一件事情，你必须要让你的潜意识支持你啊，你要让你的潜意识支持你理智知道没有用，就是你头脑知道没有用，因为你知道了你做不到，所以呢你理智上知道没有用，你的行为上不支持。

你的潜意识上不支持你是不行的。好，这是对的吗？非常正确，就是这样。但是呢那怎么去改变潜意识？OK好，今天呢我会用我会用大家会比较感兴趣的情感的话题。因为咱们答案。啊。

相信咱们进入答案的很多的学员都是因为情感的问题，而且呢会有很多男学员是情感的问题。所以今天我会用情感。这个引子来去讲改变的路径。好，但是因为我承诺过是吧，这个答案的课程啊，很多是会稍微偏向男性的。

所以呢女学员可能今天的内容会听的。有点稍微的不舒服，但是要注意一点，就是一定要智慧。智慧是什么呢？就是。😡，就是你如果站在一个更高的角度，叫做识大体，顾大局。一个更高的角度去看这些东西的话呢。

你会发现它一定是对你有帮助的。就是会有一些女学员说，哎呀。嗯，这个东西呢好像都都是男的。啊，或者说有些教教男人怎么去撩妹，怎么去把妹的。这个我不想听，这个是做做技巧。但你要想要一点。

就是将来你你要是要做母亲的女学员很多是要做母亲的那也许你要生个儿子，生个儿子，如果你想想，就现在这样的一种环境。如果你还教你的孩子，你一定要对这个女孩好。是吧你要给他送礼物，哎，你要你要对吧？

你要这个什么呃对他一心一意。你如果你这样教你的儿子，你觉得就咱们在直播间的女孩啊，你觉得你这样教孩子，你孩子。😊，他讨到媳妇概率大吗？大给我打个大小的话，不大的话呢，给我打个呃小吧，好吧。Yeah。

Okay。嗯。男孩打小是吧？😊，嗯，对，实际上就是怎么说呢？就是真的是要有智慧。就男男生男人女人要智慧，而且女人尤其要智慧，知吧？就是女人有智慧呢，他其实可以遇到更为优质的男人。

他不像这些普通的女孩一样。哎呀，我一定要这男人对我都那么多么好是吧？一定对我特别专一好，一定呢就是每天围绕围围围着我不放。啊，啊所所有什么都都给我这这是没有其实是没有智慧的。好吧，这个第一。

你可很大程度找不到足够优质的男人，第二就是你的孩子也也许会因为这些理念而也会在情感上受挫，O好，所以咱们的这些东西他是有智慧的一些东西。不管男女啊，都是要学习的。

尤其潘小欣说特别对女人带着第三视角来学习，好不好？OK好来，那么又有了我说咱们说改变潜意识，对吧？但是呢我一上来我就说忘掉。修改潜意识这回事，你忘掉它OK。嗯，不要去想我的潜意识有没有被改变。

不要去想这个东西。不要去想我今天我我做的所有事情是出发点是要改变潜意识，不要去想这个OK为什么？因为潜意识他本来就不想改变。潜意识就是潜意识，它是对咱们身体的一种保护，就是它是一种写好的程序。

他如果一旦写好，他是不轻易改变的，他改变就会有危险的可能性。所以任何刻意对他的改变都会造成抵抗，都会造成剧烈的反抗。他就不想改。所以当我们很刻意的说，我要去修改潜意识，我学这个课，我是要修改潜意识。

让我变成另外一个人，如果你想这个东西的话，那告诉你，很难。反而会起反作用。OK好，那么你看那么我们是怎么做的？我们会怎么做的？你有没有发现我我我们做了一些很有很有意思的东西。

我们的团队做了一些很有意思的东西。比如说嗯当然这个是可能男孩子特男孩特别喜欢我们的那些表情包，对不对？喜欢表情包的打个一好吗？喜欢我们的表情包的打个一哦，我看一下。😊，应该没有不喜欢的，是不是？

Yeah。对，你有没有发现就是我们我们在我们在做这些表情包。我我举个例子，就比如说奖励他这个奖励他呃，之前我也说过叫习德性牛逼那个是吧？我那再说这个叫奖励他。你看为什么我会用这个表情包？你们在发的时候。

你们每天在发每天在发，实际上就是在改你们改你们的潜意识，你知道？😡，实际上他就在改你们潜意识，因为你们。在发这个的时候，你们每发一次，每想一次你的头脑里面的思维方式就会改变一次。

你不再是一个去乞求异性赏赐给你一段感情，或者说一段一一晚上快感的一个人了，你变成一个高位置的人，你变成一个你变成一个你去给他，你去奖励奖把你自己作为一个奖品讲给他的人。你变了。OK好。

你说有曾经有一本书啊，今天我还做一个呃某我还有一个课程，有一个课程那个答疑，我还去听了一下。那里面呢提到什么呀？提到一本书叫现实世界的诱惑树。啊，那曾经是这个叫做什么把妹的把妹的把妹的书啊。

它里面提到一个叫什么叫做我是女人的奖品。它里面提到这样一个概念，就是说你要你要把我是女人的奖品，这个这句话内化，但是这句话内化就很扯淡，你知道吗？就是很多事情他们说的是对的，但是实际上操作是错的。

为什么呀？就是当你是一个很屌的男人的时候，让你是个非常有魅力的男人的时候，你会每天去想，哎呀，我是女人的奖品，我是女人的奖品，你会每天去这么想吗？😡，会吗？😡，会的打一不会打2。如果你是一个很屌的男人。

如果你是一个搞定过很多女孩的男人，如果是你是一个完全。完全不在乎有没有，就完全不会因为呃女人少或或者说生生活中没有女人而焦虑的男人一定不会，对不对？所以你不会每天去很扯淡的告诉哇，是女人奖品。

每天要告诉自己这个。所以有些很多修改潜意识的东西。很多虚要显疑识的东西，他的这个他的。理念是相悖的，就是他的具体的做法跟他的理念是相悖的那你看我那如果说我要真的从思维方式的层面。

思维方式的层面去修改我是女人的奖品，我会怎么样？我会就会想我给她是一种奖励她。O当我每次去想我在奖励他，我在奖励他的时候，他的默认潜台词就是我是奖品。OK是这样的，是这样一个设计。OK好，所以你会发现。

😊，这就是我们的表情包的一个厉害之处，就是你在任何的课程。你都不会有这样的体验的。所以我的课我们的课是盗版是没有用的，你知道吗？盗版是没有用的。😊，我们做合和和很无所谓的。

OK所以就是它盗版的效果是不大的，因为我们还有很多更厉害的这些设计在里面，包括我们的游戏，对不对？包括我们的那些游戏。OK好，而且那些游戏你会发现那些游戏它最终的效果和目的我现在是不不会告诉你们的。

我不会告诉你们它会起到什么效果的目的。为什么呀？因为我也不想让你们很刻意的去训练，你们就当玩。哎呀，我钉盯那个人挺有意思的。哎，他盯我一下，哎，他他离开了，哎，他他一定很怂，对吧？你看当你每次获得这种。

他一定很怂的这种感觉的时候，你是不是就在慢慢的增长你内心的一种力量，你增长一种不对于自己哎呀。能够跟他人对视的这种感觉。对吧那然后呢还有一个叫真男人蛋糕，咱们有一个这样一个哥们啊。

他就说他在他玩了游戏以后，那天在他们他们一个烘焙那个店嘛，有人过来找事儿，他就盯着那个人看是吧，然后。本来别人要他。因为火龙果有品质问题啊，变质了，还想要让他赔钱呢。最后他因为把人盯盯着看。

人家不要了是吧？这就是你有内心力量慢慢一点点增长。所以你看就是这些我们的我们的这些设计，我们去修改潜意识，他一定不是很刻意的，他一定不是很刻意的。因为。人类是抗拒改变的嘛，修改潜意识，你越刻意。

他越改不改不了啊。所以我们就忘掉修改潜意识这件事儿，你就好好好玩就行了。OK你就好玩就行了。慢慢好玩玩着玩就发现哇，可以啊。突然有一天我就做到了怎么做到的，我也不知道这是最好的，你知道吗？

就我也不知道我是怎么做到，这是最好的。为什么我要说为什么会这么说，那么这个呢是以后可能我还会再开一一节课，一次课，我会讲你的身份认证到底是怎么改变的。那么今天我稍微讲一点，就是你看啊我。

我以前你们可以看到我现在的这个样子，让你看到我现在这个样子，或者说你们不管在任何渠道接触，我，都会觉得我是个挺屌的人。OK有没有这种感觉，有感觉就打个一，就对自己自对自己的这种认知挺屌的屌屌的。

经常这个经常经常就就张口就就骂张张口就骂人，对不对？OK好，但实际上我回忆了回忆一下了，回忆了一下是怎么呢？嗯，就是我有很多年的时间，其实不像你们现在看现在接触到的这样一个人，很多年时间，为什么？

同时还有很多年的时间，我是对于就是两性之间的关系，我是还有抱有一种非常保守的一种态度。但是为什么？就是因为我去曾经做过老师，你知道吗？就就这样一个身份。就这样一个身份，当我变成去做这个职业的那一天起。

我没有知觉的，慢慢的就拿一个做这个职业的人的行为规范来开始去规范自己。但是他不是我不是我刻意的，但是呢我就是因为我这么这么做，所以呢我觉得啊作为一个老师不应该跟学生发展这个恋爱关系。对吧。

然后呢也不应该在课堂上讲一些呃平时不能讲的一些东西是吧？甚至不能呃以前我们东方是能开开黄色笑话的，现在不能不让开了，你知道吗？不让开了啊，后来后来不让开了。嗯，所以呢就变得越来越怎么样的。

就变越来越拘束。OK但是这种拘束它不是我刻意改变的。记住这不是我刻意改变的，而是我进入这个环境之中，我不知不觉我就变成这样了。我就变成这样了，那么很多事情我就做不出来了，你知道？😡，OK所以。

所以修改潜意识，它一定是一种你在一个环境之中潜移默化造成的。所以为什么你们要进到我们的圈子里面来？为什么要进到我们圈子里面来？这个很重要OK非常重要。因为。呃，我曾经是在外语院校读书的，外语院校读书。

我我身边。大部分都是美女okK大部分都是美女，英语系的、日语系的就很多都是美女。OK所以我对天多对对女孩子，我我是天生就嘛？天生免疫的。其实免疫的，我是可以盯着他们眼睛看，就完全完全不眨眼的。

就完全免疫。好，但是呢嗯他就会造成我怎么样我怎么样的，就是啊就会造成我的这种这他这个潜移默化就变成了这样的OK我就潜移默化变成这样的。因为你去到这个环境之中，一开始可能还有点拘束。但是慢慢的你就。

就变了。OK好，所以这是我的一个修改潜意识的这种一个心得。那么。那么我在这批这帮女孩子当当中呢，当我又会有一种有一种什么呢？有一种不对的，就其实他不太对的一种方向，就是我容易跟女孩处成朋友。

这个是很这个是不对的。OK这是不对的。所以所以其实你身边就是有很多女孩的时候，其实未必是好事。记住这一点，就他未必是好事。我们看哇有女孩环绕很多是吧？比如说中流积水，每天说我有小师妹，我有大师妹。

我有新疆妹妹。OK其实未必是好事。为什么呀？你跟女孩女人处成朋友了，跟异性处成朋友了，就会有也会有很多女孩说，我老容易跟这个跟男孩处成哥们儿，我总总是跟男孩处成哥们儿。

就为什么就是很底层的一些东西没通OK所以你要所以你要怎么样呢？所以你要进入某一个环境，就进入某一个环境。这帮这个环境，这一批人全全是这样的人。就比如说你要进入一个阿尔法男人的圈子。

这阿这帮的人全是阿尔法男人，所以你会默认你会默认为。你会你的潜意识会默认为你也是阿尔法的男人，你会被他们所影响。你慢慢的所有的行为就会向他们靠拢。这就是修怀钱也是最最厉害的地方，最厉害的方式。

OK而不是所有，而不是在在那在那儿非常刻意的让自己很难受的。让自己很难受的去做一些事情，知道吧？就很难受做一些事情我就不太说了是吧？就什么什么训练啊，我就不太说了，这个他不对的，他是非常刻意的。

所以你会发现卵用的没有。😊，Okay，好。那么。对。呃，那么八项是吧？好，那么接下来我们说什么呢？就是我们的路径是什么？路径是你得你先得有知识，你先得知道很多东西。😊，好你得知道这个东西。

很多东西是你不知道，所以呢你不知不觉的就被影响了。就比如说我是不知道，所以呢我不知不觉的就拿这个一个教师的规范来规范自己，然后呢变得哎很保守是吧？然后呢很放不开，就是你不知道这些时时候你会被环境所影响。

好，所以你必须要让自己去知道很多正确的规律。好，那么而且呢你不知道一些东西的时候呢，你很容易变得很疑惑，是吧？你很容易变得很疑惑，就是你会不知道哇很多事情，你因为你就是因为你不知道正确的规律。

不知道正确的方法。所以呢你搞不定，你搞不定就会很疑惑，越搞不定，越痛苦，越痛苦，越不没无头苍蝇就越越疑惑。好，所以你是必须要有一个人。来去告诉你正确的事情的。就那天中流积水说的一句话，让我也是挺感慨的。

叫做假传万卷书，真传一句话是吧？真传一句话，就真的是真传就是一句话，就是有有一个人跟你说这句话，你就通了。但是你看了好多书好多好多书，那书全是假的，全是假的，你知道吗？很多东西是假的。

就是就是让你头就让你头脑混乱的，让你头脑混乱的很多书。但是谁让你头脑混乱，我这个地方不能说好吧，OK好，然后呢。😡，其实我也是经历过很多很多困惑的时候，但是就在前一阵子，我的老师。

我的心态老师给我打了一个电话，给我打了一个电话。那时候我也还在经历着极极度的痛苦，极度痛苦，非常非常，因为可想不明白，不知道怎么回事啊。但是就是那个电话几个点。点通了以后，全部豁然开朗，全部通了。

所以你会你会发现你会发现我没有什么困惑了。对吧，就是就是那一个几个点全部给点通了。好吧，所以才会有了这套课程。那么那我想说的是什么呢？就是那是我的经历，那是我自己的经历，我自己的困惑。

不是不一定是你们的，每个人都不一样。但是呢当你有了足够的经历以后，其实很大程度上某些事情是一点都通的。但是如果你没有经历，很多事情跟你说，你现在暂时听不明白，你暂时听不明白，好吧。

所以呢我也不会去分享这个电话到底说了什么，只是告诉你们一切皆可知。就是你去知道了以后，你会豁然开朗，豁然开了以后，你心在会自然变好。OK你就知道了正确的规律。好吧，知道了正确规律。😊，好。

所以当你理解了规律以后是吧？当你理解了规律以后，其实是立刻可以做出改变的。你的改变是立刻发生的。真的就是你看啊，就是原来我我告诉你们。

比如说原来你不知道你已经很久很长很长时间就已经比如说你从高中开始就已经没有早睡了。但是我告诉你哇，早睡以后起来神经气爽。😡，呃，然后我我用各种方式给你解释为什么是吧？从这个能量的角度，然后呢。

从生物学的角度，哎，从这个咱们嗯日日月是吧？运行自然规律角度啊，天道的角度，各种角度跟你解释，你相信了幸福了，然后你去做了哇，马上就马上就改变了。所以呢当我把规律跟你讲清楚，理解了以后。

你就自然就的很快就能改变。但如果没有讲的话，你就是不信你就是不信，说服不了你。OK所以不是说知道规律，而是理解规律很重要是？理解规律很重要。OK好，那么我现在想到一点就是。

你们都看过我推荐那部电影叫谁知呃，不是谁谁知女人心，他中文翻译叫什么？我忘了他就是那个没尔给梅尔吉博逊演的。梅尔吉博逊演的。啊，就是那部what women want那部电影你们都你们都看过是吧？

然后呢，它里面讲到什么？20002000年2000那那部电影是2000年的。然后呢，那部电影呢里面讲到的是。😊，2000年，他们在为女性做广告，为什么呀？当时女性消费崛起，在美国女性消费崛起。OK好。

你有没有发现？你有没有发现跟现在或者说跟。中国10年代以后，甚至啊从14年开始啊，到差不多有10年的时间，中国也是是吧女性消费快速崛起，你有没有发现？OK好，为什么呀？因为就业就业率上升了。

是不是就业率上升了，然后呃经济好了嘛，就业率上升了嘛，服务性岗位增多了嘛。OK所以呢女人啊也也更有钱了，比原来原来都是男人创造暖男人工作。😊，然后女人呃相对的收入没有那么高。那后来呢。

后来服务性岗位增加了，女人的收入呢逐渐开始持平了。所以呢女人也有钱了，女人的消费水平也上来了，这就是规律是吧？这就是规律。所以你会看到你会通过这些。这些。比不管是电影也好是吧，书籍也好。

你可以去学学习到很多的规律。好，然后呢理解了很多事情以后呢，理解了规律以后呢，你很多事情就自然不会再做了，你知道吗？你就自然不会再做了。就比如说我刚才提到的这部电影里面，哎。

那段时间是美国的消女性消费崛起。😊，好，然后。那中国也有相应的女性消费崛起的一段时间。那么那段时间，美国那部电影里，美国那段时间男人怎么做的那你在这段时间你做吗？

你还像你是不是应该像电影里主角那样去做事情的，都回去想一下，是吧？嗯，OK好，所以叫理理解规律，立刻做出改变，还有比如我们经常说你们你看我们经常在大群里面说叫做男人做事业就是在泡妞，对不对？

男人做事业就是在泡妞，这个对吗？你要是对的话，咱们兄弟们把这句话再打一遍，在公屏上，O我知道你们特别喜欢这句话，好吧？男人做事业就是在泡妞。Yeah。对。Yeah。对，是的。是的。是吧。你看啊就是。

其实你看就是改变潜意识啊，修改潜意识啊，它是有他是需要什么呢？他是需要。没有逻辑的、简短的、有力量的语言。大量的重复。你的潜意识就会接触到。OK好。

所以不管你你想要你记记住记住我今天这个这句话叫做没有逻辑的、简短的有力量的语言的大量重复。你的潜意识就会接收并且改变。所以今天咱们可能是讲把梅是吧，讲这个男女情感关系。但是呢你想修改潜意识。

你都也也是以这样的方式。所以你看我分析下这句话，男人做事业就是在泡妞。OK有有逻辑吗？其实就是他有内在逻辑，好吧，有内在逻辑。但是呢这句话本身表面上他是没有逻辑的。他是没有逻辑的，他就是一句陈述句。

男人做事业就在泡妞，而且这句话很有力量，你发现了吗？你们很喜欢说这句话。😡，OK你们很喜欢说这句话。太也简短，男人做事业就是在泡妞，很简短，没有逻辑，但有力量。但是为什么让你们再打出来。

为什么我经常在群里面发出来？你们有发现这些东西它都是有设计过的，都是有设计过的。你每经常看反复看这种这种话，你潜意识就会被改变，你就是在被洗脑，就是在被洗脑。OK好，当然了，你是你是要怎么样啊。

你是要去理解的对吧？所以我会我们会用各种方式跟你去讲，比如说我们用课程最懂女人心是吧？同时呢答案的课程我也都会告诉你们，为什么？男人做事业就是在泡妞，对吧？因为你再去做事业了。

你的所有的关注点都在都放到实现自身价值上了，你的注意力自然就改变了。你的不注意力就不再是为了赢得这个女人的好感了。啊，你的这个关注的焦点就不在异性身上了，而在于自己的价值上，提升自己的价值上。

所以所有高级的男人，所有高级的男人都是怎么样？都是以自我为中心的，都是以自我为中心的。所以你真正想要让咱们说你这样咱们女人不是追来的，对不对？异性不是追来，是吸引来的。那么到底怎么吸引。

没有人跟你说明白，你知道吗？就很少人跟你说，像我这样跟你说的，明白到底怎么吸引。😡，我以前看过一部电影叫霹雳虎成龙的，你们可能没有看过了。成龙有那时候成龙演的那个角色呢，在。在练车，然后女主角说哇。

认真的男人就是帅，知道吧？认真的男人就是帅，什么意思？就是当男人把注意力并不放在这个女人身上，而是放在自己该做的这个事情上面的时候，女人实际上认为这个男人很有吸引力。因为他因为他知道这个男人。

他是可以为是吧？自己创造生存价值的。这就是这就是原理，非常简单非常简单。但如果你把你把注意都放在这个女人身上，比如说经常会有学员是吧，经常会有学员截截那个什么聊天记录屏来问我说这个怎么办？

这个女人这么回，我还有没有机会，就我我今天我已经就有一次我我已经就是说话已经有点迟了。我说以后这种事情不要浪费你自己的时间和浪费我的时间，吧我们已经说的很明白了，知吧吧？注意力放在什么呀？

放在你真正自己有价值的事情上面。😊，OK好，然后呢，那顺便提一点，对吧？就是如果女孩如果女孩你们想要找到特别优质的男人，是吧？想要跟特别优质的男，或者说让自己的男人也优质。

千万不要把他们驯化成一个围绕你赚的人，而是让真的去支持他们去做，去开枪拓吐，做他们应该做的事业的事情。OK所有那些所有那些啊就是逼着男人为他转，围绕他转的那些缺乏安全感的女人。

他们找的男人都是很都不是高级男人是吧？都不是优质男人。OK好，所以我们说理解规律，立即立即改变是吧？然后你们也会发现我们的课程设计真的很有意思啊，我们还有这个相应的课程的表情包，你们是不是很喜欢呃。

答案和最种女人心的这个表情包，他们也你有没有发现他们也是在传递我们的价值观，他也是在潜移默化的传递我们的价值观啊？为了为了听答案，为了听最懂女人心然后啊。妹子妹子在旁边都不顾了。

OK这就是我们实实上就传递这样一种价值观。所以每一点都是在潜移默化的去做这些事情。所以潜意识改变它全部都是潜移默化是吧？潜移默化。那么。😊，潜移默化，那你就避免是吧？避免这种盲目的刻意练习，你知道吗？

避免盲避免盲目的刻意练习。刻意练习是对的吗？是是对的。就你要真的想达达成一种什么技能，你是需要去刻意练习的。但是很多很多刻意练习是盲目的，你不知道这个他达成什么效果，也没有人跟你说。

也没有人跟你说清楚这个能够达成什么效果，就是告诉你基于训练。😡，知道吗？就是我就想我就想找一个女朋友。😡，然后你告诉我冥想就行了，为什么我不理解，我真的不理解，这就当盲目的刻意练习，你知道吗？😡。

这就叫盲目的课以练，你说不出个所所以然来，说不出个所以然来。😡，好，但是我是知道的我是知道的，有些人是需要冥想，有些人是不需要冥想。😡，好吧，今天我会也会把它这个大概讲清楚。

但是以后咱们随着咱们的课程的进展都会跟你们讲的特别清楚，你们会知道到底到底需不需要冥想，你们真的是有选择的，否则你们是这盲目的刻意练习，没有用拔量训练。我现我现在我在这个地方。

我真的就敢就敢说啊我真真的就敢说，这他不对的。😡，他不对的东西。😡，好吧，这些练习它不是针对性的，我就想找个女朋友，你让我天天天天唱歌。😡，我是要去展示歌喉吗？😡，No。我还是要干嘛？😡，对吧。

我想要找个女朋友，让我天天写作文。😡，我是我是要去我是要去做当当作家，然后然后吸引女粉丝吗？😡，不是的，OK所以你要避免盲目的刻意练习。好吧，避免盲目的刻意练习。你要去修改你的潜意识。

不要去做那些没有针对性的练习。当然我们也不做，也不会去特别针对性的去做。某种练习，因为越针对，越刻意，他越改不了。OK好，那么。来了，到底怎么办？到底怎么改到底你你想要拿拿到结果一定是现在不行嘛。

所以你要改变嘛，那到底怎么改？那我们还是又回到是吧最初的那个。😡，你要不要去？思考一下你的外在价值是不是不好。你要不要思考一下？所以呢我们这个地方又又涉及到一个点一个讨论来外在价值到底有用吗？

觉得有用的打个一，觉得没有用，打个2，外在价值到底有用吗？不管在吸引异性上，还是跟他人相处上，还是就是人际关系上，外在价值到底有用吗？有用打个一没没有用，打个2。好，我明非常明确的告诉你。

我非常明确的告诉你们，他是有用的。所有跟你说没有用的。全部都是怎么样，全部都是绕了一个圈来去想去啊说服你。另外让你去接受另外一套理念。我非常明确的告诉你，外在价值它就是有用的。好。

但是它的用处看你怎么用，你知道吗？就看你怎么用。😡，比如说有钱有用吗？😡，有钱有用吗？有钱来，我告诉你，我蓝图解码是吧，你们上上过这个答案上答案课的，上答案课的一定也要上蓝图解码。

蓝图解码第一课tyler里面就说有钱有用吗？有钱有用对吧？但是呢会有他的一些学员是怎么样？他的一些学员就带了一块表。哎，今天我的表没拿来啊，带了块表哦，哎it's nine o'clock。

you know， it's nine o'clock就是在跟跟女孩说话的时候，哦，it's nine o'clock那现在9点了，把这个表述那么大，这要干嘛？这要展示。😊，OK这要展示自己的有钱啊。

然后就会让人很恶心，你知道吗？这这这就是这就是有钱没有用。ok这就是有钱没有用。😊，好，那还有一种呢，就比如说tyyler也会讲到在男生节目里，泰ler讲到就有些有些女孩是吧？就是有些有些特别有钱的人。

他们能够把女孩带回带回家，就他甚至是住别墅的。OK当然那个在外国的别墅可能叫做house。啊，甚至住这个独栋的好，然后带回家女孩发现哇，你好有钱，然后女孩就变了，变成说哎呀，我我不能那么快跟你发生关系。

我不是那样的人OK又不是那样的人。😊，所以OK好来，那么我再解释一下，有钱有用吗？我可以非常明确的告诉你们，女人不会因为钱而对你发发生那种被吸引的感觉是不会的，绝对不会的。OK但是。

他非常明确的知道他是不喜欢很穷的人的。OK非常明确的知道。所以女人不知道他可以这句话可以概括为女人不知道她喜欢什么，但她非常明确的知道自己不喜欢什么。😡，OK好，所以钱可以让为你带来什么？😊。

外在价值的其中之一钱可以为你带来什么？可以为你带来一种摆脱屌丝气质的。好，可以为你带来摆脱屌丝气质的能力。OK所以他就仅仅是这个。还有呢女人讨厌什么呀？就是讨厌太穷了，是不是？

然后另外呢讨厌没钱还装装有钱，没钱装有钱的。OK好，然后呢嗯。谢军说没钱那干嘛赚钱是吧？等会说为什么赚钱，等会儿说等会儿就会收到了，为什么要赚钱？你是当然要赚钱的，但是钱不是用来吸引的。OK好。

然后穿搭有用吗？就是你穿的很好看，有用吗？Yeah。来有用打个一，没用打个2有用吗嗯。穿搭是有用的穿搭是有用的是吧？穿搭是让你相当于你是一个产品的包装盒嘛。穿搭ok产品的包装盒嘛。

它也另外一定程度上是你就生活水准不是很差的表现。仅此而已啊，就仅此而已，够了，就到此为止就够了，它不可以，它也不会造成吸引。O它也不会造成吸引，穿搭本身不会造成吸引。

而穿搭所传递出的所传递出的你的生活层次，是吧？你的气质它会造成吸引。所以。所以这又提到了，为什么哎有些人因为什为什么有时候我穿的很差，我是不搭讪的，我是不出手的。😡，我知道一定概率一定非常低。

就比如说我就是有时候我就拉一拉遢出门，我就懒懒得就不剧要好看，我也不上，我懒得不懒得上没有意义，你知道吗？我又不是个搭讪机器。😡，我也我也想我也想怎么样，就是出现在他人的生命之中。

想给别人像带来礼物一样。他你比如他如果有一天。他回忆起认识我的场景的时候，他不会想到哇是一个是吧糊就没刮又脏，然后一身一身是个粗烘烘的人，他不会回忆起起这个好吧。

所以呢这是为什么我我认为穿搭它作用就在这个地方，但它不会造成吸引。OK而且呢华丽就过于华丽的穿搭它其实是一种不自信的体现。你太华丽了，是没有用的。他是把它这个穿搭，你自身不具备价值。

然后你可依靠这个穿搭来去提升你的价值，它会他会被别人感受得到的。好，然后呢，那颜值有用吗？颜值有用吗？Okay。其实颜值是有用的，你知道吗？颜值是有用的OK但是颜值它有用在什么地方呢？你知道？

颜值的有用在于呃，你的生活习惯。那我告我可以告诉你们啊，我可以告诉你们就是。我可以告诉你们在。在搭讪的时候。在认识女孩的时候是吧？颜值作用其实不是特别大O不是特别大。就尤其是你你太帅了。

其实反而会给女孩的一种不安全感。OK太帅了。其实其实它的这个作用是反的是反的。但它有用在什么地方呢？就是我我要以这个角度来说，就是你的你你的颜值，它是一定程度上是你生活习惯的反应。

一定程度上是你生活习惯的反应。比如说你每天熬夜是吧？每天我们说过第一课的那个八项不是八项训练啊，是那个那个什么那个八项屌丝行为，你每天都干那些行为，你的一定会反映在你的脸上，对吧？浮肿啊长痘啊。

然后还有各种这各种各种斑是吧？面色面色暗沉啊，一定会反应反映出来的。所以呢你的颜值往往很大程你的生活习惯往往会决定很大程度上的颜值，所以我在这个地方说颜值，不是说父母带给你们的东西。

不是O而是你的生活习惯。😊，生活习惯造旧的。好的生活习惯和坏的生生活习惯分别造就的不同的颜值差距。这个东西。所以呢所以我要想的说是好的生活习惯所带来的这种颜值的提升，它是有用的。因为它能够反映出对吧？

在别人认识你的时候，他能够反映出你这个人的整个生活状态。没有人愿意跟一个很屌丝的人一块生活。OK好，然后呢呃说话的声音有用吗？说话的声音有用吗？说话声音是很有用的。OK是有用的。知道吗？

所以为什么我们有这个天选的声音的课程，知道吧？天选的声音的课程是吧？是粗话声音是有用的。OK就会我自己的体验就很深，知道吧？自己体验就很深，就是我声音是不差的，我声音是不差的。

所以呢就会经常会有就是一开始女生就会被就是觉得哎我声音不错。然后呢，他的一个初步的这个接触的印象就会比较好。O所以声音是有用的。好，那么我说了这么多啊。就所有列了这很多很多的外在价值，它有没有用呢？

它都是有用的。但是呢。就是他不是核心的东西。他不是核心最核心最核心的东西。所以我们不能否认这些东西它的作用，记住了。所有否认这些东西作用的，他都是别有用心的。所以我不能否认我们不能否认这些东西。

是吧我非常客观的来说。不能否认他，但是呢你也不能完全是把他作为倚仗，就是哇我好像这好像我颜值不太够，我说我身高不太够。然后呢，好像我穿搭也不行了，所有都都要去是吧？我都因为这些某些东西不能不可改变的。

我感觉到自卑，那是不行的。但是你是需要去怎么样提升的。所以说有些东西是有用的，你就要去怎么样去提升自己。OK你知道这些东西在初步。认识的时候他是起到很大作用的对，谢军说的对。

是要尊重客观规律的这就是规律。他就是有用的，所以你是要努力提升自己的。好来，这是咱们说的改变的第一层次。努力提升自己。改变第一，改变了第一层次，你肯定要去做的。不做是不行的。这是基础，这是基础的基础。

如果没有这个其他一切都是空中楼阁，无根之木都是没有用的。你做的一切努力都是白费的，其他做的其他一切的努力都是白费的，所以提升自己，它是根基，OK那么怎么提升啊，我们讲过了，对不对？就是前面的你要去健身。

你要去你要去能量，你要去提升能量。是吧你要去提升能量，然后去你要去开始去跨出那一步，无论如何先干起来，去做事业，养好身体，提升精气神，对不对？然后今天我在我提到一点，九哥又早睡了是吧？早睡特别好。

就是要早睡。为什么来，我说今天我说过的，要从你从来没有理解过的角度。OK好。😊，早睡以及充足的睡眠能够提升你的激素水平。不管是雄性激素水平还是雌性激素水平，一定是早睡，它能够提升的。男人就是搞同塑。

就是睾酮素睾酮素高，你就会自然会感觉更自信，你自然就会感觉更自信。这就是你的潜意识，就会慢慢就因为睾酮素高而变得自信。OK所以早睡它会保证你的基素水平。哦而且呢就睾酮素高，你的说话的这种声音。

它都不会是啊屌丝感。你说你是中气十足的。你比如说你们听我说声说话的声音是吧？是很有力量的。😡，是很有劲的。OK还有呢就是比如说你要做事业是吧？做事业，然后呢，你会获得很多的这些正面反馈。

你比如说你会有收入会提高啊，然后呢你会获得他人的这些赞赏。那么这时候你就会进入一种多巴胺水平高的状态。多巴胺水平更高，你也会变得更快乐，更快乐，你也会更自信。😊，OK你的状况也会变得更好。

所以为什么你要去努力提升做自己的事情，对吧？所以健身做事业这两样是非常非常非常重要的提升，非常非常重要的提升。而且刚才我说说这个雄性激素的时候，我再说一点叫做人天生注意尊重自然规律。

天生就会被异性激素水平高的异性所吸引。OK好，来，我再重复一遍，人天生就会被更高异性激素水平的异性所吸引。😊，好吧，女人会被雄雄性激素水平高的男人吸引，男人也会被一这个雌性激素水平高的女人所吸引。

OK但是缺点在于什么呢？就是雄性激素水平高，容易是渣男是吧？然后呢，雌性水平高呢就容易是渣女。OK这没办法，这没办法，这是自然规律。OK这是自然规律。OK好，然后那么。😊，那么我们刚才谢军说是吧。

谢军说这个为为什么要挣钱是吧有钱没有用，为什么要挣钱？所有挣钱都是为了自己。OK不是为了吸引别人，因为挣钱没有用是吧？挣钱不是不是不是挣钱，没有用，是金钱不能直接造成吸引。😡。

OK所以所有的所有为了所有挣钱。都是为了自己，为了更好的生活体验是吧？你可以去旅游是吧？你可以让自己吃好的啊吧，提升你的这个营养水平。然后你可以让你的家人得到更好的照顾。啊。

你可以呢让自己的孩子啊有更好的这个教育，接受更好的教育，这全部都是为自己的，好吧，全部都是为自己的，不是为讨好别另外一个人。好，所以钱为什么要努力挣钱？为什么要提升自己？来出发点不是讨好别人。

不是讨好别人，是为了自己更好的生命体验。好吧，为了自己更好的生命体验。所以你看就算早睡，我们说早睡它可以提升睾酮素。但是呢你发现它不是我不是为了吸引异性，所以我早睡的，而是我早睡真的很舒服。😊，对不对？

九哥。找九哥天天改改名，早天天早睡早睡，对不对？早睡你早睡早起真的很舒服啊，这就是还是取决自己，对吧？还是为了更好的生命体验。😊，OK好，那么所以说我们第一步所有改变的第一步，一定是要努力提升自己。

但是。只提升自己就够了吗？如果你是只提升自己，是要拿到各种各样的。事业上的成功。那么你顶多是其他你其他环节你缺了，那么你顶多是什么？就是苏小茂王宝强，对不对？大不了你是这个贾乃亮。Okay。哦，所以。

那就会进入到第二步，就是你有了根基以后，你才能进入第二步是吧？技巧。学技巧来，我再问，那这我又再问了啊，技巧有用吗？来技巧有用吗？😡，嗯。OK技巧有些是有用的。有些是有用的，好吧。

而且说很多很多是有用的是吧？很多是有用的。那么。就是当你不是那个人的时候来注意，就是当你不是那个人的时候，你去学一些技巧，去模仿一些技巧。他对于他对于这种直觉，社交直觉敏锐度比较低的人是有用的。

对社交直觉敏锐度比较低的人是有用的。因为他本来社交直接敏锐度低的人，他本来自身能量就不是很高。所以呢你在装出一个高能量这种姿态的时候，实际上会造成高位置的感觉的。会的。比如说你的肢体很舒展是吧？

就是跟聊天的时候就就这样躺着就半躺着。跟我我现在出去，我现在跟任何人出去，你知道吗？就只要不是太正式的场合，我去跟任何人出去吃饭，我全部都是这样，四养八叉，跟他们聊天，全部这样，男女都一样。

我全部都这样。就很舒服，你知道吗？就很舒服。所以你你是展现出这样一种这样一种肢体语言的时候，展现出这样一种肢体语言的时候，那在在跟异性约会的时候，你会展现出怎么样啊，你不是不会把对面这个人太当回事儿。

😊，不会添大回事，那就是会传递出我是不缺。就比如说对面对面是个女的，你就会传递出哎，我是不缺你这个女不缺女人的，你会传递出这种这种。啊，这样一种潜台词OK好，这就是技巧它所能够达成的一个效果。

但是呢但是第一装不了全套，对不对？就是你不是这个人的时候，你装不了全套。第二呢，就有些人他不理解他不理解底层的东西的时候就会很蠢。就比如说。比如说就是我们说哎你要去展示出你对这个女人不是很在意是吧？

而且你要去展示出你生活中有很多女人，然后他就他就主动说，哎呀，你知道吗？有很多女人追我的就。😊，就很蠢，知道吧？就就就没有理解，就没有理解规律，就很多东西还没有理解就去用了。😡，🤧ふふ。😊，OK好。

所以第一，你是没有办法装全套的。嗯，然后呢你你不理解规律，很多很多规律背后的这些呃背后的这些真相，底层的逻辑你不理解，你用不出来，你用一用用出来就很傻。然后第三是什么呢？就是呃真正的高分的异性。

他们社交直觉很敏锐，因为他们见多识广啊，什么样的这个男神女神没见过呀，什么样男神女神没见过。对不对？你这样装，我一看就知道你是装的，直接很敏锐，知道吗？所以技巧它作用是什么？等会我再说技巧作用是什么。

那现在我再说技巧它有用，但是它是怎么样？你是要去在提升了完自己，你的硬价值真的足够在不一定说你要很高，但是你在不断提升的范围。同时你要在学习一些为人处事的技巧，这是需要的这是需要的。但是如果。

如果你根本不去提升自己。你就想着依靠这些技巧。😡，那你就是个骗子，那你就是个骗子，那你不痛苦，谁痛苦？😡，你骗子你骗不了别人，一定很痛苦。😡，对吧就是你的你的这个你的这个本本身的根基已经非常非常低。

你还不去提升一点，然后你就借望着自去学和学了很很多技巧。😡，啊，然后提，然后让获得这些不应该属于你的东西。那你会非常痛苦是吧，而且你的能量会越来越低，越来越低。

所以为什么你们听说过某人某些人搭讪5000次一一点效果都没有。😡，为什么？就是因为第一步就是不做，就是不提升自己。😡，想直接靠第二步搞定。但但是一定痛苦。OK但是你要你们要知道那个痛苦它不是必然经历的。

它是不应该有的，它是有扭曲的，不是肿流积水。😡，好啊，不是肿流积水，有人搭讪5000次，对吧？就是他只想直接干第二步，直接就学技巧。😡，他连提升这一步都省略掉。

就有些人有些人其实还是挺你知道就有些人还是挺老实的，很多人是挺还是挺不错的，就是他愿意提升自己，同时还去学技巧，这是很好的，这已经是很好了，但是他还缺一点，等会我们还会还会说他缺哪一点是吧？

但有些人是怎么样？就是连连提升自己都不干，就直接想干这第二步学技巧，但一定一定是完蛋。😡，很痛苦。所以我告诉你们，所有的技巧它是什么东西啊，它是一个影子，实际上它是一个影子，它影子是用来干嘛呢？

是让你通过这个现象看到背后的本质的。😡，通过这个现象看到本质以后，再去理解规律的。所以我们刚才说什么呢？就是你比如说哎我告诉你一个技巧，你要去跟别人说话的时候呢，你要这样。

你要你要你要你要这四样八叉的把身体打开。😡，哎，那他这是个表象，对不对？这是个表象，但它背后的本质是什么？😡，本质是你。不把这个女人当回事儿。好，那再再进一步，本质是什么？就是你展示出的是你不缺女人。

所以你才不把当回事儿，对不对？那再本质的东西是什么？你们知道吗？为什么我要展示出我不缺女人，这就上升到规律的范畴了。😡，上升到规律的范畴了。就是因为你有足够的价值，你才会不缺女人。😡。

OK你有足够的价值，你才会不缺女人。而反而因为你你有足够的价值，你是会被他人所追逐的。所以呢当你展现出这种状态的时候，对方就会认为你很有价值。他会。感觉到你有吸引力。这个叫规律。

OK所以为什么这就是技巧的作用。技巧它是作为一个现象来透过这个现象，看到背后的本质，理解规律。所以你只有理解了规律，你才能开悟的。你只有理解了规律，你才能。你才能明白很多事情。

OK你才能明白以前你很多很多想不明白的事情。😊，你才能才能走到开悟，否则你冥想是开不了的。我告诉你，你绝对开不了。你光靠冥想，就是有什么那个一个一个智慧智慧的老头告诉你，没有没有这个人不存在。

是吧就有有经历的人要总结出规律的人告诉你，你才可以。所以理解规律。这这实际上是第三步，或者说第三个层级，第三个层级。你光学技巧不行是吧？你不理解背后的规律，你是没有用的那理解规律是什么？

我这个地方可以顺带提一下，但是以后咱们的课里面，但是以后咱们的课会怎么样会展开大篇幅的去跟你们说这些东西，甚至女人心是吧？女人心的课，其实也是将来会有可能会有更高阶的课程来去讲。

但是我这个地方顺便提一下，比如说咱们以前说过叫木强择偶，对不对？就女人的木强择偶，不管男不管男人还是女人吧，是吧？男人男人也是木强择偶。😡，也是木墙。O好，那么来。😊，我先不说木墙，我先说择偶。

你们到底理解了择偶是什么？没有？嗯。来理解了，我看一下，你们把你们对择偶。这个理解打出来一下。嗯。我看没有没有人说。Yeah。Okay。好，没人说是吧？好来。😊，非常简单。自然界的择偶是什么？

就是动物之间的繁殖行为。OK。哼咱们不要绕来绕去的，对不对？不要绕来绕去的自然界的择偶就是动物之间选择跟谁繁殖后代。所以咱们不用那些云山雾绕的话，好吧，不用那些云山云山雾绕的好话。所以。

就把这个把这个定义定把这个定义定义在这个范畴上，你才能更深刻的理解什么叫木强择恶。OK什么叫木墙择偶？否则你会认为哎呀好像择偶是不是找一个能结婚的人呢？不是的。不是的，择偶，咱们咱们都是自然界的动物。

对不对？所以呢择偶就是动物之间选择和谁繁殖后代。那可他跟婚姻没有关系。O。好吧，就是再再直白的，我就不能说了。OK再直白的，咱们群里说了OK。😊，好，所以咱们不用很多云山勿绕的话。好，那然后呢。

那么你看啊还有一个什么，比如说叫。😊，男人不坏，女人不爱，对不对？那这个坏到底什么坏是吧？是这个坏是抢钱吗？是去去去去偷钱，是不是坏？😡，啊，觉得是这个去去去坑坑蒙拐骗，这个要坏吗？这个是我们男人不坏。

女人不爱里面的坏吗？是的，打个一，不是打个2。Yeah。坑蒙拐骗这些事儿。是女人女人爱着坏吗？不是对不对？不是。那个坏你们要知道叫做什么叫做不守规则。ok。乖乖仔好好先生就太守规则了，就太守规则了。

太也唯唯诺诺了，那个叫好。所以为什么咱们会有很多兄弟收过好人卡哎，收过的打个一来，我看一下。😡，你好你是个好人，但是我们不适合。这句话这是不是特别熟悉？你是个好人，但是我们不适合。哎。

我看一下给我刷屏刷起来，对不对？😊，😀はは。😊，刷刷屏了啊。😊，刷屏了是吧？好了好了，可以了嗯。😊，好，男人不坏，女人不爱，对吧？所以那个好是什么？好，就是太唯唯弄诺了，太守规则。好吧，然后呢。

就是别人说什么，他都都觉得没是OK好，所以坏意味着什么？坏不意味着就是咱们说的这个坑蒙拐骗，它意味着什么呢？它意味着不守规则。你只有有能力，你才会不守规则，你知道吧？😡，但是会有一些会有一些错觉。

就是其实咱们口中的那些渣男，他其实也是不守规则的，不守什么规则呀？就是咱们这个世俗定义的世俗定义的对吧？要对某个人一心一意很专一的这种规则，这些渣男也是不守的。

反而就是他他就是他就哪怕就不守这一个规则都是会被女人的潜意识判定为坏，而他们就爱。所以为什么女人爱渣男是这样的。O。好，但是为什么女人又会骂呢？为什么又会骂呢？就因为他们怕他们怕就是怀上了这个孩子。

然后没有人给他们去，就是从潜意从动物的角度来说，从动物生存的角度来说，怀上了孩子以后呢，没有人给他提供食物，他怕这个他怕渣男，把渣男跑了，所以是怕这个又怕生没有生存资源，所以要骂渣男，对不对？

但是他潜意识依然是喜欢这些不守规则的男人的。OK好，所以你看啊。😊，嗯，接下来还有什么呢？比如说嗯。比如说嗯女人为什么会出轨，对不对？为什么会出轨？😡，昨天我还跟一个女孩聊天，然后那个女孩聊天。

当然我们不是这个。不是那方面的关系，是很挺多年的朋友了。他是说就是他那天还看到一个情感博主，情感博主在那聊，说有人打电话过来咨询过来倾诉吧，说她老公对她特别好，但是呢就什么都好啊？对孩子也特别好。

工作也特别努力，但是呢她就是对老公没有感觉，她又出轨了这个男人，出轨另外一个男人，为什么会出现这个。就是因为这个。叫做繁衍的冲动，其实就是择偶欲望，对不对？他是不可以用这种理智方式来说服的。

就是我对你很好，我对你很好，什么都给你了，这是什么？这是在种理智说服，这是在理智说服？OK好，所以这是角度，这是不是规律啊，这就是规律了，你理解了后，你会发现哇，为什么女人爱咋呢？okK好。

然后还有呢就是为什么哎为什么就就所谓叫handhand死，lo的lo死，对不对？hand的 hands死lo了lo死。😊，啊，因为因为每个人都是追涨杀跌的啊，买股票也这样啊。

你别人不要的我也不要别人不要的我也不要啊吧，别人要的我们都抢着要。所以呢别人喜欢的，那么我也喜欢，这就是最可怕的地方，这就是最可怕的地方，这就是为什么这个在技巧派里面有个叫做预选。

叫做展示出展示出我的生活中是有其他异性的。😡，这叫这叫浴血。对吧所以。有个地方要注意了，就如果咱们。兄弟们。如果你对你的女友表忠心的话。就问一下你你你们觉得就是女孩说，哎呀。

我我特别特别恨那些不专业的男人啊，我特别恨渣男。当他说这句话的时候，你需不需要表忠心哎，需要表忠心的打个一，不需要打个2。😡，Okay。Yeah。So。Right。Yeah。OK好，对，为什么呀？嗯。

这个这个相在大家都知道了，对吧？就是如果你表忠心的话，反而你被绿的可能性会很高。如果你表忠心，而且你真的这么做了。你被绿的可能性。陡然增加OK很高，这是反常识的，对不对？

当然我咱们这咱咱们的学员们现在都都是有具备了很多常真正的常识。O好，但是但是咱们这些不是技巧，你知道吗？就是说就是说你你不是你不表忠心，反而对这个女孩，她是一种好的。你表了以后，他会突然觉得没有感觉了。

你知道吗？这是对他的是一种残忍，咱们要站在更高的一个角度去看这个世界。😊，好吧，站在更高的角度去看这个世界运行的规律。所以你要表忠心的话，是他是对他的一种残忍，千万不要去表忠心。咱们不是说你要故意去。

真的是为为了怕防止被绿而不表忠心。不是你是为了他好，你是为了让他有更好的情感体验，而绝对不能让他感觉到他是唯一。记住。OK这句话其实我刚才说这句话，你们是要其实是要把笔记的，对吧？不是。

就说你为了他有更好的情感体验，绝对不能让他感觉到他是你的唯一。😊，Okay。好。是吧这就是规律，这是规律。然后还有一些规律，还有一些规律，就比如说你刚开始跟一个女孩认识的时候。

会有些会有一些人怎么样绕来绕去的。绕来绕去的，就是哎我们。就有些人已经赶搭讪了，对吧？就是哎比如说问一下小姐姐你好，这个图书馆在哪？我刚才过来看到，哎，你呢哎好像还是挺刚才过来这边，我去找图书馆。哎。

要不咱们加个微信吧，你看这是什么？就是绕来绕去，你知道吗？就是绕来绕去，还有比如说你。你认识了以后，你就跟他说，你就跟他要什么要做朋友。要做朋友。我们先从朋友开始。

就比如说还有那天我还看到某某某这个中流积水，那天还说他第一次表白跟人表白的时候，发了我喜欢你，然后发完以后呢，就说又马上要打，哎，不不好意思，不是我说，不是我说的，你看腾讯腾讯腾讯的这个QQ机器出错了。

😊，就特别的是吧，特别绕来绕去，特别绕来绕去，为什么绕来绕去，你知道吗？就就是因为你不知道这些规律，所以你绕来绕去。然后呢，这这个世界有很多很多错误的洗脑，让你不敢去做一些正确的事情。

让你去不敢做一些正确的事情。😡，这些错误的洗祷，就为什什么叫正确的事情？你就要直接告诉他，你们都看过我的聊天记录，对不对？😡，你就要把你跟他的关系直接钉死在就是笨，要不。咱们就没有什么朋友。

要不就是男女朋友。是吧要不就男女朋友，要不就是陌生人，你要把跟你跟他关系钉死在这上面。😡，一定要盯死在这上面。为什么要这么做？😡，说然你要理解规律，这我们说理解规律。因为因为这个世界会会告诉你，女孩。

女人她不享受打扑克，她会有各种方式来去告诉你，女人不享受打扑克。所以你会觉得哇好像打扑克这些事儿是男人是吧？是男人赚了，你会这样。所以所以你就会潜意识里默认做怎么样呢？就我问别人要这个打扑克这个关系。

好像我很是吧？我在问怕别人索取，你会有这种感觉。好，但是。我讲过，我有说过的，就是男人的身体是为什么呀生存而设计的，你要去征服这个世界的，而女人的身体是为生育而设计的。所以，大自然为了让女人去繁衍后代。

他一定是给他足够多的这种快感奖励的。一一定会让他在打扑克的时候分泌出更多的多巴胺。OK所以他是更享受的对吧？所以他是更享受。所以为什么我们要奖励他，对不对？😡，所以所以你能当你知道这个时候。

你就不不能比女人更害羞，你知道吗？就不能比女人更害羞，你就要大胆的表露出。😡，大表露出你对他的这种异性之间的兴趣，你要大胆的表露出来。那天我还跟那个妹子吃饭是吧，但不是我还说我那个朋友跟我的朋友吃饭。

他他跟我说他一个跟一个很优秀的金融男相亲的那个故事，我听起来我就我就知道怎么回事。一说我就知道怎么回事了。他说那个男的年纪跟他还差不多，是吧，还是挺合年纪上就跟世俗理解上说他们俩年纪还挺合适的。好。

然后呢。男的也挺帅的，身高也不错啊，然后收入也好是吧？家庭背景也好，你想搞金融的，对不对？但是呢他跟我说，他就对那男的没感觉，就对那个男的没感觉。后来我问怎么回事，我就我就问你你们到你们怎么怎么聊的。

就之间怎么怎么去沟通的啊。然后他跟我说，就男的。那他们他们俩聊天呢，就现在在哎，你认识谁吗？我我们去聊什么，他们共同的朋友，你知道吗？他们聊到哎，你认识谁认谁吗？那之间的这些朋友，那就说明什么呢？😡。

就说明这个男的这个女的当然也也不明白啊，这个女的他也不懂事儿，就女就是男的不懂事儿的时候，如果这个女的觉得这个男的条件很好，实际上女的就在直播间听听课的这个女孩。

你们也是可以主动的去去把关系定死的OK主动去把关系定死的。好，但是男人其实应该承担这个主导的作用，就是那个金融男那个金融男，她就是不明白这些事儿，他就是不明白咱们说的这些规律。所以呢他不敢。😊。

不敢表达自己的对他这个异性之间的兴趣。他绕来绕去，就哎好像好像哎你认识谁谁谁吗？你认我我们之间是不是谁谁谁有共同的好友啊，因为是毕竟同一个城市的嘛，我们这边南宁挺小的，你知道吧？

就是经常是经常是呃很很容易就知道就发现哎有共同好友，所以所以为什么就是我在这边出手，实际上有有一定忌惮的，当然对于我来说无所谓，爱谁谁，你知道吧？就是全国都能出手，好吧，还我还怕南宁，O。好。

所以所以你看啊是。所以所以那个金融男为什么后来他这么好条件，但是那个女孩就是对他没有感觉，就是因为他不敢。他不敢表露出他们之间这种异性的兴趣，他不知道这个规律，他不知道咱们说规律是吧，他不理解。

你知道吗？就是往往是怎么样呢？😡，不是往往规真实的规律，就是你跟你大胆的表示出对这个女孩的这种异性之间的兴趣的时候，她会非常有感觉。来直播间。有女孩，我说这句话对的，你们认为对的打个一好吗？Yeah。

嗯。嗯。Yeah。Yeah。我在等我看有没有。Yeah。Okay。是。是的，对，看到了吧。是的。就你要大胆的表露出来。是吧大胆表出来，那么是为什么呀？😡，是为什么呀？就是因为是吧？就是因为错误的洗脑。

咱们不知道可以这么做，不知道可以这么做，反而有一种羞耻感，反而有一种羞耻感。所以当你不理解，没有人跟你讲讲透这个规律的时候。很多事情教你教你做，你是做不到的。

就比如说你们会听到曾经有个有一个很著名的一个聊天，或者说是哎。或者说是一个话术吧。就是盯着那个对方的眼睛说，你知道吗？你是一个。有人说过，你是一个很好看的女人。你知道吗？

就是在这句话你不理解这我刚才说的这些规律的时候，你装是装不出来的，没有用的。但是你理解了我刚才说的这个规律，就是你你需要知道，首先第一是吧？女女孩对于这个啪啪啪之这种这种不抗拒啊，然后不是不抗拒。

就是他是他的享受。第一是懂得这个第二呢就是你要知道你大胆的表露，反而是一种是一种足够的吸引。你知道了这些东西，你才可以真正的真正的。😡，做到这节刚才那个话的作用，他他起作用。

如果你你如果你不知道这些东西，它是起不了作用的，你模仿的再向都没有用，你依然是有错误的，有错误的浅沟通传递出去的。所以为什么说你的内在一定要明白这些东西，你不明白你是你是没有用的。

不明白你学这些东西是你学那些表面东西是没有用的。你必须要理解规律。所以为什么我说我们是答案。😡，这就是答案。我要把这些东西全部给你们讲明白。😡，你讲明白以后，你再用那些所谓的东西全部都能用得出来。

全部都对。好吧，全部都对。OK所以叫理解规律是吧？理解规律。那所以做不管是不管是你要想怎么改，是吧你要想改为人处事的。你为人处世，你跟跟异性跟男性，不管是跟同性还是跟异性，你都要去理解人性之这种规律。

你知你要理解了，你才能开悟，你才能做到那些所谓的技巧。你不理解是做不到的，所以必须要学习的，不是在那冥想就可以的，好吧，一定要学习的，假正经的女生这很正很正常啊，这是这是以后咱们说的嘛，假正经。

你知道他肯定是假正经的。就是你知道这规律以后，我给你总结出规律以后，你知道自然界他是这样的呀。你知道自然界是这样的，你看一看你就知道你就知道他假正经了，然后你会有应对的策略了嘛，对吧？😡，哼，慢热对吧？

我觉得慢慢来是一种诚意，对？😊，Okay。😊，OK好，这句话现在已经是成标配了，注意饮水是吧？谢谢啊。😊，好，然后来啊来注意注意这这个这个啊，就我们说的。我们说的叫做当下，对不对？你神功大成。

你才可以享受当下。兄弟们，姐妹们。你神功大成，你才可以享受当下。所以刚才注意刚才我们说的这个理解规律，它是第三步或者第三个层级，享受当下是第四个层级，它是最终的层级。你前面三个没有做。😡，忽略掉了。

你不可能直接跳到第四个。OK你不可能直接跳到第四个。但是呢如果。😡，如果第四个没有，第四步没有的话，你拿到的这个结果不会太好，就你不可能不会不会完全拿不到结果。记住啊，你不会完全拿不到结果。

而是你不会太好。😡，所以。所以我不是说缺一不可，而是说享受当下这个事情，它是个最终结果，它是个最终结果。你不能把最终结果当成你的开开端。OK你们知道我在说什么，对吧？

你不能把最终的这个结果当成你直接直接就这么干，直接上来就享受当下，你享受不了，你们知道我在说什么。😡，嗯。好吧，你只有通过学习。学习正确的规律，理解规律、转换思维。

同同时呢你还要通过很多种不同的方式转换在不同场景之下，你的内在，你的内在的内心。而且。拿到阶段性。拿到阶段性的成果。拿到阶段性成果。好吧，我再强调一遍，拿到阶段性成果，就是你至少尝尝点甜头了。

你才真正可以开始学会放下，你才才会开始真正享受和异性之间的互动，你才可以享受互动，你那个最终的大的好的结果才会来到的。好吧，好的结果才会来到的。所以所以什么呢？就是。😊，如果没有的话。

如果没有这些前面三步的话是吧？一些阶段性成果没有的，让你直接享受当下，那个是很难很难极难的。而且我我认为是不可能的，我认为是不可能的。因为没有人做到过，没有人做到过。😡，好吧，就我听说的。

就我没听说过有人做到过。就是啥也没什么结果没有没有拿到的，你就直接告诉我，你可以享受当下。😡，嗯。OK所以所谓的享受当下，它是最终的结果。你是前面三步完全省略掉了，你没有你没有自我提升，对吧？然后呢。

技巧你也大都不知道，然后技巧背后的规律你也完全没没有人跟你说明白。然后你就直接干，直接往享受当下去干，你干不出来。😡，好吧，你干不出来。好，比如说有有人搭讪5000次，你知道？有些人直接搭讪5000次。

你知道就是为什么搭讪5000次，他是越搞越痛苦，最后他还拿到了，你知道吗？我来跟你解说为什么。😡，就是为什么会会就很很就很恐怖，你知道吗？其实搭讪触手5000次是很恐怖的一件事情。

但是为什么有人可以做到这样？😡，实际上不是毅理。来听好，不是毅理，是因为沉默成本太高了。是吧听说过这个东西吧，来听说过的话，把这个沉默成本打在公屏上。沉默成本太高了，你你搭了1次，发现没发现没没有效果。

我就不干了。也许可能你这辈子真的不在不再干了，你知道吗？😡，你就不干了，但是呢。😡，说第一你。你你打工打了打了半大半年，你打工打了大半年，然后呢，打工所有挣来的钱全部用来去学这些东西了。

是吧去学这些东西了。哇，你这大半年的时间，你有没有发现你大半年的时间全部投，实际上相当于乾坤大挪移，乾坤大挪移，就把你这大半年的时间精力全部全部挪移在哎学这个技巧上面了。

那实际上你还是等于你大半年时间全部在用在学学这些东西。好，然后呢，你学了以后呢，你又得又得实践吧。好实践，那你大你不是你你之前已经花了大半年时间了。你不可能只干十0次啊。😡，是吧你不可能只干10次啊。

那你可能还会该干100次。你发现你干100次以后，你的承默成本又高了，你干了100次就会有120次。😡，因为你舍不得，因为你没有拿到，这是赌徒心态，这是赌徒心态。好，然后你就会不断不断的往里头不断喷。

最后搞到5000次是这么来的，不要跟我说，这是毅力，完全不是毅力，这是沉默成本，就是沉默成本造成的赌徒心态。😡，ok。好吧，所以牛逼吗？一点都不牛逼，我认为一点不牛逼，知道？他就变成一种赌徒心态。

变成一种受虐成瘾，那是不对的。😡，好吧，那是不对的。好，最后怎么样呢？最后发现这个东西发现这个东西他真行不通了，就已经沉默成本已经崩已经崩溃了，已经沉默成本。你至少说比如说我我把为了投入为了干这件事儿。

我把这个房子都卖了，又投进去发现哇房子卖了，啥也还是没没出来，最后怎么样呢？最后就哎呀。😡，算了，出家吧。哎，出家发现哎，当下了当下了。😊，享受当下了，对不对？就所以所以就冥想。

所以为什么冥想会拿到结果，是实是这么回事，你知道了吗？😊，是这么回事儿，所以你们知道吗？就是为什么我刚才一开始说冥想不是每个人都必要的。其实不是的。我不认为是每个人都必要。真的不是的。你有没有发现。

就是你听到我前三部的时候，刚才我说前三步改变自己前三步的时候，讲到第三步，实际上你发现你其实可以做到了。你不需要去你不需要搞什么神功大成。如果你对自己的这个某某方面的这个要求不是很高的话。对不对？

所以享受当下这个东西。想要当下，在这件事情上，在男女情感这间关系上是吧？这个关系上它不是一个出发点，就不是一个你初始的初始一个设定，它是最后可以达到的一个结果。好吧，最后达到一个结果。OOK好。

那么总结一下吧，是吧，所以。😊，真唯一正确的路径是什么？唯一正确的路径是什么？来，刚才我说过要理解规律是吧？其实你应该是。理解规律以后你再去自我提升。因为当你不理解规律的时候。

你不知道异性的这种木强择偶到底是基于什么的时候。你所有的自我提升全部都没有用，你最后会你提升成王宝强跟苏小茂。O所以你必须理解规律，然后。进入自我提升OK然后你才会发现你第一你有硬价值了，你有钱了是吧？

你的身体也O了，你的颜值也没有太差了，那么你的底气会更足。那然后你就开始去。可以去打造你的选择权了。OK就是在两性关系之中，这不管是男男女，咱们都是都适用。是吧直播间的男女。

你们听到不管是男的还是女的都适用两性之间，谁的选择权更多，谁更有话语权，谁更离不开谁，谁就是地位。OK谁能离开谁，谁的位置就是高，谁就能够更掌握主动，全部都是男女都一样。好吧。

所以当你开始你的硬价值有了以后呢，你底就会更足。你开始打造你的选择权了。因为什么呢？因为你的搭讪成功率啊，不不说搭讪，就是你的你的结识异性的成功率和对方对你的反应它都会开始变好。他都会开始变好。

因为你是理解了规律，你的内在，你的对对于两性两性之间这个互动，你是正确的这个理解。你的成功率和反应才会变好，变好了以后，你会更有自信，这是一个正正向循环，会促进你，促进你做出更加正确的这些举动的行为来。

然后你再稍微学一些技巧，你会尝到一些甜头，你会得到一些结果的。好吧，就是出藏甜头。所以你尝道些甜头以后。你才真的可以开始所谓叫享受过程，去拿到一些大的结果，更好的结果。好吧，是这样的。所以不要一上来。

就说我真的要享受过程，你你谁做到了，谁告告诉我一下，谁做到了，什么都没有，你就享受过程，什么都没有试过，你就享受过程，谁做到了，有做到的吗？做到给我打个一，没做到打个2。😡，Yeah。Yeah。好。

那么最后说一下就是。你要。你要明白，就是这个过程。我们今天说你改变了正确路径，还有一个很重要的点，就是他一定会经历一个过程。他一定会经历一个过程，他不是你听完课就会了。不是你听完课，你自然就能做到了。

不是的是吧？所以为什么我们我们有整个整个群里面那那些浸泡每天在聊，当然我也不期望你们每天聊那么多，你知道吗？就男人做事业就是在泡妞给我把这句话再次打在公屏上好好去做事，不要每天在群里面聊那么多，好吧。

😡，不要在群里面聊那么多，意思是先需要去先实践嘛，先动起来吗？对呀，你要去需要先动起来呀，先动起来的呀。对啊，你先去健身的呀，是吧，先要去早睡早起，先要去养精气神的呀，是吧先要去做我们那些游戏的呀。😡。

但没有没有让你去直接直接上来就去认识女孩，没有让你去做，好吧。😡，Yeah。好，所以所以他是要经历一个过程的，他是一定要经历一个过程的。任何你觉得哇听完我这堂课就会了。那我我告诉你。

我这堂课如果你听完你自然就可以做到了，你自然可以拿到结果了。那我这个课可能就不是这几千块钱了。我这课可能要收20万，你知道吗？😡，因为今天我看到群里面讨论山东的彩礼就是20万，对吧？刚才讨论到这个。

那我这个课如果你真的学会了，我可以保证可能你至少帮你省下这个彩礼钱，那我是不是。😡，是不是我我我我讲完你会的话，那你是不是直接把他交钱给我就完了。😡，对吧你是要去自我提升的。

好好的对早睡早起锻炼身体啊吧啊，把把精力投入在你的这个有价值，为他人，为为这个世界去创造价值的这些事情上，而不是去获得一个异性的青睐上，嗯。好吧，就自我提升的这个过程，他其实你要说起来他也是挺艰辛的。

但实际上也是挺快乐的。但最后我要说一点，就是自我提升，这个它不是你去拿到结果的途径。😊，所有人都会认为我要我因为没有做成没有拿到一些结果是吧？我没有没有女朋友，所以呢我要去做一些事情，然让我有女朋友。

包括自我提升，包括去锻炼身体。这些我都是为了拿为了拿到有女朋友我才去做的事，不是。😡，他不是你拿到结果的途径，而是你作为一个人，不管是男人还是女人，他是成就你自身的必经之路。😡，他是必经之路。好吧。

他不是你去讨好别人拿到结果的一个途径，而是你必须你作为一个人就该这么做。作为一个正常人就应该这么做。所以为什么我第一课第一节课说你要像一个正常人一样去生活。😡，好吧。

大部分人这个世界上大部分人都是不正常的。😡，像一个正常人去生活，那你的这个那些结果就很容易拿到。好，所以你至少要什么？要准备3个月到半年的时间去去做这些东西嘛，对不对？你听了就你听了就管用啊。

听了马上就你就可以做到了吗？不是你刚刚知道你离做的还差远啊。但是至少告诉你这是一条正确的路是吧？这是一条正确的路。你们会知你们我相信你们走到这个课程，一定是前面很多的事儿，让你觉得哇。

什么那那些是不正确的。但是你们听完以后发现这个真的靠谱。是吧觉得靠谱的打个一。Yeah。好，今天最后。叫做你们，我们不是为了。好吧，我们不是那些粉作为技巧，不是那些什么技巧。P叉A。

它全部基于是为了得到一个异性。不是我们都不是这个我们我们所有的做这些事情，我们包括上这些课，听这些事，我们接听这些课，然后我们接下来要做的事情，所有的。全部都是为了成为赢家。OK成为赢家。

成为赢家是什么？我们不是说你要成为那个拿到很多结果的人，就你每天每次每次去拿，反复拿到那些结果，实际上真的是对你是好事儿吗？你要思考一下，这不是什么好事儿，对吧？你要做的是真正的彻底的自由。😡。

为什么说情感自由和财富自由是吧？真正彻底的自由。是成为那个赢家，永远把主动权永远掌握在自己的手上。你赢家就是有主动权的，所以咱们要的不是拿到结果，咱们要的是永远的主动权，是这个东西。

而且当你有主动权以后，结果是很容易的事候。好吧，所以咱们要干嘛？就是成为赢家，掌握主动学。OK好，这是我们今天上课讲的内容，叫做叫做改变的是吧唯一正确的路径，改变的唯一正确的路径。好，总结一下。

第一呢就是。第一就是。忘掉修改潜意识这件事，不用去修改潜意识，不用去刻意修改潜意识。你需要理解规律，理解了规律，你马上就知道哪些事儿是该做的，哪些事儿是不该做的哪些事以什么方式做的。OK好。

所以你就开始要去努力提升自己，对吧？努力提升自己，然后你开始能够其实我我其实那个甜头啊，注意就是我们这个是我你可以认为这是12三步，1234理解规律，自我提升，触张甜头享受过程。就是你。

第一第二步是必须的。第三步不是必须，不是必选的。第四步是最后的结果。好吧，第四步是最后的结果。所以第一第二步是必须要干的，理解规律。所以为什么你要来听我讲课？OK然后你为什么一定要去自我提升。

去把注意力关注在自己的事情上，男人搞事业就在泡妞，对吧？O好，最后。我们目的是成为赢家，好吧，成为赢家。OK好了，这是我今天讲的内容。你们我看打开，如果你们想有什么问题要问的话，我可以打开连麦。

你们可以想跟我聊可以聊一下是吧，看怎么打开。诶。哎，打开连麦再打了，忘了。哎，今天是不是没有设置啊？嗯。嗯。嗯。😊，Yeah。Okay。嗯。那今天好像连不了麦啊。那就不连了。要不连了。

你哎哦可以连可以有了有。大家有没有有没有想跟我连麦的，我打开了连麦了，没有的话就下了。Yeah。She。打工奴怎么做事业，先把你目前手头的事情做好啊，先把你目前手头的事情做到极致嘛，然后呢去学习，对吧？

去学习，然后呢拓展自己这个在这件事业上的。呃，做老板的可能性。就比如说你。你如果是做销售的。是如果你是做销售的，那么你可以在。结识客户的过过程中呢，去积累自己的这个客户资源。同时呢你也可以去拓展自己。

为这些客户，就是你们公司就相当于发墙角了，是吧？你们公司你们公司为这个客户提供服务的这些供应商，你可以去跟他们搞好关系，可以建立起足够多的足够多的这些资源，积累足够多的资源。最重要的是什么？

就是你打工的时候，你做任何事情的时候，得让别人觉得你靠谱，得让别人觉得你靠谱。不管是打工还是你去呃对外接触客户，都得让老板觉得你靠谱，都得让你的客户觉得你靠谱。不通。对。连麦是吗？我看连了吗？清楚。嗯。

你连了吗？你申请了吗？对。做事业之前啊做事业之前得先有个好身体啊，身体是革命的本钱啊。就是创业和做事业，它实际上是一个持久战，它是一个持久战。嗯。Okay。嗯。嗯。陈哥，有个问题想问一下。

你能听到我说话吗？那你说吧。就是你说就这里很强调做事业就是在泡妞是吧？就我之前。30岁以前吧，我当时是一直在考公嘛，然后当时我是觉得我如果考不上公务员的话，我就。就是感情先放一边嘛。

然后就没有怎么去接触异性嘛。然后就是你现在又提到的这个做事业，就是在泡妞，对吧？然后我感觉我又跳到了之前有一种跳到之前的那种模式的。感觉。H。呃，你懂我意思吗？我我我再解释一下吧啊，我解释一下。

首先呢为什么我要提这个点啊，就是。😊，我们提出这个做事业就爱泡，就是在泡妞，它是一句相当于一句呃简短的口号。他更重要的点。在于让你理解到，当你把你的注意力放在你个人的事情，个人的发展和事业上。

你会受到更多，你可以更多的更容易的受到异性的青睐。目的是这个，而不是让你真的去泡妞。就是你如果理解了这句话，你就会开始真正的不再去把所有的这些注意力，或者说你会把大部分的注意力都放在自己的事情上面。

然后你会呈现出对你接触的这个异性，你会呈现出一种不是太把他们当回事儿的一种状态，反而他有可能获得他的兴趣。是这样的。那我们还需要去认识女孩子吗？需要啊需要啊。那这个跟苏西好像有点冲突啊，我感觉。就是你。

那我我说一下我怎么干的啊。😡，我会比如说我会为了做事业而让自己保持旺盛的精历。所以呢我会早睡。我也会早起，早起我会去跑步。我会去晨跑，晨跑的时候呢。

我就会偶尔会遇见一些就我还觉得可以认识的认识一下发展下的异性。那这时候呢我就会上去跟他搭个话，会去尝试认识一下。好，但是呢我跑完步回来之后呢，我会跟他聊几句。接下来呢我会开始做我的自己的事情。

同时呢我会发朋友圈，我发朋友圈不是为了告诉他。或者说为了展示什么，而是我每天必发朋友圈告诉不管是我的客户也好，还是我的学员也好，是吧？我要去打造一个我在努力工作的这样一种。人设。

OK那么他也会看见他一定也会看见，所以他会觉得哦，这不是一个每天都啥事没有，就就跑到街上去跟搭讪的这样一个男人，他还有还是有自己正经的事情的。而且他很投入。他认识完我之后呢。

好像他也没有特别的想要去讨好我，或者说马上想要得到我，而是。把注意力又放在他自己的事情上面去了。那这样的一个人，对于这个女孩更有魅力一些呢，还是搭讪完收到了她的。还是还是每天。没有事儿。

也没有自己的这个。也没有自己具体的事情。是吧每天就穿的人模狗样的上街。商场里面搭讪去，然后见到一个女的就上去，见到一个女的上去就收了号，收了号回去呢，就拼命聊，拼命希望这个聊天能够让别人喜欢他。

然后获得他的这个认可。你觉得哪个更有魅力一些呢？肯定是做事做自专注于自己的事情的人会更有魅力。对，就是这样。是的。就在我看来，我觉得这两就是事业跟女人好像很难兼顾。我目前感觉是这样子，他是他是这样。

你我们可以用一个稍微理科生的思维来去理解这件事儿。就是你可以分配一个百分比吧，10%。10%给感情，90%是给你自己的事情。这样OK了吧，这样能理解吧。😊，能理解。对，实际而且。这个确实就是真相。

这确实就是这样。你如果把90%的精力放在一个女人身上的话，那我告诉你，你绝对得不到的。因为我之前跟产客聊天的时候，他的建议是我们还是得把事业放在最前面嘛。对呀。

就让我让我觉得对呀我们团队就我们团队就是这样的呀，我们团队就是就是以这这个是这是我们的价值观啊。这个没有问题，但是我觉得就是那个权重比，我感觉就是实践起来的话不容易实践。嗯。就不太好分配嘛。

感觉反正如果是对自己事业比较有追求的人的话，他可能会。就觉得可能是我事业做成了，然后女人自然就能。自己跑过来。不对啊，所以为什么今天我要说为什么你要先理解规律再去自我提升。我没有说你要先自我提升。

对不对？我们说你要先理解规律再去自我提升。所以理解规律是什么？你就要知道女人她幕墙她的择偶的触发开关是什么。你知道了以后，你才不至于说我就盲目的去自我提升，而不能去不能去打开对方的这种吸引力开关。而且。

当你不知道的时候，你会倾向于被这个世界的错误的方式去洗脑。把错误的方式去洗脑，而你会去用那种所谓的理智说服女人的方式哦。哦，来带了一块劳力士oh its it's nine o'clockok好吧。

这就是错误的自我提升，好吗？😊，好，我问题问完了。好，我再想一下吧。好。来。那个木。来吗？对。Okay。Yeah。嗯。嗯。嗯。对。嗯。嗯。喂。😊，嗯，好，你说。能听清是吧？魏老师嗯。嗯，是这样哈。

魏老师原来就是说我在报课之前啊，我把我自己的一些相关情况就是说和您说过。嗯，下面我今天啊就是主要想问这个人生家庭引发的。这个总是去讨好别人这个东西。就是这种心理习惯有没有什么办法去改啊？

因为这些年我感觉我因为这个东西吃了好多苦，包括最近几年的一些工作不顺利啊，或者说是和。朋友交往或者说是做生意这些东西嗯都经历了一些低谷。然后这几年就是有点一蹶不振了。然后后来又因为一些情感嘛，呃。

找对象找女生，就是各种受挫者，刚开始刚开始一认识反馈还都挺好的。但是随着时间的退移。大概平均半个月左右吧，基本上都完蛋了。嗯。我的感觉。就是和我这一个就是不自觉的这种心理地位啊，和去。嗯。

趋实让这趋实让自己的这种心理未知感有很大的一个关系在里面。然后最近。呃，我。和新认识的一些同学，就是我不是现在在外地参加培训嘛，和他们交往的时候也感觉比较明显。刚开始我不和他们说话的时候啊，都还好。

就好像很高冷的那种感觉。但是认识几天不自觉的就去就担心他们会生气啊，或者说会对你有意见啊，然后说话就是尽量的去没法找话。就就是这样。嗯。这个首先第一个是你头脑上。理智上是理解，就理解。

幕墙或者说呢你是一个高位置。在人际关系中的作用，你理解吗？对。然后我理解理解了以后。理解了以后才可以改变，才可以发生改变。然后很大程度上很大程度上。呃，会来自于身体上的身体上的弱。就你身体没有那么强。

😡，Yes。知道吗？就是我可以甚至甚至可以说的非常明确的是你的睾通基素不够高。Okay。睾酮基素不够高。所以我看到你在群里面也说了是吧？每天已经开始早睡早起了，这是要经历一段时间的。

经历一段时间的你的能量提升以后，你会自然改变，你会自然改变，你会自然开始不去那么做这些事情。但是以前咱们的提升方式不对，以前只有一项叫做8比记和冥想，那是不对的。

你已经就是你的你的这个身体已经已经被耗了很多年了，所以他一定会越来越走向这种低能量。你能量低，它必然你是不是受你头脑控制的。不受你头脑和理智控制的，他走向自然的做出那种讨好的行为，因为你是自然地位。

好吧，那如果从呃中医的角度来说，就是阳气不是很足。当你足的时候，实际上你是生如红钟。是吧然后呢气宇宣昂的，你是不可能呈现出这种。低位讨好了。所以我的就是我的观点一定是先从身体着手，而而而身体的改变。

他真的不会太不会太快，不会太快的。所以为什么我我今天说。你不是一上来听完这个课，你就做到了的。不是的。对吧你你如果是。就如果。3个月。都坚持不下来。那么这个改变他是不会这么快发生的。我明白了，魏老师。

嗯，就是让拿身体先把身体身体和作息先调整好，慢慢他会慢慢自己做到。就是你之前做之前的那些那些讨好的行为无所谓，不管他，你就知道你已经就已经在这种状态之下，已经生活这么多年了，不是不是马上就能改变的。

但是你至少走在正确路上了。所以我非常强调的一点，就是你要非常明确的知道自己现在已经走在正确路上。那这条路是不会回头的。我明白了，魏老师嗯。嗯，然后我再延伸一下，您看我理解的对不对啊，其实嗯。

我看就是您要开一门课程，是那一个天选的声音。其实我还是蛮感兴趣的，因为我一直觉得。就是在我和别人通话或者说话时候，我曾经录过音，我就是能感觉到我说话的语气里面就是有很大一部分。除去音色这一部分以外。

是有一部分可以。感觉出来那种唯唯诺诺的那种感觉，这应该也是身体。就是没有那么健康的外在的一种表象，对吧？就是随着身体的慢慢的能量的慢慢提高，最终都会消失。对。是的，一定是的。那明白了，魏老师。

最近就是上回听完您的第一堂课以后，就是说一直开始早睡早去，基本上10点多吧。然后确实感觉。就很棒，而且没有原来原来是不是也健呃，也去健过身，但是健完身以后。就一直感觉还是胡思乱想，感觉自己心里害怕。

就是心里一直空，不知道到底做的对不对。但是最近这种感觉。越来越少了，基本上感觉不到了，就是感觉心里面一直有股能量。我知道了那种正确的方式，他最终是一定会拿到结果。这就是走在正确路上了。它是不会那么快的。

但是呢但是呢你慢慢的就有已经有正反馈出来了，就是你自己感受好，它慢慢的就会影响到你周围的环境，然后就会给到你正反馈。但这个东西你不用去刻意的去寻找，你就知道它肯定会有的。嗯，那我明白了魏老师。

刚才你提到谁他，刚才你提到声音这一点，嗯，确实就是你的声音，你的声音的这种坚定程度。咱们说你的语气语调嘛。哎，那个谁把你的麦稍微先关一下，我帮你谐音一下啊。就是你的语气语调。你是否足够的这个坚定。

它不是装出来的。它是你身体自然散发出来的。就我提一个人，比如说林子祥，你们去关注一下他吧，好吧。你们去关注一下，他，应该都知道对吧？林子祥，他到70岁前一阵嘛，前几个月还在南宁开了演唱会。

是吧70岁还开演唱会，你说他能他的这个能能力。就是他的整个的这个身体状态，就我知道的，他就是每天睡得很早。就是然后每天早上起来一直也还是保持啊保持练声。所以你看就是到7岁还可以开演唱会。

而且呢还是那么有劲儿。虽然说不如年轻的时候唱的那么高了，但是。是吧，但是比普通人是厉害很多很多倍了。所以基础身体好，就那么简单，没有那么难。😡，好吧，难的是什么？男的是各种各样的诱惑。

就是哇一看一一刷手机，这个抖音啊，这个视频短视频好有趣，一刷一刷一刷半个小时过去了。啊哈11点了，哎呀，就反正熬熬了，再接着熬一下吧。😊，预刷又又两点了。就你。重点在于诱惑。是吧重点在于抵制这些用户。

抵制所有诱惑，不断的积累自己。好吧，来吧，嗯，明白了韦老师，那我先退了。好，那我下一位同学嗯。😊，啊，来谢菌。哦，回生。哦，我想我想问一下啊。就是就是那个什么专一那个就是会对对女生什么。

就是对一个女生好啊，这种这种。就遵守就以前都习惯遵守这种规则嘛，到后面。后面就是真正就找到女朋友之后，或者是结婚了之后，就是这种规则。怎么去破破掉呢？我在公开课讲过。叫做核威慑，不是让你用的。

是吧核威慑不是让你用的。就是你有核手上握有核弹。你不是要把它用出去的，用出去就是。对吧一损俱损，一荣俱荣是吧？两败俱伤。所以你必须要握有核弹，但是你不能用。OK这个是很有智慧的一点。

但这个呢我们也会会在线下课上具体讲。好吧，在线上的内容，我们这个东西是我是没有办法直接给你展开说的。哦，好嗯好，好吧嗯。😔，Yes。就具体你怎么让自己依然就进入关系，进入这个婚姻以后。

你依然保有保有这种选择权或者威慑。这个我是没有办法在线上跟你说的。好吧，有机会咱们在线下课上，咱们再再去分享吧。OK好。😊，嗯。Okay。Yes。嗯，好。好，你说吧。啊，好，伟哥。

就是我感觉我现在我的能量其实是养养不太起来的。就是我很多时候吧就是。状态会好了一些之后就会遇到很多事，然后这个事他就会把我能量给耗完，耗完，我就更容易为一些事情纠结。这种时候应该怎么办？嗯。

少刷手机离开环境。Yeah。少看手机对吧？手机手机上就因为现在实际上咱们能够接触到的人其实不多，你知道就每天能接触的人。如果你是在学校的话，也你是在学校吧。呃，对，每天能接触也就是同学。好。

然后除了同学之外呢，你接触你不是不主动去联系的话，实际上你接触不了太多人。好，所以呢少刷手机，这是一个呃，那些没有必要联系的，就先少联系。好，然后如果这些同学呢，他不能给你足够好的这种能量支撑的话呢。

也许你不可以离开这个学校环境，但是呢你可以选择少跟他们接触。所以尽量少，就是其实强者往往都是独来独往的。嗯，明白嗯。多积累多做一些积累自己能量的事情。为很多事情纠结，就是很多我也想不到。

包括我今天跟你说的那那个事就有一些很奇怪这种事情。我现在不太明白，是因为我没弄明白这个事，还是说我是能量低。能量低啊，就完全是能量低，我会为一些事情纠结吗？对啊。那我觉得我们这不是个笑话。

那如果我弄明白的话，我就也还是会为了这个事情纠结，我能量低。弄明白什么，比如说。比如说一些男女情感的问题。嗯。就哪怕我知道这个规律，如果我没有这个能量做出来，我也还是会纠结。比如说你认识一个异性。

或者说。或者说我告诉你，你不能去跪舔他，然后你依然做不出来。补贵一田的行为吗？呃，这个的话，如果你告诉我只是因为不能跪舔这个东西的话，我觉得我没有理解跪舔这个意思。嗯，我觉得这对我是一种约束。

所以我现在我也不确定我是真的懂了没有。嗯，那就是没有懂，那就是没有懂，不是约束，它是规律。就它是规律。对吧女儿女孩她喜欢的一定是让她仰仰望的崇拜的男人。但是如果你放把自己放低了位置，你去讨好他。

那就是跪舔，那他不会喜欢上你，这就是规律，这是是这是自然界的规律，就相当于天，就是相当于太阳一定会从东边出来，这是规律。你不可能说哎呀，这个今天今天我今天我我知道太阳会从东边出来。

但是呢我依然希望我每天朝向西边，它总有一天会从西边出来，你不可能这样。😡，好吧，如果有我需的一些就是。呃，失去一些东西，包括说是。女人呢或者是一些事业上的东西，就类似于。就是获奖这种吧。

学校嘛嗯就这种是因为我能量低吗？人都是害怕失去的呀，很正常。就是我会为这个东西内耗。嗯，会啊，人都会内耗的。那那我现在是就是我是尽量就是你就是你人都会害怕失去的。你你失失去了一个喜欢你的人。

或者说你自己喜欢的人，或者说你本该拿到的一个奖励啊，一个成就，你没有拿到，那肯定会不开心的，一定会有情绪的很正常。太正常，但是你不要认为说我是一个没有七情六欲的人，好吧，这是这是以前学学什么心态。

学错的，就是非要把自己搞成一个没有任何没有七情六欲的人，好像我不能伤心，对吧？我失去的东西，我就觉得啊失去失去了，一切就是最好的安排，我不能我我要压抑自己的情绪。如果我有情绪，我就会丧失吸引力。

这实际上他是一种他还子也是一种约束。嗯，明白。嗯。那所以我现在是就是。把能量养起来，但是我就有的时候我就会感觉我有的时候能量能起来嘛？就包括我比以前已经是好了很多了。

那现在呢就是很多时候比方说我一有了能量呢，我就容易去做一些这种耗能量的事。嗯，那是这样，就是你。你有了能量之后，为你要想为什么？😡，我们说男人做事业就是在傻，对不对？你说吧。其实它它是我们我们整个体系。

它是一个闭环，你知道吗？就是一个闭环。你有了能量，不是让你去做耗能量，是你积累能量，是要去让去做那些正确的事情，有价值的事情。而这些有价值的事情一定会给到你人生足够的正反馈，让你更有能量。

它是一个正向循环。好吧，所以你必须要找到那些正途的事情，正确的事情。你又有了点能量，我去刷手机，我去打游戏。啊，不是的，我不是我不是去刷手机，我现在很少，我是去做一些那种很好脑的一些学习学习。那对呀。

那没错啊。这是应该的呀。你是我觉得他不不能给我什么成就感。他没有那么快的呀。倒没有那么快，那耗我能量一耗完了呢，因为我我那个宿舍它是比较低能量的。嗯，他这样的话，我一回去，我就很容易为一些事情内耗。

那你就去你就去图书馆呗。去图书馆看书呗。啊，就那个地方就指是你睡睡觉的地方，就是我是无论如何，我不能让自己在低能量状态的。呃，不是人，不是机器人。人不是机器，就是你你是会有上下波动的。咱们玩的是什么？

就是你在一个比较高的范围之内进行波动，而不是你在一个很低的范围之内波动。你是可以让自己能量有起伏的，很正常是吧？越有阴晴圆缺呢。就人类的人的心情可能都会因为月亮跟地球的远近被造成影响。这很正常的。

詹姆斯也不是每场一定要一定会拿上拿上呃得分上双的，也有状态不好的时候。但是你如果很抗拒这个时候，那反而呢他又是一种内耗。哦。呃，现在是因为有的时候他会把我的能量耗到很低，有一些事。嗯。

就我如果没有这些事的话，我还好。但是如果他把我耗的很低，我就养起来，可能就需要一段时间。嗯。那我是觉怎么？😡，你就做取舍。你叫做取舍。就是你是否要离开这个环境。是否要离开这个环境？嗯啊。

詹姆斯已经连续1000多场得分上双了，是吧？对，詹姆斯詹姆斯很厉害。就是你要选你要离开这个，你要选择看是否要离开这个环境。因为从长远的个角度考虑来说，不应该让任何人任何事情内耗你。

因为人生最重要的是你的自己的时间量，这是人生最重要的东西。好吧，这个查理芒哥也说过的查理芒哥也说过的啊，是这样啊，就是因为有一些事的话，你离开不了嘛，就比方说你今天。呃，老师分配你一个东西。

这个东西你不做也不行，但是你又不想做这种事的话，或者是一些你等的一些很重要的消息，没有回你吧。嗯。你既然叫做生活，就像被强奸，既然抵抗不了，那就享受吧。怎么享受？就想办法让他觉得让让自己觉得有趣啊。

就老师布置这件事情，如果你真的是没有办法抗拒的话，没有办法拒绝的话。那首先第一不想做，你看你能不能拒绝。你如果拒绝了，他说让你退学还是怎么着，他如果不让你退学，你就不干。😡，对吧如果让你退学。

那可能你就要掂量一下是否要做一个取舍。哦，那还有一个事就是如果我没弄明白一个事我要怎么做。去问是吧。就是我一定要弄明白这个事，我才能去。差不多就是我觉得我认为是这样的，就是你一定要弄明白你才会不想。

아嗯。很大程度上就是你有太多的疑惑在困惑在的话，往往他也是一个能量的漏洞，是要把它想明白的，或者说是要需要有人给你点一下，点通了。哦，明白了明白了。嗯就比如说我以前确实还有很多没想明白的时候。

后来我心态老师给我打了个电话，我全通了，通了以后就就刷一下，整个能量的这个耗消耗就刷一下，全部没了，就不消耗了。好嗯，那谢谢。OK我先好了，挂了，那没人连麦就下了啊，9点了啊咱们。😊，拜拜。😔。

Yeah。Yeah。