# 7、【八步恋爱速成】（七）完美心态修炼术---内功心法终极养成指南

好，欢迎回来，兄弟们。那么今天呢是巴布恋爱速成课的第七节课完美心态修炼术内功心法终极养成指南。啊，兄弟们，为什么我会在我们巴布恋爱速成课的第七节的时候给大家去说啊去学习关于我们心态修炼呢？因为很简单。

兄弟们，当我们不断有了结果，当我们不断通过之前的课程的学习，不断的去将女生约出来，并且可能这个时候也有兄弟已经成功啊，去让几个女生跟你确立了恋爱关系。但是这个时候你会发现你的心态是成长最慢的。

往往心态的成长，是需要长期大量的练习，以及相应的心态强化的。所以这个时候真正区别于高手啊，一个恋爱答案。人跟一个中极的那样达人，就是在中间级别的呃一个把妹达人来说呢，他们的区别往往就在于。高手们。

他们拥有更加强大的心态。可能这个时候啊一个终级的把密达人跟高级的把密达人，他们的技巧实战能力啊，他们的话术都用的差不多，甚至他们的展示面也差不多，他们的这个外形改造也差不多，他们也类似一样帅。

但是他们就是啊结果就不一样，因为高手他往往能够控制自己的情绪，他懂得管理自己的情绪。他懂得。管理自己的一种心理状态，而不被女人的啊一些行为所影响。好，那么第一个问题，那既然我们说心态强化。

那么我们首先问我们自己，为什么我们要去强调心态强化人？因为其实在我们恋爱学当中有一句话是这样讲的，撑死胆大的饿死胆小的，怂就意味着失败，因为女人她们不可能主动，在我经历的恋爱关系当中呢。

我没有遇到任何一个女人说哎我很主动，我今天来主动约你，我从来没遇到过，如果如果有的话，那可能这个女生会很低分，也不是我们的目标，所以你要意识到一点，如果你怂了，不管是搭讪啊。

不管是这个微信聊天还是我们这个约会的时候啊，你是内心有点怂，就一定意味着失败。因为女人不主动，你不主动，女人也不主动。你们两个人之间就不可能有故事的发生啊，这是我们。意识到的一点。那么还有另外一点。

我们又必须要去知道的那就是执行啊，还有很大的一种可能性。就是说我们会成功。兄弟们，记住这一点，不执行就意味着你百分之百失败，执行还有很大的可能性成功。那曾经来我线下的学员。

在我们去进行第二三天的这个线下实战街头搭讪练习的时候，我其实已经给他们做好了一个心态的一个辅一个辅辅导。啊后是什么呢？很简单，兄弟们，当你在路上啊看到一个自己喜欢的姑娘，你这是不采取搭讪他的行为。

你想想你要让他。跟他认识啊，先不说你跟他确立恋爱关系，我们就说跟他认识，你觉得这个成功率是多大？0%，百分之百是0%。兄弟们。一定是0%。女人不可能这个时候主动鼓你说哎，我发现你一直在看着我，哎。

你是不是想搭讪我，哎，来，我把我的号给你啊，她是不可能这样做的。但是如果这个时候哪怕你怂但是呢你还是执行的啊，那么你还有很大的可能性，你真的会发现哎，原来这个女生并没有我们想象那么可怕，我过去搭讪了他。

原来她给我号码，给我号码之后，我发现我跟她聊的挺嗨的啊，甚至一段时间之后，我发现啊，哎我们可以约出来啊，成为普通朋友，再过段时间发现哎啊，她成为我的女朋友了。😡，这都是在于你当时在茫茫人海当中的啊。

多一眼的相望啊，在茫茫人海当中，我就看了你那么多了几眼啊，我就啊鼓足了勇气啊，上来跟你搭了个讪，那么我们就成为男女朋友，甚至他是你的妻子啊，这就是我们执行力的一个结果。如果不执行，他就不可能是你的老婆。

那是不可能执行你还有很大的可能性，希望大家明白这一件事情。那么执行力啊才是我们追女生过程当中的一个最关键的因素。但如果。说到执行力，那么他肯定是跟心态息息相关的。

所以说啊我们如果要去增加自己的一种执行力，其实就在干嘛呢？其实我们就要去探讨如何强大自己的一种心态。当心态强大了，你的执行力就会啊提上去，就这么简单。所以我们先来看一下一个错误的心态认知。

这是我们很多新手兄弟们的常犯的错，以及最不应该拥有的一种心态，我希望你们现在去对于你们当前这种错误的心态进行认知了以后，再去改变。那么我先说一下，我们是哪一些心态是错误的呢？首先第一种心态。

你在女人面前寻求认可，你试图去向女人证明自己具有吸引力啊，这其实都是一些啊稍微不那么怂的兄弟们的一件事情，这可能这这些这部分兄弟们呢，可能你们有执行力，可能你们哎胆子大一点。但这个时候呢。

你们会犯一个思维上的错，心态上面的错，这是你老是在向他寻求认可啊，去去向他证明你自己有吸引力。那么我们来我们来想另外一句话，兄弟们，真正的当你拥有啊很高价值的时候。

你会不会再去故意的向别人去炫耀你自己拥有了这个价值。我们就来啊中国首富来说吧。那如果中国首富他有啊这么几千个亿那么他会不会向啊每天啊向别人说哎我有几千个亿，你看我多有钱啊，我相信他不会啊。

我相信他肯定是。已经知道我自己有这种实力，而且全中国所有人都知道我有这种价值，为什么我还要强调一遍呢？你反而用口话术的形式，用口头的形式再去强调一遍，反而是一种低价值的行为。以你去向女人证明说，哎。

我有车，我会照顾你一辈子的时候那么女人会怎么想呢啊，女人会知道你在向他证明自己你确实有车，你有能力而往往我刚才说了一个原理了啊，你像自他证明，就说明你往往比较缺乏这东西，这是一种潜意识的行为。

所以真正当你有有价值。比如说你是啊很懂时尚，你穿衣打扮非常的潮。那么你没有必要很刻意的跟女生说，哎，你看我啊，我穿了多潮啊等等等等。你看我哎我到底潮不潮？哎，我问你嘛，哎，我今天帅不帅啊。

你老是是要寻求女人认可啊，如果女人对你说的话是ok你很帅，你很开心，如果他跟你说的话是哎，我感觉。你今天哪里穿的搭配不好，颜色搭配不好，款式搭配不好，你又会嗯很患得患失。这是我们需要去改造的一个心态。

让自己啊永远处于一种我知道我自己有这种价值，我不需要得到你的认可的一种状态。那么表现在行为上来说，就是我不会刻意的去装逼。所以我以前说过一句话，越装逼，越傻逼，越有高价值的男人，她往往越低调啊。

你会在无形当中去装逼，你不会很刻意的向女人证明自己什么。好，第二种受害者心态啊，什么叫受害者心态呢？其实这种受害者心态是很多兄弟们总拥有的，特别是来我们所线下的学员们都拥有的一种心态。就说你还没有啊。

跟一个女生开任何的口，你没有说一句话，你就已经认为自己啊给自己就是失败了。你就认为自己肯定是失败的。自己给自己宣判失败，这表现在街头搭讪上面，你就会认为哎我自己啊各自很矮。哎，我我今天穿的。不好看，哎。

我头发有点飘啊，我有点偏，我发型太偏了啊。我这个时候呢我觉得我过去肯定很傻逼，女生肯定会不理我，女生肯定会走，女生肯定会觉得我是神经病。好吧，我就不去了，我就等改天我再过来。但是事实情况下。兄弟们。

记住一点啊，怂就意味着失败，因为女人不可能主动执行你还有很大的可能性成功。如果今天你这个时候你有受害者心态，你没开口，你说你自己因为你穿的衣服啊，今天穿的刚好穿了一个睡衣出去啊，今天刚好头发没有做，哎。

刚好看到自己喜欢的妹子，那么你想象一下。😡，你给自己找的借口是什么？😡，我我下次啊再准备好啊，我再过来。那么你能遇到他吗？兄弟。你能遇到他吗？你不能遇到，那么你能怎么办？那就是执行。

你需要去不要管那么多，你要去上啊，因为你老是在受害者心态，因为记住把妹没有最完美的状态就包括我吧，那我去约会，我有的时候啊，我不会说是啊，我会很在意自己的发型，我会把它梳的完美。

每个角度啊一定要啊很标准啊有的时候被风吹了一下，那我心态会不会失狠呢？嗯，兄弟们想象一下啊，你打扮的很精美啊，你打扮的很精致，去约会，去赴约啊，这个时候刚好出门刮了一个大风，把你发型吹偏了啊。

这个时候你会不会又回去再去啊再去重新梳理一遍呢？啊，这个时候我们怎么办呢？如果你心态很弱呢啊，你就会觉得很自卑这就是我们的一种恶性循环啊。好，那么第三种啊，是你的需求感爆棚。生怕女人回复冷淡。

就意味着他会彻底从我们的世界消失一种患得患失的心理状态。女人一不回复啊，我们就疯狂询问女生在干嘛，给女生太大压力之后删了你啊，这就是我们的啊相比一些啊受害者心态的兄弟们来说，要胆子大一点的兄弟们。

但是呢我们的心态什么呢？需求感爆棚，对吧？你就会生怕啊她不回你呢啊，一回你啊，你就是很开心啊，就像就像就像就像小学生啊，就像那种啊幼儿园的学生一样啊，姐姐给糖啊，很开心，不给糖，我就哭啊，就上吊啊。

就把姐姐的衣服扯着啊，就一定要她给你糖啊，给你买东西啊，我们表现的就像孩子一样。兄弟们，我们表现的真的像孩子一样，不能这样子，好不好？那么说到需求感爆棚。

其实就跟另外一个心态所联系所以在我们这版的下面大家可以看一下稀缺心态，什么叫稀缺心态呢？😊，认为某位特定的女孩，她就是我们自己的一个真命。你不能够如果你不能够成功拿下她。

就意味着你自己再也找不到比她更好的了啊，这是一种限制思维。什么意思呢？记住一句话，兄弟们，你之所以会现在存在着一种稀缺心态。你认为这个世界上只有某位特定的女孩，就是你自己的真命啊，你不能拿下她。

就是认为自己找不到比她更好的，就是因为你没有了解一个概念。这个概念是什么呢？你喜欢的不是某一个特定的女生，你喜欢的是她这种类型的女生。记住兄弟们，哪怕你现在并不相信我说的这句话，尝试去相信她。

因为你会发现随着你的阶段不断的提高我这句话他的含义你就会越加越理解。就跟我们以前。我们上学上初中上高中的时候，有的时候啊，我们的语文老师跟我们讲人生大道理，我们会啊不去理他，为什么呢？

因为我们啊当时的那个阶段，我们并不会觉得有什么啊这个他说的话是对的。但是你随着你年龄越来越大，你回想一下，在我们的初中高中的时候，我们的语文老师跟我们说的话是不是那么管用的，是不是那么有道理的。

那么一样的道理。如果一一部分的兄弟们认为哎，我就是喜欢他，我不是喜欢他这种类型，我非要他不可，他就是我的真命，你一定要帮我狙击他，你一定要帮我搞定他啊，我不相信你说的，我喜欢他的类型。

就是要你你给我找出他这种类型的，我也不喜欢我就要他他他他。啊，那只是一种比较幼稚的一种思维。兄弟，因为你现在就在读初中啊，你现在就在读高中，你还没长大，等你长大，你会发现一个这句话的一个威力。真的。

兄弟，你喜欢的不是她是她种类型。为什么你现在还有这种思维的，是你你不愿意打破这种这种啊折磨你的这种心理状态。因为人活着她是要寻找一个目的的，你却把啊这种女人拒绝你当成折磨啊，一种折磨当成了你人生目的。

就很简单，女人喜欢干嘛？女人喜欢看韩剧，韩剧她会是以啊这种幸福结尾嘛，她往往是以揪心纠结啊，这种心悸啊，这种悲欢离合结尾的女孩子喜欢哭的啊，稀里糊涂，她也不愿意啊，就看着一个白马王子啊。

骑着骑着这个马过来接她的公主就走了，她不喜欢这样的结局。那么其实我们男人她其实有类似的一个思维的。あ。很多兄弟就是啊有一种就好像很贱的一种心理状态，就认为哎如果一个女人很容易得到的话，往往我是不珍惜的。

但是如果一个女人很难得到，我要追她，我就要为她废寝忘食，我一定要得到她，这其实就是我们内心当中的一个贱一个很贱的心理状态啊，也是我们把这种折磨当成人生目的的。因为你的人生总是要找一个目的。

你活着的意义是什么？你活着的意义就是搞定她，那往往这样子的话，你就啊会很悲剧。但是你享受这个过程，因为痛并快乐着。但是如果你年龄大点，你就会发现，其实她并不快乐，你喜欢的其实就是她这种类型的。

你需要做什么，就是去外面寻找她这种脸型她这种身高，她这种啊这种素质，她的这种学历啊，或者说她这种香水味等等等等这样的一个姑娘啊去跟他们谈恋爱，而不是找到是纠结于她。而往往真的兄弟们，当一个女人。

知道一个男人只喜欢自己，他身边没有任何其他女人的选择的时候，你也是很low的。兄弟们，你也是很low的。就算你现在跟他在一起了，过了两三年，他也会把你甩了的。男人的吸引有一部分是来源你的挑战性。

如果你的全世界都是围绕他而转的话，你就会越来越丧失吸引力。好，我们来看下一个。那么如果我们这个时候已经意识到了啊，我们这个是要修改心态，这个时候我们如何去修炼。这里给大家指出两步啊，非常靠谱的两步。

第一步叫自我接纳。什么叫自我接纳呢？就是你要学会敢于接受自身的不足，并且敢于自嘲，那么我一米7米，兄弟们，小杰1。7，那么我如果跟女生聊天，我会怎么说呢？我他妈就是矮子。哈哈哈，我会笑出来。😊。

当女人说我喜欢1米8米的男生的时候，我说哎呀，我敢自嘲。哎呀，看来我真的以后死的时候，可能我也是处男呢啊，看来我这辈子找不到老公啊，老婆了啊，我死的那天可能也是个处男啊，我在自嘲啊，我在自嘲，我学会。

故意的在外人面前去暴露自己的一个弱点。不管是钱也好，车也好，房也好，社会地位也好，你的身材啊，你的外表，你的身高啊，你的这个肥胖啊，你是否是个胖子等等。我们必须要做到一点啊必须要做到一点，学会接纳。

但是同时呢我们要去啊有大家有一个错误的思维，是这样想的，我必须要得到什么什么东西啊，我才有能力去吸引女生，这又是一种另外一种限制性思维。就是说我必须要有钱呢，我才会去吸引妹子，我如果没钱，他就不喜欢我。

所以说我还是去赚钱吧。唉，这个女生好像比较现实呀，我必须要有车，我才能给追到他。那我还是先去哎努力赚钱买辆车吧。哎，这个女生要房，我必须要有房。哎，这个女生必须要唉。要有一个嗯他要找一个做生意的大老板。

哎，我现在是一个小员工，我一个月只有4000工资。我我这个时候我要去做生意啊，我要等这个两年我再追他啊，这是一种完全是限制性思维。真正的兄弟们，如果你真的这样想，那么你会花很多时间去自我提升。

那么当你去把自己提升完了以后，你会发现女生再也不早也不见了，他被其他男人追了，这是一点，还有一点，就是说可能你到时候啊，你也错过了你的年轻时光，那么有些硬性条件。比如说前车房社会地位。

这些东西他是能够短期之内改变的嘛。兄弟们花3秒钟啊花3秒钟想一想，前车房社会地位，你能够在短期之内得到一个很大的一个提升吗？OK那么。你现在想了一下啊，并不会。那为什么你要先做呢？啊。

就是比如说有的兄弟现在28了，那我还是在工厂上班啊，我现在一个月只有3000工资。那我这个时候我有一个限制思维说，我必须要赚到月薪过万，我才能去追女生。那么想象一下，当你月薪过万，你可能要年过30啊。

你这个时间花费，精力花费是不是太大呢？啊，所以为了让我们在短期提升，你要学会自我接纳，自我接纳约等于你拥有这个价值。记住兄弟们，这个是个公式，希望大家记得啊。自我接纳的自我接纳，敢于接受自身的不足。

约等于你拥有这个价值。比如说我现在只有1。71，女生说我要找1。8米的，我就自嘲说，哎呀，看来我真的就找不到老婆了，好可怜呀。我我敢于自嘲，我的价值就已经约等于我的个子已经有一。8了。

大家能不能感觉到这一点，因为我的核心是自信的，我是很强大的，我是一个稳重如山的人，女人，其实我以前在公开课已经给大家讲过了，女人她喜欢的不是真正的高富帅，她是喜欢一个高富高富帅，身上所透出的一种气场。

他实际上体现出一种气质。啊，就是当你就当我只有1。7米，但是我表现出来的这种感觉人就就有1。8，我就能配得上她，女人就会被这种感觉所引导啊。女人是感觉动物，她不会真的是啊，你没有一。8。

就不会跟你啊成为你的女朋友等等等等啊，所以打破限制思维，从现在开始，你就要接纳自我，认为我现在这种状态就是O的，不要等到完美状态，不要等到当你的发型梳的很帅，当你的衣服穿的很潮，当你今天用香水。

当你今天有钱了，当你今天开车了，当你今天买房了，当你今天升职了，你才去追女生。你现在不管你是月薪23000，没有工作的，你现在就应该采取行动，你现在就应该自我接纳，你现在就应该啊感觉你自己很舒服。啊。

对于你自己的状态，你很舒服，很满意，不要认为什么不满意。第二步成就感系统啊，成功跟女人。交往的一个经历可以增加我们的成就感。成就感系统是非常非常核心的一个东西啊。那么在讲这个成就感系统之前呢。

我问大家一个问题，那么我跟大家的区别到底在哪里呢？兄弟们少杰跟大家的区别到底在哪里呢？难道是啊我比你们多长了一个手指吗？难道是我比你们多长出来一个脑袋吗？那，我相信不是啊，那我跟你们什么区别。

就是因为我在我大脑当中，我自己的参考经历英文叫reference experience才是核心。什么叫参考经历呢？就是说我大脑里面有过跟200多位接近300位妹子的啊，这种传帝之欢，知道吧？

就我跟他们已经有这种恋爱关系的确定，我知道女生摸起来什么感觉，藏起来什么感觉，亲起来什么感觉，压到我身上什么感觉，跟他们调情是什么感觉，他们当我说某句话的时候，他们反应是什么？

我有无数个啊无数个这样的经验，所以我就会像老司机一样非常的有成就感啊，这就是我们熟人生巧的一个过程。当你熟练了以后，你的经验多了以后，你就会有成就感，就跟我们。呃，当兵的是一样的。

老兵啊总是在面临新兵的时候啊，会有一种这个呃很炫耀的感觉，总会是有一种啊很优越的感觉。我们也是一样的，把妹把多了啊，你是执行力提上去了以后，当你的精力越来越多的时候，你都会在大脑里面拥有这种成就感。

当你成就感爆棚的时候，那么你会发现你在跟女生说话的时候，聊天会变得顺理成章。你就会越来越偏向自然流派，你就会越来越自然啊顺畅。因为你在无形当中你已经成为了万人迷一样的男人。兄弟们。

我们都希望自己成为万人迷艳的男人。那么你要怎么做呢？你需要去增加自己的一个成就感。如果你现在今天还没有成就感的，你会感觉自己就是一坨屎，我什么都不是，我就是一个月薪2000的人，第一步先自我接纳。

我觉得我月薪两0天怎么了嘛？我月薪2000也是也是人对吧？我也提供价值啊，我也每天努力啊，只是说啊我需要时间去掌薪，对吧？但是我对于我现状很满意，第二步成就感，我有这么多啊。

跟很多女生打交道的经验经验啊，我不怕啊，我怕你我知道跟你聊天，我怎么聊啊，我已经得到了啊几百个女生夸赞我说老公夸赞我说，哎，你真帅啊，夸赞我说你个子真高啊，夸赞我说哎，你的你真有魅力。

我不需要得到你的认可，我已经是万人迷了。这是我们两种核心。所以今天的课程就在这里结束了，兄弟们希望大家啊去强化自己的心态，不断的去执行，等待着你们的终极成长。谢大。

