# 7破局第七章 万能聊天法（中）_ev

那么如何才能训练自己的相关联想的能力呢？这里我给你总结了四个方法。哎，第一个叫拆字法，第二个叫上堆下切平移法。第三个叫联想法。第四个叫感受评价法。接下来我一个个详细的给你解释。哎，第一个拆字法。

拆字法就是把一句话拆成一个一个的词哎，甚至一个一个的字啊，从而拓宽联想的空间，我举一个例子啊，比如你给一个很久没有联系的女生发了一条消息啊，你说在干嘛呢？然后这个女生回复说躺着呢？

你怎么突然想起了我那你会怎么回，一般啊没有经过顺练的人可能会回没事没事啊，我就是突然想到你了。那如果这样回的话，就会显得很无趣，而且这种回复的思路啊，又会进入到线性的因果联想中，但如果我们用拆字法。

把女生的话拆开来看啊，就会涌现出很多新的回复。我们再来看一下这句话，你怎么突然想起我了，哎，可以拆成4个关键词，你突然想起我难道这。😡，四个关键词后，我们就可以针对每个关键词去联想。

这样回复的方式啊就会多很多。比如针对你这个关键词，哎，你可以说难道还有别人也经常想你吗？或者在你眼里，我的记性就这么差吗？比如针对突然这个关键词，哎。

你就可以说什么叫突然想你我昨天吃臭豆腐的时候还想到你了。或者有时候想念一个人啊就是猝不及防。针对想起这个关键词，你可以回我可不仅仅是想起你啊，我还想见到你呢，针对我这个关键词你可以回哎，我不是想你。

我是想起来你家的旺财了，来看看他是不是被你恶瘦了，你看啊这就是拆字法，这个应用只要把句子拆开来看，就能瞬间打开了回复的思路，哎，提供了更多的回复选择。当然啊并不是每一种回复都合适。哎。

你还是要遵循聊天的流程，阶段和框架来判断你们当下的关系，哎，读懂女生的意图，认清回复的方向。再选择合适的措辞。这就是第一个方法，拆字法的应用。如果你想要学会聊天。😡。

么拆字法是你必须要掌握的一种聊天方法，哪怕后面的方法你都学不会啊。只要你练好了这一招，你聊天的思维就可以做到游刃有余。好，接下来啊我们讲第二个方法，上堆下切平移法。也叫做十字纵横话术。

如果说你想深入掌握相关性联想这个能力，那你一定要好好听。我们说上堆下切平移，其实就是一个事物相关性的三个角度，从这三个角度出发去找相关的内容，会给你提供无限的启发。举个例子啊，比如你和女生聊天的时候。

女生说今年过年我打算自己开车回家。那你就可以用拆字法提炼出一个关键词，比如说车那我们啊就可以用上堆下切平移的方法，对轿车去进行联想拓宽思维。首先呢就是上堆法，上堆啊，很简单。

就是联想比当下关键词类别更高一级的东西。比如轿车的上一级分类属于什么呢？属于出行交通工具，对吧？那你可以想一下，还有什么比轿车更高级的东西。有很多啊，比如你可以联想到飞机，哎，火车都可以，甚至是火箭。

这都属于更上一级的交通工具。那这些都是通过轿车上堆出来联想到的。那么我们就可以通过这些联想到的东西来进行回复。咱们选一个啊，比如说今年过年哎，我们打算自己开车回家，你就可以这么回，为什么要自己开车。

是因为普通的飞机配不上你尊贵的身份了吗？明白了吗？轿车上堆联想到飞机，而飞机又联想到为什么开车，而不是坐飞机，然后再稍加修饰打理出来，很简单吧，接下来啊我们来说下切法，下切法跟上堆法一样啊。

就是联想到比当下关键词更低一级别的东西，哎，咱们还是拿轿车来说啊，轿车的下一级有很多不同的分类。哎，比如说日系轿车、德系轿车还有新能源轿车，还有比如越野车SUV等等一系列的车子啊。

这些啊都是轿车下架出来的联想。那我们就可以利用这些联想出来的东西进行回复。比如。😊，快报废的破车进行回复。女生说，今年过年我准备自己开车回家。哎，你就可以说你那辆老爷车不怕半路抛锚吗？

需要24小时道路救援服务吗？轿车联想到快报废的破车，然后再联想到你那个破车开高速会不会抛锚之类的。然后再稍加修饰，答案就出来了，是不是也很简单？然后我们再来说平移法，平移法处在上堆和下切之间，哎。

指的是和当下关键词相同类别不同品类的东西。跟轿车同类的交通工具，你能联想到什么呢？比如卡车、公交车、大巴车等等。这些都是同类别的交通工具，哎，比如咱们就用卡车来回复。比如女生说今年过年哎。

我准备开车自己回家，你就可以回你那么多行李开两卡车都不够拉吧，你看轿车平移联想到卡车，然后再联想到女生行李多，轿车装不下，只能用卡车，然后再稍加修饰，答案就出来了。是不是又拓宽了一个思维。

轿车这么一个关键词，只要利用好上堆下车平移这三个思考方式啊，话题的空间就会被无限次数的打开，这个就是上堆下车平移法的应用，这个方法听起来简单，实际上坐起来也不难。比如接下来呀我们再做一个练习。

比如车豆腐这个关键词用。上堆思维可以联想到什么？我们可以联想出其他很多美食小食，比如糖葫芦、哎麻辣烫等等都可以。那如果用平移思维可以联想到什么？你可以联想到和他一样臭的美食。

比如榴莲、臭鳜鱼、螺蛳粉等等。那如果用下切思维能够联想出什么呢？我们可以联想到很多臭豆腐的具体品牌，比如王志和的臭豆腐，哎，某某路口有一家臭豆腐也很不错等等。通过这三个简单的练习过后啊。

相信你应该对上堆下切平移法有了更深的理解。你会发现这个方法往往是结合拆字法使用的。假如说一句话有四个关键词，哎，每个关键词都能用上堆下切平移的方法联想出三个不同的方向。如果你熟练掌握的这个技巧啊。

还需要担心和妹子聊天，没有话题尬聊了吗？我相信永远不会的。