# 8_女性择偶动态_ev

Hello。嗯。嗯。开始了啊。好，那个声音画面OK的，打个一吧。Yeah。哎，我看不到互动区，现在。Okay。嗯。好了，嗯，看到了。好了，嗯，声音画面ok是吧？好了，咱们。😊，🤧开始嗯，好久没有上课了。

对吧？前任务就是呃去。天津学习。然后又去了广州学习，中间呢又你们都知道的对吧？咳嗽哎呀，咳嗽咳的我真的是没办法上课，没办法，连睡觉都睡不好，我精力非常的差，整个能量很低。所以呢就向你们告诫了三次啊。

然后咱们继续。OK好，今天我们的主题我们的主题是。择偶动态，女性的择偶动态。那么呃这个东西这个女性择偶动态，因为咱们的课呢会也会有很多。很多女同学啊很多女同学，然后呢你们也可以来发表一下你们的意见啊。

我们在讲的过程中也发表一些意见。就如果有我说的，就你们觉得不对的地方，咱们可以引发讨论。好，然后呢呃有一些女同学呢有一些女同学她也可以，比如说咱们会有一些女同学是已经当了妈妈的。嗯。

那其实我觉得是更要学这个东西，你知道吗？就更要学这个东西。因为你咱们的很多男学员，就是因为家里面没教。父亲没有示范，对吧？父亲没有示范，母亲呢也没有教，然后学校更不会教，所以就造成在情感上，在婚恋上。

就是缺乏正确的认知。也没有别也没有人手把手带着就。就在各种地方碰壁嗯。所以如果是有孩子的，就我觉得有一个咱们一个学员叫王旭吧，就做的特别好是吧？就做做的特别好。那天他在群里面在群里面说，他跟他儿子说。

你不能做舔狗哇，这个我觉得真的是特别好，真的，你不能做舔狗，你做舔狗，把他的就为我把你腿打断。哇，这个真的是这是对的，这特别对，你知道吗？就是。就是他从小就就教他儿子做真男人，这个是特别好的一个。

因为他将来会省很多事儿。会省很多事儿。嗯，所以如果有孩子的母亲，嗯，我我。咱们有有一个就是应该是在琉璃梦吧，对吧？琉璃梦对，今天来了啊，然后他也是一个一个母亲了，也是母亲。然后呢，孩子呢那天跟我聊被。

呃，谈了三次恋爱，都是被甩了。嗯，就其实很很不舒服，心里面就很不舒服。凭什么是别人甩咱们，对不对？凭什么是别人甩咱们的是吧？就是因为以前没有教过是吧？孩子呢就尤其是男孩啊在。😊，在成长的过程中。

更多的是要求你要去你要去呃去创造你的生存价值，就是好好好好好的干活，好好学习，好好的工作。然后呃能够提供足够的生存资料女孩呢就会喜欢。嗯，这是20年前的事情了，这已经是20年前的事情了。

现在时代不一样了。所以呢。呃，我们必须要去学习适合这个时代的一些东西，或者说是我们要去学习人类更底层的一些东西，来去适应所有的时代。OK学习人类最底层的东西来去适应所有的时代。好。

那么今天的主题我们说是叫女性的择偶动态是吧？女性择偶动态，你看为什么？为什么我起的名字叫择偶动态？因为它是动态的，就是它是动态的，我们从来不会把话说死。好吧，从来不会把话说死，就说什么什么他一定是成。

一定是成的。是吧？呃，你的有钱就一定行，不是是吧？你外貌好就一定行，不是嗯，然后你有社会地位就一定行，也不是好，然后你的啊健身健的很好，他也也是行，那也不一定你心态特别好，也不一定好吧，他是动态的。

好吧，那为什么是动态呢？实际上呢再又回到咱们。最基本的一个咱们可以说是一个叫生物学常识，对吧？生物学常识。因为嗯我们因为我们人本来就是动物，人本来就是动物，所以人类。人类作为一个动物，它的。

作用是什么呢？作为一个动物，它的这个生活在这个地球上，它的作用是什么呀？我们说我们说我们看平时有很多娱乐项目是吧？有看电影啊，然后呢有吃喝玩乐呀。刷手机呀，然后呢也要去工作呀。但是最基本的是什么？

就是你是作为人类，它一个它是一个基因的载体，对吧？人类是基因的载体，就人类作为动物，它是基因的载体。然后基因呢它是。他是把人类人类的这样一个生物学的身体，这样一个生物学的肉体作为它的一个载体而存在。嗯。

O好，所以我们所有的我们所有的这些人类之间人类之间的交互是吧？人类所有行为，实际上你把它归到基因的行为，基因的诉求上其实就特别好理解。一切归到最根本的东西上去，就特别好理解。Okay好。

人类它只是基因的载体。那么基因有什么诉求？基因想要干嘛？基因有什么诉求？我看打在公屏上，我看一下。그。Yeah。来嗯繁衍好，繁衍。嗯，还有吗？都是繁衍，对吧？延续嗯延续就是繁衍嘛，求偶是吧？传递嗯。对。

嗯，很好生存。嗯，OK很好。对，生存。对，OK好，来基因对吧？基因它是有两个最基本的诉求是吧？两个最基本的诉求，一个是反衍，一个是生存嗯。结盟嗯。节目的目的是什么？节目的目的是什么？😡。

节目的目的还是繁页。是吧然后呢以及呢更利于生存，对不对？所以基因的繁衍与生存的需求，嗯，它是两个最底层的需求。是吧最底层的诉求。好，那么基于这两个最底层的诉求，你们来想一下，就是哪个是第一位的。

哪个是第一位的这两个排个序的话，排个序的话。哪个是第一位的？谁先谁后。生存对吧？生存嗯。OK就是存活O我把它叫做存活，就是存活下来，它是第一位的。就是你首先得解决存活的需求，就你活都活不了了。

活都活不了了。火山爆发了。😡，说洪水来了。啊被雷劈了。然后完全找不到食物了，进入这个无人区荒漠了，那你是就死定了。对吧？这句肉体作为基因的载体，它是根本没有可能再存活下去了。那他就不会繁衍。

OK就是他没有解决这个存活下来的生存，不仅仅指你吃东西啊，就是这个肉体的存在这句肉体，这个动物，这个动物的肉体，作为一个基因的载体，你可以说是一个载具吧，是吧？作为一个载具它存在。

你首先得得必须得活下来。必须得存在下来。如果他们消亡了，那就没有任何繁衍的诉求。所以呢首要是解决存活的需求。所以你知道吗？就是。女孩啊女孩为什么她不能用节食的方式来去减肥？当然呃你少吃一点对的。

少吃一点。对的。我所我所谓的那个节食，就是你完全就基本上杜绝了很多就正常热量的东西。比如说完全不吃米饭。对吧有很多女孩就为了减肥，为了减肥就完全不吃米饭，不吃碳水。会造成什么会造成什么后果？有知道的吗？

有有这么干过的吗？女孩们有吗？女同学们。会造成什么后果？嗯嗯嗯，触发身体保护机制，什么保护机制？Yeah。就如果如果很长一段时间，这个摄入的热量太低的话，低于正常。低于正常值的话低于正常值。

长期摄入低于正常正常值的话，那么身体。女性的身体。对，边说对了，不来月经。是的，不来例假。嗯，女生的身体它会进入一种保护机制。什么保护技术？就是先首先保护存活。

因为当他他感觉到你热量热量进热量摄取是不足的，不足以存活下去。这具肉体。是吧这个这个载具有可能有消亡的可能性了，有消亡的可能性了，那他就没有繁衍需，他就没有繁衍了，就不再不再有繁衍诉求了。

所以他就会就会出现停经的现象。你知道吧？对吧？这个有有过吗？就是呃这个有没有女孩知道的？知道的打个一好吗？听说过的。Okay。停经的现象。嗯，还有一种现象嗯。还有对，还有就是什么？

就是嗯也会出现就是女性她。他他的。减肥不都不好，长都不好。我单位好多女生减肥都不好，长期断都不会长期断碳水啊。不会。对，是的，不能长期断碳水的嘛。就是你的热量摄取不足的话。

即这个身体会判定为有有灭亡的风险，那他就用停止这个月经的方式来去断掉你的繁衍可能性，就没有繁衍了。所以呢是首要解决存活的需求的。OK那么为什么要说这个说那么长时间，就是因为。当注意当吃饱饭了以后。

所谓叫保暖四阴运，你知道吧？就保暖四阴运这个东西，实际上这是用中文来说好像不太好听，对吧？但是实际它只是就是吃饱饭了，你才会有繁衍需求，就这么简单。不然你吃饱饭了，你才会有繁衍需求。

你你不会因为不会被饿死了，你才会想要去繁衍，才会想要生孩子。是这个是这个东西。OK好，所以。所以当咱们的这样一个社会发展到目前这个阶段，基本上是不会出现。不会出现饿死人的状态以后呢，女性是吧才可能出现。

才可能出现多种多样的这样一个多种多样的择偶的需求。好吧，多种多样择偶需求。当当这个当社会的形态。处在比如说嗯。几十年前吧，30年前四五十年前嗯，不能说30年前是吧？呃，六几年的时候是吧，六几年的时候嗯。

五几年六几年的时候，然后甚至解放前的时候，还有呢这个战争时期。那个时候这个女性的择偶需求，呢一定首先是怎么样？就是能吃上饭，对吧？能吃上饭。OK好，然后呢，咱们现在已经进入饿不死那时时代了。

已经进入饿不死的时代了。那这时候她的这个需求是吧择偶的需求他就会。开始多样化了就开始多样化了。OK好，但是多样化它依然有一个决定性的因素。O依然有个决定性的因素，是什么呢？

就是生理周期OK它的生理周期是一个主要决定性因素。好，我不知道你们有没有听说过啊，有没有听说过，就是在嗯女性的例假来之前。嗯，在例假来之前的一周一周时间，他更喜欢和什么样的男性相处，这有知道的吗？그。

Yeah。长得帅吗？真男人嗯哼嗯。😊，有胡子的哎，这个说对了。这个说对了，OK不投三分的SF非常好啊，有胡子的，对不对？就是呃，就是他会更倾向于和这个胡子比较多的呃就是体毛会比较多的。

然后呢呃喉结比较明显的雄性肌肉比较发达的，雄性特征很明显的这样的男性相处。嗯。😊，OK为什么？그。嗯。Yeah。因为这样的男性具有这个雄性特征是吧？具有攻击性是吧？雄性特征具有攻击性好。

然后呢他是他的基因。他的基因更有可能传递下去，他的基因更有可能传递下去。首先第一个就是他会意味着身体比较健康。OK意味着他的身体身体是比较健康的，而且呢是嗯比较有力量的那这样的这样的身体是吧这样的。

这样的雄性动物。雄性动物是吧它的后代它的后代更有可能更有可能繁衍。更有可能获得比较好的这个力量。OK好，所以在来例假前的一周，嗯，他喜欢和这样的男性相处，好吧，然后呢。嗯。然后呢，然后那么呃在。嗯。

在来例假的时候。还有呢这个例假结束。例假结束的一周时间。他更喜欢和什么样的男性相处？嗯。Yeah。Okay。有知道了吗？他更喜欢和okK攻击性弱的是吧？嗯，这个差不多是吧？差不多。

他其实更喜欢和这个呃稍微有一点女性特征的，稍微有一点女性特征的，不是甜。稍微有点女性特征的，就是没有那么呃粗犷的，有一些有一些娘的可以这么说，因为这样呢会在他们的这个时期呢。

就在他们这个比较特殊的时期呢，给他们进行照顾。是吧给他们进行照顾，所以他会选比较倾向于选择这样的男性相处。OK好，所以这是叫做生理周期为主要的一个决定因素是吧？主要的决定因素。OK好。

所以那这时候你们就会知道了啊，就是知道就是女呃女孩她是跟男人不一样是吧？跟男人是不一样的，男人是随时随地都想要怎么样的，身材好的，对不对？😊，随时随地都喜欢要身材好的，然后呢哎长得好看的男人都是这样。

任何时候好吧，基本上任何时候，但是女人是不一样的。O所以他是根据生理周期来去决定的，决定特征是吧？决定他选择的这个伴侣的特征，就外形特征啊，但是那这个东西呢嗯这个东西呢，它是属于什么？

就是属于他的基因潜意识，他的基因潜意识来去促使他做出这样的一种选择这个选择他其实不是他大脑做出的判断，你们发现了吗？这个不是他的大脑的理智做出的判断，没有任何一个教科书告诉他说，哎。

你在来这个例假之前呢，你应该选择一个有胡子的，让后长胡子的。然后呢，在例假呃进行之中呢，你应该选择一个很体贴的。嗯没有任何教教科书告诉他，但是呢他就会倾向于这么选择，对不对？OK好，所以我们就知道啊。

这就是我们说所谓叫做潜意识决定一切，对吧？人类是潜意识动物，潜意识呢就是基因的，就是基因的程序。OK基因的程序。好吧，潜意识决定一切，潜意识是比理智更强大很多倍了。OK好，那么。😊。

那这样呢我们又可以得出一个结论，叫做基因的繁衍诉求其实是高于一切的理智判断的。可基因的繁衍诉求是高于一切理智判断的。就是你不管怎么样，不管你再有钱。嗯，不管不管你这个社会地位再高好。

然后不管你这个呃长得再帅。但是当他到了特定的时期的时候，他基因就会按照他的一个特定的程序，特定的程序来去运行。그。好，所以为什么我是需要咱们的学员是吧？尤其是男学员，是需要去做一些高能量的生活的。

所以为什么我们这个课一开始我不讲这些东西，我不跟你们说这些东西，一开始我们就说能量，一开始我们就说你的能量高低。好吧，就一开始就是说能量如何做能量最高的人。就是因为。就是因为你。你去赚钱好。

或者说你把自己弄得哎很帅，或者说你把自己弄得哎口才很好，这个都比不上怎么样，比不上你能量高，就是你更加具备雄性特征，都比不上。因为基因的繁衍诉求，它是高于这个头脑的一切判断的。

他只要判定你是有极强的这种雄性特征的话呢，他其实就是就是愿意想和你发生些什么。好吧，他内心里面他就是想愿意和你发生些什么。也许他的一些理智上会阻碍他。好吧，也许他理智上会阻碍他。嗯。

或者说你的整个特征没有那么明显的时候呢，会让他开始调动理智啊，会让他开始调动理智。但是呢当你的能量足够的高，当你的雄性特质足够明显，而且他在他的那个窗口期的时候。

实际上你是实际上是可以冲破一切的这个理智障碍的。好吧，但是这个东西呢我不是咱们这课的主要目的，咱们还是走的一个比较呃正能量的一个东西啊，比较走比较走正能量的一个东西。

就是说正正经经的你你不不会投机取巧的方式，也不会呢作为一个所谓的嗯就是我们我们说所谓叫做哎挖人抢角的这种窃偶者的方式，我们不会做这个东西。只是呢我们会告诉你真相，然后呢，按照正确的方式来去生活。OK好。

那么。我们。刚才已经知道这么多东西了，对吧？刚才已经知道这么多了，那到你那到底是什么造成蜥引？我们说了这么多东西是吧？你那一定是这个雄性特质嘛，对吧？一定是你的这个肌肉发达的肌肉嘛。😊，OK好。

所以你看这个地方我说的是什么？叫做什么造成吸引，我没有说决定吸引。好吧，所以呢我们往下要说的东西是你怎么一步一步的怎么一步一步的和一个女孩或者说一个异性来建立起一个比较好的。比较好的这个互动状态。好。

吸引力三定律是吧？嗯，高位置弄不动比大小是吧？嗯，很好OK好，那么呃。😊，那个所谓叫吸引力三0律，它是建立在什么呀？建立在你能够走进他生活的前提之下的，你连走都走不进，他理都不理你。你吸引力你弄不动嘛。

他他真的真的弄不动，对吧？他完全不鸟你。😡，你弄你当然弄不动了。OK好，所以我们要首先要解决是什么问题，我的兄弟们。😊，你们要首先解决一个首先解决一个他理你的问题好吗？你首先把这个问题解决掉。

他理都不理你。😊，啊你没有走入他生活。所以为什么我不是说我没有说什么到底什么什么决定吸引，我是说什么造成吸引。OK好，这次我去广州上课啊，这次我去广州市上什的。我上的是一个做抖音和做小红书的一个课。嗯。

做知识付费的啊，九哥说曝光率对，非常好，曝光率很好。那么它里面讲到了。小红书怎么做？那么以前呢我相信有有用小红书的来打个一吧，有用小红书的没用打个2。有在用小红书的。

经常比如说呃一个一个礼拜至少打开一次的。打个一。我看。Okay。You。金桔不用啊，小红书不用啊，嗯，我看。不用了，打个2来一个礼拜最好打开一次的。呃，都没你们为什么就是我我想问一下。

为什么男孩你们用啊，为什么男人男人要用小红书给我个理由来，我看一下。😀。鬼有小红书出来看妹子了，哎，这个很真实。😊，比百度快是吧嗯。嗯。Okay。小红书做搜索是吧，美食旅游攻略嗯，很好。

里面搜索一些美妆的知识很好。嗯，O好。😊，好，那小红书实际上是女性用户占百分之多少，你知道吗？女性用户占比达到70%。女性用户占比达到了70%。所以你看小红书它是怎么样一个一个页面。

小红书它是一个什么样的形式？抖音是什么形式？抖音的形式是不是你打开抖音，然后啪啪啪那个视频就往你脸上往你脸上甩，是不是经常看一个人舔个大脸，然后直接跟你一打开视频就发一个人舔个大脸跟你说话。

是不是有没有这种状况，抖音是不是这样？直接推到你面前。嗯，你你要不要他都直接往你脸上推，是不是这样抖音，那小红书是怎么样的？😡，小红书不可能这样吧，小红书是一种什么呀叫瀑布流，就是你点开全是图片。

是吧一点开全是图片，而且这些图片它都做的相对比较的精美，是吧？视觉观感很好。OK好，那么。来刚才我们两个点，第一个点是什么？第一个点叫做女性用户比较多，对吧？第二个点是。图片形式。

而且呢这个图片形啊三个点。第一个点是女性用户比较多，第二点是图片形式。嗯，然后图片形式它不是推到你面前的，是你自己点开的。第三个点是什么？是图片得好看。对不对？图片得好看，就小红书。

你必须得是你决定你打开我们我们去学习的时候告诉你，他们告诉我是吧，就小红书决定打开绿的，决定点击率的是什么？就是这张图片好不好看，以及呢标题够不够足够的标题党，足够的煽动情绪。OK这小红书是这样的。

所以那是第一眼是后第一眼美女，第一眼的美人。O，所以。那就给我们知道，就是女性用户比较多的这样一个地方，外形是非常重要的，对吧？就是你的第一眼观感是很重要的。OK所以外形是非常重要的。对于女性用户来说。

所以呢。所以如果。是吧如果你是一个就是外形看着让人觉得都恶心的一个人，你觉得别人有没有兴趣？去了解你这个很丰富的内在啊，有没有兴趣，有兴趣的打个一，没兴趣打个2是吧？觉得有兴趣的打个一。

就是你外形很恶心的状况之下。嗯。完全没有兴趣，对不对？对，是完全没有兴趣的。所以所以外形它不是决定吸引的。外形它不是决定吸引的，但是它会造成第一步的第一步愿意打开你这个人。

就像小红书的这个笔记拍的很好很好看的封面是吧？第一步决定你打开这个人。OK好，而且呢尤其对于女性来说，尤其对于女性用户群体来说，这个是非常。😊，这个是第一步，这必须得好看。好吧，第一步必须得好看。

当然当然你这个好看，他不是那种一定得像明星一样。好吧，你你不要不要说哎呀，我又长得不像那个谁谁谁，这个啊最近跑看谁吴吴磊是吧？有个什么吴磊，嗯，然后还还有那个什么王鹤迪，对吧？像这种帅哥。

我长得又不是这种那种帅哥哇，那怎么办？我自卑了，不是的，是吧，你至少你要做到干净，是吧？整洁不恶心，然后是衣着是比较得体的。那那么我们当时当时那个上课的老师给我们讲的挺有很有意思的一个东西。

就是他跟他老婆去买车。😊，他跟他老婆去买车，然后他们去到一个应该是哎呀，叫什么车，我忘了好像理想吧。对，好像是理想。对，然后呢，他去看了半天那个车是吧？因为他们去去作为男人吧，是吧，作为男人。呃。

来去判断一部车要。能不能买的话，作为男人需要考虑多少步？来。应该是挺多兄弟有车的，对吧？我看一下要考虑多少步，大概多少步。价位要有对吧？然后然后呢呃性能。对吧然后如果是电车的话，续航嗯。油耗哎，对啊。

操控对吧？男人考虑那么多非常好是吧？女人考虑多少？女人只考虑好不好看，就一部。对品牌价位性能功能油耗。是的，女人只需要一部外观。对，是的，好看。好看，别给我那么说那么多，就是好看。😡，这部车必须得好看。

嗯，然后其他的无所谓。OK对，女人买车只需要一步就好不好看。对，是这样的，好吧，嗯，是这样的。所以所以你们要知道一点，所以你们要知道的就是嗯。在。就是当这个东西摆在他面前的时候啊。

当这个东西摆在他面前的时候呢，其实女人是更容易接受这个感官刺激的。OK女人是更容易接受感官刺激的。Yeah。Okay。好吧，OK好，所以如果你是一个是吧？如果你是一个真的是一个帅哥。

而且呢你的穿衣打扮呢都还不错的状况之下，它是很他是很就是你的这个这样一个价值，它是很容易造成吸引的，造成吸引，没有没说决定吸引是吧？很容易造成吸引的这是不能否定的。好吧，这是不容否定的。

你所以你不要跟我说，所以你们也不要相信说什么哎呀，这个穿的好看没有用是吧？或者说呢这个长得帅没有用，不要相信这个东西。我们要相信我们要我们要去就比较理性客观的看待一些东西，就哪怕你没有这个颜值啊。

哪怕你没有这个穿搭衣品，但是你得知道这个东西它是有用的。他真的是有用的。好吧，但是有也有一点叫做什么呢？就是你不能对吧？你不能。完全依依赖这个以仗这个就比如说哎呀这作为一个男人，你还得去去整形。

这个觉得真的不太合适。作个男人还去整形，那就不太合适。然后呢，还要把自己这个打扮的特别的精致。就是在日常的交往时候，你打扮的特别精致，那是不行的。但是如果你比如说你去拍一些短视频。

你去做这个短视频博主的话，那我也看过一些情感导师，他们把自己打扮的很精致，这个是OK的是吧？这个是OK的。为什么呀？因为他吸引的他其实也不是吸引女粉，知道吧？但很多是吸引这个男粉。

但是男粉会看到他的这个打扮很精致，会会显得更有说服力啊，初步的会显得第一秒第两秒的时候觉得这个人哎。嗯，好，挺有说服力的。好吧，OK非常好，就降低游戏难度，减少没必要的沉默成本。嗯，对。

是这样的是这样的。OK好，而且呢还有呢就是就是女人呢她更喜欢作为一个筛选者。刚才我们说了小红书，小红书70%女性用户，而且呢它是一个瀑布流的形式，是看图片，然后决定点不点开。而且这个图片呢是呃是。

好看的图片，他才更容易吸引女人去打开做笔记，去打开这个笔记。OK所以女人她是更喜欢做为一个筛选者的这是由他这个生理结构决定的。由他的生理结构决定的，他更喜欢去做一个嗯我就我就坐在这，然后呢。

你们过来哎去来去竞争，然后我来去筛选，对吧？所以呢有句话是说，男人先先竞争，就是先赢得竞争，然后去做筛选，而女人怎么样啊？女人嗯先筛选，然后再去竞争，什么叫先筛选再去竞争啊。他先筛选，发现哎。

这个男人OK是吧？然后他可能要跟别的女人去竞争，OK好，所以女人更喜欢首先做筛选者。好，那么。那么这就。给我们一个提示。又给我们一个提示。所以所有所有兄弟们，你们记住了。出场方式很重要是吧？

出场方式很重要，你是一个一个首先第一个叫做以拉邋里邋遢的形式出现，还是以一个是吧？至少你是衣着得体，干净整洁，而且呢没有这个特别的就是没有状态很糟，比如什么状态糟啊。

就是你比如说你熬了个大熬连续熬几天大夜。然后呢，比如说我前几天我每天咳嗽，咳的我真的是啊没有没有什么精历啊，没有什么精历，然后状态也很差。嗯，然后有时候睡不好呢，脸还浮肿的这个状态是这个状态。

我是我是不会去上去认识女生的。我看到好看的，我也不上去。因为我觉得自己状态很糟糕，你知道吗？就很状态很糟糕。那我当时对他对他也因为状态糟糕，对他也没有什么冲动，所以呢我就不会硬逼着自己去上去。

同时呢我也不想给别人留下一个这个很就是一种感觉很屌丝的印象。所以出场方式是很重要的，好吧，出场方式很重要的。所以我也我也建议兄弟们，就是你如果说当你每天你每天状态很好的时候啊。

就是为什么我说你们每天要去一个高能量的生活。为什么我们一开始上课的时候就告诉你们，你要高能量去生活。你每天都处在一个比较高能量的这样一个生活状态之下。好，那你每天出门。

都有可能遇到那个异性OK实际上你每天出门，他都只要你出门，你不出门，你每天宅家里，那就没说了，是吧？只要你出门，你都有可能遇到那个他OK好，但是那么当你遇到的时候，你是一个什么状态上去的。

我相信我相信分之这个90%的兄弟，实际上还是需要自己当时的那个状态来去支撑自己的自信的。是吧这次都是需要的。就比如说那天我在群里面看到有一个兄弟说，他说哎我自己呃在晨跑的时候，发现自己嗯撞。

这自己呢也没刮胡子，还是还是这个衣着很糟糕，我就觉得自己状态不好，这个是正常的这是非常正常的。好吧，就不不要去相信说哎我只要核心自信了。然后呢，我很邋里邋遢都都都会状态很好，这是往往是不会的。

我看过一篇罗永浩的采访，罗永浩这个人够屌了吧，够牛逼了吧，是吧，身家够够厉害了吧，而且呢是多么打不垮的一个小强了吧。他我看过他一篇采访，他依然会说如果就是他去到一些比较好的场合。

如果那个场合每个人身着身穿的都非常精致，非常上档次，而他自己因为罗永浩本人就是一个。嗯，穿不不太在乎衣着这个人是吧？如果如果说他去到那个场合，每个人都穿的很精致，每个人穿的很上档次。

但是反而他呃穿那个破T恤的话，他也会觉得挺不自在的。就他已经够厉害了，就他已经已经够核心自信了，是吧？他依然会因为这个而感觉到不自在。那你说你行不行呢？你如果你完全不打扮。

完全没有对自己的这种形象的形象的建设的话，你真的可以说你的状态，你的自信可以达到别人忽略你的外所有外形的程度嘛，我相信是不行的，对不对？

OK所以为什么我说你们就每天尽量的啊生活让自己保持在一个比较好的状态。然后你出门的时候。都让自己尽量的就不要那么的随意，不要那么不修边幅。OK因为你你不知道你什么时候就遇上那个人了嘛。

你万一那个时候你状态不上，万一这状态不好，你没法上或者上了以后失败了，那你不是白白浪费机会了嘛，对不对？OK好，所以出场方式很重要是吧？出场方式很重要。那么另外一个另外一个层面的出场方式呢。

就是我们不介议婚恋APP就不建议这个东西，真的不太介意。那么为什么呢？刚才我们也说了，是不是你就把它认为是个小红书就好了。嗯，我经常在状态巨差的时候遇到喜欢的妹子。对呀，就是你就是这样啊。

就是所以如果说你不长期把自己保持在一个比较，就是你把自己长期保持在一个比较高的状态。你不但你的人生是开挂的，就是你的你的事业是吧？你的整个的这个呃金钱，的社会地位都是往上升的。

然后你在这样的一个状态之下，能够遇到喜欢的妹子。如如果你经常你的状态起起伏伏，起落很大的话，那是你本来自己的作为一个人，作为一个人生活在这个世间，你的。你的状态。你你的社会地位，你的金钱。

然后你你的事业以及你的对异性的吸引力，他都会都是会随之起伏的。Okay。好，然后嗯其实你就是就是他这个东西是有一定概率的，就他是有一定概率的。就是你状态很差，但是你上去了。

他其实也也也可能会给你留下呃他的联系方式。但是。你状态很差，他真的不可能啊造成足够的吸引。好吧，OK好，那回到咱们这个话题，就是不介意婚恋APP为什么呀？因为婚恋APP它很像小红书，你知道吗？

就很像小红书，就是女性。会APP往往就是对对于女性来说，就她就是她女性就是在筛选，就是你你拍照片好看。是吧你拍的照片好看，你本人本人很会修图。然后呢，同时你很会去装点你的包装你的个人的信息的话。

那么你在婚恋APP上呢，它是有一定优势的，它是很有有挺大的优势的。但是但是。我相信大部分的哥们是没有没有这个就没有这个闲闲心去干这事儿的，你知道吧？就每天需要去打理这些你的个人的婚恋APP这些这些内容。

然后还要专门去拍一些很好看的照片。我发现我觉得很多兄弟是不想去干这事儿的，包括去呃让你们去拍一些展示面。这个我其实我也是不建议作为一个男人去专门拍一些展示面的啊。

因为咱们的呃作为答案的学员永远不会说是为了吸引妹子而去拍一些很好的这些照片，不会的，是吧？绝对不会的。而是你比如说你要去做一些呃个人的这个形象展示。啊，然后呢在网络上打造一些个人的影响IP影响力的话。

那么你可能会需要去做拍一些照片。但是呢绝对不会专门去吸引女异性的方式去拍一些很好的个人的形象照片，这都不会干的，不推荐这么干。所以呢在这个意义上来说呢，婚恋APP呢，实际上咱们的兄弟呢是不太占优势的。

他是。叫做ROY比较低的一个东西。ROI就是投入产出比。投入产出比是比较产出比比较低的一个东西。在上面呢就是很多的这些形象好的帅哥，身材好的，形象好的帅哥呢，他们是比较占优势的。为什么呀？

刚才我们已经说过了是吧？女性在使用APP的时候，他们的习惯是什么？习惯是看到好看的，然后呢看到帅的嗯。所以你们是不占优势的，是吧你们一定是不怎么占优势的。那么我们就不建议你使用会联APP那就需要干嘛呀？

你需要去。对，需要去。🤧。在。啊，在真实的世界中去认识陌生异性了是吧？然后还有一个就是呃女人的这个理智啊，女人的理智呢它更容易受到舆论的引导，更容易受到舆论的引导。

所以为什么现在现在中国的这个网络环境上，网络环境上呢，男女对立的现象是比较严重的。嗯，男女对立现象，网络环境上啊，我不一定说现实状况，但是现实它也是会受到网络的影响的，你不能不说。

你不能说这个完全不受网络的影响，好吧，就包括你每天去看到一些男女对接的新闻，你也会对一些异性产生这个防备心理是很容易的。所以呢呃人的理智是很容易受到舆论引导的。但是呢呃作为女人来说。

他们的理智更容易受到舆论引导，是吧？女女性是更容易受到舆论引导的。所以呢在这些婚恋APP上呢，人均收人均年入百万的啊，人均这个几套房呃，迈巴赫的，你怎么可能赢得过他们？对吧他当他在婚恋APP上。

他们是进入一他们是以一个理智筛选的模式的。他们是以他们并没有看到你的整个人的状态。所以呢他是进入一个理智筛选模式的。那么他的理智。

他的理智一定是受目前的整个舆论环境引引导的那舆论环境引导就是你必须得嫁一个年薪百万的那你必须得呢是呃必须得要要有车有房的。然后呢，还得是帅的是吧？比如说这个我们看到了这个王婆王婆那个节目上，对不对？

王婆节目上需要江西上来一开口就是我要有钱的，我要帅的这个我们我们不会去笑话他。我们只是说我们看到这个现象，我会分析就是女女性的这个理智，她更容易受到舆论的引导。而在这种婚恋APP上。

他更容易做出呃符合被引导的理智选择，对吧？他在上面更容易做出这个选择，所以呢你们是不占优势的。啊，说不占优势的，因为你因为你不想作假嘛，因为我们是不不不推荐，完全不推荐学员去做假的东西了。

不推荐你去呃谎报你的年收入去谎报你的社防状况，去谎报你的学历，然后你的经历完全不推荐的。所以呢你在上面不占优势。那么你的产出比是很低的那所以就没有太大的这个必要。好吧，没有太大必要。那这也顺便提一句。

好吧。O好，那么怎么去认识？😊，那么怎么去认识？那么来那这样不去衡量APP了，对吧？那怎么认识啊，有知道的吗？你们觉得该怎么去认识？😊，搭讪对吧？嗯，对。搭讪是的，嗯，那搭讪的时候。

我们你们觉得什么是起比较大的作用呢？来什么起比较大的作用呢？Approach这红舞觉得非常好approach啊。😊，状态是吧嗯。嗯，穿搭是吧嗯。Okay。很好自信是吧嗯。O状态是吧？O。好。Yeah。

没错，这些都都是对的，这些都是对的。能量是吧，能量嗯，声音声音okK呃，哎，这个我还没没我没有想到啊，就是因为。😊，声音它是它是有作用的声音它是有作用的。

但是呢嗯声音它的声音它的起作用是由你的整个整个人的状态决定的，是由你的状态决定的。OK好，那么我们1。1点说吧，1点点说吧，就是呃外貌和身材，外貌和身材在搭讪的时候有没有作用。有没有作用？Yeah。

你绝对不能说没有作用，好吧，绝对不能说他一点作用都没有，它是有作用的，它是有作用的。OK好，你。对吧就是你至少你长得不恶心。是吧我们不是说你真的是个帅哥，因为90%的人都是普通人，甚至99%。好吧。

99%都是普通人啊，如果你是个帅哥的话，实际上你还是不用搭讪，你不用搭讪。OK好，当然了，如果说你啊如果你想要真的认识特别好看的女孩，就特别特别优秀的女孩的话，嗯，还是得需要搭讪的。我还是得要搭讪的。

因为像那样的女孩呢，她们往往不会去主动来去认识你。OK好，所以外貌身材在初步认识的时候是吧？第一印象的时候，你刚打开局面的时候，实际上她是起到一点作用的。他起到一点作用，起到什么作用呢？

至少别人不会马上啊不会马上摆手起到这个作用。是吧起到这个作用就够了，是吧？起不会起到不会起到大你如果真的是。就是胡剪没刮啊，然后头发两两个月没剪了，乱糟糟的啊，然后这个身材然后也因为长期的暴饮暴食。

然后呃熬夜，还有我们所谓的那些8个低能量的工作呃，8个低能量的这些行为，导致你身材走样。Yeah。OK所以如果你不是这样的一个状态的话，实际上你的外貌和身材，它的起到作用基本上就会就会仅仅在于什么样的。

他不会不会只给你给你摆个手，或者说完全完全。无视你OK好，所以咱们要去明确一点，就是你要知道，如果你真的是一个非常屌丝的状态的话呢。嗯你这些外貌身材，你的外貌和身材，那么他会使别人觉得呃不愿意接触。

真的不愿意接触你这个人完全不想了解你OK他仅仅起到这样一个作用，好吧，然后你所以所以我们说就是呃外貌身材，它不是你非常需要去刻意关注的一个东西。因为他不起决定性作用。

它仅仅起到的是一个他仅仅起到的是一个是否他他会摆白摆手。他会怼你摆手，不要不要来烦我啊不要来烦我是吧？你走开。然我有男朋友了，仅他仅仅起到这样一个作用。

OK但是呢这个外貌和身材它是你一个正确的生活状态的它的必然一个结果。好吧，必然结果就是如果你是一个身材非常的臃肿，我不是说肥胖，或是说胖，就有些人会比较壮，知道吗？

就有些人她天生的这个身身上的肉会比较结实，但是呢她也不会是很臃肿，很虚胖的这个状态，那是OK的，她也会有些女孩她也喜欢这样的。OK不是臃肿的状态，而是呢你嗯你。胖和瘦其实没有太大所谓，好吧。

胖和瘦其实没有太大所谓，就主要是你这个个人生活状态，能不能让你显得比较有精气神。OK所以你的外包外貌和你的身材，它是一个就是你正确的生活状态必然结果。就不管男女都是这样的，不管男女都是这样的。

就只要你是一按照按照我们说的这个高能量的生活状态来去生活的话，那么你的外形必然不会让人摆手，就在初步接触的时候，或者或者说呢你可能女孩不会不去搭讪，对吧？他可能去呃接触接触男人接触男人的过程中。

别人也会因为你这种精神焕发的这个状态，也会对你有一定的这个好感。OK。好，所以它是一个正确的生活状态的必然结果。就如果你是很颓废的，很屌丝的一个状态的话，它一定会让人想要敬而远之，敬而远之的。OK好。

然后呢到穿搭是吧？到穿搭，那么这个穿搭。穿搭不是特别重要，就穿穿搭它不是特别重要，只要你就不恶心就可以了，是吧？就但是但是我觉得会我会见过一些，就有一些真的太不关注了，太不注意自己的穿搭了。这个他。

他是会吃很大亏的是吧？他会吃很大亏的。呃，因为当你穿的是，比如说男，尤其是男生啊，就比如说像我今天穿的这个这个T恤，它其实是不太他他不是很合适。因为我这个T恤他这个挺呃。应该是有一年的时间了吧。

这个这件T恤它不太合不太合适，就是去搭讪的时候。嗯，当然我不是说这个女孩会因为这个T恤要拒绝，而是说她她会显得她会显得你平时的这个生活，她没有没有能够马上给女生传递出你的生活质量。

的信息她没有马上传递出这个信息。所以呢呃女人呢她可能需要她会觉得她潜意识上会不会因为你这个穿搭而觉得你能够给她带来足够的价值。OK所以你的穿搭最好是怎么样的？最好是就是能能够尽量的不要太破，不要太旧。

OK我没有不说一定要精致，绝对不是追求精致。因为追求精致，会让他人觉得你这个人不够自信。是吧你不能破不能旧，好吧，就你可以在家里面穿，就可以在家里面穿一些。比如说啊我上课，因为咱们都很熟悉了。

所以呢我是无所谓的对吧？但是我如果直播的时候呢，你会看到我我直播的时候，我穿的都是还是紧量的。你看我我去年冬天直播的时候，我就穿的那个那件毛衣是挺挺好看的。对吧。嗯。对。呃。

一年以上你就是就是男人的T恤，一年以上其实他都会显得就比较就比较这个就就就会显得就有点有点咸菜的感觉，你知道吗？你当然问题不大，就是这个问题不是很大，好吧。

但如果你在一个比较就就是你穿了一件比较呃可以算是有一点新的衣服，然后呢比较干净的这个衣服，你出去的话，你的自己的状态会好的，是吧？你的自己状态会好的，然后你的这个状态会会帮你。会帮你造成足够的这个吸引。

好吧，所以嗯不一定要换成衬衫，不一定要换成衬衫，不一定的。Okay。啊，你当然你如果说是你的整个的这个穿搭风格，就你整个人的这个气质，它是适合衬衫的话呢，那是可以的。Yeah。主要我试过。

因为我试过我我试过，如果我穿的是比较比较新的这个T恤出门的话呢，我会我的状态会更好一些，我的状态会更好一些。好吧，但是但是我也试过是怎么样呢？就比如说我去我去晨跑的时候，就我经常晨跑的时候。

看到有些好好看女孩，我也上回上去认识。啊，我陈宝是，我穿件一穿一件破破破背心，你知道吗？穿件破背心。啊，然后呢这个呃脸没洗，那个状态我也上啊，我也上，但是呢它会让我稍微的有一点有那么一点状态不好。

OK好，所以穿搭记住了，我所谓的穿搭，我们讲回来就穿搭它不是造成吸引的，而是他在潜意识层面会让女孩觉得你的生活质量呢还O，他不会觉得你是个屌丝。他就是女孩，她喜欢被搭讪，但是她不想被屌丝搭讪，知道？

好吧。所以你的穿搭呢它会让你的状态好，然后呢会让女孩在潜意识层面呢觉得你的生活质量OK，他也不会因为你的穿搭太差而对你摆手。OK好。然后呢呃叫做人类喜欢被欺骗是吧？人类喜欢被欺骗就是。

就是你穿的你穿的很好看的状态之下，穿的很好看的状态之下，它是是作用其实挺大的。我们试过的，我们试过的。呃当你穿的就是比较比较好看的状态之下，女人她她的幕墙是很容易被打开的。

你你的所有的整个状态都在线的状态情况之下，而且加上你穿的很好的状态之下，女人的幕墙很容易被打开。那个所谓的幕墙就是觉得你生活质量好。好吧。OK好，所以呢其实人类就喜欢被欺骗的。就是你我会会发现。

就包括我以前也是这样，我以前也会觉得哎呀这个搞什么那么多虚的东西，那实实在在的对人好不就行了嘛？对吧我我对我人好啊，我我人很善良，我对你是好的，我对你绝对真心的，这不就行了嘛？搞那些东西干嘛呢？对吧？

但是我后来发现不对，就是人类他其实是喜欢被欺骗的，所以你会发现为什么人类他需要去穿衣服，你知道吗？人类穿衣服的本质就在于人类喜欢被欺骗，不然就都都别穿了，都别穿了，好吧。😊。

所以人类人类穿人类有这个衣服装点自己的本质就在于呃，对方作为一个人类，他都是喜欢被欺骗的。所以其实叫自古套路得人的心，该穿的好的，你就得穿好，但是不要因为这个穿的好而啊不要因为穿的不好而过于自卑，是吧？

不要因为穿的不好而过于自卑，也不要把自己导饬的就特别的完美精致，那反而呢你也会给人传递出一种啊不够自信的感觉，就是你得得体干净。然后呃我我去上那个小红书那课的，去上小红书那课的那个老师。

他其实哇已经他已经很有钱了，你知道吗？他已经非常有钱了。他说他一期啊，他有钱到什么程度呢？我大概说了，他在广州有10家泰国餐厅的店OK广州有10家泰国餐厅的店。啊，其他的这个有有两家传媒公司。

两家传媒公司专门做短视频的啊，专门做这个自媒体账号的OK他的第一步他的第一步，他说他的第一部豪车是呃玛莎拉蒂，就他的第一部豪车是玛莎拉蒂。那他说第一部豪车，什么意思？就是他跟我们上课的时候。

他说他买买豪车以后的感受嘛，他说他第一部豪车是玛莎拉蒂，那也就说他有好多部豪车，对不对？但是他他同时还说他在家里面怎么穿的呢？他在家里面穿的就是一件破球衣，一件破球衣，破破烂烂的球衣，你知道吗？

OK所以在家里面是无所谓，在家里面是无所谓的，但是你出在外面你还是得是吧？你还是得让自己看起来，让自己看起来像像那个像那个样子。所以呢这会造成怎么样的叫做。就是你对自我价值。

你你得对自己是一个重视的状态，你知道吧？对自己的这个价值你要足够的重视，你得认你得你得从打心底，你就觉得哇我这个人就特别牛逼，我就值得这些东西，我就值得别人对我投来这个注视的目光。

OK我就我就值得别人重视我，我也重视我自己。那所以。我是要把自己打扮的好看的，好吧，所以我我们再确定一点，就是以前呢我们可能会有一些呃会有一些讨好型的人格。就是我因为害怕别人不喜欢我。

所以呢我要让自己穿的好看起来。啊，那这个出发点是讨好，这个出发点讨好，你你也然状态不对。但是现在咱们调一下出发点，你同样是做同样的事情，你同样是要把自己打扮起来。但是呢我们的出发点是自我价值的认知。

你要足够重视自己。因为只有你重视自己的价值，别人才会因为你这你对自己的重视，而被你带领着同样也尊重你。OK所以呢自我价值认知的重视它是非常重要的那这个体现在你的外在上。

就是你必须得有一定的这个打扮自己的意识。好吧，所以啊这这个可能跟你们以前听过的一些东西不一样啊，以前听过的会告诉你们会告诉你们的外形不重要，穿什么不重要。有没有这个有没有这样的告告诉过你们的。

有没有听过这个？Okay。看一下有打个一。是吧有告诉你完全不重要。Okay。那还有一些是还有一些走极端的是什么呀？有一些走极端的是告诉你这个特别重要。OK告诉你这个特别重要。

就别人看着你看着你看你穿的个好的，会会会认为你很有钱。😊，是吧会认为你很有钱啊，因然后是钱造人吸引，这个也是不对的。😊，啊吧这两个极端是的，OK但最重要的是什么？就是自我为中心。

以自我为中心才是最重要的。就是我自我价值认知，我自己我自己看得起我自己，所以我要把自己打扮的好看一些。我每天打扮的好看，出门我自己爽啊。😡，这才是真相，好吧，就会有会有很多女孩，她也是这样的。

会有很多女孩也是把把自己是吧，化妆是为自己是为自己好看啊，所为自己爽。Yeah。但是本质上就是但本质上。本质上它其实还是一个它还是一个生生存价值和呃和生生育价值的展示。本质上我们可以这么认为。

但是呢在心理层面在心理层面。他是自我认知，自我价值认知，就是你自我价值认知，你就觉得自己比如说你有生存价值，那么自我觉价值认知，你重视自己的生存价值，你重视自己的生产，呃，去创造美好生活的这个价值。

那也是OK的。好。所以嗯传达嗯也重要重要在这个方面。那么金钱造成信引重不重要，这个重不重要？来这个重不重要，觉得重要打个一，不重要打个2。Yeah。Okay。Yeah。Okay。嗯，这个非常重要，好吧。

非常重要。OK好，来，这个地方我说到一个点啊。就是金钱在目前的就是在目前的社会形态之下，它非常重要。那么这个东西呢就会引到一个嗯今天我其实备课没有打算讲的东西。但是呢。但是呢想到了我就说吧。

就是你们有没有你们有没有听说过呃，其实我们是从单细胞生物进化过来的，这个应该都知道吧。对吧一开始地球上只有单细胞生物，对不对？只有单细胞生物。那单细胞生物它的繁殖就它的它的繁衍是靠什么？

单细胞生物它的繁衍是靠自我复制对吧？自我复制。OK好，就是所以所以自我复制呢它是完全是一样的。完全跟上一个跟他的上一个草履虫，嗯，就是上一个和下一个是完全一样的。因为它是自我完全自我复制，好吧。

完全自我复制，就是把自己的呃它它就是一个copy的状态，它是一个copy状态，它是没有没有变化的。那这样会造成一个什么样的风险呢？因为所有的这些生物，所有的我们所谓叫做哎。碳基生物对吧？

碳基生物在这个是在这个地球上存活，它是跟环境进行互动的，它也需要去适应环境。所以呢在进化论里面说叫适者生存，适者生存。OK好，所以那就会出现一个什么问题呢？就如果永远是复制他自己的话。

如果环境出现改变了。如果环境出现改变了，那他没有改变，因为他一直在复制自己。他没有改变，那就会造成什么样的一个后果，就会环境。如果是对它的生存造成威胁，它没有任何适应性。

因为他只只是盲目的一直复制他自己的话，就会造成这个基因灭绝，是不是这个基因载体。这个基因的载体消亡OK就会造成这样，所以呢就会出现了什么呀？就会出现多细胞生物和有性繁殖。会出现多细胞生物和有性繁殖。

那么有性繁殖它的最终的目的是什么？实际上就是去适应环境。OK去适应环境，适应环境的改变才会出现有性繁殖的。因为嗯。因为呃雌性是吧？雌性它之所以能够进化出另一个性别，雄性。

就是让把雄性作为一个对于这个环境的对为作为一个环境的使叫适应体。而释放出去的。释放出去的释放出这个对环境的适适应体，然后呢让雄性去适应这个环境，然后他们去筛选能够适应环境的雄性来进行基因的繁衍。

这个我说明白了吗？是。就是说它本来是本来是呃是无性繁殖的对吧？本来是无性繁殖的，是不需要有雄性，它自己就可以复制的，自己就可以复制基因的。但是呢为了适应环境的环境的改变。

所以呢它发发展出了进化出了另外一种性别，然后让另外一种性别去适应这个环境，然后他自己作为一个筛选。Yeah。他筛选适应环境的选这个性别，适应环境的雄性。OK好。

所以呃所以兄弟们听到这个是不是感觉有点其实挺悲伤的是吧？挺悲伤的。我们其实试验品，男性其实其实是试验品。O你只有适应这个环境，你才有可能是吧？你才有可能得到异性的呃异性的这个繁衍的认可。O好。

所以金钱的重要性是什么？金钱在这个程度上，你们知道了吗？金钱在这个在我我刚才讲完这一段，你们应该能够明白我为什么我要说金钱了，金钱它不是作为供养的。兄弟们。😊，它不是作为供养的。

它是作为你适应环境的标志的。OK这个清楚了吧。所以当我说完这个以后，你们还会做供养者吗？😊，Yeah。嗯。Yeah。是的，没错。Yeah。Okay。所以你你金钱你拥有金钱，是你在目前的。

就是哪怕你生活在这个世界上，你生活在这个人类社会里面，你依然是生活在大自然中，你知道吗？😡，就是金钱它是作为你适应环境的标志。他仅他就是这个作用而已。所以为什么说钱是给女人看的，不是给女人花的。

是这个东西。Okay。😊，OK前十个女人看的意思是什么？就是告诉他我适应环境。😊，好吧，这是金钱的作用这是金钱的作用。所以你们应该从来没有从这个角度来去来去听过为什么要赚钱。嗯。这让你适应环。

这是你适应环境的标志。所以以前他们会说就是。对，闻所未闻是吧？是的，就是这样。所以为什么说这是答案呢？你们从来没有听说过这些东西的。是吧以前会你们会听到一些很肤浅的说法，那些叫做对的说法。

但是你不知道为什么的说法。是吧有些对的说法叫做什么？我挣了钱是给女人看的，不是给女人花的。你听起来哇好对，但是他很有煽动性，知道吗？很有煽动性。但是如果你如果你很肤浅的去理解，就是说哎呀，我要把钱兜住。

你我要防着女人不是的，那是很肤浅的理解是非常低级的理解。😡，OK非常低级理解，我是防着女人不不能做供养者。对。那非常低级的理解。所以金钱和包括接下来我要说的社会地位是吧？

包括我要说的社会地位其实都是一样的东西，叫做你对这个环境适应的标志。你你适应环境的标志，所以你是作为一个适应环境的雄性。你就有你就会获得繁衍权。OK因为你是雌性的试验性生物。好吧。

所以金钱是金钱社会地位就是这个作用。OK明该你们是第一次听说这个。然后当你从这个角度来去理解问题的时候，你很多东西会豁然开朗是吧？所以有些人说哎钱是为自己挣的。是吧钱是为自己挣，对吗？对对吧？

但是有你会陷入另外一种另外一种这个呃思维，就是我变得很自私是吧？我就是不给女人花钱，这这也是不对的这也是不对的，是吧？我们从来不会说你不要给女人花钱，不是从这个角度去分析的。好吧。

所有所有的都是你去在就是相当于你去适应整个社会，你去你不是去迎合这个社会，而是你在这个大环自然大环境下，你去尝试着适应环境。那么只要你适应环境，你就有发衍的可能性。OK好，这就是社会社会地位是吧？对。

这就是上帝视角，没错，就以这个角度来去看问题，你才会发现哇，就是你不会所以我我完全不同意不同意两性对立这个东西，你知道吗？完全不同意两性对立这个东西。虽然你别看我整天在那说在那说这些东西。

那是我故意的啊。你别说我整天在在那在那跟你们去聊这些东西，那有些是我故意的，但是我看看问题的角度是更加的一个更高的一个角度的。OK好，然后呢。😊，然后呢，这个两两个东西讲完了，对吧？然后呢，那接下来。

接下来既然你适应了，对吧？既然你适应了，那么你就有可能被选择，对不对？你有可能被选择，那就有可能你的基因就是可能就获得繁衍权了。那么你有可能不但你被一个人选择，你只要被一个人选择。

就意味着就要我们做我们做自媒体也会也是这样一个想法。就是只要你被一个人认可。你在这个中国，你至少有10万人认可你OK所以你只要被一个异性选择，那么就意味着会有很多同样的这个异性会选择你，所以被选择状态。

被选择状态它就它也是一个适应性的，也是一个适应性的标志，就是你适应环境的一个标志。OK你被选择状态，那么到底什么什么是被选择状态？有人给我给我总结一下嘛，你怎么样才叫一个被选择状态。就咱们所谓的预选嘛。

对吧预血。So。Yeah。Yeah。一发死禁哈哈。😊，嗯。😊，Okay。好。그。那这么来理解，OK为什么说被选择状态是核武器呢？就是。😡，对，I am说对了，展现出不缺女人的这种状态。对。

那我我们来反向来去理解这个东西叫做如果你没有被选择，那么你是不是会处在一种你是不是会处在一种没有繁衍权的状态？来想一想，就是如果你没有被选择，那么你就会不处在一种没有没有繁衍权的状态。

这时候你是不是会出现一种失去繁衍权，就是基因会不会促使你出现一种恐惧，它会用恐惧来驱使你呈现出那种状态。对不对？基因会让你觉得恐惧。OK好，所以你你会呈现出一种怎么样的？失去繁衍权的状恐惧的状态。

那这时候你为了消掉，为了消除掉这种恐惧，你是不会是不是去会去做一些事情？就是当你理智是理智没有控制你身体的状态之下。你是不是会去做一些事情？比如说女孩不回你微信的时候。你是不是会感觉哎呀，不行，哎呀。

他是不是不理我了？小师妹是不是你看小师妹他不会不理我的，小师妹从来不会不会回呃，晚半个小时会有微信的。😡，会不会对对？你是不是就你是不是处在这样一种状态，别人稍微不回你微信，你就开始慌了。😡。

这就叫不被选择状态。啊，对不对？啊，我发这条信息会不会把我删了呀？😡，对吧诚惶诚惶OK。Yeah。所以说就是你你处在一种被选择状态的，你处在一种不被选择状态的时候。Yes。呃。

你处在一种不被选择状态的时候，你会对外呈现出一种怎么样会呈现出一种很恐惧的状态。是吧会对外呈现出那种恐惧，然后你做什么事情都是动作变形的。好，然后呢，当你处在一种备选的状态的时候，你根本就无所谓。

你爱回不回，是不是你回你不回无所谓，我我被人选择了。我被那么多女孩选择OK那我发这条信息给你，你不回我，还别的女孩在回，我跟别的女孩去聊。OK这叫被不是让你去广撒网，好吧，不是让你去广撒网。

而是你真的处在一种被选的状态。当然这种被选的状态，他也可以也可以是反向做出来的，就是对方发一条信息过来啊，你发一条信息给对方，对方不回你，你你哪怕因为他看不见你被这个人，对不对？

就小师妹看不到你这个人的时候，他不回你信息，他看不到你很很恐慌的这种状态。OK那么当你不对外呈现出这种恐慌，实际上就等于被选择状态。好吧，回去好好思好好思索我这句话，好吧。当你不不对外呈现出那种反眼权。

就是繁眼权的恐惧的时候，你实际上就处在被选择状态。OK好，所以你怎么样对外展现出这种状态，这是你需要去思考的那同样呢。在跟女孩认识的时候，初次认识的时候，你怎么样子怎么让自己呈现出这种被选择状态？

他不是装出来的，他不是装出来的OK。装不出来好不好？如果是装的话，就会出现怎么样？我们所谓叫技巧派，对不对？我们每天听我在说蓝说蓝图解码。O每天在听我说蓝图解码的兄弟都知道我们的蓝图蓝图解码的发源。

就是迷难迷难去讲一些技巧派的东西。OK好，所以你是怎么样了，就是你被选的状态就是无所无所谓嘛，所以无所谓状态是基于选择权。😊，OK还是选择权。所以九哥说选择权多就不怕。是的，就这样。就无所谓状态。

它实际上是基于选择权的。OK选择权有两个点，你是需要去就是你需要去建立起来的。第一个点，选择权的第一个点，而且是最重要的点，就是你必须抛却所谓的道德束缚。

你必须抛却那个就是就是我嗯就是就是会有很多的兄弟，就是几本几乎所有兄弟，几乎所有兄弟都会在这件事情上，她需要去过这一关，都会要过这一关。就是我不能跟好多个女孩同时接触。你。这这是被这是被舆论洗脑的。

好吧，也是被整个环境所洗脑。就是他会告诉你，你广撒网就是渣男是吧？你广撒网就是渣男，所有人都会这么告诉你，但是我没有广撒网啊，对吧？我没有广撒网啊，我只不过是去了解，我跟每个女孩，我不了解他。

我怎么知道我是不是要选择他，OK好，我们我们不是说女人都这样，所以我们要这样，就意我们不是这样的，我们不是搞男女对立的，好吧。我们是我我必须要了解一个人，我才能够决定我是否选择跟他在一起。OK但是。

但是。我了解一个人，我投入的这个我人生人的时间是有限的对吧？我不可能我把两年的时间全部用来等你回信息。OK你没有给我足够的时间。和窗口让我了解你的话，那么okK那其他我有可能会了解的。

那我先暂时先了解一下。那你这边如果有了这个窗口和时间给到我，让我们能够建立起更多的联系和了解的话，ok那我也会把注意力和资源投在了解你上面，这是OK的，对不对？所以从经济学的角度来说。

哪个地方产出比越大。我们会更倾向于把资源投到那个产出比更大的地方。是吧这不是渣男是吧因为我们时间和精力资源全部都是有限的。我们不是广撒网，而是我们要建立在我们是建立在对每一个女孩最这个地方。

可以把这个打在公屏上，我们对每一个女孩负责给我把它打在公屏上。对啊我们对每一个女孩负责的这样一个态度。我们只有了解了我们才决定是否跟你在一起。对我们对每一个女孩负责非常好，打在公屏上是吧？

我们只有了解了，我们才能决定是否跟你在一起。好吧，所以那这个了解我们跟每个人都有可能建立了解。OK从这一点上，我们必须把那个所谓的渣男道德束缚给它去掉。我们不是渣男。

而是我们有权利我们有权利去了解任何一个可能性，有可能的女孩。OK这是第一个认知，好吧，这是第一个认知，就是我们要去了解每一个我们有有权利了解每一个女孩，我们不是渣男，我们不是不是在广撒网，好吧。

这一点要调过来，否则呢你们总会认为我们在我们在做的是一件不光彩的事情。OK如果这一点不给你们调的话，你们总会认为哎呀，我在我我撒完这个撒那个不是的。是吧这一点认知要调过来的。O。好，那么第二个认知。

是吧第二个认知就是如果你没有选择权的话，如果你没有选择权的话，你是在跟对方的博弈上，你没有任何的议价余地。好吧，你没有任何议价余地，这个我就不用展开了，这个点是不用展开了。OK好。

对方每天他打开微信的时候，女孩每天打开微信的时候，或者说每天她在街上都有可能被被陌生的异性搭讪，她有可能留下留下手机号OK。留下留下微信号。啊，还有呢比如说他如果上一些婚恋APP的话。

他也可能会被无数的男性打招呼。OK那你是没有任何议价权的。你在跟他的这个博弈上是没有任何议价权的。他说。他怎么样那想怎么拿捏你都是可以的。所以呢你的选择权必须是跟他至少对等的。是吧B至少对等的。

所以当你有这两个点以后呢，你就会慢慢的呈现出一种慢慢的呈现出一种无所谓状态。而这个无所谓状态。是吧无所谓状态，其实就是我们所说的就是我们所说的这个叫被选择状态是吧？你被选择状态，你才不会对他那么有所谓。

小师妹半个小时不回微信，你就不会慌，你不会在群里面说，哎呀，小师妹，她以前跟我不是这样的是吧？啊，他以前不会这样不回我的，完了完了完了，这可一定完蛋了，这种就是很屌丝的一种一种状态，知道吗？ok。好。

😊，好了啊。嗯。OK好，然后呢来这是我们聊的这个女性择偶动态，对吧嗯。好，然后接下来呢我们要聊什么呢？就是今天的一个东西叫做呃搭讪心法吧，可以叫做给搭讪心法。好，来。呃。

就是就是为什么我们要说搭善心法呢？就是因为我们我们是有大脑的，你知道吗？就是我们的大脑来控制我们的行为，我们的理智，或者说我们头脑里面想的这些东西来去控制我们的行为。😊，OK好。

那么我们在去做一件事情之前，我们总会有一个习惯性叫三思而后行，对不对？三思而后行。但是在这件事情上，在认识陌生异性这件事情上，如果你三思而后行的话，如果你三思而后行的话，往往你三思就不行了，对不对？

有没有这个有没有这个经历的，就是你三思了以后不不上不上，有个这个打经历就打个一。三思而不醒。OK好，所以说为什么这要做三？为什么有个说法叫做三下次一定对吧？为什么会有个叫三秒法则，叫做你不想。😊。

他就能上，你想了，那就那一定上不去。所以三秒法的就是123上123给我给我上，不要想。😡，OK好，但是你说真的不不想嘛，是吧？😡，但你说真的不想吧，其实不是的，嗯，其实不是的，就完全不想。

就是他会很多胡思乱想，你知道吗？就要不你就三秒法则，你习惯性的上习惯性看到这个就上，看到这个上。但是你要做很我告我可以明确的告诉你，就你是要做非常非常多的练习。😡，你要做非常非常多的练习。

你才可以达到见到陌生异性，你就瞬间三秒法则，瞬瞬间条件反射的上去的OK这个我相信有些人干过，对吧？积水干过，然后呢张旭也干过。呃，就已经完全已就这个叫什么叫小我系统崩溃。

那么可以可以把它们叫做就是小我系统崩溃就完全不响了。就已经嗯他们他们会有一种有一种做法是什么呢？就是一上来。一上来，每天我我就就很很很扯淡，你知道吗？就是那些那些专门去学搭讪的。

就是他我我这完全完全不认可他们去干这样去干事情，特别不认可。你是什么什么样的一个人，你是一个正常的男人，你没有你不去为自己的老婆孩子，为自己的家庭去奋斗是吧？去做事业去，你每天出去搭讪，这他妈什么人呢？

我觉得绝对不允许这样的我们学员这么干这个事情，对吧？但是呢你在正常的生活状态之下，你比如说你要去锻炼，你要去呃想有时候去享受生活去娱乐，然后呢，有时候呢，比如说我比如说我我我告诉你。

我告诉你那天我去出我去出差，去广州，那天我搭我还。你们都知道对吧？我搭讪了一个又搭上了一个羊牛，嗯，但是他有老公的，他有老公，这个我就不可能在他就他他用中文跟我说，我有老公的。

这个我们就肯定不能做一些就违反公序良俗的事情，知道吗？但是呢但是你有没有发现我我绝对不会说我哎呀，我今天去广州了，我得出出去搭个讪。我绝对不会干这事儿，对不对？但是我是怎么样？我是我在上课的间隙。

在星巴克是吧上课间隙午休的时候，我在星巴克买咖啡，我就看到那个女孩啊，杨妞在。在星巴克里就坐着开了一台笔记本电脑，我就过去跟他说了，好吧，是这样的。OK好，那么。那你这样的话。

如果说你如果去你你非要把自己那时候你会忘掉三秒法则，你知道吗？你就不记得三秒法则。好吧，你不记得三秒法则的，你你同脑里面还会三思，一旦你三思又开始上不去了。对吧所以呢。那我需要你们。记下来这个点对吧？

接下来这个点叫做。对。不要命。OK最可能散播基因。是吧不要命，最可能散播基因。记下这句话吧。OK记下这句话吧。那什么意思的？就什么意思的？就是就是我们说过女孩，她其实是不喜欢那种老老实实的对吧？呃。

脚踏实地的。虽然虽然说那些脚踏实地的男男人啊，最后呢会让她的生活会比较的稳安稳。但是实际上女人是不太喜，就是从生物本能上是不喜欢这样的基因的，是不喜欢这样的一种状态的男人的，他是不喜不太喜欢。

OK他最喜欢的是什么呢？或者说嗯就是这种能够突破规则的。突破一切障碍，突破束缚的这样的基因。他。是有更高的概率获得比较高的成就。

或者说是在整个社会上能够拿到一些很好的结果的他更大更大的结果的这是所有的所有的拿到大结果的基因，基本上全部都是有这样一个都有这样一种特质，叫做不要命，或者说不听话。是吧不听话不要命。OK好，那么。

那么我我们要解决是一个什么问题，就是搭讪的心法。OK那么你必须要理解这一点，就是不要命，最可能散播基因。为什么呀？因为女因为是吧女人他们喜欢这样的。自然。因为他们的潜意识。

他们的基因会告诉他们这样的基因。他如果生出这样基因的孩子呢，也可能继承这样的特质。那这样的特质呢也可能把他的基因传递下去。OK他是这样一个逻辑。好吧，他是这样一个逻辑。

所以呢其实最终的还是我们又回到什么？我们回到说哎。基因的繁衍诉求高于一切理智判断。兄弟们。基因的繁衍诉求高于一切理智判断，是这个东西。ok。好吧，不要命的。对，闭环了。

对吧不要命的基因是吧不要命的基因它更有可能传递，为什么呀？就是就是你我更更有可能突破所有对我造成的障碍嘛，对吧？更有可能所有对我造成的这个呃或许或取更大的这个资源的障碍。

不管是呃磁性资源还是整个社会的生存资源，我更有可能突破这些障碍。所以呢那我更有可能散播的基因。那么那么女人拥有这样的基因的话，他的孩子也更可能继承这种不要命的特质，他她也有可能散播基因。

所以他体内的这个基因会告诉他会告诉他这句载聚，这个基因有可能传递下去。O所以他会喜欢你。这喜欢就是所谓的喜欢人类之间的喜异性之间喜欢，其实就是繁衍冲动啊，所以基因的繁衍诉求是高于一些理智判断的。好吧。

又回到这个了，是吧基因的繁衍诉求高于一些理智判断。O好。那么这是我们说的叫做心法，对吧？你必须要理解到这一点，你必须要理解到这一点。你理解完理解完这一点，你才会不需不用三秒法则，你不需要三秒法则了。

这时候。OK为什么不需要三秒法则？就是有有时候你会远远的看到一个女孩很远。那时候你三秒法则没有办法，你知道吗？你走到他走到他跟前要50米。那时候你三秒法则吗？那你只能扑下冲上去，对吧？

但是哇每个人都冲上去，你是不是显得太饥渴了呀，你只有理解到这一点，就告诉你必须要知道这一点，就是你这种不要命的基因。😡，对方作为一个基因载具，他是其实是想要接受你这个基因的。OK理解这一点。

这叫大道至简。所以你就记住这句话是吧？不要命。哪怕你你你就记住不要命就好了是吧？当然你不你不可能跟女人说，你还你说你好，我不要命，你不会这么跟他说，而是你呈现出的这样一种状态。😡。

OK而且你你你的你的内心里面，你已经接受了这个东西。你知道我跟你说完，你你知道我跟你说完以后是吧？把这个东西闭环了，你才知道为什么来龙去脉是什么样的。O好来，那我们又。来，正经说这个。好吧。

那么为什么你要搭讪来告诉我为什么你要搭讪。我们梳理一下吧，是吧我们有了这个心法以后，我们梳理一下。你为什么要打讪告诉我来把打字打出来，我看一下。Okay。Okay。Yeah。嗯。Yeah。嗯。对。

是非常好，就是散播基因繁衍，对吧？不是为了爽。😊，OK基因繁衍诉求对吧？就找女朋友嘛，就是你当讪就想找女朋友嘛，不要绕来绕去的。兄弟们，OK不要绕来绕去的，好吧，不要绕来绕去的就是就是找女朋友。

就是找喜欢的女人。😊，好吧，女孩也一样，就是找喜欢的男人，不绝不绕来绕去，我不是跟你做朋友，没有什么做朋友。不是的，我看到你，我就是喜欢你，我就是想看了解一下，看有没有可能啊，咱们繁衍一下基因。😡。

OK就是这样啊。😊，那么来女人不希望被搭讪搭讪吗？还是他们希望被搭讪吗？来告诉我一下，他们希望还是不希望被搭讪。Thank。他们希望还是不希望被打讪？Yeah。Yeah。Yeah。呵。😊，对，是的。

是吧，你知道吗？女人的这个化妆品很贵的。啊，女人的化妆品很贵的。他们出门他们出门化妆啊。就是潜意识上，也许他不会他今天不会说他不会一边化妆，一边去想，哎呀。

我今天是不是要被我画了这么这个我这个眉笔怎么样画一道是吧？然后我这个口红或或什么色更容易吸引帅哥，他可能不会去那么想这些东西，你知道？他可能会形成一种习惯性的出门必须化妆，但他他的潜意识上。

或者说他的这个本质上的诉求，就是希望能够认识一个优良的基因。OK本质上是这样的。😊，好吧，我们所有的东西都回回归本质，这很容易理解。所以他是希望被搭讪的，就是他内心里他是希望认识一个。

如果他是单身状态的okK他如果是单哪怕他不是单身状态，兄弟们。就这可能政治不正确，好吧，哪怕他不是单身状态。OK他只要在朋友圈给他男朋友打马赛克，那才有可能是吧？OK啊，这个不展开说了，好吧。😊，啊啊。

他是希望被搭讪的，好吧，他是希望认识就是基因，他希望与优良的基因或者更有繁衍可能性的基因结合，这是本质。好吧，但是他不希望被屌丝搭讪。所以为什么我们说我们说你你不要穿的像个屌丝一样。OK要不要行为举止。

很屌丝，好吧。啊，他是希望被搭讪的，就以这一点我们首先必须要破掉它。然后另外一点另外一点。主要因为我们我们我们从小我们这个。因为男人嘛，因为我我中国的中国的整个这个体制来说，中国的这个呃教育体制来说。

或者说整个的对于。男女两性的这个教育的方式，它是不一样的嘛。男人更多的希你男人更多的是希望怎么样啊，就就更多的被承载的去去创造创造生活，然吧创造更好的生活，然后也呃更加容易被规范这个行为，不能去默认。

去去去搭讪，去认识陌生异性。这个有可能就是在几十年的啊这个过程中呢，他都会默认为呢是一种。是一种怎么样的，就不太合世俗的规范的一种行为。OK好，但是这个。

这个会就这种认知是吧这种认知和这和认知所造成的这种行为障碍，它会不断的随着我们整个两性动态的。染性动态的演变而被打破。OK他一定会被慢慢打破，而且呢最后这个认知会完完全消亡。就是最后他会变成这样。

就是搭讪是认识陌生异性的主流方式。我希望你们把这句话，不管男女。是吧不管男女学，我希望你们把这句话是吧，每天。抄写一遍。嗯，哪怕你要读一遍是吧？搭讪是认识陌生异性的主流方式。好吧，记好了。

主流方式你可以说是最主流的不为过。好吧，这是我们我们看嘛，我们再去我们是领先版本的。兄弟们，我们是领先版本的。不是达讪饭。ok达讪是认识陌生异性的最主流方式。好吧，我们是领先版本的。

就是这个版本版本它一定会发展到这个程，一定一定一定最后会发展到这个状态，就是搭讪是认识陌生异性的主流方式，其实现在可能不是，对吧？现在现在整个整个大环境可能还不是，但是它一定会发展到这个状态。

所以我们是领先版本的。好吧，我们是领先版本的。嗯。那我们领先版本就要把这个领先，把它融入自自己的潜意识。好吧，嗯，这就是我们的心法，好吧，就我我再跟你们讲心法。OK已经是主流方式了。

所以呢嗯因为我们从小到大的受到这个教育是吧？还有影响，还有这种规范，都会认为搭讪呢它是一种。啊，就不太好的一种行为，你知道吧？就包括包括就是女性男不管男女是吧？不管男女都会怎么样呢？

对搭山他有一点破有一点带着一种有色眼镜的，都有一种带一点有色眼镜的，但是没有关系是吧？没有关系，就是我们可以说我们可以可以从几个角度来去破掉这个东西。第一个呢就是我们不在乎他人眼光。

O这个是这个是我们以前的说法，但现在我不不认为我们需要去这么说，不要去这么去需要去这么想问题，而是我们用另外一个方式来去想问题，就是我们是领先版本的。达山是认识陌生异性的主流方式。

OK当你有了这样一个认知的时候，你会发现你又开了上帝视角了是吧？你又开了上帝视角了。以前我们说你不要去在乎他人眼光，不是的，我们是领先版本的。Okay。好。那么。那么来了是吧，它是一个主流方式，对吧？

那我我们你要去思考一点是吧？就是你要决定这样去认识异性的话，你要去思考一点，你能给对方带来什么？你能给对方带去什么？来告诉我，你能给对方带去什么？그。Yeah。就是就是你认识他了，对吧？你认识一个女人。

你认识一个异性，男性也好，女性也好，你认识个异性，你觉得你给他。😡，能够带来什么？嗯，很好，非常好是吧？优质基因嗯，真男人奖励的安全感，高能量很好OKOK很好了，非常好了，就非常好。是的嗯，是的。😊。

必须要这样一个认知。OK你不是所以所以你看啊就是我不会说你想要去去为对向对方索取什么。OK你必须要明确的知道，而且你是要体会到，就我不是说你头脑知道。

你必须要体会到体会到的意思就是你是以这样一个状态生活的一个人。那么你是可以带给对方这个东西的。好，你能够给对方带来安全感、高能量、优质基因，好吧。OK这这是您能给对方带出去的这是你头脑知道。

同时呢通过咱们的呃生活的方式，你去做事情的方式，然后呢，你去提升认知的方式，让自己你这潜意识也能感知到的状态之下，你就能够对对方造成足够的这个吸引。OK能够对对方造成足够的吸引。嗯。

我是在给对方提供价值。是的，就是这样一个思维方式。然后这个思维方式它不仅仅是大脑，就是我们永远不是在去做大脑的游戏，永远不是在做大脑游戏。你不是在临上临在临到现场去做心理建设，告诉他，哎呀。

我我是一个真男人，我我能够给他带来这个东西的。我我要好好好的劝说好自己，我我是有优良基因的，你不是临在现场，你不是临在现场去用大脑思维劝说自己，而是你平时就是以这个方式去生活的。然后你就是这样一个人。

你就可以给他带来这个东西，好吧。好，所以我们不是说你到现场你去你你到现场，你只有一个心法，就是不要命。Okay。你就有一个心法，就是不要命。就反正你不上你不上就等于什么？😡，你不上就等于等于被拒绝。

等于被拒绝，你就是没有认识他，没有认识他就失去了一个散播基因的机会。反正你不上就是被拒绝。😡，反正不上，就是没没有认识。那你。😡，与其被拒绝是吧，与其与其是吧，被他拒绝，不如我主动去找。OK好。

所以最后又回到是吧，就不要命。嗯，就反正你你怎么样得上是吧？告诉自己，反正你不上就是就会反正不上，你就没有认识他，没有认识他就等于基因被反没有办法繁衍。所以不上就等于被拒绝。那我上了呢。

你就有50%的可能性。是吧而且我可以非常明确的告诉你们，兄弟们。非常明确的告诉你们，你上了。只要你按照咱们的这种生活方式，以及呢我跟你说的这个，比如说你的呃外形啊，然后穿搭呀，然后比如说你的谈吐啊啊。

然后你对对于整个的这个对于认识异性这件事情的认知啊，完全塑造起来以后呢，你被拒绝的可能性其实不高的。真的不高。反而他其实还是很愿意跟你去认识一下的。因为你真的是与众不同的。

因为你因为你你们会发现从来没有从这个角度来去听。我我认为是啊，我认为你们很少从这个角度来去听。来去听别人讲什么搭讪。是吧这就是完全不同的一种认知。你有了这个东西你有了这个东西。啊，你有了这个东西。

你是跟他人就是完全不一样的。你对他你。你跟你跟其他那些搭讪犯，你是呈现的是一种不同的状态。好吧，那些搭讪犯呈现的那个状态，就是很就非常的就是哎让人感觉很猥琐，你知道吗？就我我有时候我我会刷短视频。

但我不会去不会去就是让他们影响我能量的方式。我会看一些情感导师去讲的那些什么搭讪的那些教那些指导哇，真的是真的非常的就上去就很猥琐。你好，哎，我想加了个微信，上去直接就跟他说，我你想我想加了个微信。

你不觉得这样很猥琐吗？😊，是吧。所以那就回到是吧，就是回到那啊回到这个就是上去了，该说啥来告诉我该说啥。有没有人知道上去了，该说点啥？Yeah。Yeah。Yeah。Okay。嗯。그。嗯。嗯，OK好嗯。

中流汽水，那个是标准，是我的答案。中流积水，这个是我的答案，你身材不错，是我喜欢的类型。嗯，第一句话，我是这么我是这么说，我是这么说的。是吧我是这么说的。但这个这个为什么呢？我就不在直播课里面讲了。

是吧？嗯。这个红武说的是对的，就当时的即实感受是吧？当时的即实感受。当时你看到他是什么样一种感觉，你就告诉他。但是所有的目的记住是你你记住了。

你记住你所有的目的都是为了就最核心最本质、最底层的目的就是繁衍基因。这个你必须要牢牢记住，你必须要牢牢记住，就是所有的什么做朋友啊，这些东西完全没有任何可能性。OK要不是吧。要不你就完全不搭理我。

要不你就以接受我们有可能是吧，繁衍一下基因的方式来去。来去互相了解，来去发展。OK这是最底层的东西是吧？最底层的东西。所以会有会有为什么会我要这么说是吧？为什么要这么说？

因为有些人有些人当然当然现在已经很少了，现在已经很少了。但然有些人会教什么，哎，你搭讪的几种方式，就是哎你请问那那个那那个地方怎么走啊，然后呢还有呢哎找个借口，问他问他做点东西然后问问他问他借点东西啊。

或者说让让他帮个忙啊什么的，不是。😊，不是的。O。上去就是必须你把这个定死啊，就是要不咱们就以有可能繁衍基因的方式来去来去发展，要不你就完全别理我没有没问题是吧？上上不上是我决定的，理不理我是你决定的。

没有关系的。OK所以没有任何绕来绕去的。你必须你知道最底层的都是这个。所以基于这个最底层的，基于这个最底层的出发点，你该怎么说就怎么说。但是你必须要必须要清楚这个最底层出发点。好吧，非常明确。

这就叫意图清晰。OK这才叫意图清晰。这个叫最底层的出发点，必须要把它确定下来。OK还有那些那些，比如说上来哎小姐姐，你好，加个微信的，这个就很蠢，知道吧？😊，上来直接直接让他问人问人家加微加微信了。

人家不知道你干嘛。😡，人家不知道你干嘛，人家也就是你人家也知道你是啊好像就是一个来搭讪认识异性的对吧？但是呢你不说这个东西，他会给别人传递出一种感觉，就是你不好意思说。你不好意思说你不好意思说的。

他背后的意思，背后所传递出来的潜意识感觉就是你觉得自己配不上。Okay。好，所以。所以说什么不重要，你知道吗？上去该说啥完全不重要。

所以我我先今天教的不是我从从来不会教你们所谓叫做那个可以操作层面的东西。这些东西他因人而异的，每个人性格不同，每个人受教育程度不同。是吧每个人他的成长环境不一样，他所能传递出的东西。

他说话的方式都是不一样的。啊，但是我们要揪的是最底层的东西。OK最我们要教的是最底层的东西，就是不要命，对吧？你要知道你不要命，你的基因就是就是就是优良基因OK不要命，就是最有可能散播的基因。

最有可能散播的基因，它就就是优良基因。这个点做到了。然后另外一个就上去的时候是吧？确保。这上去的时候，确保你说。确保你的这个最底层的最底层的需求是繁衍需求。OK你确保你这个东西，而是你不要含含糊糊的。

这一点这两个点确定了，然后你上去说什么，这个就因人而异或即时反应了，完全即时反应了。OK好了，那这是我们今天的这个内容啊，就讲了这个女性的择偶的动态啊。

女性择偶动态和这个呃和这个搭讪的心法啊搭讪的心法嗯。来有没有问题，要不要连个线？我打开连线，如果你们想要连线的话。嗯。Okay。Okay。要连麦，如果有问题的话，可以问一下，连个麦。Yeah。Yeah。

Okay。嗯。嗯，正在申请连麦同意嗯。好了。喂嗯哪一行。嗯，就是我问一下关于生活状态的问题。就之前不是说要高能量生活嘛，但是我是经常这样，我高能量生活了一阵子之后，我就可能会遇到一些事情。我是学生嘛。

然后我比方说我考完试了，我可能就有一些终止心理。然后我就想放松一下，我放松一下之后呢，然后我就开始刷手机，一刷手机停不下来，感觉能量就又下去了。这种是一种就是自然规律嘛。嗯ん。刷就刷吧。😡。

他实际上这样的，就实际上是你的。就是你的整个的。使命跟目的还没有完全明确下来的时候呢，你可以这么做。但是当你真正的发现你自己有一些做起来比刷比刷手机更爽的一些事情的时候呢，实际上你是不想刷手机的。

就是你现在目前这个状态，你不会去苛责自己说，哎呀，我怎么又刷手机了，你不会去又贬低自己，不会的，就刷就刷了。是吧，但是当你找到了你可以去为之奋斗的一些东西的时候，你会沉浸其中，你会忘了刷手机这件事情的。

就比如说我现在呃我我偶尔也会去刷一下抖音，好吧，我会刷一下抖音，但是我的完全的目的就不在于说他能给我带来什么这个刺激。不是的，而是我去了解一些动态。我是以一个可以说开一个上帝视角的方式看哎。

我是不是进入一个信息检房了，为什么抖音这么给我去推东西啊？然后为什么呃那现在的这个最火热的一些话题是什么东西啊？然后我刷了这些话题以后呢，那他以又以一个什么形式来去想要去操纵我的潜意识啊。

我会以这个方式来去看这个东西。啊，那就是说其实是因为我是没有找到真正能够让我就是能够让我能量充足这种心流状态的事情。然后我就是会自然而然，没有这个东西，我就会去刷手机。对呀。那那我就是怎么找嘞？

那你现在是大几啊？我我现在大三。大三啊，你学什么专业的？学统计学。你有区域兼职吗？没有。嗯，你试下去兼职吧。兼职啊就是我准备读研嘛。现在现在是现在是比较忙，是准备准备去保研。没有关系的。

你呃去找一些就不是为了挣钱，你知道吗？就不是为了挣钱，而是你去体验一下，体验一下，用自己的这个材质，用自己的智力，用自己的呃能力来去为他人创造价值的这种感觉。因为你是学生嘛，所以呢你是没有这种感觉的。

你你是没有这种感觉，你只是啊好像哎去做完了学业啊，然后啊考过完了考试，做完做完作业，好像我就已经可以了。但是不是的，你是你试一下去做一些做一些兼职的时候，做一些兼职的工作，你会发现哎我做呃。

我用不管是我学的东西，还是用我的一些智商。我的一些智力来去为他人做完成一些工作，别人还能给我报酬。那么我就对自己的这个自我价值的认知会更加提高。然后你会慢慢的开始，你要慢慢的开始去享受这种状态。

你就会找到这种心流状态了。所以以所以以前以前我们的一些出发点是怎么呢？以前出发点是我去挣钱，就是兼职，我是为了挣钱，那个出发点其实是不对的。嗯，那我是兼职的话，我是做一些什么？嗯。

去你你上五八同城去找一下吧，还有一些什么大学生兼职网啊，找一下。就是哪怕是做个服务员也是可以的，是吗？不不可以。不可以。就是你我刚才问你学什么专业嘛，对吧？哦，你的意思是哦就是在自己所学专业上。

然后发挥不不一定是学所学专业，就是你是做一些东西，它是可以有这个长有长期的这种增值的可能性的。啊，好，你比如比如说学设计的是吧，比如说学设计的那他可以就根据自己学的，比如说做图的一些能力。

他去帮去接一些做做自媒体的海报啊这些活。然后你做统计的，比如说你可以去学什么呀？呃，你可以去去学爬虫嘛。嗯，会的。对吧你去爬虫嘛，然后呢可能会有一些地方呃需要这种爬虫的，需要这种爬虫的一些一些活。

你去看一下这些东西，它可以使可以可以增值你自己的，就对自己的能力可以进行一个升值的做服务员这些东西它升不了值的。Okay。明白，哪怕做哪怕你做销售其实都都还可以。但是现在不会给你做什么销售。

就是有些会有一些兼职，我那天去天津的时候。呃，在天津的机场刚下飞机的时候，就有两个好像他他们说他是兼职的一个学生，然后呢过来向我推销推销圆珠笔吧。这个东西我觉得嗯。那个好像锻炼不大。

就对人的这种可增值的呃价值的空间提升不大。当然了，你通过这个方式来去提升自己的表达能力啊，以及呢跟陌生人打交道能力啊，他也是可以的。所以我不不会是为了说我要去挣挣一个学费啊，然后挣一个零花钱呢来去做。

不要这么去做。好，然后当你去你去做了这些事情以后呢，你会感知感知到自己的价值。然后你就开始去你就开始去投入，去让自己更加的有价值，你就不会去刷手机了。嗯，好的好的嗯。😊，好，那我来吧，行，知道了。嗯。

好的。还有吗？嗯。Yeah。要连赶紧连。没有的话，到50。3。52，那我挂了啊嗯。好，没有了，挂了，拜拜。

