# 9.修行智慧

hello，这下第八节课我们讲智慧。那么能够听到第八节课的兄弟，一定也是真的非常渴望学习和改变的。因为大多数知识付配的课程。大家都会听个，比如说两节课，就很多人终止了，然后听了四节课，六节课。

很多人终止，很少有人会听到最后一节课。所以能听到最后节课，如果你真的很渴望知识，啊后这节课其实也是你可以说非都其实每节课都很重要。但这节课的重要之处在于。人生下来就会很痛苦，为什么我要谈论智慧。

不是要教大家什么东西，而是我很痛苦，过去一生都很痛苦，变强也很痛苦，人会持续的活在痛苦之中，而唯有痛而唯有智慧，而唯有修行，能够让人的内心获得平静，能够让你平静的同时去变强。

以及智慧能够帮助你避免很多不必要的困扰。因为很多强者在等从这为商时，他可能会因为一些自身劣根性，没有修行好，因为自己的傲慢，因为自己的动物性侵犯到身边的人利益，侵犯了一位强者力，从而导致万界。

从而进入监狱，获得生命的死亡。所了智慧能够保护好我们自己，保护好别人，也能够让我们获得平静和幸福。那影响我们获得幸福的最重要的佛教里面有无毒，叫做贪嗔吃蔓延，贪婪愤怒失迷愚蠢、傲慢和怀疑。

那这5个点每一个点，我觉得我是想要给大家简单讲一下。每一个点都是会影响到我们的幸福指数点，比如他a。情感中去离，我们很多过去学员，他想同时去撩10个妹子，三0个妹子。因为当搭讪这个技能掌握以后。

发觉哎撩妹好容易，所以他一下子精力都撒出去了。但是精力洒出去的代价是什么？结果会有，但是大多数的精力撒出去是没有结果的，所以就会导致自己内心特别的痛苦时年像着恶魔一样。

那还包括像什么有的时候你说自律是不是种态呃，看书是不是种贪。有的人一本书看完要看第二本书，第二本书看完看第三本书，其实一个书籍里面的智慧，你都没有消化完，你自己花了时间精力去看书。

你自己花的时间精力去看课，但是没有吸收成你的一部分，他没有内化成为你的部分，他没有在你的自己的生态系统里面循环，导致就是你精力撒出去了，没有收回来。那结果就是什么你自己会空，接下来你就不想做这个事。

影响到你的成长了。所以还有一系列的贪婪包括好似啊好睡啊好名啊，有的一一系列的东西。都会干嘛，让你亏空。所以贪每一份贪婪都是有代价的。人的每一就是everything has a cost。

你的每一份欲望都有一份代价。贪婪的人只看到自己要什么，但看到什么背后的代价。当你能看到代价的时候，你就自然会干嘛节制，你会选择真正重要的东西，这是第一个。然后第二就是份。

我们人类和动物的不一样的地方在里，动物不开心就被打架，我也不经常不开心就。我经常会想打架，但是结果是什么？人类的文明是强调合作，打架就会坐牢，是不是？所以如果我们控制不住自己的愤怒。

总是就是有的时候是这样子的。有的人他就是别人做的不对，你很清楚就是别人做的不对，但是你能怎么办？你只能克制自己，你改变不了别人。你能改变的只有你看待别人的方式。

有的时候当你意识到嗯别人的攻击性只是因为他自己福报不佳，别人的攻击性只是因为自己生活不如意。可能这时候你能滋养出一些同情。当然我不是每次都能做到这一点。但是这是一种世界观。

这种世界观能够帮助你减少你的愤怒，否则等待你的是打架，等待你的是无止境的矛盾和谩骂，你不说别人，他影响到是你自己，我们从来不是说愤怒这个东西是不好的，他影响到了你自己，那我们是不是可以换一个视角。

因为愤怒是经常每个人都会感到的情绪是第二了。第三个就是愚蠢。愚蠢是什么意思？很多人喜欢说望言妄语的，就对于在一个事情没有深入了解其实情况下就会有自己的一个评价，或者说输出或者说判断。

那愚蠢带来的后果是你不了解一个事情，你形成一个盲目的一个判断，那结果就是这个事未来发生的时候，因为你缺乏足够的深度的洞察和了解，所以当你盲在做一件事情的时候，你会遇到一些危险，你在做一件事情的时候。

你投入了资源，你得不到你得不到反馈，你花了钱拿到结果，以及你在里面遇到一些危险。所以包括这一切的还有傲慢的，还怀疑啊，其时慢和疑是讲的比较少，一般就讲贪嗔痴。因为傲慢是需要人到一定境界才会有的。

包括像怀疑一些普通人他没有这两个困扰。但是这两个如果你自己感兴趣你可以去搜索一下，核心就是贪嗔痴。就是每个人最常遇的，尤其是贪还有诚实，其实都非常常见了，那怎么去修炼呢？うん。直接跳到最后一个点啊。

要不断的去记录自己念头和波动。其实修的是什么？修的是情绪，情绪的背后是什么？是念头和思维念。都不得。我们起心动念的时候，因为我们一套看待世界观的思维，然后最终会导致什么情绪。

所以给大家记录一下这个顺序啊。每一份的情绪背后会每一份情绪之前，他是有两个过程的？第一个我们先起了个念啊，有一句话叫一念生百人起念面千结近。人之所以会有一切的行为和思考，都是出现了一个念头。哎。

你为什么要思考思考是样？你起把一个东西搞不懂，为什么想把一个东西搞不懂。想把一个东西搞懂，是为了对对于确定性的追逐。对不对？或者说你出于纯粹的好奇心，那总归是有了个念，有了个念以后，你会有个思维。

比如说嗯我被揍了一圈，那你你的念头是什么？什妈不爽，为什么会不爽？因为你受到了伤害，为什么受到伤害，因为是字的疼痛，对不对？但是如果你能换一种思维，我当然这个通这个刚刚那个你经被人打了一拳。

如何去建立一个新的思维，保证情绪稳定，这个我不知道，但是我只是有很多类似的这样的行为，我们可以通过这样一个。情绪前一步观念改变自己的思维，就是可以改变自己的情绪。OK吧？

所以有个一论叫做情绪ABC论其实改变的就是什么A是act诱因C是consence就是情绪B就是believe自己的信念和思维。当你能够主动的调整修正自己的思维的时候，就相当于你在改变呃电脑的编程和代码。

那你输入同样一个指令产生的一个结果和行动程序就是不一样的。所以就是对于一个。他就是慢延的一个修炼的方法啊，不要一遇到情绪，就那什么昨天在看教父啊，那个sny，他就是遇到的事儿就情绪暴露。

是为什为什么他无法等待，他无法去改变自己的信念，被情绪支配的那这样人就注定成不了事。所以发现每一个优秀的男人有太多特质，就是冷静和克制。泰山崩于眼前而面不改色，遇到的事儿的时候，第一步不是先行动。

不是先说话，就先是这，所以忍耐是一件非常重要的修炼。然后第二个就是鉴听会。鉴听会是佛教里面非常呃。有呃有效果的一个修行方式啊。就是我先不说戒，因为我觉得戒，因为戒来自于心只面定，你心止住了。

你心止于止于止于盛强。你你心止于竞争胜出，你能你的念头才能定于什么定义最基本类似的东西。你们之前说过，就是战略颜值啊财富啊还有系统性思维啊，还有些营销能力啊，还有一些种那些重要的东西的发展。

当你定住这些东西是真正重要的时候，再加上对于贪的认识，你知道贪的代价是，没损耗。如果你要ABC的意义都要你结果就是什么都做不好。所以知道了要什么你才会干嘛，你才会不要什么，你才自然能够做到你借吃借睡。

借聊天借口，你借游戏借色情。因为每一部分都要消耗你的什么，消耗你的资源和精力，从而让你没有精力去真正的定住真正的发展的优势，发展你的成本。所以基于这个借和定。那最后就是什么发展的。智慧。

因为其实我们总是在不断的去做取舍，不断的做取舍。所以当我们真的能够放下很多东西，不断的真正的去定制的时候，你心只面定了，你得到真正的安静了，这时候你就会胜出。

当然这节课我不我不是我讲我不会给大家讲的非常好，它是属于一个修行者的东西，我只是说我知道这个东西很有价值，我希望大家也能拥有这样一的智慧。所以除了我讲的之外，大家也可以多去向他学习啊。

但是如果真的你做到了对于贪嗔之漫一个修行，还有鉴定会的。那个那个遵原则法原则遵循，就这两个点够你用了。OK吧。那最后怎么去建立内心秩序。这个其实不是很重要。最后讲过了其实就一个事吧，两个事吧。

一个是对于环境的选择做出取舍，取舍，你身边人事物父母无法沟通，保持距离，老师同学朋友无法沟通，保持距离，还有一些事人事物啊，比如说电脑，你喜欢打游戏，远离电脑环境电脑给拆了，放到那里面去。

比如说你喜欢吃，对吧？把你的外卖程序，外卖程序给卸掉了，你自己就是专门的联系一家餐厅，就是自己有有意识的去远离一些环境，人就是为受环境影响影响的，有意识的去远离环境。我们人是做不到。

不被环境影响的这是基本的一个什么智慧。O吧，这是一个基本的智慧。所以我们要有意识的去控制选择和放弃。包括情绪波动也跟大家说了，所以这节课非常简单的，简短到。一句话就是放弃修行自己，过上一个极间足的生活。

所以这八节通识课到这边也是第一步告一个段落了。之后，如果有别的加餐课，像运做一些加餐课给大家放在后面。如果有一些你o认为真的是非常重要的东西，会给大家做补充，以及最后希望大家能够把这八节课反复去看。

做成逐字稿内化到你的变迁里面。因为这八节课是以落地为导向，构建出你最基本最重要的世界观，你能拥有这样一套世界观的，你的内心会拥有瓶静，你的人生目标会得到清晰，以及你也知道你该如何的去行动，接触谁。

不接触谁，为人处世的时候，你也有自己的人则和思想和态度。那我希望呢你能带着这样的思维，在你的人生的财富获取的路上，以及交友向上链接的路上能够找到你自己的节奏。

那最后希望每一个阿号男性在未来都能够去尽到自己的责任，去影响世界身边更多的人。因为。把爱给出去，你才能够收获更多的爱。很多人看课就自己吸收。看完课分享给你身边的好朋友，分享给那些你认为啊有上进心的朋友。

你在输出的过程中，其实也在强化你对于关知识的理解和观联。比如我自己也是要输出完以后，我自己反而做的更好的，所以我也是在跟大家一起成长的。O吧。所以希望大家。很简单，大家能够过得更好。好，拜拜。Okay。

