# 9、为什么要悄悄读市场上找不到的书啊？草！

大家好，我是阿波老师为什么要悄悄的读市场上看不到的书？有三个点。第一个天机不可泄露。这本书在市场上找不到了，有个很大的原因，就是他揭露了什么，揭露了这个阶层密码，百家讲坛，他就经常揭露这个阶层密码。

然后百家讲坛这个节目，他就消失了天阶不可泄露，每个人都拿到了改变阶层的钥匙，又味着什么？又味着上面的老大他就不舒服了。那本来就十只羊，老大一个人吃，那大家都拿到钥匙了，100个人1000个人吃这个羊。

那老大吃什么？老大喝什么百姓为牛马，中人化牛羊嘛，理解了吧？第二个。将来人的裂根性。我们一直说人这个也好，那个也好，人善良。我跟你讲吧，就是你好拿捏嘛。如果人他都开始作恶，还好拿捏呗，他就不好拿捏了。

所以说。那也讲人字说性本善的这些书哈，他在社会上你能找到很多。他讲那个人字戳性美恶的这样的书，你在社会上能找到吧？你找不到这样的故事你能找到吧？你也找不到为什么你找不到你懂的？第三个。

它不符合主流价值观。什么叫主流价值观呢？狼和小羊的故事，大家有没有听说过，符合狼的意志的那就是主流价值观，不符合狼意志的，那他就不是主流价值观，狼在上游，小羊在下游，狼要吃掉小羊。

小羊说你为什么要吃过狼说你把水弄脏了，小羊哈哈大笑，你在上游，我在下游，我怎么能把水给弄脏羊，对吧？还没有解释完，狼就一口把它给咬死了。你知道我在表达明白吗？你读的东西厉开，那么你这个人就变得很厉害。

如果你读的东西不厉开，那你这个人会不会变得很厉害？不会是你掌握的文化决定了你能够看懂什么样的风景。是你掌握的文化决定了你能够处在哪一个阶层，是你掌握的文化决定了你做什么样的事儿。

我决定了你什么样的形象在这个江湖山四处游荡。总而言，对吧？你要经常看什么样的书吧，看那些在市场上找不到的书，这些书怎么找呢？我有全叫南住房交流群199块钱。现在呢已经更新了199家录音。

这个里面呢我也更新了199节，也就是说在市场上找不到的书。接着书没事了，你也可以看一看还是那句话有多少财富就有多少秘密。这些秘密呢你也可以通过这个AR来寻找。目前也就说比较好的AR，一个是纳米思索。

他也给你揭露一些比较你懂的。还有一个就是腾讯联宝，他能够给你揭露一些社会的底层密码，其他的基本上就废掉啊。还有一个猜的GPT，你也可以考虑一下，永远不要看弱者写的书，什么叫弱者啊文人啊，诗人啊。

都是弱者，你要看这个企业家写的书，你要看这个政治家写的书，你呢就会变得非常非常的聪明，还有啊经常看一些野史，这个野史他不符合这个主流价值观。但是呢这个野史，他有可能是真的。

这个主流历史呢它有可能就是假的。我在读初中的时候，我们历史老师说了一句话，历史是任人打扮的小姑娘，每个人都可以创造历史。历史是任人打扮的小姑娘，什么意思？入关之后必有大儒为我辩解，说明什么？说明谁赢了。

谁就能够创造历史。你赢了，你就能够创造历什吗？你撒谎也是在创造历什嘛？你说实话那么也是在创造历程吗？你撒谎能拿到好处，还是说实话能够拿到好多好处。😡，那这决定了对吧？你用什么样的语言来形容江湖？

今天呢这九节课大家骁化一下，大家哪不懂的，你也可以加我的微信，2909992399找我聊一聊。只要是我知道的，我就告诉你，我晚上做直播的时候，你可以连麦，我一般是一周做一次哈，天天做我的身体是成不了的。

因为在群里面讲课转化率稍微高一点，写朋友圈，转化率稍微高一点，经营人稍微高一点。现在我的商业模式啊，每天都在发生变化，结果呢我的收入它就一天比一天高，大家呢不懂的。

你可以加我的微信2909992399找我聊一聊，如果你想看一些乱七八糟的书，哎，我也可以在群里面给你讲一讲，怎么样去找到这些书，我把这个指令给你了。你呢按照这些指令往前走一走。

你也能够找到一些乱七八糟的书。这个书呢我改成呢一贯禽兽交流，顾名思义啊，人生如戏，戏如人生，对吧？你必须哎做一个披着。😊，羊狼皮的狼，这就意外因素。大佬文集圈VIP群专属分享，进群加微信PEP854。

英文小写字母P英文小写字母E再加个英文小写字母P最后三个数字854，微信就是PEP854。