# 9破局第九章  价值输出_ev

上节课啊我们讲了如何延续话题的方法，哎，如何让你不再尬聊和女生有聊不完的话题啊，相信很多兄弟听完你都会有一种醍醐盖脸的感觉。但是这远远还不够啊，什么意思呢？就是确实可以和女生不再尬聊。

但是要做到吸引女生，让女生喜欢上你还远远不够。所以我们需要在前面的聊天基础上做一些调整。前面我们说了爱情的本质是相互吸引而吸引来就是价值，只有当你身上有某种别人所需要的价值时，别人才会喜欢你。

并且我们前面也总结了价值的三种类型，对吧？我相信悟性比较好的兄弟已经猜到了，就是当我们拥有了其中的四种价值。或者其中的几种价值时，女生就会喜欢上你。那么问题就会变得很简单，就是我们在让聊天变得有趣。

能够延续下去的同时，需要在聊天的话题里展示出我们的价值，哎，只有这样才是最有效的聊天，就好比很多人也很会聊天，和女生有聊不完的话题，可以从天南扯到地北，从东扯到西。但是聊到最后。

女生不会对你产生任何的好。😊，感，而且还会觉得你很话痨，为什么呢？这就是因为你缺少了一个点，在聊天的话题中没有展示自己的价值。所以我们不光要有掌握话题延续话题的能力，定要有展示价值的能力。

但是应该怎么说，怎么让对方知道这就是一个技术活，就需要我们拥有很高的情商，哎，也就是所谓的聊天技巧，很多时候啊其实人是一种很缺乏安全感的生物，特别是女人啊，如果你直接告诉女人，你很优秀，很厉害。

大多数情况下，女人都是不自信的。而且会觉得你这个人很可能在吹牛在撒谎，哎，立马就会失去兴趣。人心里有一个弱点，就是人一般不会相信别人直接告诉他的答案，而相反，他对自己看到的自己感受到的却坚信不疑，对吧？

是不是这个样子啊，其实这样的例子有很多啊，而且很常见，比如有一些男生总喜欢直接在女生面前说，我家很有钱，有几辆车几套房，哎，就在上个月拆迁又分了好几套妥妥的拆二代呀，只要你和我在一起。😡。

保证可以让你一辈子荣华富贵，衣食无忧。其实这是一种很low的行为，知道吗？哎，首先很容易招来物质女和捞女。有句话是这么说的啊，你是什么样的人，就会吸引到什么样的人？你觉得金钱很重要啊。

就会拼着命的去展示金钱。当然啊，有钱没有错，有钱是好事。但是如果你直接这样赤裸裸的说出来，哎，女孩子会觉得你彻底是在用金钱收买她，是一种看不起她的表现。捞女会无底线的靠近你，因为他们的目标很明确，哎。

就是要得到你的钱，而那些真正好的女人，想和你好好谈恋爱，结婚过日子的人会对你敬而远之。😡，而且如果这个女生不缺钱，家里面条件也不差，哎，你直接给别人这样子搞，别人会觉得你很傻叉。道理很简单啊。

因为在你认为是很有价值的东西，在别人眼里只不过是很稀松平常的事，明白了吗？还有一种情况，就是有很多男生确实很优秀啊，综合价值很高，但就是找不到合适的女孩子。哎，不知道怎么和女孩子交流。

和朋友兄弟在一起的时候，可以侃侃而谈，几天几夜不睡觉都有得聊。但一面对女孩子一聊天就紧张，不知所措，这都是因为不知道如何用正确的方式去表达自己，简单来说就是不会和艺生聊天。

追女孩子的过程其实就是一场销售，而销售的产品就是你自己。女孩子是那个顾客，如何让自己在最短的时间内吸引到别人，让别人心甘情愿的买单，和你在一起。这个时候啊销售的话术就尤为重要。哎。

比如以前总说酒香不怕巷子深，是金子总会发光的。还有比如你若盛开胡蝶自来。像这样的。😡，话其实只不过是弱者对失败者的借口罢了，是一种毒鸡汤，但是很多人不知道啊，而且还经常挂在嘴边说啊。

其实说白了是一种自我安慰而强者的思维是主动出击，掌握主动权，缘分是可以靠自己创造和争取的。因为时代早就不一样了呀。哎，你不去争取，难道还等着天上掉馅饼吗？而且那么多人凭什么非要交在你的头上呢？

你说是不是所以一定要努力好好学。那我们应该怎么去展示去聊天，就可以很自然的吸引到对方呢？四个字，大家记下来啊，侧面展示，那什么叫侧面展示呢？简单来说就是不直接告诉对方答案。

而是通过暗示引导的方式展现给对方，创造出一种是别人自己发现的感觉，然后女人就会想真没想到吧，原来你这么优秀，啊，要是成为了我的男朋友，那该多好啊？看见没有？当女人开始自己去想这些的时候。

必然会情不自禁的喜欢上你也就是我们创造出了他喜欢的那种感觉。😡，并且还会对这种感觉深信不疑。为了让你更好的理解啊，我对每个价值都举一个例子。第一个啊生存价值。哎，比如说你有车子怎么让女生知道你有车子啊。

大家思考一下，注意啊，侧面展示，最好是让女生自己一步步去挖掘这个答案。哎，比如说你可以这么说，上次我和我朋友去某个地方旅游，哎，累死了。比如这个地方是云南啊，你可以和女生说，这个时候女生听到你说累。

一般都会问，为什么呀，这个时候你就可以说旅游不累，但是开车自驾太累了，开车也就算了。问题是我那朋友不会开，哎，全程都是我一个人在开。好，如果你这么回的话，女生的反应百分之百不会差。哎，不信的话。

课后你可以去实验一下，为什么这么说呢？首先这里面展示了几个价值。第一，你有车并且会开车。第二，你喜欢旅游。第三，和朋友相处的很好，是一个很开朗的人，很多兄弟这个时候可能要抬杠了啊，我没说自己开的车啊。

这也看不出来是很喜欢。理由啊，如果你有这个疑问是好事啊，证明你在思考，哎，有自己的思维。其实我是故意的啊，因为这里面我不光提供了价值，而且我说的话会让话题延续下去。哎，女生必然会接。

而且很好接好的聊天不光要达到自己的目的啊，而且要让对方感觉很舒服，很愿意和你聊下去。后面当女生回复以后，不管别人回复什么，你都可以继续展示自己喜欢旅游的特点，或者有自己的车，哎，这样一解释你就明白了。

对吧？从今天开始啊，你们聊天一定要养成一个习惯，就是聊一句话，要想好后面的三步，哎，比如说和女生说一句话，要想好三种可能出现的情况，哎，并且想到三种应对方法，做到进可攻退可守，是不是觉得很难。

其实一点都不难啊，你觉得难，是因为还没掌握到诀窍和方法，明白吗？后面我都会教你啊，跟着我学就行了。再比如你要展示你有房子哎，可以怎么说呢？你可以。这样说我们小区的物业最近有点懒，地下车库的灯全坏了。

到现在也没有修啊，稍微吐槽一下，注意啊，我这里是吐槽，而不是夸啊，这两者有不同的表达方式，给女生的感觉会完全不一样。哎，好好体会一下这两者的区别啊，这里我再讲一下之前我在上课带学员的时候。

碰到过很多兄弟问我要说师傅我没房子，但是我想给女生一种很有潜力的感觉，应该怎么说呢？我想你们应该也遇到过啊，其实你可以这么说，最近我准备买房子哎，也一直在看，但是还没想好哪里比较好，没遇到我喜欢的楼盘。

看明白没有？这几句话信息量就很大啊，意思是我不是没房，也不是买不起，而是准备买，只是没有想好买哪里比较好，这样操作比直接说我没房要好很多很多。哎，很多人可能会说到那个时候在一起的，时间久了。

别人还是会知道你没房啊，我告诉你到那个时候有没有其实并不是那么重要的。很多。😡，人一旦喜欢上你，是可以为你不断的降低自己的标准的哎，如果别人到时候真的接受不了，分开就是了，其实也没有什么大不了的呀。

再者说了，你要去努力啊，就算不找女朋友，也应该努力工作，努力挣钱，提升自己啊，对不对？😡，但不管怎么样，先吸引别人再说。如果没有前面的吸引，一切都是扯淡，你连入场的资格都没有，这不是欺骗啊。

只是换一种说法。而且我们从来不提倡去欺骗伤害别人啊，就比如有句话是这么说的，我从来没有失败过，只是还未成功。再比如说你要展示生活价值，展示你会做饭，对吧？可以怎么说呢？

我们可以在吃饭的时间你要吃饭的话题。比如当女孩子说他正在吃饭或者问你吃饭了，没有？这个时候你就可以说，我还没想好是点外卖还是自己做饭，当女孩子看到你说这句话时，第一反应就是你还会做饭啊，哇，很厉害。

在女孩子的眼中，一般会做饭的男生都是很加分的，明白吧？可能有人就会说的，可是我不会做饭啊，那这是重点吗？兄弟，不是。😡，你不会做饭，你可以学啊，重点是怎样聊天可以最快的吸引到别人，先吸引到再说。哎。

这些都是你要去学习去提升的。我前面也说过了，这其实是一个自我提升的过程，没有兴趣爱好，那就去培养一些。没有才艺，那就去学习一两个。比如上面说的做饭真的不难啊。现在有很多那种教你做菜的APP哎。

手机上下载一个就行了。然后对着上面的配方学就行。他那个APP上讲的很清楚啊，需要什么调料啊，加多少水呀，煮多长时间啊，都有照着配方做个一次两次绝对会的一点都不难啊。好，上面我讲了几个例子啊。

怎么展示你的经济实力，有房有车，怎么展示你会做饭等等，其实还有很多啊，大家要学会举一反三，一定要明白，我举的例子不是重点。我说的话术也不是重点啊，重要的是你要学会这背后的思维和原理。要明白为什么这么做。

为什么要这么去聊当你明白了背后的原理以后聊任何一个话题，你都会以做。😊，游刃有余。好，大家课后的时候要总结出自己身上具备哪些价值，哎，提前准备好已经有了价值，继续保持，没有的不足的地方。

花时间花精力去弥补。也可以发给我啊，我来给你分析一下具体哪里不足，该怎么去调整。