# b期实战篇：一次约会带走超级自我的富家女歌手_ev

🎼我也认识一个不够钱的男生，大概也。🎼我发现很十疑，因过我本人非常非常坏的，不是非常就是毛病很多。떤 거기 이상。也行。🎼嗨兄弟们，好久不见，我是然，时隔多日又见面了。

我们团队在这个频道里将在未来的日子里面继续给大家更新一些颠覆行业的实战视频。主题和调性就是围绕着与高价值的女生在第一次约会里面啊，快速的拿到吸引和获得对方发自内心的尊重。

如果你身处的圈子或者阶层能够接触到一些你所认为的啊顶级价值的女生，我们的视频可能会帮助到你。如果你习惯了评级或者向下兼容。我的视频将会让你固有的成功率成指数性的翻倍。

我会将约会视频中比较重要的部分公开发布出来。当然，一些你们根本意识不到的重点内容的解析和一刀未剪的解析版和纯享版，我会放在线上私教和线下公开课。🎼在这个充满造假的行业里啊。

让我来带领大家成为版本最有吸引力的你自己。🎼获得马斯洛需求层次里面更高的需求维度，即尊重和爱。在这个情感世界里，也是最高维度的需求层面。而非一味的生理性需求。

最后将自己变成一个无情且不会爱的宅女机器怪人。在这里统一回复，我们发布的内容全部都是一次约会，成功建立超强吸引，并带回家里成功推倒的案例。所以在后面的视频里，我将不再重复赘述。在内部的全流程解析当中。

你能很清晰的了解到，这名女生是一个全球演出的啊职业歌手颜值和身材呢都是百万粉丝以上的网红级别的。当天开的车是2025年最新款的啊au迪A5。🎼OK关于背景，我就不过多赘述，我们一起来看接下来的视频。

🎼と。ま。🎼这是什么情什么情况啊？这个是我的狗。🎼他经常跟你一起出门吗？🎼看一下OKO这边是。🎼你说我。🎼这边是经典酒牛酒金和小吃，你点啥呢？我没点啊，我来杯教父就行了。

教父就可以啥教父啊不是开吃我一不会。😊，🎼想要漂亮点吗？还是那我给你看这个吧。😊，🎼不要不要糖度太高了。呃，但是像做鸡尾酒，它肯定就是也会有糖的，所以保证酸甜是均衡的。😊，🎼。

🎼那个白的一个照上挺好看的，你家剪。🎼第一个吧，我是第一个第一个是吗？我没放家。🎼好可通过短短一分钟不到的接触，我瞬间判断对方是一个非常自我，且有点小姿色的女生，难度系数四颗星。

这里给大家一些食人的技巧啊。如果女生在点单的时候掺杂着自己的一些想法和需求，或者在刚见面就很放松的进入到审视提问的状态。那么他大几率是一个被家里负养惯着的独生女，并且极度自我啊，也就是女生里面的我们。

那我们要做的就是拥有不低于他们的自我程度。这时候你只要是软了，或者是稍微示好贴上去。那么恭喜你，你可以自己打车回家了。🎼他坐这没事了，没关系，好。没事没事，你点吃了吗？😊，🎼你吃啥你看看吧，我不吃。

🎼可头。🎼待会，我点一个奥尔良鸡翅吧，嗯，好的。🎼加杯冰水水嗯，对奥是吗？是是的，谢谢是这。🎼哎，他叫啥名？黄毛毛黄晃黄黄。🎼妈给你拿袋啊，你别拿凳吧，妈，我给你拿凳，他老想坐了他。😊，他の。🎼おめ有。

Yeah。🎼出来走上来走来吧。🎼I。🎼Yeah。🎼他几岁了，才是他怎么那么胖呢，感觉。🎼他岁子大了，发福发福了是不？🎼我已经养它9年了，但他是我捡的。🎼他多大了，我不知道9年了，皇华老弱。

你多久到这边开车？44抓。Yeah。多大差不多吧，你。🎼你几级的我比你大差不多你大。🎼我是小段，大几岁，永远是吧，那不有大吗？永远是吧。行行行，你是搁沈阳呆多久了？😊，🎼我一直就沈阳人，就沈阳人是吧？

对呀，就一直在这边。又去外地出差。🎼我是刚回来，嗯之前是旅游，然后在前面一点是出差回来。那我跟你差不多，我前年回来的，我去年都不在这边，去年跟前年都不在这边。🎼你是自己开的还是在那边工作呀。

开什么现理咨询室啊，哦，工作室是自己的多少钱一小时啊？你要咨询啥？我问问不乱了，咋的，你开我很少很少是这种按小时收费这种那能按啥收费啊，套餐。🎼流程不是啊，看了俩呀，9九课程课程嗯，对。🎼嗯。

线上课程跟线下课程，我出差一般都是去上线下课。🎼所以意。🎼在前期面对女生的质疑和审视啊，如果你非常强硬的对抗，例如啊你很不礼貌，我不想告诉你，那么你们这场约会就会直接崩掉。

如果你只看外部视频或者看着碎片化的信息啊，那么你大几率会变成这样，也就是中毒，你需要像我一样不受对方影响，有节奏的平淡度过，然后反客为主。没接触过这方面的东西。🎼咨询过一次还。你咨询啥问题的？当时。

Okay。我现在。对。好震呢。🎼这教练带着。あ。🎼呃，你应该不知道，那个是一个商场里面你好，在哭了。哇，你好，有没有水呀，纸杯给他喝，可给他喝点呗。我去给你们找一个。其实我们玻璃杯也行，我会刷的啊。

你们要不介意的外我没事，我就给他找你再。🎼今天我也想。ど。🎼你这是在酒店吗？啊。我你不喜欢喝酒吗？我挺喜欢喝酒的，我也不是不喜欢喝酒，我是喝完容易变身，我酒量不又变身超人数，酒量不好，不怎么好哦。

我酒量也不好。但我挺喜欢喝的。🎼我喝完容易感性，你不喝的时候就非常理性是吗？会装那理性。好。Yeah。그。🎼你你你像风向，但你不是风向是吧？我是风？好，你谁是风像我么我怎么为什么像风向？

🎼反正我对风向是比较敏感，我我风像水平嗯。Yeah。🎼基本上接触的这个这个。🎼异性嘛都是风向的，同性的话没有那么看重这个你搁肯定不能是跟你说第一个呀，你说呗。🎼没有我回深，我从深圳回来基本没见啊。

从深圳回来就没见了。🎼见人呗，每事无聊翻一翻呗。整点带啊。그。因为我们这个老板老板。我咋不到啊。그 응。응 이 뭐지 나。🎼。不道。🎼。🎼。아 그랬습니다。🎼我点好奇你平时给别人自己的时。

🎼感觉你这样拽拽。我想听别说不说不说想听不说不说想听说啥呀，你听啥呀，会说说啥呀，说哪方面的，你想听说啥。😊，🎼我也认识一个比有钱的男生，大概有。🎼我发现一十几亿吧，嗯。

但是他也有个著名的焦虑和抑郁症呃，我感觉基本上。🎼那种人都是有。🎼很痛苦的点赞的，因为你接触肯定会比我多是不是基本上有些人都是这样全都是这样有钱快乐呃，首先达到个。首先千万级别的吧。

他会担心自己的钱没了，就是归零了，几十万几百万都是这样，然后更多的人他是觉得钱不能给大家快乐的是别的东西，但别的东西找不到。都都是就都是这样。🎼到时你全放课。🎼我都看了，你只能下着。

🎼你长得样渣男脸呢道吗？是吧？有人跟你说过？没有，反正听我是水瓶座都跑了，嗯，该也能理解吗？我前男友是水瓶座要渣男。😊，🎼沈阳的沈阳的。🎼哎，你觉得什么叫渣呢？什么叫渣男呢？渣男啊嗯。🎼Yeah。

🎼欺骗别人感情的挣扎了啊，骗肯定就欺骗感情这个词。是这样，在我们这个里面呢，我们称之为这种人是坏人，就是呃你为了去得到一些，比如说钱或者是身体啊，然后去骗这个人的感情，就是我本来不想跟你谈恋爱。

然后我说我要跟你谈恋爱，去拿到自己想要的东西，这个是最坏的。그래 내가 안지 알어。🎼我这我对当然的定义啊，对我觉得也样。🎼你是不是回避型人格呀？🎼不知道我怎么能知道正没研究过人嗯，研究过我。

本人非常非常坏的，不是非常就是毛病很多。嗯。🎼就我知道我不太好的一个人没有那么好。🎼走吧。🎼走吧，我上个厕所，你等我一下吧。嗯，那边。🎼我先喝点天。🎼这是方面酒，这点儿香。想要通过一次约会。

让对方被你吸引，并且追逐你，你就要平衡好你俩付出的值。比如他的这场约会兴奋程度是40%，那你只能到30%，对方是60，那你只能到50。如果对方给你60的兴趣啊，你给了70回去。

那么回去之后他将不再主动联系你，不信的话，不妨可以去试一下啊，提醒一下大家，以上的方法仅对于高价值女生使用。如果你泡的是土妹，但我没说跪着也能拿到结果，但想要对方追逐是不太可能的。이건폰 그 사。也行。

你在上起我让你找野什么，但不可以问太多。我说了，你这么给钱。你为什么方便呢？不上面。我跟他一座。🎼，🎼The。🎼我们为什么要在第一次见面拿到吸引呢？因为这样你才能获得对方发自内心的尊重和喜欢。

女生就不会给你提一些让你不舒服的要求啊规矩，获得对方发自内心的尊重和喜欢呢，你们在日后每一次相处中，自然就会处于领导地位。因为从人性和生物本能层面来说，第一次见面的15分钟左右。

是能决定你跟这个人的相处位置，跟未来的相处基调的啊，女人会甘愿放弃世俗所认为好的东西去追随你，把你当成生命里不可缺少的一环。就像泰坦尼克号里面的roose，宁愿放弃贵族身份和地位。🎼啊，以及优质的生活。

也要跟一个从贫民窟里面来的穷小子杰克啊在一起。由于杰克拿到了吸引啊，就算他最终沉入了大海，rosose也用一辈子的时间去爱他，这就是吸引的力量。总之呢我想跟大家说，想要拿到吸引并不复杂。

在我们基础成教里面，会带你全面提升关于吸引力的认知和实操方法，普通人也能达到杰克一般的吸引力，并在无论长期关系还是短期关系里面真正具备唯一性成为对方的奖品。但如果你没有吸引力呢，你也有几率会跟他在一起。

那么结局我今天就来告诉你。you。Are not the father。I'm very sorry。And doesn't matter still going to be there。

I going wait when she calls back him and can't change it。 you spent three years together。

 can't change that。 You can't take that away。Mr。 Benning， you are not。あ。🎼The god。🎼The way。🎼Oh。🎼Oh我回。

Mr。 Rasmusson， you。Are not the following。Miss Miller， Miss Miller， I'm sorry。

That's a lot of nerve considering the alternative is somebody that don't want nothing to do with you or your child。

You just show me where your priorities were right there because I held out hope with that cheering you did。

 what you cheering， I'm a single mother with nobody that lastly on my child。

 what you're cheering for。Not nice No you are he is over here breaking down because he loves this child so much I sitting here day after day after day with women hoping a man would drive 16 miles to see their ba much less 160 miles each way and come day after day and week after week so they can grow visitation to have a relationship with a child and you have no compassion for not just him。

 but for Zley， she's three years old She's my whole my whole world。

 everything I do is for her I feel like my whole world is in ruins now。🎼这么。🎼こ去。

