# c期实战篇：一次约会带走绿茶模特_ev

你要有事的话，那你就先回去了。不让他出来太麻烦了。Okay。你坐后面吧。你好。嗯。Hello。🎼我昨来跟我朋友喝酒去了，我现在有点宿醉的状态，不太好意思。没事，你今天起来了。🎼我今天起来的时候。

下午中午一点了吧。🎼你每天都喝还是昨天昨天因为我们今天休息嘛，休息，然后寝次周一休息。对我一般都是工作日，时周一周二，我会跳一天去。那你也是每周休两天，只不过是周一、周二这种作。对。

我今天还想着我都答应你了，我也不能不来。😊，🎼然后我就各种挣扎，挣了半天晚上起来，你几点起的？🎼一点，但是我今天起来的那一瞬间，我整个感觉就是天旋地转。🎼那现在还状态还好吗？可以的。可以了。

🎼我今天晚上我真的不能再接着喝了，那你看点别的吧。我昨天跟我朋友，还有我之前同事一块。🎼你好，服务员尾秀服务员。点下酒。哦。Yeah。🎼有没有可袋雪币。没有调的内种，我有。就这一个。🎼我也 있을까。

🎼这款是一个橙汁百香果。下面这一款是一个石榴水果，山竹荔枝的。那我要用这个吧，我我等会过。🎼感谢谢我看下这个。あ。嗯哼哼。🎼你没事，是天上去自己喜欢喝点哦，我是喜欢喝纯。🎼就麦卡伦十二单嘛好的。

🎼你平时呢？🎼我在想，我要是，我要是喝没有多说会不会不太好？没有我是呃你可以理解为酒精怪兽。会喜欢喝一些。🎼我发现我还我还不自己喝就别人喝不喝无所谓，反正我是要喝一下。🎼哎。

我寻得你今天是你你在外地过来的，是吗？我从杭州来。🎼我也就来17天，今天多号，18号，那就18天。🎼那那来青岛了，杭州不挺好的吗？你说青岛有朋友吗？🎼我过来找。🎼我现在定居，你现在现在打算在现场定。

已经在这定居了。🎼挺好，我昨天还跟我朋友商量，想着明天去杭州。你去那边。工作是吧？对我做电商。🎼就是青岛环境这边不是很好。那你就是打算搬到那边。🎼我目前是有这种想法，但是看看。

因为我不可能自己去一个不熟悉的地方啊，你不是跟朋友一起去吗？🎼他。🎼他是想起一出是一出来的那种，你知道吗？就是可能他今天做这个决定的，过段时间就候又决定有出么事。那就你俩其实是青岛的朋友，好朋友啊。

你俩就在青岛是好朋友。对，然后打算一起去杭杭州这样。哎我下个月还想去杭杭州玩呢，我有个朋友在杭州，其下个月找他去看看了解了解情况。🎼嗯，我是经常会回杭州一趟。🎼杭州也有朋友。

🎼这边的朋友就几乎就算是工作了。这种讲。🎼你在青岛待多少多少年了，我待很多年了，我大学在这边上的哦，那你就是。🎼不是这边的人吗？我老家。山东。我知道。🎼啊不是很远啊，然后我大学在清上的。

然后我就一直留在。Oh miss。も是。Yeah。🎼我还对青岛不是很熟悉，我只知道市南区呃崂山区。那，你住的这这边是属于什么区？🎼对我在这边是市南区。🎼你在哪个区的？我在市北，我过来的话，稍微有点距。

离在不算很远。那你平你在十几天来吗。🎼没出去吗？嗯，什么意思？我说你现在十几天不熟悉，你平常都去哪，我会工作多一点，然后白天睡觉我睡得晚。🎼睡的吧，我日常熬夜，我比你熬的肯定狠多了，不可能。

我早上才睡有的时候都。🎼最近熬夜就好就是牙会出血。🎼所以我要控制一下，我我熬的很很变态了。我们为什么要做吸引，并且在相处中拿到吸引呢？因为这样你才能获得真正的尊重和爱。女人会为了你放弃自己的底线和原则。

就像色界里啊，汤唯本是带着信仰去杀梁小伟的，但终究人都是有生物本能跟人性的。由于被吸引了，为了对方呢连自己的信仰也是可以背叛的，这就是吸引的力量。但生活中许多兄弟啊。

甚至所谓的情感导师也在为了肉欲而放弃尊严，毫无底线的去迎合讨好女人啊，为的就是有所谓的结果。好，这个时候我给他做了一件非常暖心的事情。所有的哥们都得学我啊，就是给女生换鞋。你看你看到我他妈的那么强迫。

但其实我也有小男人的一面。最后我想说基引并不繁琐，也不麻烦。我总结了一套方法论，在第一次见面前15分钟，你就可以建立这个吸引，奠定了你们未来的相处位置跟基调。🎼看看身边的朋友和亲戚，女高男低的关系。

那个男人最后是什么结果。🎼溜我。🎼不会留我吧。🎼留在我。🎼你什么每次跟人走说在找我？问你啊。🎼我们辛辛苦苦这一年不好听说话，放。😊，🎼只是你我出来工作半年了，我回也没见面。🎼帮我背叛喽，阿狗。😊。

🎼为我。🎼一切都是咱们对我的吗？🎼他跟我说他好了新航。🎼也叫5个月能见面，把我冲毁了。😡，🎼来年吧，也许前我都让我。🎼好朋友。🎼。🎼好危险。🎼我现在脸你不要，了好大的委圈，跑了3年了花月我带起。😊。

🎼情愿月。🎼今夜有了。😊，🎼我女朋友。🎼人们。🎼怎你看你。🎼手这个戒指呢。🎼其实看看我一该给的球。😊，🎼他今天突然都跟我说，我们俩在一起的生活不是我想要的生活，我们在一起反一特别想的回事。😊，🎼只是你。

🎼一起去。🎼有。🎼你错了。🎼慢慢不。🎼是我的不是不在借口，什么。🎼好可怜。🎼你不用短线，但真的特别。😊，🎼。🎼我还是否。🎼你我。🎼感受。🎼后只拥会。

