# e期实战篇：175的我带走185绿茶_ev

他什么很什么很少朋友就是长得很高，又长得帅。前面那句。我说我说就是牡在机长会很受欢迎啊。可以吗？Yeah。そ。是。🎼，第一次来这儿嗯。下面。远吗？你家电梯还找了好一人，不是你家离这远吗？没有我这老山。

崂山我跟这相费。我不知道，我刚来这儿刚来青岛岛。呵。我服了。哎，你好。🎼这个是鸡尾酒是吧？对。我看一下啊。我子呃。🎼哎，我刚刚说那个金汤力可以度数可以调高一点吗？平常力呃，是。🎼有迪诺斯诺迪斯。

还有一个猴王，你要什么？叫诺迪斯就好了。🎼那个冰是碎冰是吧？对，行，尽量能用用一块冰就一块这样。看小九是怎么选兵了，你看他有啥了？🎼喝有鸡尾酒，然后下下面的美食都是已经。🎼你喝为什么？我喝金汤力啊。嗯。

这是维直持酒代。对。Yeah。🎼Yeah。就个是杯和。对，前面是单杯的，后面是整杯压子。幼园。こぐで。我俾。🎼你要什么卖法呢？卖好了是让您双口干杯的。啊，你们说的啊，这个收入。是。

你在一个不在青岛的人常来啊。我第一次来离我家很近，这个。你那个熟悉程度让我以为我是拎出来，然后你是。我是会喜欢去这种地方安静一点的，我喜欢喝酒。🎼自己是我自己我自己在家喝。

会有小姐姐过来就说要在家喂我什么在这儿吗？😊，以前就显得经有分会吧，少是吧？没有你多了。うう。🎼是这样的，我没有我没有，因为因为我一般出去都和朋友在一起。응。去的地方。就是你会显很丑。哦。

就是club那种潮一点的。我不太喜喜欢去那儿，我不太喜欢去潮子，没看出来。就没看出来，当时家说，我以为嗯也是。😊，哎，你是有点艺人那种感觉是吧？还好吧，分人啊，那你那个什么呢？是是是是艺人还是爱人。

还是各一半？我测那个我测那个测过两个就是。真的，我抽过两个情。真的不是完全界定的，就是你一段时间是这个，一段时间是那个是吧？家哋。是我遇见。我觉得心会挺好，因为人因为人的人格应该是会变的，就性格也会变。

是会变，也不开就跟性格一样，是应K而论的种因为我有我有一段时间确实不。你有段时间什么哦我说有一段时间你们喜不是爱，像你在你进来问我，带我。😊，我挺分情呵客，我是爱人，能感受出来吗？感受不出。그感。

我是爱人了。是。其实。其实我是有两个人格那种感觉，就是有的时候是。然我自己的时候是很安静的。然后你说跟人出来聊天，你不可能说像个死人一样，对吧？所以还是要打开自己胸门。比你还是心化一点。

我是就是如果有我不怎么想会怎么感觉，就我就我就完全不会说话，可后就不说话的时候就会显得比较。有。🎼你平时。🎼就是你青来青岛多久了？现在我的时来的。🎼4年啊，你是刚毕业是吧，刚毕业是吧？对。

그 그런 사람이。我真的以为你就是常磊，我去你刚给我讲的位置的熟悉程度，让我以为他就一个电梯可以上来。我没有啊，呃，不那可能下车的那个门不一样，我下车那个门在搞装修哦，是是是是是。我在想我是不啊。

我正门也是搞装修的。这么也得搞东西，我知道我因为我一开始。就是我我走过来的时候，那一片他我走到头了，然后还有一个那个大铁门给封了，然后我又绕出去找了一圈，给你发消息，我说是不是从这个小门。

然后我问你呢会不会迟到的时候，你还斩钉截铁的跟我讲，不会是这。好。不忙。嗯。🎼每天都这个点下班，周末的时候。下课比较晚。回家我不愿意说回家换衣服，然后就可能。因为我家离这边还有20分钟。

🎼的时间起来崂山离这边远吗？算远吧，崂山就。晚上不有出了，应该嗯因为晚上没有车。😊，我来青岛感觉人很少。我之前听到没什么夜生活这倒觉的，如果你是一个点出来，那确实呃我不我没我不太喜欢夜生活。😊。

那你喜欢自己喝酒啊，还你刚说了是我喜欢自己喝酒，我自己在家里喝呀。😊，我每去一个地方都会存很多。🎼就是威斯忌啊在家里里。🎼我已经来了16天了16天了。定居在这定居。🎼哎比较喜欢青岛，选择青岛。

那我就那会儿在。画的时候我学美术的嘛，我画画的时候有认识这个青岛的朋友。你想来你想来这边就是工作生活，我工作还挺自由，所以我在哪都能工作。我今年就是。走就挺折腾的，然后但是哪个地方都可以工作。

我上个就是尝试做就是那种什么画展之类的。因为之前我找我们打卡什么的那种，我我有没有碰到过你的画展，我不会开画展，但我我只是喜欢画。嗯，是的。🎼上升不到那种高度。不是。我是从小学美术，但是。

🎼没办发展什吧？但是我有做过呃别的作品。Yeah。그 뭐。你是从从这个大学开始跳舞的。不想我，我但是不是。本科，然后没有懂艺术，就跟你，因为当时家里人不同意。哇我尤其我妈比较反对，就说说要大家学习就是。

不能。佢以走果客。🎼就学新媒体嘛，大事不差那种。但我后来毕业以后，我发现我还是不适合交流玩的。🎼那不也上班了吗？就但是这个不是朝九晚五是吧？对自己的舞狮我块，这是十二双。就是我这这点武术我可以想过去。

Yeah。はい。🎼有利了哎，那你就是打算在青岛生活了是吧？嗯，但有利这还是稳定也好。🎼是感觉就是有理有，只能那么强。是我跑太，今年我这个年末的时候就想稳定一下来这边。我在是啊。

好有奇他这是哪一点就是吸引到。有朋友。🎼懂了懂了嗯，果然还是因为人哈，当然因为人爱看你多长。可以。😊，🎼没有那么夸张我们。直接在。嗯。发到过去。什么。肉之间的小红子。因为很多人哎。我在抖音也刷到过这张。

麻。Oh。Yeah。你平时多久去一趟酒吧，喝一次酒这种。我大家都是姊妹到，就是周末的时候可能会多一点，因为大家都是平时。🎼跟我相谈着来的那种，那今天为什么没？就是这两天为啥没去啊？🎼昨天昨天也去了。

就晚我去的可能小小酒馆那种不是你说的特别危险，就我很分情况，我只喜欢跟女孩子约会，就纯女孩子去那种啊，然后我们有时候去市林试过啊。😊，🎼绅士在我印象里就是高中生会多一点，不是他们他们放的那种歌。

我们比较喜欢一色出戏，而其他地方的那种歌是我们喜欢类型吧，是。Yeah。🎼你喜欢啥啥歌？🎼什么类型？就是这个怎么形容？😊，别说唱。そ。🎼反正就觉得今早开了这么多个酒吧，对他们你的氛围。好一点是吧嗯。

Yeah。🎼你老家也是青岛的。🎼是哪儿？北方、黑龙江。在泰开呢也是一个离就是青岛很远很远很远很远。可以可以。谢谢啊。就是很远很远很远很远。云南。🎼你都猜北方怎么用啊，你南方猜了。🎼嗯，很远很远。

没有了吧，漠河子。🎼什么。🎼新疆，18我们这个气真挺明显啊，很多人都能离很远，我这洗澡坐在这。🎼爸爸妈妈在新疆嗯。那你过年会回去一趟，还是你平时也会回？🎼没有我以前的时候就是过年寒假，然后现在因为疫情。

疫情对我已经现在没回了，然后现在放开我也没回。真买了4年。🎼就我我感觉好像就就大就刚过来的时候回复服，然后再没回。🎼新眼你你应该也是那种不太。是因为从州回我们家很忙。太远了。🎼那假如呃家在上海的话。

你你会经常回去。会的。😊，是玩吗？还是看还是看爸爸妈妈。🎼但是妈妈确实每天都会跟我视频，所以就没什么感觉。ま问。嗯。对。Yeah。Yeah。谢谢啊。嗯。🎼迈卡伦12年是吧？🎼因为我看了一眼他那个单价。

我觉得别的没必要，再说候不要行了。我很喜欢喝纯的。我也喜欢喝准，就是不加冰那种。🎼那不行，我得我得玩冰球，就是如果完全没有冰就对着皮那种不行。🎼你这会对不起也可以。🎼感你很厉害，你确实是个酒精外者呃。

就是生活嘛。🎼总有一段时间需要喝一下，就你自己的时候，那时候呃压力很大。需要酒精来，你没有压力吗？は。🎼那你喜欢亚丽是？🎼没有，我说你是喜欢酒精哦，我是喜欢酒精吗。🎼我抽烟喝酒都喜欢。Yeah。

🎼可能没想活太久吧。就是能活一天是一天，然后开心一天是一天。这个生活关键是一样，但是我感觉跟喝酒没关系啊。村近喝酒人反胃健康呢？你酒精杀屏。🎼你是会说话的，不是是真的。😊，最ち。う。那你来青岛搬过来吗。

这是。🎼十几天嘛，刚来十几天嘛，就是你刚刚说的那12天就完全是你刚来青岛店所。对啊，看不出来呀，真的看不出来，我的衣服都是后买的。我之前在杭州，然后在海南。在成都。🎼那我喜欢。

但我我虽然就是觉得青岛更邻居现在我更喜欢南方。我喜欢。嗯，是我哎长沙，我本来打算去长沙，然后没去像杭州成都，我一找，我有也有空，我就出去玩。因为我觉得人家的那些生活起较很好。啊。

是长沙就生活凌晨4点都有很多人，三点还堵车。그 뭐。但我不太喜欢，我那会儿去了兰桂坊。不是因为你刚跟我说，你不喜欢。那你闹一点地方，那你肯定就不太适去。这个还好，我感觉稍微有点吵了。

🎼你们这也吵一点点吧。能接受的最少放这个就是限度吧。但是。我说实话。🎼青岛一般哎你待走了，你就知道，你会你会很很有做为朋友。这你会很有市场，因为青岛很少有长发又长出来。他什么很什么很小朋友就是长得很高。

又长得帅。前面那句。我说我说就是牡来机长会很受欢迎啊哦。🎼我再见你，我是一个我是客观评价啊，相当于。😊，🎼我觉得他们服务员都很帅。🎼不是，就可能我评价的快的要求比较高一点。再加上气场。

各方面你要相信你在青岛绝对碾压。你这么说，我不好意思。不要让我不好意思，应该不止。🎼你两个女神会怕你这些。你家不习惯。这种应该算你的常态。走。🎼有不熟，我看一下吧。でこ。Yeah。么。家与佢嘅。

Yeah。可吗？我忘了我忘了你说啥了啊，我没听见，我这我看到。😊，803。什么。はいや。是。是是是。Yeah。🎼我们为什么要做吸引，并且在相处中拿到吸引呢？因为这样你才能获得真正的尊重和爱。

女人会为了你放弃自己的底线和原则。就像社界里啊汤唯本是带着信仰去杀梁朝伟了。但终究人都是有生本能跟人性的。由于被吸引了，为了对方呢连自己的信仰也是可以背叛的，这就是吸引的力量。

但生活中许多兄弟啊甚至所谓的情感导师也在为了肉欲而放弃尊严，毫无底线的去迎合讨好女人啊，为的就是有所谓的结果。好，这个时候我给他做了一件非常暖心的事情，所有哥们都得学我啊，就是给女生换鞋。

你看你看到我他妈的那么强迫，但其实我也有小男人的一面，最后我想说吸引并不繁琐，也不麻烦。我总结了一套方法论，在第一次见面前15分钟，你就可以建立这个吸引，奠定了你们未来的相处位置跟基调。

我们看看身边的朋友很亲切，女高男低的关系，那个男人最后是什么结。お？🎼别大逼我。🎼我会留我的。🎼留在我。🎼听主你是过问多说来找我。我问你啊。🎼一步。🎼准们辛辛苦苦的一年别弄多好听都卖好年。😊。

🎼只是你我出来工作半年了，我回也没见面。🎼帮我背叛喽，阿个。🎼为护。🎼一切他是咱们对我的吗？🎼他跟我说他好了新房子。🎼别叫5个月人见面，把我冲毁了。😡，🎼来年了，你许欠我都来我。🎼男朋友不去。

你是不是鬼不钱。🎼好老好危险。🎼我现在年你不要，遭了那大的委权，找了三年了把大门怕我要月我带见。😊，🎼心愿意。🎼做我女朋友。😊，🎼好的。🎼人。う。🎼我手中这个戒指呢。🎼去看我该什么球，对不是？

🎼他今天突然就跟么说，我们俩在一起的生活不是我想要的生活。😊，🎼在一起发应心里你讲会是什么。🎼是谁。🎼一继续。🎼你我。🎼中。🎼我的妈的。

