# KK即约td全流程讲解2_ev

大家好，我是KK。这节视频主要跟兄弟们讲一下约会的一些注意事项。什么行为能带来吸引，什么行为会降低吸引。话不多说，我们直接进入对局。你有男朋友。这里妹子说她有男朋友，兄弟们要搞清楚一件事情。

就是她说她有男朋友，并不是说她拒绝跟你接触，而是说她想摆脱一下责任，就他把他有男朋友，这件事情告诉你了，你还来跟我接触，那么责任就在你身上，而我们作为男人就要承担好这个责任。然后怎样承担呢？

首先我们不能去评判他，就是我操你有男朋友就显得你很在乎这个事情，这就会让他压力很大，我们要做的呢？首先就不要避讳这个事情，就显得很平淡，觉得这有什么大不了的。让我。网恋啊。这里他说她有男朋友。

其实我是想用一个惯例的。我说那我们可以接触，他说啊。我再说，那你们应该不打算结婚吧，就这样合理化，我们俩接触这个事情。不过这个惯例他短期属性会比较强，就高风险高收益嘛。但这个妹子她自己解释了。

她说不过是网恋，那我就没有说出这样一个惯例。就我接着他的话继续说。那应该离你比较远。也在重庆。这里我问妹子，她男朋友也是重庆的吗？然后她说不是在别的地方。其实如果妹子的男朋友。和他在一个城市。

那么就风险会比较大，而且它的ASD也会比较强。这里我听到他不仅不在一个城市，而且是网恋。那当时就觉得TD概率比较大吧。不过你。高2。你是以前没有谈过男朋友吗？就都网恋。很少。这里有一个点。

就是我在问完妹子一些基本信息。比如说你谈过多少个，你单身多久了，这种是在向妹子索取价值，然后没有一个人会喜欢一直索取的人，所以后面我们也得相应的给到我们的信息价值。所以后面我是说了一些我高中的一些经历。

就我以前高中的时候，其实我学校还有。家里人不让我谈。在我们给到相应的信息价值之后，可以适当的停顿。这里可以看到我说完之后，我是没有再接着说话的。我把我的头扭过去看他有一下停顿。

这个停顿就是给妹子接话的机会。你们可以看到妹子，他就说啊，然后他就接了我的话。这样才是一个比较流畅的对话，很多兄弟会觉得跟妹子不知道聊什么。哎，很大的可能是你好可能说你没有给他机会去接话。

或者说你自己没有提供价值。你问完他之后，你就停了，就又开过了一个新的话题，这样你们的对话就会非常的尴尬，然后也很没有意思。我家里人。老偷偷懒了。这样啊。可以看到我们停顿之后，妹子就会接着话题嘛。

他说他家里人也不让，那这个时候我们可以给点情绪，就调侃一下他。我说那你得偷偷他，可以看到他就马上就笑了，这个氛围是非常的。和谐的。就整个对话都非常的流畅，就你们的约会不会那么的干巴巴。一个哎。

你不找朋友一起吗？你。然后就今天刚好一个人。So。我那个派。汗流浃背了，汗流浃背。我是今天刚下班，然后路过这里进来。逛一下，外面有点热，先拿来吹着空调。哎，你是什么星座啊？Tianping。

给我感觉性格会比较温和一点。这里我根据星座给他抛了一个假瓶，我说天平，那你应该比较温和吧。应该蛮温柔的吧。走。高冷是比较温暖。那以后会有反差吗？你觉得吧。不会。这里我抛完假性评估。

妹子她就说刚认识会这样，因为她还不清楚我到底是喜欢这个特质还是不喜欢这个特质，所以他也得稍微保留一下，看我后续的反应。那我说会有反差吗？然后我的浅沟通表现呢也是比较在意温柔这个特质。

然后后面他就自我复格了，说不会。不会有反差，它是比较温和的那种类型。这时你。就对待别人都都会比较温柔。What's not你 so。但我感觉你给我整体感觉会。我觉得蛮好。比较符合天。天ian品。

会比较符合天品这个星座。你感觉我像什么星座？对这个不太了解。想一下。土上。不是。不过也有蛮多人猜我是土像。我比较好奇。是什么依据？我不喜欢土像星座，为什么呀？出去嘛。这里跟前面说的一样。

就我们问了妹子一个信息之后，后面我们相应的也得给到自己的一些信息。达到一个价值匹配。就让对话更好的继续下去。然后这里我们得到一个信息说他不喜欢土象星座，因为她现在的男朋友就是土象星座，就可以看到。

其实他们的关系是不算很好的这也让我当时觉得TD的概率是大大提升的。因为他现在不满意他现在的这个伴侣，对吧？那么他就会想着寻找一个更强的。更有吸引力的男人。对呀，外面很热。对啊。就刚好碰到你了。

所我都准备回家了。你在哪里？观音桥附近。找个奶茶店。你觉得怎么样？可以的。找朋友们。这里我说我家就在附近，其实我是想铺垫把他带回家的这样一个操作。但他后面说他8点钟就得走了。

那就其实是没有直接提D的这种机会。所以后面的我们的策略就要改变，就主要是做吸引，然后约好第二次。回家。我我不是本地的，我是。茶阳悦色吧，看一下有没有坐的地方。你吃饱了，那我们进去蹭一下座吧。哎。

反正也没人。好不好意思啊。不不点喝的。😊，不想色呀。那射牛好还是不好？然后这里就跟妹子随便扯了几句蛋，说本来想找个奶茶店，然后那个奶茶店是没有位置了，然后我的摄影师也不太好拍摄。然后这里他说我比较色牛。

然后我就问他，那色牛好还是不好，这样一个操作是可以试探他的窗口的。如果他对你窗口比较好，那么他可能就会。呃，说他觉的射牛怎么怎么样，就根据他的回答，我们是可以判断他的一个窗口。

我感觉你这种比较内敛的性格，搭配一个稍微活泼一点的会比较好。后来两个人面面相觑。这里我说射牛好还是不好，然后他没有回复，对吧？他在犹豫，就说明他的窗口并没有那么的大。那后面我说哎。

你这种内敛型的配合一个比较活泼的也会比较好。我这个其实是一个升级，对吧？可以看到妹子，他也没有接我们这个升级，因为我们从那个话题中已经判断出了他的窗口并没有那么的大。

所以他没有接我这个升级也是非常正常的。我们不要被打枪继续开过一个新的话题。这我是火象星座。这里我就跟妹子进行一些闲聊，然后她也还要聊到她男朋友，然后我们也是正常的接话就行。然后走的差不多了。

我们要有一个主导意识，就主动去转场。因为一直这样走着，其实。不太好，就不能进行一个比较深度的对话。所以后面我提出要不去外面一个咖啡店。我带你外面一个咖啡店吧。走吧。你不喝你不喝咖啡，刚才说比较苦。😊。

很少。我不抽烟也不喝酒，然后会比较喜欢咖啡。因为他会让我比较清醒。这里因为我知道有些女生她其实是比较反感抽烟喝酒的男生的，所以我说我不抽烟也不喝酒，比较喜欢咖啡，因为他会让我比较清醒。

就传递我这样一个特质，就这样一个个性样本。当然如果你自己又抽烟又喝酒，你就不要像我这样说。哪样。就很直接的认识他是吧？会的会的。这你妹子给我抛了个废车，他说你以前也会这样对女生吗？我说咋样。

他说就这样直接上来认识女生。然后我就直接没有什么犹豫啊，我直接说会的，我就非常直接的上去认识我想认识的女生。就因为搭讪这样一件事，其实不是什么见不得人的事，对吧？你可以直接告诉女生。

但同时你也得传递一种你有标准的一种感觉，而不是说见到一个人就搭一个。Yeah。你说我前女友吗？我前女友也是巴讪认识的。然后后面因为一些事情分开了嘛。我操了，你看。二年ト降ちちゃうね。

具体一点就比较好奇是吗？文坐文坐下来聊吧，先去店里。这里面也是很怕我是那种随便加微信的人啊，就我做了一个长期叙事。我说我上一个女朋友就是我搭讪认识的。然后他问我后来呢，那我说后来因为一些事情就分开了。

但他还是穷追不舍，对吧？一直追着我问这个时候我就切断，我说出去坐下来再聊呗。一直走着也。嗯。你有一个点就是你们准备转场的时候，你不要去等妹子，你只要跟他说，你要去我们一起去咖啡店嘛。

然后你直接往前走就行，不用去刻意的等妹子，他自己会跟上来。同时这样一个行为也是一种带领者，一种领袖的一种姿态，是一种高价值行为，就你不用去刻意去等女生，直接走在前面起到一个带领的作用就行。

他自己会跟过来。cos那你会你上次就完了。😊，小问题我。这你妹子说呢前几天cos的一个角色，我说cos，你是二次元啊，因为二次元在我眼里就是小学生那种小屁孩，那我就给他这个假评嘛。

然后他马上就说嗯没有就。比较在乎我的一个看法。嗯。什么角色？放奶，然后没听过。嗯。都挺好的，就是眼光可能。为啥呀？就是你看上我。前面的一些假性评估，我的一些带领的操作。就已经建立好的吸引。

这个时候妹子就有点没安全感，对吧？她就问我啊。你怎么看得上他呀？这个信号就是代表我们需要去做一个征性评估呢。为啥呀？今天我吃的个。好排上。She it。我那个饭水。我感觉我妆都花了。哦，你说你说这个。

其实我会更在乎长期的体验，就一个人的内在。但你昨也没花呀。费我拿粉饼补了。注意征性评估，不能去评估他的一些外表，他的胸啊、奶子啊、屁股啊之类的。这样显得你就太肤浅，他也会没有安全感。

然后我就说我会更在乎内在，更在乎长期的体验。然后这样直接只说内在又会太假。后面我就说哎。你也没装也没花呀，因为他那个时候有些装还是比较完整的，就不会说特别的邋遢，就给我光感还是蛮好的。

我跟你讲了特别离谱的事情，什么离谱的事。我来重庆的第一个晚上，昨天。あと大丈。然后我当时。这里收音不太好，就杂音比较多，我们就快速的跳过。他主要是说了一下，他前几天被一个猥琐男搭讪的经历，就文直接跳过。

天我去玩。Yeah。🎼所以我得回头看着你一点。这里人流量比较大呀，然后他也一直被我甩在后面，然后他走过来说啊，你不怕我走丢啊。这个时候就给点舒适感，所以说我后面就回头等了他一下。🎼我可能习惯吧。

因为两呃。🎼我做事可能会比较。🎼火乱。了我 so。想着扩单字。跟着我不要走丢了。这里其实我是可以去牵他的手的，因为前面吸引做的也比较足，但我没有去做这样一个操作，就维持好自己的奖品性。

牵个手对我们后续的收尾帮助也不大，就也不要去贪这一点。小小的。索引对吧？所以我就没有去牵他的手，只是让他跟着我。就在上面。OK这里也是成功的把妹子带到咖啡店进行一个转场。

这节主要讲了一些约会需要注意的一些细节操作。下一节主要讲我们。做下来之后，怎样进行一个深度吸引？