# MQ训练营 48班-绽放女性鲜活-解锁多种愉悦方式：6MQ48-6灵魂深处的颤栗——史诗级的宫颈高超

hello，各位花瓣花蜜们，大家好，我是花季。今天带领一领酷酷的妙傲子来跟大家见面。因为我们今天要探索一个非常酷酷的主题叫做灵魂深处的站立，探索史尸级的宫颈高潮。哦，来先看看宫颈高潮有什么养生的意义。

对于男人和女人而言，宫颈高潮的意义是在哪里啊。我们看到课件上有一幅男女生殖区域的反射图。当阴茎深插入阴道之后，男生的这个龟头是他的新的反射区，然后往下面有他的肾的反射区，有他的肺的反射区等等。

5个脏器都在阴茎上面有反射区，然后对应的左边的这个图片呢？女生的宫颈就是女生的新的反射区，肾的反射区和男人。肾反射器完全是一一对应，也就是当阴茎完全深入的插入阴道之后。

男人和女人的这个反射期正好是一一对应的。所以男女双方做爱的过程当中，就会有这种心与心相通，肺与肺相通，肾与肾相通的感觉啊。关于这个反射期就是哎如果你去做过足疗，对吧？或者手疗耳疗等等啊。

中医或者是经络学上会认为说我们的这个某一个器官它是全息的，它也把我们的整个身体以及我们的内脏有一个投射点。所以在我们的性器官上也是有对应的，我们的。五脏六腑的投射点。那么我们透过性活动的抽插。

就可以分别的刺激和按摩到关怀到这些对应的器官脏器。这听起来是不是特别的美好啊，那么在宫颈高潮的时候哈，男生的心的反应时期我们都知道心是关于爱的，对吗？然后呢会触碰到女人的宫颈。

女人的宫颈也是女人心的反应区，这个样子的话，阴阳相感，丝丝相扣，环环相扣的话，然后呢就可以实现男性能量和女性能量正极和腹极接触所带来的这种养生效果。宫颈高潮除了非常爽。男人和女人都非常爽。

尤其是女人的体验感会极其好之外，如果两个人能够全然的当下能够身心合一。那它就可以达到非常强健的养生效果。在防治各种慢性疾病方面都会有很大的不利。而且呢精油这一种新的反射期后相互相接通的感觉的话。

双方就会有那种情投意合，爱意绵绵，心月相通，越做越爱，他就不是一个性交，也不是一个交配，而真真正正是做出爱来了。宫景高潮这种体验给我们带来的是非常高质量的身心合一的体验。

那两个精由这种宫景高潮体验的人都会感受到彼此成为了对方非常重要的一个人。然后呢好像两个人会交换了一部份灵魂，然后变得非常的自由，有一种卸下重担，然后共同去开启了一扇神秘之门，进入了一种天人合一。

两神合一的境界。那就花自己个人的体验而言。宫景高潮是我经验过的所有的高潮里面最爽的。通常就女生而言，我们会经历过啊阴蒂高潮揉痘痘，每个女生都有了，来得快，走得快，几秒钟的满足啊。

那么我们也会就像小打豆痘，就像吃个餐后小点心一样，随时都可以吃一点啊。那么我们会有基点的潮吹，他就哇好狂野啊，然后视觉效果非常好。但是如果你有体验过就是宫颈高潮，也叫做AB点的高潮。

你会感觉说嗯就连G点的潮吹，也不过是一道比较酸爽的开胃菜而已哈。那么达到宫颈高潮的时候，你会发现你整个脑袋就像被哦抢劫了，然后什么都不会想了，已经失去意识，有一点梦幻状态。

然后这种快感可以蔓延到你的全身蔓延到每一个啊细胞里面哈。那么嗯经过一次宫颈高潮的体验之后呢，啊你会觉得超级超级的满足，可以持续3天5天啊，我比较久的一次6天我都沉浸在那种啊高潮的喜悦感受里面。

那通常情况下呢，我们有了其他的高潮体验。比方说有了阴蒂高潮的体验。我们同时还会去经历。比方说积点啊或者是潮吹的高潮，那几乎上我每一次趴不会以潮吹就结束，因为潮吹只是那种生理现象。

并没有很就是心理上视觉上的刺激会比较强。正经说生理上会有多强的满足会未必哈。所以我们通常就是呃呃潮吹了之后，我们还有可能甚至身体在这种高度敏感，每一个细胞都很打开的状态下面，我们再去推进到一次宫颈高潮。

我们会以比较深邃的，就是哪怕没有到宫颈高潮，也会有一次比较深邃的全身性的高潮来结束啊，一次性爱哈。那么最令我呃难忘的呃两种高潮，一种就是宫颈高潮。那宫颈高潮来临的那个瞬间，它的那个。

快感的来源就好像就在我们的下腹部，肚脐还要往下一点点的这个位置上，差不多就是图片上给大家展示的这个圆盘的这个位置。在这以整个区域里面，它很深邃。你能感觉到嗯那个部位就是你啊女性力量的来源。

就是子宫或者是卵巢这一圈。子宫作为我们女性的生命的根源，它就像是树根一样哈，会让我们成为女人以女人的身份生活，然后以女人的身份去跟男性互动，你会从这种最扎根的最根源的区域里面去感觉。像一个暖宝宝在放电。

或者你像在你的腹部深处放了一个艾灸，它会向外散发出一种微电流，以及一种温暖的感觉啊。那会很深，你会感觉它不是皮肤表面，也不是阴地上的那种小小的快板，它非常的深，就在你那个最核心，最中心点。

好像一个苹果中间会有个苹果核，那差不多你当我经历到宫景高潮，我就感觉就是从苹果核，如果是地球我们地球中间有一个地壳温度最高，对不对？那个地球中间那个温度喷发出来，就是火山岩浆，对宫景高潮就是这种感觉。

从你生命的最里边最核心，那个地球中心最滚烫的部位爆发出来的那种电光果石，还有天崩地裂的感觉。每次我一经过了宫景高潮，这个有一种人间。还挺值得的。然后花花花原来可以这么好。嗯，对。

然后我会感觉自己是一个被神眷恋过的。小女人嗯，对，此时此刻的回想起来还是会让我感觉到非常的喜悦，还有非常的滋养。然后当我经过了这种非常深邃的高潮，尤其是宫景高潮之后，我会特别爱给我带来高潮的那个男人。

我会特别的感恩他。因为如果没有他，我就不会有这么棒的关于生命的礼物，不会有这么棒的体验啊。哦，我记得嗯我们有一次啊我和孩子爸，就是我们前前面一天晚上啪啪啪的时候，我们在卫生间。

就是那时候我妈妈来了我们家，然后呢。就我就不能跟他在卧室里趴，然后但是我就特别想，所以我就趁他洗澡的时候溜进去。然后溜进去之后，他就直接把我放倒在这个洗手盆上，然后肩就是脚就放在他的肩膀上。

有了这种非常深的插入。然后，那天晚上我就有很美好的宫景高潮。然后紧接着第二天我们就会带我妈妈出去旅行啊，我们去海边啊，一家人出去。在那个整个过程里边哦，我非常非常的喜悦，感觉走路都是亲的。

脚底下跟装了弹簧一样。然后那阵子我就变得特别的温顺，就像一只毛被捋顺了的小猫咪，还有像一只小绵一样一样，特别特别的温顺。然后我也会很乐意的去满足我班里的需求。就那几天我都会哦哟天哪，超级殷勤的。

特别好的去照顾它，也要特别好的去照顾我的妈妈，然后那趟旅程啊，我到现在想起来仍然觉得特别特别特别的棒啊。啊，但这趟旅程是可以跟妈妈一起出行。不然是很开心。

但是最基础的那种开心的成分就是来自于我们在出发的前面那天晚上，真的有了很美的高潮体验。我们坐轮船出海，坐在那个轮船上，床在那个湖心里面飘荡，我感觉我的腹部整一圈就是暖暖的。

然后那个床在那个湖心里面荡一漾。然后我整个人的春心。也伴随着这种高潮体验，然后还残留着，然后还在荡漾哈。所以呢经过这种很美好的高潮体验，我们确实是可以跟伴侣会有那种更深的融合和依恋。这一点。

我相信每个人都能感受到，对吗？然后接下来好多天都是那种你中有我我中有你的非常非常甜美的状态。当我是一种甜美事业的状态的时候，他也会对我们男人也会对我们有很多的深情跟爱意，对不对？

所以两个人的生活品质和生命嗯，体验就经过伴随着这种美好的高潮体验，得到了非常大的提升，我们有了更多的喜悦，也拥有了更多的平静，而且拥有了更加平和的去处理所有的事情的，无论是矛盾冲突，还是一个小小的障碍。

我们都啊可以心平气和的，非常好的去把它处理掉哈。哎，有一句俗话是这么说的，叫做夫妻叫做。床头打架，床尾和哈。我觉得如果两个人只是有一点点的小摩擦，不是特别大的价值观的冲突啊，或者是利益的冲突。

是由于相处当中一些小需求，没有得到满足这种小摩擦哈。嗯，当然真的是可以透过啊很好的性生活来解决掉的啊，当然如果说是那种超级复杂的问题。因为毕竟成年人的关系里面，我们除了单纯的性需求。

还有很多啊生活上确实有一些不可调和的矛盾。当然就是那种如果不是特别大的不可调和的矛盾，只是一点点相处当中的小小的摩擦和不愉快。那男人如果你真的可以把你的女人真的是凑到这种非常深邃的高潮。

比方说宫颈高潮这一种，那真的是可以化解两个人之间的矛盾的哈。所以我们会说睡不服的人就不要说了，那个那个睡是多音字哈，不要试图。不用语言和嘴巴去讲道理来说服他，直接上床去睡，然后呢把他睡服了。

把他造服了哈。这种很深邃的高潮的确是可以非常大的。去提升两个人之间的爱意。当我们有爱的时候，就是这些很多的冲突，然后就觉得啊那都不是事儿，对吧？天空飘来5个字儿，那都不是事儿。

事事也就反应火一会儿就没事。对的哈，那么在这种非常非常深邃的高潮体验之后，我自己就感觉到身为一个女人。我的这些性压抑，甚至是有一些组织的心里面有些疙疙瘩瘩的部分，如果得到疏解之后呢，哎。

不论是对于我们去发展家庭关系，子女教育，甚至是在自己的工作方面呢，我们都会因为性上面的圆嘛。而最终释放了啊。那么。这是一次非常美好的宫颈高潮体验，大概这应该也是我第一次经历到宫颈高潮体验。

至今已经过去6年了，我还记得这么清楚。好啊，之后我还有一些宫颈高潮的体验。嗯，那么就是胃通常都是在非常非常缓慢的这种嗯深插入宫颈高潮一定要深插入，但是动作不一定是很狂也很快哈啊技巧的东西啊。

我们稍后再分享。现在我主要是想把我个人的一些感受给分享给大家啊，大家有了好的感受，有了期待嘛，等下学技巧就学的更认真嘛。无论是男人还是女人都会学的更认真，对不对？然后如果一上来就讲技巧，大家都纳闷。

我也不知道学的这些能有啥用是吧？所以你看要引诱你们接着往下学，好好学，花儿也下了钩子的，是不是？好，在这种缓慢的戳插里面，我经历过的就是一种深插入的时候，伴侣只是收缩和挤压他的这种盆底肌。

然后我就会那种一点点根噔根，若有若无的小刺激，突然之间就整个人麻了，舌头麻了，或者是嘴巴拿麻了。其实这就好像在那这个腹部，那个平静的湖面上。丢进了一个小石子，那个波纹哗浪出去。

所以大家一定好好的看花儿给的图，你会发现花儿用图都用的非常非常的有技巧。如果说你真的去get好这个图上的这个圆心这种向外扩散的能量感觉，这种水波一般的感觉。也许这个图片就能给你加持。

就能够帮助你拿到高潮的体验，有的时候无论是语言啊还是文字，其实都有局限性，但是图片能够传达的东西就是只可意会不可言传的。所以请你去牢牢的记住这个图片去感知这个图片，然后把它映入你的潜意识里面。

在你下一次趴的时候，也许无意识当中，它就飘出来，它就能带来给你非常非常棒。啊，能量的体验哈啊在这种感觉里面就像水波突小石子脸也绽放开之后，头脑变得超级超级的安静。然后世界感觉都空掉了，意时都空掉了。

然后身体还有这种消融的感觉，有非常非常被深度爱到，被深度看到，以及被深度满足到的这种感觉哈，之后也差不多连续6天，我都在这种非常喜悦的快感里面，那种喜悦的快感就是走在马路上看到路边有一个小花。

因为我觉得这朵花怎么比平时开的还灿烂了。然后看到一棵树也会觉得哎呦这棵树怎么比平时还绿呀。然后我微信上谁给我发信息，我也不觉得他有烦我啊，即使是那些有点骚扰性致的，我也会去想，嗯这个人还挺可爱的。

让我看看我可以替他做点什么吧。然后人际关系就会变得超级的没有。哪里超级的和谐哈那。那后来因为一些原因我们还是就是分开了，就是我们性虽然很和谐，但是有一些现实层面的原因我们还是分开了。尽管我们分开了。

但是能感觉得到，偶尔我们联系一次通个电话，或者是需要说点什么事情，需要请教对方一点什么东西哈，我们都会很愿意去支持到对方，尽管我们都很清楚，此生可能不会见面，或者是某些场合我们见面了。

但是我们不再是亲密爱人，我们也不再会有幸，但是会有一种感觉就。感觉他就是生命当中非常重要的一个很轻很轻的人。我们到现在还可以像非常好的知心朋友一样去分享我们的感悟啊，去分享我们的喜悦。嗯。

是这种很深入的性的连接，给我们带来的影响，心理层面上是非常非常的啊深延的啊。嗯，当然在花儿所有的经历里面，最完美的啊，最美妙的最高能的不是宫颈高潮，应该是啊能量高潮哈。那个持续的时间非常非常久。

可以持续三四个小时都在巅峰状态里面，而且是不是精由性哈，只是跟小伙伴做练习，有了一些稍微轻柔一点的呼吸啊，或者是那种隔着衣服轻轻一点点的触房能让你哇爆炸哈。嗯，O好，但是这个不是我们这节课的重点。

关于这个分我会在弹脆课程上再去。呃，分享哈，我们今天就重点集中在宫景高潮哈。那么啊分享这么多种高潮，不是说哪一个好，或者是啊哪一个不好，任何一种形式的高潮。任何一种城市的快乐和欢愉，我们都是敞开欢迎的。

但是呢我们也会在人间去尽情的游戏。哎，这种高潮我玩一玩。那种高潮我检索检索。然后呢啊这样子呢我们人生就会变得啊非常的啊丰盛，而且丰产非常的啊鲜活。那为什么要说宫景高潮是史诗级的探秘呢？嗯。

它究竟是史诗在哪里呢？首先啊第一点就是啊宫景高潮和我们刚刚分享的什么因帝高潮啊，接点高潮的体验。有一个非常大的不一样，就是我们因帝高潮或者是几点高潮之前，我们会经过一个紧绷期，对不对啊？啊，好紧张啊。

然后冲上那个高峰到高潮，但是宫颈高潮不要，宫颈高潮你就放松放松，软绵绵软绵绵，飘忽忽飘忽忽飘着飘着就。飘高了。所以就是说从获得的方式上是不一样的。然后你什么因帝高潮啊，祭点潮之会有一种一瞬间绽放。

就烟花易市啊，崇上那个高点。然后就没有了。但是宫颈高潮你就松着松着松着松着，然后你就全身进入那种绵绵不绝，嗯啊弥散全身的全身心的那种酥麻体验哈。嗯，那宫瑾高潮的话，我们会比较容易，尤其是对于女生而言。

我们会比较容易跟自己的长期关系里面的伴侣，就是两个人有很深的信任，有很深的感情其基础，也彼此了解对方的。啊呃，在性上面的体验和需求，在这种情况下比较容易达到。基础上那种说偶尔约一次，虽然我也没约过。

因为我只跟男朋友做爱。但是我也并不能够跟他们在第一次，在第二次甚至第三次就能够体验到，我们也需要经过一些磨合和了解，然后才能够慢慢的推到总啊啊比较好的体验里面了哈，所以呢她几乎上就是可遇可遇不可求的啊。

对于我而言，就是积点潮吹，就是已经有技术了，反正就遵循我在泼水节上这样像分享的那几个技巧，肯定是几乎上是没有什么疑问，都能够体验到潮吹。但是呢宫景高潮她有点飘忽，就是尽管我也有很多的技巧。

但是呢我不确保我每次都这些套路下来之后，一定能够体验到，就是她变得说有一些虽然她很华美，很高能，但是她也可遇不可求，非常的尊贵，所以呢她是史诗级的一个原因啊，那么大部分的女生呢啊就是。

明确的表示说啊自己呃自己不知道有没有经历过啊宫颈高潮，大概只有啊10%或者是极少数的女生在听了我分享的宫颈高潮之后，可以认出来说啊，我确实是有过宫颈高潮，比较多的女生是说哦我是有一些高潮体验。

但是我没有去细分说是哪一种高潮体验。O没有关系，不需要去细分，只要你爽了就好。但是如果说想去探索未知领域的话，就最起码要知道啊未知领域在哪里啊。那么如果你想去开发宫颈高潮的话，哎。

最起码你都知道我我现在有的那个体验是不是宫颈高潮。那个如果有ok那这一刻的话，可能呃我这一关我们就不用去解锁了，因为你已经有了，但是如果你没有宫颈高潮的话，今天花儿要分享给你的技巧。

你就还可以再跟你的伴侣一起去把玩把玩啊。那么啊对于男性而言呢，男性会比较在意说我这个。钉钉的尺寸能不能带我的伴侣去到宫颈高潮啊？他们会透惑说宫颈高潮是不是一定要特别长，一定要次次怼到花心才能宫颈高潮。

那 no no no no好，我们接下来会分享技巧方面绝对跟长短没有很直接的关系哈，这是一个非常好的消息。嗯，对，然后呢我们的这个呃宫颈高潮呢，它事实上是来自于AB点。嗯，大家看一下图片上。

找到我们子宫的位置哈，把这个大拇指上过明期训练营前面子宫卵巢呼吸的姑娘应该是能找到啊，按照这个图片上，这个带花朵的这个手势放在我们肚脐上附近，这里就是我们子宫和卵巢的位置。你的这种快感。

大概率就是从这个区域里面传达出来的。那么宫颈呢就把子宫和阴道连起来哈。在宫颈琼隆，这个地方就有一个。点一个点叫A点，前面的叫A点，后面的叫B点啊。

那么AB点上呢分布着非常丰富的各种神经超感神经和副交感神经。那么我们生殖器的区域里面的这种末梢神经呢是非常非常非常多的哈，阴蒂上有8000多条神经，他们都这些神经都向上透过我们的脊柱。

然后呢跟我们的大脑跟我们的脊髓是相连的，它会把我们的快感和信息传递给我们的大脑。所以我们会有了各种各样愉跃的感受。🤧那么。宫景高潮就是图片上这种哗电光火石，山崩地裂，天雷沟洞地火的体验。

那么阴蒂高潮和射精走的是阴部神经，但是宫颈高潮走的是迷走神经，迷走神经是属于副交感神经系统哈啊，我们的课程上也会不断的调调调副高副交感神经，真正长时间的性癌和最美好的高潮体验。

我们都是发生在副交感神经组下面的。那么阴宫颈口的话就会分布着非常非常多的啊，迷走神经迷走神经它是可以绕过脊髓，直接通大脑的。会发现说有一些比方说因为一些意外脊皱脊柱受了伤。

已经下半身基本上腿都没有办法动了，但是它们仍然可以体会到生理上的高潮。就是因为迷走神经在这边起做重要的作用啊。那么所以当我们女性啊。体验到宫颈高潮的时候，就是直接走你走神经，它非常快，他已经绕过脊柱。

然后直达大脑。所以呢这种体验就会来的很直接。然后哇没有一点点防备，就瞬间这种高浓度的爆发了哈。那么嗯我们的喉咙里面呢也是分布着大量的啊迷走神经的。所以呢我们透过呃。发出声音，不叫传声也好，喘息声也好。

也是可以帮助我们去体验到各种美好的高潮感受的这个是第一点。你看到我们这个图片上这个啊神经元之间是这方便的，和我们这个宇宙间天雷勾动地火的。那种放便的感受和在宫颈高潮时候的感受是非常非常一致的。

天雷沟动地国啊，山崩地裂啊。那么还有一个，另外一个我们会称宫颈高潮为史诗级的高潮的体验。就是因为在宫颈高潮的时候，我们的大脑会释放一种化学物质，这种化学物质，它有一个学名叫做DMT哈。

那它是一种自然产生的迷幻药，在某一些嗯灵休体系里面，有一些比如说非洲啊南美洲的那些巫师，那么就会采集一些含有这个DMT成分的草药，然后呢可以让它达到某一种呃通灵的状态啊。DMT的影响呢是可以让我们的。

松果体释放出一种物质，可以帮助我们打开意识的状态，进入更高的维度，从而可以得到合一的体验啊。很多体验过宫景高潮的人呢，都会把宫景高潮描绘成一种神秘经验，确实是它就是伴随着一些好像有点失去意识啦。

有点飘飘忽忽，有点不可思议，有点梦幻和有一点玄妙的物质啊。所以呢有的人为什么好看到各种各样颜色的光啊，看到各种各样的这种很美好的画面啊等等。这个都是由于宫景高潮的时候。

我们释放了这个DMT这种迷幻成分所引起的。所以就是因为哎别的别的高潮似乎都发生在这个三维世界，我们都是清醒的知道说这个时间这个空间。又在当下。一时宫景高潮的时候，你好像有一点嗯穿梭在时间。

空间当中的梦幻的感受。所以呢我们就称它为史诗级的。OK好，讲了这么多好处，是不是很想马上来体验呢？OK好，那怎么做呢？接下来花儿就要进入技巧部分。无论是男生还是女生，你怎么去操作的要点。

偶尔都会有分享到啊啊对我自己个人而言，因地高潮，那我可以自己来嘛，对吧？积点潮吹，我也可以自己来啊，用手还是用玩具，但是能量高潮现在也可以自意来了，但是我唯一自己来不了的就是风景高潮。

恭廷高潮只能小哥哥给咱们自己来不了，所以嗯能来听这个课的小哥哥，你们实在是太棒了，你们的女人实在是太幸福了。😊，OK想要在宫颈制造高潮，首先得知道宫颈在哪儿，是不是？嗯，是的，它位于我们阴道的呃上端啊。

那宫颈长得像一个甜甜圈圆形的呃两圈的一个甜甜圈哈。我们先在这个图片上记忆好，哎，阴道的最深处上面的这个点叫做A点，下面的这个点叫做B点啊，整个宫颈，我们又称它为生命之门哈。

我们每个人开始就是一颗游泳的小小蝌蚪，然后穿过宫颈的这个小入口，然后呢进入到输卵管，然后我们才形成了受精端。所以某种意义上，我们每个人都曾经在宫颈环游过至少一周，要不然你怎么来的，是不是？

所以的话哎在顺畅的情况下呢，每一个小生命也是透过宫颈口打开，然后这就是生命之门，打开这段生命之门，然后我们就会来到这个人世间。所以宫颈它是一个非常神圣的？地方这个地方它蕴含着生命力。

生命的一开始的受精以及出生，我们几乎上啊剖腹产除外，我们都要经过嗯宫颈这扇生命之门。所以就是为什么在这个生命之门的地方实现了。高潮会具有这种啊撼动你整个生命的非常非常深邃的感受。

就是因为宫景本身就是蕴含着巨大的生命力和创造力的。呃，老子在道德经里面非常著名的一句话叫做玄票之门是为骨神古神不符等等这个古神玄牝之门，我们就是指的我们的宫景，我们的生命之门。是的。

那么能够在宫颈这个区域制造快感的，并不是宫颈的这个甜甜圈呢？不是这个甜甜圈本身这个甜甜圈本身上面它是不会产生快感的。所以为什么我们用手去按摩也好，去抚触也好，我们最多只能感觉到哇好被爱哦，好疗愈了好。

放松哦，但是没有办法在宫颈去获得快感体验的。哎，所谓宫景高潮其实不是在宫颈上，是在宫。颈旁边和这个阴道连接的这个穹拢处这个凹陷进去的AB点的这个地方。那AB点的话，它比G点更加隐敏。

基本上嗯基点呢我们每个人性换起的时候，在阴道口都能找到。但是呢AB点呢不一定每个人都能找到哈。我们的子宫有一个特性啊。就是平时我们的阴道就平时就嗲在这里，没有性换起的时候，懒懒的窝在这里。

可能只有七八公分。但是当我们兴奋的时候，我像男人的钉钉会勃起一样，女人的阴道就会嗯饱满起来充血，为交配做好准备，原谅我使用交配这个词好吗？然后子宫本身是这样嗯懒懒的躺在这里的。阴道懒懒的躺在这里。

然后心息一奋，子宫阴道就会充血，勃起，像阴茎一样勃起，然后子宫就会向上开伸，所以完全不用担心说，哎呦我会不会谁的阴道特别短，然后钉钉就勃起了那么长，进不来，不会。

因为子宫也会有一个阴道也会有个拉长的过程。所以呢要想找到AB点呢，它确实是啊稍微会有一些困难，以及需要一些技巧。就我自己个人的体验而言啊，虽然我们在性学上会有AB点。

但是能不能找到AB点都不影响咱们体验宫颈高潮哈。接下来用花儿的技巧，你不用知道不用找到AB点也可以哈。当然找到呢更好，找不到也不影响，我们直接开发宫颈高潮的变啊。

然后呢有一些女生的AB点可能会反应出来说比阴蒂还要敏感，那么当AB点持续的受到刺激呢，就会触发子宫颈这种不规则的收缩，从而会产生了这种放便的感觉的宫颈高潮啊。那么呃。有些女生呢啊就是会感觉到。

当我们触碰到宫颈和子宫的这一圈的时候，会觉得有些疼，有些酸，有些胀胀的，没有啥坏感。对的，这种感觉其实是对的哈。那种小黄文上会写着说什么指导花心啊，什么射进你子宫里面啊，插进你子宫里面，太吓人了。

no no no绝对绝对绝对是啊我们的宫颈口平时就只有一个小小的出口，宫经血流出来。所以宫颈高潮，我们不是直接怼在子宫上的而是刺激的一个利用一个抽真空的原理啊啊。

然后刺激的是透过这种气压的抽查来实现刺激的，不是直接怼上去的啊。那如果想要在啊宫颈去触发这种让全身都感觉到内核爆棚的纯粹性体验呢，有两个非常非常关键的点。嗯，对于女生来说，一个就是深度的心。

你一定要把呼吸吸得到你的，至少你也要吸得到你的子宫，吸得到你的。卵巢再往深，你要吸得到你的忧灵，这样子的深入的呼吸，再深入的呃深入的吸气，深入的呼吸，可以帮我们把能量扩展出来。

其次呢就是我们要进行啊尤尼周围和宫颈周围一些啊开发的工作啊，哎，然后呢也有一些专家会去研究说女性在每一个啊生理周期，它的宫颈上面，无论是粘液还是宫颈表面的这些细胞，它会有一些变化。

然后呢也会认为说到达宫颈高潮的黄金时间是在月经前面的几天。这个这个这个月经前面的这几天呢，宫颈的厚度或者是粘液程度，会是最利于开发宫颈高潮的。是的啊，这个点上咱们也可以去试试看哈嗯。

那第一步的话就是找到了呃嗯宫景啊，现在OK了。那接下来的话我们就可以进行第二步的探索。第二步的探索呢，我们就叫做在宫颈去制造一些啊愉悦的感觉哈。一开始呢我们可以在不再那么兴奋的情，不太那么兴奋的情况下。

先去触碰一下宫颈啊。我们了解了性兴奋的时候，阴道会。拉长，然后子宫内抬起来，那时候我们就不打触碰到。宫颈的。所以我们会尝试在没有那么性兴奋的情况之下去触碰一。

触碰东西我们可以先对呃大腿跟呃外阴啊进行一些刺激之后，如果够湿润的话，就可以直接手指进去缓慢的刺激指甲剪干净。各位都位讲了啊，缓慢的去探索和刺激uni啊，然后阴道一圈一圈的往上。

最终去慢慢的找到这个呃阴道的琼拢，然后呢可以去稍微的触碰啊一下很轻柔的手法，一定要非常。然后呢去找到你的这个啊宫颈的感觉。那如果说不够润滑的话，我们可以借助啊润滑液，或者是我们可以借助椰子油哈。

使用椰子油，这个是手指。那有的人问出要不要戴纸套，或者是要在手指上泡一个安全套。那呃话一般用无论我是触碰我自己的呃阴道和宫颈还是我给女生做个案，我都会带指套。我们会事先冲凉，然后我会把手洗干净。

因为一旦我们带了纸泡，或者是带了这个安全套的话，敏感度就会下降，就总觉得隔着点啥哈，然后手上的触感也没有那么准确。然后给阴道和宫颈带来的体验，也没有那么好，所以就尽可能是做好手部的清洁，然后呢。

用手指直接来探索。那如果你们是情侣是腹区，那更不用说了，不需要。带什么手指套了啊，那另外我们还可以使用一些专业的按摩棒来进行探索。我又收藏了几个很漂亮的玻璃制品，一个紫色的小茄子啊，黄色的小香瓜呀。

小小小香蕉，然后还有就是水晶的双头棒等等。它们呢就是亮闪闪的很可爱，你就可以用来啊嗯360度的去触痛按摩的幽冥里面，还有就是风景。那嗯这些小玩具还有一些电动的按摩棒呢，不开电的情况下来。呃。

开发宫颈会比较适合，就是不要开震动，只是把它当成一个小棒棒使用啊。但是那些玻璃制品呢，我用了一两次我就不爱用了，就是因为它有点凉凉的。尽管事先可能会泡在温水里面，再拿来用去，它凉的很快。

所以我体验不是特别好，现在就作为一个收藏，我比较喜欢有温度的东西，尤其是那种烫烫的冰冰，我就超喜欢了哈，是吧？尽量个你们都喜欢，是不是？那么所以比较好的探索方式，我个人还是比较喜欢用手指手指比较灵活哈。

那么我们可以用的方式就是360度先探索用脸里边，然后慢慢的向上顺时针硬时针这个样子往上，然后呢再往上你就可以触碰到你的宫颈了，碰到宫颈的感觉就是有点硬硬的。

你找到了你就是很准确的会知道你找到大部分人呢都是会有点硬硬的。呃，有一部分人可能子宫稍微有一点点多水的人摸起来就会稍微软一点，没有什么弹性。但是呢有时候摸上去，好像有一点起皱皱了。

就取决于说有没有在排卵期在。排卵期的时候润滑就会多一些，粘液就会多一些。然后非排卵期呢手感就会不太一样啊。那么当我们来做这种触碰之后，找到了这个嗯宫颈的感觉啊。

并不是说要用手指直接去触碰宫颈来实现高潮不适。我们只是做一个定位。那么嗨跟他打声发呼。嗨好，我们做朋友。然后呢，有一部分姑娘大概很多超过50%的姑娘会跟我反馈说，老师，我在东西没有啥快感啊。

就是抽插的过程当中，如果不小心太猛了，碰到，我还觉得挺痛挺麻的。如果我用手去触碰它的时候，我就觉得挺酸胀的，没有什么坏感体验啊啊。那么如何来解除这种宫颈上面有痛感，没有愉悦感受的状态呢啊。嗯。

呃一个建议就是说再次多次反复的来做花尔刚刚分享的这个呃优i的按摩优i到宫颈按摩哈。我们举一个例。就是。比方说啊你今天去嗯穿高跟鞋了啊，男生可能你去嗯背一个什么很重的东西的，然后肩膀上的肌肉。

小腿上的肌肉就会变得超级酸，对吧？那这种超级酸，超级劳损的肌肉呢，我们就一去触碰它，你去捏到它就变得啊特别特别的酸，就特别不想被碰到。那么呃如果说可以稍微的呃在这个能承受的疼痛范围之内。

可以稍微继续给他一些按摩，虽然他也有点酸，但是随着这个按摩之后，这个酸胀的感觉就会释放掉啊。那么对于在这些宫颈上。有疼痛感受，但是没有愉悦感受的姑娘呢，你就需要透过这种反复多次很轻柔的按摩。

去把这种紧张，把这种肌肉的张力给释放掉。那还有一种释放的方式呢，就是在我们的啊敏盆课上，花儿会教大家理性呼吸哈，每次吸气我们都尽可能的往下吸，推动子宫卵巢，一直往下去挤压这个压缩我们的内脏。

一直把呼吸不到痕低，透过这个深层的离心呼吸的放风，也会去解除掉一部分。我们在宫颈，甚至是在卵巢区域的这些紧张和压力啊啊，可以配合这两个方法。用一个方法就是离心呼吸多练，嗯，去放松去在练离心呼吸的时候。

加入这种内室化的管想，就是看到你的子宫和你的这个阴道和这个啊宫颈，在每一次呼吸里面都得到。气息这种轻柔的按摩，伴随着这个按摩，他们可以啊释放下来。这个是从内部去呼吸入手。

那从外部我们就从uni里面去进行探索和释放啊。在这里的话。啊，可以邀请你的伴侣来跟你做。男生，你如果说想开发你女神女女神的这种啊更深邃的快感，那你可以主动提出来说来帮你做这种优你的按摩啊。嗯。

那么这次按摩呢，我们就不以自慰，也不以情欲的释放为目的，我们只是单纯的以放松啊为目的。比方说我们可以用手嗯去呃充分润滑之后去探索阴道里面啊，并不是指盯着宫颈，我们一定是从啊优你开始探摩的。

那么当我们哎自己探索的时候，触碰到一个地方感觉有一点麻木，有一点酸，或者是有一点胀，让你感觉很不舒服。那么我们就停在这里。只是停在这里啊。然后呢把呼吸带到这个疼痛的地方。然后轻轻的手给一点点压力。

然后想象这个紧张的地方像花儿一样。花瓣一样在这里打开，或者是想象这个僵硬的部分，就像冰一样，在这个地方嗯烧融掉好。那啊我就曾经做过一个个案啊，我在给这个女生做uni疗愈的时候。

你就发现他从外阴开始就会有一些僵硬。我们就用这种很温柔很有耐心的方式。停留在这个紧张的部位。请亲爱的，来，后把呼吸带到这里，然后你自己对自己做的话，你就动速把带到这里。深深的吸下去，然后。

放松伴随着呼吸。然后呢，这个紧张的地方，你能感觉到在手上面烧拢不了了啊，然后对宫颈也是一样的，你发现那里有很痛有紧张，把手放在那里呼吸过去啊。然后呢让他释放掉，这个工作可能不是做一次就能够见成效哈。

如果说哎你尝试做了一两次，不知道怎么做，你或许可以就是邀请一些专业的人士，不道说何尔来写作业。对，然后呢就慢慢的把这些紧张啊僵硬嗯呃给释放掉，我们就重新的有能力去体验到宫颈，应该体验到的那些兴奋的感觉。

愉悦的感觉，然后就可以来到宫景颈高潮了。那么在这个中国的这种大环境下面，宫颈这个部位嗯还能高潮，很多人都没听过。因为通常我们听到宫颈就是宫颈糜来，对吧就是跟病有关联的。

所以很多即使是我们没有受过什么啊实质性的生育的创伤啊，或者是子宫上面有什么创伤。但是我们仍然无意识的承载了说整个脊体关于子宫并不是一个什么呃非常可以逾悦的这种器官哈。

所以我们透过这些把按用按摩把爱和关注，把呼吸看进去，我们是可以很好的去释放它的这些捆绑，重新迎回来宫颈的这种呃愉悦的能力。当我们去充分的做了很多的按摩，把呼吸带过去之后。

你的宫颈你这个生命之能它会变得非常非常的敏感，非常非常的充满情欲。然后呢，除了刚刚分享的呼吸放松，还有就是按摩放松之外，在凝气训练里面前面我们学的这个子宫和卵巢的呼吸哈，呼吸带过去，观赏它收缩等等这些。

方式都可以建立我们的大脑和子宫之间的连接哈，几乎上这么认认真真去仔细对待自己，然后去做了这些疗浴工作的人呢，每一个呢都能够获得前所未有的啊阴道愉悦。如果当下哎做了一点点，哇品尝到了一个哎还不错的小快感。

那你就继续不要紧更深入更细致的去做这些工作。你会发现你就可以来越多越来越来越多的啊快感体验。好，然后接下来进入实质部分了哈。嗯，那我们要开发宫颈高潮呢。在这个之前有几个细节，花儿想分享给大家。

第一就是假如我们想体验宫颈高潮，我们一定是采用一种缓慢性态的方式啊，再尝试宫颈刺激之前，我们的阴道需要被完完全全的唤醒，然后要被充分的啊润滑，然后给身体一个机会。

就慢慢的让这个钉钉有这种进的越来越来越深的感觉啊，其次的话就是嗯要想实现宫颈高潮呢，嗯，确实它需要插的稍微深一些，比较深，能够接近宫颈的这个部位，但是它其实是磨鬼上去的哈。

那么我们可以选择一些插的比较深的体位法。比如说啊花尔给的这个左边的这个图片，女生把腿。翻翻起来架在男生的这个嗯肩膀上。这个是进的比较深，而且呢这个动作里面两个人都能够非常好的放松。

还可以就是有这种眼神的交流，亲密度也比较高啊。在这个位置上呢，我们进行缓慢的。抽插啊，然后或者是右边的这个图片，我自己也是在这个地方拿到过宫颈高潮的现的，就是翻在洗手上啊、床上啊、桌子上啊，嗯。

然后呢嗯不用担心说短的钉钉，我是不是就不能够给我的伴侣实现宫颈高潮no跟长短没有关系哈。接下来认真听啊，最最最重要最最最核心的一个新技巧，要来了？我今天给他新取的名字叫做开箱槟。好。

因为想想说我们要把香槟酒开开，我们是直接去撬它吗？直接是像拿啤酒一样去撬它吗？不是我会怎么样摇晃摇晃摇晃摇晃，是不是利用这些气压把香槟给。把香槟塞儿给震开，是不是弹开？其实宫颈高潮就是这个眼力。

我们绝对不是拿钉钉拿玩具，拿手指直直的去怼宫颈，怼到宫颈的感觉是很疼了，一点都不爽。反而是这种抽插抽插抽插抽插，然后它是负压的。当我们进入的时候，uni里面的空气就被挤出来了。

是不是都大家去想象一下那个注射器，当我们阴茎尝试往外拔的时候，但是我们又不拔玩，他就会这个空气和空气之间会制造一个负压，不要拔完拔3分之1物质最多2分之1继续用进去，对不对？不要拔完。

就这样子去玩这个负压去拔完这种没有空气的这种撑抽真空的耸动，然后就借由这种类似开箱冰的原理是用气压去刺激到风景这一圈，从而在宫颈创造愉跃体验到是不是很宝贵了？这个经验大家学到了没有？好。

我来重新换一个方式去表达，帮助大家都能够听得明白。就是我们的宫颈它是有一个曲度的。它不是像这个酒瓶子一样是直的，它是有一个生理弯曲的角度，那么借助这个生理弯曲的角度，阴茎伸插入之后。

即使我们没有怼到宫颈，其实也不需要怼到哈，不需要怼到宫颈啊，可能会有一点点的空间，但是慢慢的抽出来，然后去感觉到嗯，这是一个负压状态，就是抽真空了。空气进去的时候就没有。然后阴茎要走，它肯定就空掉了嘛？

继续推搡进去，是这种空气的气压的效果，所营造出来的这种冲击力来刺激到我们的。恭颈的好，小秘密都分享给大家了。掌握了这一招男人，每一个男人你都可以让你的女人去实现。Yeah。呃。

宫颈高潮哈那我还要分享一些比较糗的体位法哈。刚刚的这两个体位法是差的很深啊，它可以实现宫颈的高潮。我还犯过一个失误，就是男生平躺着的时候自己坐上去。嗯，坐着坐着。呀一下怼到宫颈。

其实真正真正的怼到宫颈是很疼的，那口一声，好像听到砰一声，因为宫颈有点硬嘛，用龟头一接触就划了一跤，然后我们俩都听到这个声音，我疼。哦哦这个时候怎么办啊？小妖精肯定要哭的嘛。😊。

对吧男人要是把你的宫颈就是深深的怼进来，怼疼你了，哭啊，妖精们别不哭啊，你让他哄啊，让他哄啊，那时候自己哦怼了一下哦，自己把自己给怼疼了，掉坑了，然后我得哭啊，是不是？😊，得哭啊，他得来哄啊，我疼了。

我不想做了，我我哭了，然后他就得来哄你我这还硬着呢怎么办呢？那你硬着我疼我怎么办？对啊啊，这是不放过每一个为非作歹的机会。😊，我相信那个男生到现在一定都还很记得我吧。

就是一个他可以直接用硬件就怼疼了的女人啊，我也还挺记得的这个用硬件就可以把我怼疼了的女人。所以呢在这儿记住这个小故事是想分享给大家，不要直接怼宫颈。我们从他所说的哎呀插到花心了。

并不是说怼到宫颈额的意思，而只是表示说某一个呃阴道里面某一个很痒的部位，刚好被挠到痒痒了的意思啊。宫颈绝对绝对不能不能不能直接去怼的，怼谁谁疼。即使你在前面已经做了非常非常多的疗愈。

即使我的宫颈非常敏感了。谁直接拿龟头拿玩具直接怼上来，仍然是疼的，好吗？所以呢技巧就是。开箱槟抽真空。好，这是一种刺激方式。嗯，不止哦嗯，还有还有一种非常利于风景高潮的啊运动方式嗯。叫做画圈圈。

花也给他起了一个非常棒的名字，叫做喝水，不忘挖井人。深插入之后，嗯，是男生，你是用你的臀部带动整个骨盆旋转，经由你的骨盆一旋转，然后你的钉钉就会在这个啊阴道里面做旋转，它其实也是保持密合度的。

龟头还是和和宫颈有一个比较好的密合度的，但是是经过这种，假如这边是骨盆啊，这边是骨盆。这边是骨盆，透过这种转动骨盆画圈圈的方式，然后就可以。按住这个宫颈，这样子给刺激，这种是最快，最快最容易掌握的。

比刚才的那个抽中空，认为技术上能够被大多数人所操作，就这样子怼上去，或者呢你可以用手捂着你的阴茎做这种撬动。上翘下翘左翘翘右翘翘那，适合你的伴侣的呃这种接收程度。这种也是尤其是在一开始你做几个撬动之后。

它整个阴道会变得超级饥渴，超级饥渴。然后超级敏感。接下来就随你怎么收拾它了，好吗？嗯，对，然后我还取得过的这种风景高桥的体验，就是插入之后，就用我们刚才的这个嗯。这个体位吧。左边的这个哈腿放在男生身边。

男生插入之后，我没动，他也没动。然后呢，就。分别去收缩PC机，就我也去收缩挤压我的会音，或者是PC机，他也去收缩，也去挤压他的PC机。然后这个时候你就会感觉当男生一收缩PC机。

但是前提是男生你平时还是得练练。你PC机还是得有力量。男同客拍起来练起来啊，当他一收缩的时候，我就感觉他的这个钉钉其实是有一点轻微的往后退了。然后当他噗一放松的时候，钉钉就往前进了一点点。他再一收缩。

滴丁又往后了一点，嗯，心都被他带走了哦，再一放松哦，好吧好吧，来了，爽了，他再一收缩啊，别走别走，心又被带走了勾魂的人。然后他一放松啊又怼进来了，就在某一次。他收缩，你感觉心被带走了，万一放松的时候。

哗那种全身的那种爆炸性，你就全身就呃可能会全身发麻。然后呢就腹部的这个就好像这个星星之火可以燎言，我就被人家点着了嘛。好嗯。这三种啊这三种插入的方式是我自己啊体验过的。嗯，都可以攻颈高潮的方式。好。

那在技巧性的东西上，我们来给大家做一点归纳和总结哈。第一就是体位法的选择上面要选非常可以深插入的一些哈啊，或者给了两幅参考图片。第二个就是在啊抽插上面技巧方面不要去直接怼。

没有任何不良的阴茎式应宫颈是可以接受得了。怼，还能产生快感。不可能没有，然后呢，其次就是我们要去。不要完全查吧，没没有没有经过任何宫颈高潮，是狂野刺激里面达到的。我的每一次宫颈潮高潮都是在缓慢性赖。

以及就是那种退半截插半截退半截插半截，以及插进去转动骨盆做研磨，还有研磨也不做了幅度越来越小收缩PC机收放收放，都是在这一种非常非常轻微的刺激里面，双方保持在非常专注，非常细腻。

非常细腻心的连接的那一个瞬间。Oh。然后就地心地地球中心最热辣的岩浆，然后就爆发了。好，那么对于我们女生来说，基本上刚才的这些技巧都是说给男生听的。那对于我们女人来说，你想体验到宫颈高潮。

你需要做两件事情，第一件事情你要足够放松。嗯，对，不像宫颈高潮不像别的高潮，我们要做点努力呀，你要去冲刺K。宫颈高潮越越努力越迷茫，你就放松就好了，你就让自己摆烂，你就真的是躺着去尽可能的深呼吸来放松。

深呼吸来放松啊，这个非常非常的有利，你体验到宫颈高潮，然后呢还有一个技巧啊，就是你要发出声音。我们的喉咙里面也是迷走神经，然后宫颈高潮也是迷走神经，怎么在宫颈高潮之前让你的迷走神经兴奋起来，发出声音啊。

他来了，你就。Oh。就是你可以想象。他进来的时候，你吸一口气邀请他进入你啊。他出气的时候，你放松发出声音啊，送他离开，他再进来了，你再吸气。邀请他进入你他离开了，你放松，让他走，你越是发出声音。

你越是沉醉于你的这个声音，你的迷总神经就越兴奋，然后你就越有可能去体验到宫景高潮。OK好嗯，好，技巧的东西呢就给大家分享到这里啊。然后呢，还有一些技巧之外的技巧。我跟王记的网友提供的有一个小哥哥说。

嗯要剃掉毛发，不放过0。0000000001毫米的距离。嗯，我想了一下也不错哈，女孩子如果有一毫米的毛发，男孩子再有一毫米的毛发，那你们不就是离光颈高潮有了2毫米的距离嘛？那如果我们把毛毛都剃光。

是不是可以结合的更紧密？OK好，还有就是适当的减减肥。那有一些小哥哥的肚子上有好多的小肉肉，就让丁丁看起来没有那么长了，事实上也是会有影响高潮体验的，那小姐姐们带练练腿，那P叉P的好一点点，对吗？

腿可以稍微分开一点，然后呢这个腻合度也会好一点点，OK还有一个小哥哥是这么分享的。😊，他说。嗯，前女友如果一般这么说呢，3分钟之内他就一定可以到达宫瑾高潮。不是每一下都好深。等一下都好舒服。OK好。

就这就让我们。这一刻。延伸在这种能量里边。每一项都考生。然后每下。我好舒服。期待的听到大家都能开发出风景高潮的好消息。嗯，好，我们今天的分享就到这里啦。感谢大家。

