# MQ训练营 48班-绽放女性鲜活-解锁多种愉悦方式：1MQ48-1生殖保养的意义

hello，各位亲爱的花瓣们，大家下午好，我是你们的花季。很高兴以这种视频直播的方式在名气训练营跟大家见面。名气训练营，我从2014年带领到现在第八个年头，已经开到第48分呢。

我们从一开始的微信课到后来的是那种录制的视频课，然后呢，到这一次是真正的真人出镜跟大家以直播的方式见面。如果此时此刻你在直播间呢啊有任何的疑问，你可以透过屏幕下方的文字来跟我互动好吗？

如果你是听回放的同学们，小花瓣们，那你随时可以在群里跟我来聊，或者是有不明白的呢，就透过私信来跟我沟通啊，并且我们有赠送一小时一对一的沟通。从今天开始啊。你就可以来跟我预约，在你方便的时候。

我们进行一次一对一针对你个性化问题。然后啊老师会给你一些陪伴，或者是一些帮助。OK好，那今天的。第一课，我想跟大家聊一聊我自己个人的生命故事，就是我为什么要当性教练啊呃在现在这个社会虽然已经很开放了。

但是一个女生来从事跟性相关的工作。尽管我是性教育工作者，不是性工作者，但是我还是会承担着一些社会的不理解啊，某一些人的误解啊，会认为说我是不是很多的欲望，甚至是啊我是不是很随便，有很多的男人等等。

啊那啊也有人问过我说我是怎么来面对这些误解，也有人问我说我为什么要来当性教练啊。啊，真的是因为痛苦。我真的是无比感恩生命给到我的每一个痛苦的体验哈。呃，就在我结婚的第七年，那年，刚好是我30岁的时候。

呃，很多呃小仙女姑娘们可能和我一样，我们在30岁之前其实是没有多少原生的欲望的，就是啊当时男朋友老公如果是想亲热刚好在一起了，那亲热O可以的，然后这个过程是享受的，也是有快感的。

但是并没有多少时间会感受到很涌动的性欲，说我真的是很想要做爱。直到我30岁，开始有了这种性欲的萌芽，可能男生比较能够理解。因为男生可能从161820，他们就时常能够感觉到这种躁动的性欲。

我自己自觉的感觉到有躁动的性欲，就是在30岁，无来有的，就感觉到好。涌动好需要性，然后已经严重到就比如我现在在办公室坐着，当时我跟我孩子发誓，我们一起创业，开了一间公司，只要他朝我走过来啊。

然后我就整个人就是那种从骨盆从海底轮从生殖期那种热浪冲天，然后非常躁动的那种感觉。但是那时候我们已经结婚7年，在一起8年了，每天晚上我都很焦躁，很想要。有如有时候我会穿各种很漂亮的情趣的睡衣。

有时候是中国风的红色的肚兜，有时候黑色的旗袍，还有什么护士制服，每天晚上我就把自己打扮的漂漂亮亮的，然后就在房间里躺着，等我家孩子们。结果我就听到他坐在阳台上点了一根烟，拿着手机。

可能是看电视剧还是干嘛？啊，我说好吧好吧，我就再等一会儿，我就等他点完，抽完这根烟好。好，抽完这根烟，他应该就来了。很悲催，过了一会哦，他又点了一根烟。然后这时候我就开始有点情绪了，有点烦躁。

一方面是我很煎熬，那个幸运让我很煎熬，另外一个方面就是他为什么那么晚了，还不来，他宁愿抽烟看手机，他都不来陪我，就是在这两种力量下面很煎熬，我曾经记过十，记过十说，从他的火计响起点了一根烟。

到他下一次火计再一次响起之间，大概是需要15分钟，亲爱的们，那种夜晚，我度过了无数个。对我有的时候在等待当中很煎熬，真的很煎熬，我就哭了。然后有的时候我是实在是等不了了，因为他一两点都没有回来。

然后我就睡着了。然后第二天早上起来看着我还穿着昨天那个精心打扮的那个情趣睡衣的时候。我有一种悲伤。对，确实很悲伤。那时候被屏幕上给大家放了我。2014年8月份啊，我记下的一条微博。

我那时候我还没有现在这个微信啊啊还没有从事现教育，我就写下了这篇这篇微博，我说我愿意就这样啊荒芜下去。我觉得我当时整个人很像沙漠很干渴，然后寸草不生，然后同时又很炙热，我那时候觉得我一定要去沙漠。

因为只有沙漠能够理解我的这份干渴，理解我的这份炙热。嗯，对，但是也就是在那个无数个很痛苦的夜晚啊，我其实很能够理解那些啊，比方说啊伴侣性冷淡，伴侣不愿意跟我们做爱的人。一开始就是会进入自我怀疑。

然后我就会认为说难道我不够漂亮的吗？我觉得我身材保养的也还可以啊，我也还很温柔啊，然后我就会只觉得想到是。是因为我生过孩子之后松了呀，然后我就开始在网络上找各种第一想到的就是自己的问题。

想去提升一下自己，然后我就开始进行盆底的训练啊，紧接着我开始一开始只是想让自己紧一点点。对。孩子爸对老公有一点诱惑力，但是我开始学习之后，我才发现哦，原来女人还有一种情况叫做没有高潮。原来没有高潮。

还可以透过学习。透过训练得到改善，我才明白说，在我过去人生30年的两性经历里面，其实我是没有过高潮的。对，30岁幡然醒悟，大概我的这个经历会跟非常非常多的姐妹非常的接近哈。然后等我开始学习之后。啊嗯。

我就在某一个深夜，我就觉得日子不能真的不能再这么过了。因为我是从来没有去跟伴侣表达过说我有新的需求。每当我很煎熬的夜晚，我说我会起来，假装问他，亲爱的，你要不要喝水啊？你要不要早点睡啊。

就是在他面前去晃动啊，去自己觉得已经付出了很大努力去引诱他，但是在他看来，可能我并没有引诱他。然后在那个夜晚过了无数个夜之后，发我发誓说日子真的不能这么过了，一定要改变。因为我真的太痛苦。

然后我就起来就跟他质问，我说你难道觉得我不漂亮吗？他说我觉得我老婆很漂亮啊，我一直觉得你很漂亮啊，你觉得我没有魅力了吗？他说你怎么了？我觉得你很有魅力啊？我他说我说问他，那你现在为什么你都不给我亲热。

他说啊，我不知道你想要听热吗。所以就就从那一个晚上，我们才第一次开始沟通。嗯，对，第一次在结婚7年之后开始就性话题开始沟通。啊，所以在我以后的就是教学当中，一直在跟大家分享，性沟通决定了性和谐哈。

很多时候我们就是觉得这件事情关着灯能做。然后呢，但是不能讲哈，甚至是因为没有我们都没有受过性教育。我们不知道怎么去沟通。就像我就以一种很错误的方式去开启了性沟通，是在这种情绪的驱动下。啊，但是也还好哈。

伴随着我开始进入两性的学习之后，人生就启动了一个真的是开挂的模式。然后我就开始啊通过学习解锁了。呃，女上位的高潮，然后之后解锁了潮吹，然后之后开始学习弹催啊，我开始嗯经验到了能量高潮。

最后又解锁了啊宫颈高潮，可以说在肉体层面上，所有女人能够体验到的高潮体验，我都是从无到有，并且是从30岁开始探索，逐一开发的哈。那我想去沙漠的那个梦想呢，终于在前年的时候实现了。我前年去到沙漠的时候。

我发现沙漠并不是我之前想象中当当中的那种荒芜和寸草不生。想想沙漠它非常非常的广袤。而且他有一种无坚不摧的强大力量。暴风沙一来的时，任何的事物都能够被他掩盖的干干净净。这真的和性能量太接近太接近了。好。

就是基于我自己的这种生命的痛苦。而且呢当我在性上开解锁之后，我会发现过往我会活的没有很多的女人味，我会一直想要去跟男人争个高下，哎，会觉得要证明我能干哦。当我在性上解锁了。在心里面，哎。

我回归到一个女人的身份，纯然的一丝不挂的去呈现我自己的，用女性的方式去享乐的时候，我发现原来我是可以做女人的。然后瞬间我就不再会去去跟男人争高下，再不再需要去证明什么了。

甚至我也开始学习说用更女性的方式去跟这个世界和他人相处。哎，但是由此而来，我的人生变得更亲密了。他比我之前非常非常的努力，用男性的竞争模式去跟世界相处，反而更亲密更顺流，而且更成。工了。

所以就是基于我在性上面的成长和收获。我非常非常的渴望说我也认识到很多很多人需要。所以我就啊一开始尝试来分享一些练习盆底肌方面的事情。接着我会教姑娘们啊，如何去解锁高潮。

因为如果我们天然就是去跟一个本来就是生下来人家就是会高潮的人学习，没有多少借鉴寓意，对吗？反而是跟我这种30岁的小白，一路没有花几年的时间，我三年的必要就全部把自己解锁了。

可以说我自己现在在性方面我是非常非常极致满足到我可以放下了，就是如果我不在亲密关系当中，我没有一个具体的对象，性这个事情他不会成为我的困扰，但是如果我在亲密关系当中，我有伴侣，我们会从事亲密活动。

那我可以让自己非常非常的享受，甚至我可以去引领他按。让我们一个很缓慢的节奏，去享受我们的亲密生活。我希望大家经过啊跟我学习，也能够拿回对于人生的这份笃定和淡定哈。然后在我从事教学工作的这么多年。

其实之所以能够一直坚持下来，就是因为我非常非常多学习过的男生和女生，他们给我反馈，他们说啊学了我的呃呃教的方法，按照呃我的成长经历给他的启发，他变得更自信了，亲密关系改善了。然后这份回流。

让我觉得自己做的事情是很有意义跟价值的。我不再觉得说啊做性教育这个事情是羞耻的啊，是的，当我越来越笃定，我做的工作。我今天开的这个课程，所有报了名付了肺的人，我绝对对得起你们的这个票价的时候呢。

我真的是非常非常的一往无前的哈。我非常热爱我的这份工作，我非常热爱这个事业。嗯，对，也希望未来的道路，我可以一直有你的陪伴。好，那么这个。48班呢我们会关注在说破除性冷淡这个主题上。

每一期呃性练营我们会有一些侧重点。某一期可能我们会关注高潮获得，某一期，我们可能会关注身体的开发哈，比如说46班这一期我们会关注在破除性冷淡哈。那么呃比如说提不起性欲，不管是男人还是女人哈。

那么在我的字典里面，我从来就没有什么性冷淡哈，只有说因为关系不好，或者是因为在性爱里面有一些限制性的性练不舒服，没有快感，所以就不想做的人，对吗？如果说一个餐厅的饭不好吃，你必然不想吃第二次。

但是你有人会说你食欲不振，对吗？但是为什么跟这个人做爱或者是做爱这件事情，咱们不享受，就会被贴上性冷淡的标签呢？所以这个是不应该的哈，我们把这个标签先撕掉，没有性冷淡的人。只有。你没有碰上合适的伴侣。

或者说你和伴侣还没有探索到适合你们的愉悦方式的人，O不OK。那么学习和改变就是唯一破局的方式。因为如果你不学习，你不改变，他也不学习，他也不改不改变，那么两个人的关系就卡在这里了，就越来越淡了哈。

哀莫大于闯死，闯死就是男人和女人最惨的死法。所以呢我非常感谢积极勇敢的来报这次课程的你哈。你愿意为爱来，再努力一次给自己爱的展身，然后也给自己爱的抱抱。嗯，对，那么整个破除性冷淡呢，花儿的思路呢啊。

屏幕上你可以看到，第一呢就是我们无论是男人还是女人，这个课程男生也是适用的哈，首先我们就是要从心理面上去享受性爱，会觉得性爱是美好的，先不说他是神圣的，最好，它是美好的对吗？

我们的头脑上身体上的关于性的那些羞耻感啊，那些晋忌那些限制的东西，我们通通把它清理掉，然后呢就是从身体和头脑上去解放我们。紧接着有了这个解放，把这个土。松一点嘛，对吧？然后我们再去学习高潮技巧。嗯，对。

让男人和女人都能够体验到极致的快感高潮，让这个餐厅的菜做的好吃。那么自然我们下次就爱吃，这个胃口就上来了，对吧？嗯，对，同时呢我们也就会有一些。方法教大家说，如何自己就能把自己的水煮热。

不需要办理的撩拨，我们自己就能让自己热起来，让自己是敏感的啊是多汁的。嗯，对，当我们能够从心而发的感受到性之美，从心里面享受性的时候，那性冷，淡这标签就不存在了不攻自破。好吗？好，那来好。

进入我们的第一个。环节哈就是性器官对于我们而言有一个很重要的作用。我们都知道性器官可以帮助我们戒有性爱，紧接着我们会怀孕，然后去产生一个新的生命。但是性器官的作用，它远远不仅于此哈。

它不仅是能够生而玉女。它也能够对我们自身的重生发挥重要的作用。以性抗衰呢，是现代的医学科学医美学反复的论证过的哈。那么我们成年人如何让自己重生哈，因的重生是透过剥掉羽毛，蛇的重生是透过褪下它残旧的脾。

那我们成年人的重生呢，是透过性器官不断的锻炼，不断的提高能量水平的哈。所以我们的性能量既能够帮助我们去诞生一个新的生命，也可以一次用。又一次的用来重新创造我们自己这个生命哈，一个性能量是旺盛的人。

必定是一个充满活力，充满创造力，对生命充满热情的人。当然性能量不完完全全是等于性欲哈，性能量他会用性誉的方式涌动起来，让我们觉察到，但是他也可以呈现在生命的其他层面上。OK这个大家理解的哈，然后呢。

就在上90个月，我可接到男朋客，一个男粉丝给我的。私信他说，花老师激活性能量真的能够达到养生的目的吗？对，嗯，那花儿也给他坦诚的回复了哈，就是我们人体有九大系统。这个我们每一个人生而为人。

我们都应该了解自己的这个机器的出厂配置是什么，对吗？我们就是九大模块，一个是呼吸功能消化功能循环功能，泌尿功能，内分泌免疫和神经运动以及生殖。

这九大系统就是我们的这9个路板构成了我们整个人体的这块水桶啊，那么啊。我们都知道哈水桶理论很著名的这个水桶能装多少水，不是由最高的木板决定的，而是由最低的木板决定的那在这九大系统里边。

那一个板块是最身体是无论发生什么状态下，哪怕你身体的电池电量只剩下10%也会优先维持的，这个就是呼吸系统啊，最长时间不呼吸的人，可能他在水下经过反复的训练，坚持半个小时，它就一定是不行了哈。

很多的潜水爱好者能到4分钟8分钟已经是很优秀的成绩了。就我们大部分人而言，3分钟不呼吸，我们都嗝屁了，是不是？所以人体所有的能量一定是先掉级来满足呼吸功能。是的，只要还能喘气儿，对吧？就还有生命。

哪一天不喘气了，生命就不存在了，是不是大家都理解，然后第二个会满足的。就是我们的消化功能，我们需要喝水，需要食物才能够保证身体的运转哈。比方说我们可以三天不喝水，那些地震啊或者是训练屁股的人。

它可以49天21天不止不不不进不进食物只是靠呼吸，它是可以存活的。那么其次，这两大系统是保证的这2块木板足够高，其他的系统才会均衡的发展，对吗？那么这九大系统里面最容易被抛弃掉。

假设现在电池电量只有80%，后台系统一定会优先关闭掉的，就是我们的生殖功能，对吧？就是如果我这个个体都没有办法能保保证我能活到明天活到后天，那我繁衍下一代也没有意义了。

我没有把下一代我不能够把下一代养下活下来，想相反是从事性活动，还可能需要消耗掉我的一些能量，对吧？所以呢。一旦身体健康方面、能量方面越有不足，我们的性功能首先就会出问题，身体自动就把它关闭掉啊。那么。

所谓的留得青山在不怕煤柴烧嘛，把其他的能量用在其他方面上，其他方面的功能慢慢的恢复了。最后，然后我们再来恢复这个啊性系统。这人体就是这样子调集和使用能量的对吧？所以呢当我们把自己的性功能提起来的时候呢。

这块这个木桶的水桶，我们整体的人能量水平就会在一个比较高的水位线上。而且呢我们的性能量也可以去反哺滋养到其他的几个系统并且呢性还和我们的关系有关，它关系到我们的家庭稳定，我们的精神状态啊。

当我们是有良好的性体验的时候，我们的关系品质会更高。我们会更有幸福感哈，所以我们的整个生命品质就会因为我们的性和谐而变得很好。所以这个就是说除了性活动之外啊，有一些人会问说，哎呀，我已经跟年期了。

或者是我当时。我又没有性行为，我大概就不需要这个性方面的训练了。错，我们来进行性系统的保健，绝对不是仅仅是为了性行为，好吗？对啊，那么嗯每一个啊成熟的人呢，我们都应该去了解说嗯。健康的生殖器是什么样子？

饱满的性能量，性系统是什么样子哈？如果说我们了解了自己的状况的话，我们才能够依赖自己的力量，可以让我们的生殖系统，包括我们的阴导我们的乳房，甚至是我们的阴茎我们的睾丸的状态变得更好。

从而我们也更能够去成为一个更有魅力的男人和女人哈。那么呃现代人的压力非常大。所以呢女性面临的性方面的疾病会越来越多。比方说乳腺疾病啊，宫颈疾病，男生呢可能会性功能障害，比方说早泄问题呀，勃起问题啊。

甚至是前列腺癌、阴茎癌等等的现象也就越来越多。所以呢我们去维护好自己的生殖健康呢，是每个人义不容辞的啊，为呃工作哈，那么并且呢是在35岁之后，我们的荷尔蒙式会下。降。

无论男人和女人在35岁后我们都会下降啊啊，女生会表现为阴道的粘膜啊，分泌液变得越来越少啊，粘膜可能啊也会少哈。然后呢逐渐到了50岁更年期之后，男性或者跟女性不一样，她没有一个明显的更年期。

但是男人伴随着年龄，可能30岁以后，40岁以往后就会明显的感觉到自己的性能力，不管是勃企的硬度还是时常远远的不如年轻的时候，那么女性可能在更年期附近会有一个分水岭一样的变化。所以呢这个生殖保养的意义。

就是帮助我们去对抗岁月的抗衡哈。呃，有些女人会认为说我停经之后，我就不需要保养生殖期了，我都老太太就是大错特错的。尤其是在我们的停经之后，我们更加需要保养。伴随着平均。寿命延长。

女性停经之后还能活上几十年啊，活到70岁，那你停经之后还要再活20年啊哈。男生50岁谁就不做爱了吗？50岁可能正是活跃的时候，70岁还活要在公园里的那个角落里相亲呢，是不是？那我希望大家听了花季的课哈。

80岁仍然可以做爱。今天我就在这个。直播课程上给大家施魔法了，答应我，无论你是男生还是女生，80岁，你都要可以做爱好。那为了维持我们80岁还能做爱的这个目标哈，还能年轻态的这个目标呢。

我们成熟的男人和女人，我们都应该对性的保养呢，提到一个啊高度上来时刻关心自己的生殖器，现在是什么状态哈，尤其是没有性伴侣的人呢，经常会忽略了关于自己性器官的保养哈。

我们呢努力的让他维持在一个美丽健康的状态下面哈，那这个工作呢对于男人来说可能稍微容易一点哈，因为男人每天都能看到自己的啊生殖器，毕竟他要小便嘛，对于我们女人来讲的话，我们看不到自己的生殖器。

我们可能及需要借助手机的摄像头啊，或者是镜子，偶尔的我们要接下来在课程的最后，偶尔会教大家如何去进行。市场的保养哈。首先我们先在意识高度上认识到，无论你有没有性伴侣，无论你有没有性生活。

无论你现在是30岁还是50岁性保养生殖保养这个工作，都对你的整个机体的健康起到一个非常非常重要的作用哈。有了这个共同的意识层次，我们就接下来啊往下走，我们分别来了解一下哈。

最健康的女性的生殖系统和男性的生殖系统分别是什么样子哈。也就是说女性生殖器系统里面最高端最好的。通常人们会把它称为名气哈，你在网络上会看到那种关于什么十大名气配了十朵花的那种。

我们不是按外形来判断是不是名气的。所以今天听过花儿的课，你就知道了哈，那些按花型来分的，包括什么啊馒头屑啊，各种各种，他们是看外形啊。对，但是。那我们评估优i的角度不是看外形的哈。

就好像我们去看一个女人美不美，并不是单纯的看她五官好不好，我们还会关注她有没有内涵。对，真正的精致的会跳舞的uni，灵动的优呢，它是能够。给女给女人带来很好的高潮体验，也给男人带来很棒的紧握力。

那么呃还有一些呃说法会说看什么男人的鼻子，可以看他的呃性功能啦，看男人什么大拇指和哪个拇指之间，可以推测他的阴茎的长度，这些通通通通都不科学。在我们这里给大家的都是科学的啊标准哈。

那么在呃名气这个词最早它是出现在日本，日本会称这种非常非常棒的女性的私密，就叫名气哈。那么啊现在就是名气也会给他们演变成了一种玩具哈，一种倒模。那事实上我们是怎么来定义的呢？就是看外形呢。

就是名气的私密的花园入口，它是会形成一朵花的形状哈啊，非常非常的漂亮，它没有一个很确定的这个入口，它就是很多内部用手去触诊的话，它里面有非常非常多的皱褶，非常非常多的纹路，有的是像这种菜花状的小颗粒。

一个是像玻璃珠小彩球那样子的这种小大颗粒哈。那么拎手触进去私密里面，就会感觉到触感非常的啊引人入肾哈。你们总想说层层叠叠的，很渴望去探索它哈，大家注意这点很关键哈，一个好的微道的内部。

它不是像我们的嘴巴里面这种粘膜是光滑的，它也不像我们的宫颈是光滑的，它也不像我们的男生的龟头是光滑的，它是层层叠叠凸起的，只是他这个光滑的面是这粘膜哈，在这个凸起的面上啊，粘膜会是光滑的。

并且呢它收缩力很好，这个收缩的力度呢就决定了女生高潮时候，子宫和阴道的这个收缩力度。那一方面会带来女性自己的良好体验。比方说哎一般没有训练过，不是明确的女生这个高潮的时候，就跳动时。

几下享受那十几秒的高潮。那经过我们训练专业训练的女生，她一个是盆底肌的几力强了。然后她懂得一些技巧。那么有可能她可以把这个跳动的时间，次素延长到50次60次100次。

那么他自己享受到的这个愉悦和激发起来的能量就比较大。其次的话这个好的收缩力，对于男性而言就会表现为什么握颈力，就是通常所说的夹的颈的这个能力哈。对，然后呢，这个收放自如，就是他有一种控制力。

我们自己可以控制他是吸还是放是吞还是吐，然后呢，可以云遭伴侣之间非常好玩的小乐趣啊，那么还有一个指标就是关于温度。那么一个呃自己的这个呃自身能量比较饱满的女性的这个私密花园的温度会比。

体温身体的外部要烫，大概率会在38。5度啊，尤其是在接近高潮的瞬间，可能伴侣也会感觉到很烫，特别烫哈。然后呢，另外一个指标就是通常大家说的多汁了，就是水润啊。那么在呃我给大家传了一些真实的啊名气的照片。

我没有办法在小儿童，即使是这种私密直播也不能放。我把它放到印象笔记里面了，大家可以上去看，我分别给大家列了图片，说通常的女性是什么样子，然后稍微好一些是什么样子，可以称之为名气的是什么样子。

你可以在印象笔记里面看到哈。那么嗯你可以就是私信我来拿取这个名气训练营的印象笔记的链接哈。它和我们的这个按摩的印象笔记是不是不是一个的哈，是另外一个的嗯。那我们也来看一看男性方面的这个生殖健康。

就生殖期而言是什么样子。大家可以思考一下哈，男性的呃会有几个度了，一个是长度，一个是粗度啊，男生都渴望自己是又长又粗。然后呢，其实男人也有焦虑，很多男人都会焦虑说啊我自己的钉钉。

我自己的阴茎是不是没有其他的男人大啊，没有其他的男人长啊，男生也是有焦虑的，所以我们女生也要给男生多一些的鼓励，给你爱的人多一些的鼓励哈。那么还有就是硬度啊，以及温度，对对，温度是很容易被很多人忽略掉。

但是我自己个人体验而言，我认为温度其实挺重要的，还有就是持久度。另外一个就是射精的远度，就是射程啊，这个射精的远度射程呢会决定男生自己的。体验到高潮的时间，就跟我们女生如果说盆底肌有力量。

那么高潮的时候，我们收缩和跳动的时间频率就次数就会比较多。男生如果是盆底肌有力，就是这个发射的才有力。那发射的时候可能就是射的眼射的久啊，可能会分两股啊，或者是三股，有个人甚至四这样子射的话。

他自己的快感就会比较的强一些哈。那么大家思索一下说长度、粗度、硬度、温度、持久度，还有这个射程的远度，对于女人而言哈，哪一个最重要？然后女生你自己在心里面嗯想一想说你比较在意你这伴侣的几个度哈。

那么就花自己个人的体验而言啊。对，还有一个度就是那种角度就是有的是直的，有的是弯的哈，就花自己个人的体验而言，虽然我也没有经历过多少。但是呢我认为说长度和粗度其实不重要。但是印度。热度就硬度。

我认为它是一个必备药件哈。就是如果说硬度啊，一般比方说只能是到那种剥了皮的香蕉的那种硬度，那女生的快感程度不不是很够，尤其是对于基点的刺激不是很够。如果是有这种青瓜啊这么硬嗯就差不多了。

有的人吹嘘自己铁棒那么硬，差不多。OK好，嗯，那么还有一个度就是啊我曾经啊跟一个呃小伙伴就是换手按摩，我们没有爬，但是换手按摩，能够感觉到，因为他平时练很多的这种功法，他自身的这种能量和热度是很够的。

然后呢，他的阴茎就非常非常非常的胖。烫到什么程度了呢？就是它就靠近你大腿根部那那热浪袭过来。我觉得那副对于女人来讲真的是无敌的诱惑啊，但是还好我抵住了这个诱惑啊。然后呢，合适的持久度这个也也是重要的。

而不是说越久越好，太久了，咱们也吃消的哈。O好，嗯，那么我们就分别从男生的角度和女生的角度了解了一下，就说健康的啊啊啊生殖器大概是什么样子的哈，大概会有哪些标准。然后呢。

接下来呢嗯就带领大家做一个反思哈，无论你是男生还是女生，你是男人还是女人哈。呃我都邀请你反思一下，说你有没有足够的爱你的阴道，有没有足够的爱你的阴茎哈，就是有很多的女生。

他们因为我们看不到自己的性器官哈，我们其实是很少留意到他的。嗯，对，而且呢我也请大家回忆一下，说你第一次看到异性的那玩意儿，你是什么状状态是什么感觉哈。我可以先。先分享我自己。

我第一次看到男生的这个钉钉的说我惊呆了。因为我之前没有看没有带任何的这个没有看过任何的小片子。我对于男生的了解就来自于那个。生理卫生课上的那个侧面的斜斜切图。

所以我第一次看到那个完整的真实的那个钉钉的时候，我吓呆了，我这货是啥呀？皱巴巴的是啥，还黑黑的。原谅我吗？所以这大概不是每一个人第一次看到异性的这个生殖器的表现，但是至少代表了一部分和我一样的人。

然后你也回想一下，你第一次尤其是女生，你战战兢兢的拿着镜子或者是拿手机看了一下自己的生殖器，你啥反应，他说这个货是啥呀？不是传说中的粉粉嫩嫩的吗？嗯他他这个这个重要这么重要的部位，你就不能长认真一点吗？

真真是我第一次看我自己的时候，我也被吓到了。然后这是因为就像你从来没有见过一个物那个物种一样。因为尽管他就长在我们自己身体上，但是其实几十年，我没有见过他，我第一次见到这个静呆这或长得也太丑了吧。😊。

对，确实是确实是这个这个反应大部分的人哈。如果说我们没有经过后期的这种啊系统的教育，我们根深蒂固的那个性的羞耻感，就是会觉得这个部位，如果你至少你没有觉得他丑，最起码你也觉得他啊，怎么这么奇怪，对吧？

这么奇怪，因为你没有见过他，你第一次见他，你感觉到非常非常的奇怪哈，我经常接到的一些咨询，男人和女人都是一样的。就是因为对生殖器不了解，他们有一种不确定感，有一种恐慌哈，他们经常会给我发他们自己的照片。

发完了照片，他们都会问一句话，你猜到是问什么没有？就说我正不正常。很多人都想在老师这里确定一下自己是不是正常。所以我们对自己的身体真的有很多的怀疑哈啊，就有有大部分的姑娘几乎所有姑娘的大小阴唇都不对称。

就是两个花瓣的大小都不一样。就像我们的两个眼睛也是你看我一个单眼皮，一个双眼皮，它也不对称，你仔细看你的两个手也不一样，人家两个脚也不一样，不一样就对了，为什么呢？你看我们的心脏就长在身体的左边。

我们的心都长偏了，怎么还会渴望身体的其他器官都长成一样的呢，对不对？所以我们身体的左边和右一右边一定是有不平衡的哈，就有一些姑娘两边差异特别大，他们就会对自己有怀疑，一旦对自己的身体有任何的怀疑。

有任何的不接纳。那么接下来就没有办法去好好享受性劳，这个是必然的哈。如果说我们就觉得自己的心器官很丑，很嫌弃他的时候呢，我们就没有办法享受到接下来的所有。关于身体的愉悦了，好吗？所以呢今天透过们气训练。

一会儿想告诉大家的是说，我们都要关注自己的身体啊。首先大然是基于健康考虑，其次更多的是要基于我们的愉悦考虑啊。嗯，当我开始在性上面成长之后，我做的第一个转变。

就是去转变我看待身体和看待性器官生殖器的视角哈。我开始认识到身体是美的哈。我看了非常多的这种美丽的图片，你会发现，无论是花儿的课件，还是我的公众号还是我的朋友圈，我都会发很多很多很多这种关于我们生殖器。

关于身体这种很美很美的图片。好，那么透过具有这些美感意义的这种私密的照片，关于性器官的照片，以及他带着很多艺术家对此，非常嗯独特的具有审美意义的这种解读。他可以帮助我们。

说嗯去重新的审视哈去重新的看待我们的生殖器。第一，可以帮助我们从内在建立起自己的自信，从根源去去爱上自己。其次它可以帮助我们去爱上伴侣的嗯生殖期。要知道哈啊啊花就是一种嗯植物的生殖器哈。

你看每一朵花都那么的美哈，花就是这个星球上最美的啊，是物在那些最圣洁的环节里面，无论是教谈还是婚礼，都必然会有花，这个就是性能量。嗯，所产生的这种性器官绽放成的花朵。那这些都是上帝的杰作哈。

可以透过性器官，让我们体验到收获，体验到人生的美好哈。当我们带着这种上帝的视角，以神圣的眼光去重新的审视我们自己的身体，你会发现性器官就变得充满了光泽，充满了美好。那我自己就从一开始看到自己的嗯。

生殖器啊，这是怎么长得这么一点都不认真啊？然后到现在我敞开自己，就觉得当我的尤尼是敞开的时候，我是这个世界上绽放最美的那朵花。所以亲爱的姑娘们，当你的优尼打开的时候，无论你是在爱人面前长打开。

迎接他的进入，迎接他和你合一，还是你在分娩的时候，张开你的双腿去诞下这个宝贵的小生命。这个时候你的性器官都是非常非常神圣的。在梵文里面，尤你就叫性阴道叫做优尼，它就是一个神圣门户的意思啊。

从我们的尤尼可以诞生世界，可以诞生新的生命。所以我们为自己长着这样一个神圣的器官，应该要感到无比荣耀的。对于现在中国这个社会大环境下，很多地方都重男轻女哈，偶尔就是一个在重男轻女的啊，像情况下。

当你长大的，我已经有两个姐姐了，我的父母亲无比的希望我是男孩。所以当我出出生是女孩的时候，他们的那个期待落空了。而且之后十年，他们不遗余力的继续努力，直到乡下我弟弟。然后我会发现在我们家。

我爸爸妈妈对男孩和女孩的态度是如此的不一样。对男孩就非常非常的宠爱，所有的财产，然后都会要给男孩。然后女孩就觉得还好了，没有可以待你，至少给你上了学，就这种。所以本质上来说，非常多的女人。

那就会承载了这种一生下来，没有任何过错，只是因为我长着一个女性的器官，我是一个女人，然后我就要被这个社会轻视吗？甚至还有些女人女性因为这个被抛弃了，即使没有被抛弃。

在家庭里面也是承受着一些不公平不公正的对待。所以我们要如何来疗愈我们自己就是认识到我们长着一个神圣门厚的性器官，这个性器官她可以生下整个世界是想如果世界上没有女性这个物种，那人类就不能够得以繁衍了。

所以我们应该会身为女性而感到荣耀哈。那当我们可以由心的去爱上自己的生殖器哈。那么啊在中文里面呢啊外音我们又叫做阴唇哈，唇嘴巴，这个真的非常非常非常的赞哈，就代表着一种平等跟沟通。

就象征着一种被倾听的渴望。所以我也希望今天听了花儿讲述的男人和女人们啊，我有冲动说把这一节课开放成开放一段时间，让大家免费来听啊。对嗯，我觉得这份观念，每个人都很需要啊。如果我可以把它分享出去。

有更多人能听到，那也是我的使命以及我的荣耀哈，就是我邀请大家重视起来说，我们都是时候去关注一下自己身体里面另外那两片嘴唇以及我们的钉钉和睾丸的倾诉了哈。阴唇又叫做是嘴唇哈。那么。

假如说如果我们自己都觉得啊我的阴道，我的乳房，我的阴茎我都搞完不好，他很脏，他很丑，他皱巴巴的那如果我们自己都不喜欢他，我们如何去享受它呢？我们的伴侣又怎么会珍惜他呢？如果我们自己面对我们的性器官。

我们总是感觉到很害羞，很羞耻，不好意思放不开，甚至是有评判，或者说我们去评判我们的伴侣，很享受性，很享受自己的身体。那么可想而知，我们关系就搞砸了，我们的性也不会愉快，对吗？我们可以多爱我们自己的身体。

我们有可以有多么的爱自己的性器官，我们跟自己的性器官连接，多么的深，我们多么的荣耀我们自己。就会决定了我们的伴侣都爱我们的性器官，我们的伴侣都爱我们。OK期待每一位都能够发自内心的。从自己的身体开始。

然后去建造从自己的私密开始去建造你整个人生的自信。好吗？嗯，对，好，关于名气多分享一点点哈。2018年的这个天津的高考作文一出来啊，那时候已经开始名气训练营有4年了，哇，超级惊艳哦。

我觉得简直是上帝也来支持我来加持我。他是这么说的哈，说生活中有不同的气，气能胜纳万物啊，行至于美好，相得益彰，气能助人等等啊，有一种气叫气量，有一种气叫国之重气哈，肩负荣光，成就梦想。

然后我补充了最后一句，有一种气叫女中名气，胀饭自己做有趣的灵魂哈，那我也祝贺大家金牛这一次名气训练营呢，你会成为名气女人，你会成为名气。男人，我叫杨继哈，名句男人。

祝贺大家从这里开启你和过往全新的完全不同的性的意识频率。然后从性这个根源期的土壤里面是全然的绽放出你整个生命的华彩。我也非常荣幸可以引领和启发大家这一层哈。

那么这幅图片呢是在我们弹催里面非常具有代表意义的。它中间的这个树状叫做琳ga哈，我们又代表着就是希瓦，在印度比较著名的一个其中的一个神。然后希瓦下面的这个托盘就是女生的优尼哈。

当希瓦和琳ga结合在一起的话，就意味着生命是可以永久不息，生生生生不息的。只要当阴道还可以和阴茎重重新的结合在一起，就意味着我们人类继续可以生。生不息的繁衍下去，所以请你去荣耀你的身体。

也请你去荣耀你的性能量。因为有了你的性能量，我们人类才得以一代一代一代的繁衍，并且演化出了当下这个无以伦比的文明世界。这里面有你的一份力量哈。好，那我们接着就女生如何去形成名气啊，我们多说一点点。

通常呢啊啊要去让自己的私密花园变得像我们之前分析的很多的皱褶，很多的颗粒，非常非常的饱满水润，而且很敏感等等呢，会有4种方法。图片上我给大家演示的是济南大学啊，他们引进的大概是好几年了。

应该有呃56年前引进的一个激光治疗设备。那他们对这个呃呃阴道的组织进行了这个切片哈，显微镜下面看出来的切片，左边的这个。就是没有进行激光之前的，嗯。

你可以简单的普通的理解为说没有经过名去训练的一般的私密化验，你会发现它很干枯，就像没有水的海绵一样，很柴，对吧？然后呢也没有什么皱褶和波峰，所以呢它表现起来就是没有弹力，而且呢就是很平滑。

整整体看来综合看来很平滑，那么B右边的这个图片呢就看到首先水润呢就好像海绵吸了水，它就饱满了。然后呢它里边有波峰，你看到吗？有高低起伏，这个高低起伏呢在细胞里面呈现出来，这个组织里面呈现出来。

实像你看到的，那我们手感摸起来它就是这种高低颗粒不平的呃，我讲的这种状态，可能男生很能理解。因为男生几乎上都触碰过女生的私密，但是反而女生自己不是很理解，这是什么状态哈。那女生。

如何来感知自己的这个皱褶够不够丰满多不多呢？第一就是拿自己做实验嘛哈，冲好凉，今天晚上就可以手上充分的润滑，或者是啊你先充分的撩拨自己或者是邀请伴侣撩拨。你在足够润滑的情况下。

你可以手指进去360度前后左右的，你探索一下，你去了解一下自己的这个波峰啊，去皱褶的情况啊，是不是丰满的颗粒够不够多哈，有没有一些地方是有这么快的有结节的哈。那么还有一个方法。

就是女生你可以到那些成人用品的商店里面哈，24小时自动购物的那种去借助那个飞机杯或者是倒膜，你可以去感知一下。通常飞机杯杯和倒膜里面的这些皱褶啊，颗粒都是非常非常非常非常多的那你感知了自己。

你再拿个飞机杯，你再感知一下，那你大概就知道自己啊，是处于一个啊什么样子的啊水平下面了哈，那我们进行这个自我感知，就是一个并不是一个啊比较的过程，而是说帮助你更清晰自己当下是在什么状态下。

第一呢是可以帮助我们避免盲目自信啊，有一些人因为就我们对自己的认知总是会出现这种情况，一种是比实际情况。好了，一种是不如实际情况哈。当我们充分的了解了自己是什么状态的话，可以避免盲目的自信。

如果说哎自己感知到二次状态。嗯，波纹不是很多了。那我们就可以透过一些方法来进行调整。来进行训练哈。那如果哦出了自己真的好棒啊，连我自己都忍不住充满吸引力的想要更多的探索。那okK稍微透一下来是可以的。

这个就是一个啊检测啊和体检哈。那么嗯。通常除了说啊像在济南大学做这一个治疗的话，费用其实蛮高的哈，费用蛮高的那还有一些啊美容院啊，医美啊，他们会有一些关于啊类似干细胞的植入是可以的。

干细胞的植入也是可以让这个私密内部变得啊层层叠叠的，非常的嗯啊有这么多的波峰，有这么多的皱褶哈，曾经有一个个案哈，我给他做过这种嗯优你的按摩全身的敏感开发哈。他当时产后才18个月。

就因为他在他做了这个啊干细胞的植入，所以他的状态真的是相对产后来说非常非常的好。但是这个项目也贵啊，也会价格也会贵。而且啊取决于你去实施的这个机构啊，可能会有一些风险。

那么啊比较推荐大家的既不是刚才的这个激光，也不是说植入法。啊，还有一种方法是基。做法。这个激素法是指雌激素啦，肯定不是雄激素啊，雄高雄就麻烦了哈。嗯嗯啊那高雄的女生就会体现为身体上的毛发比较多啊。

声音比较粗放啊嗯。很男性化啊，然后信誉也比较旺盛等等。那啊有一些嗯尤其是目前大家能看到的，有一些外用的，比方说凝胶啊啊等等，他们号称就是放进去就能立刻的。缩阴啊各种功效。

这个时候呢啊我们需要具有敏感性的去捕捉到说里面会不会含激素。如果是补充了激素，无论是内服还是外用，当雌激素的水平很高的时候呢，这个私密的内部就是会很丰满，层层叠叠的。但是雌激素补充多了。

有一个很严重的可能引发的状态，就是会可能会引发乳腺癌哈，并且呢啊我们的垂体我们的大脑对人体哪个激素应该分泌多少，它是有一个自动的调剂过程的。如果我们补充了一些外源性的激素。

那大脑就会认为啊这个激素够了吗？我就不需要再分泌了，是吗？长此以往呢这个神经的反射，这个呃激素的分泌就会变得越来越不好啊，这个就是有些人会问说这个药物会不会产生依赖性。这个其实不叫做依赖性，而是产生。

惰性哈，所以是非常非常非常非常的不建议用任何啊补充激素的方法啊来补充雌激素哈。对，最健康的就是你可以多吃一些豆制品。因为豆制品对于我们的激素是有双向调节作用，什么叫双向调节作用呢？

就是如果你的哪一项激素高了，它可以帮你降下来，哪一项激素不够，可以补上去豆制品，包括什么啊豆浆啊、豆腐啊、豆花呀、腐竹啊等等。豆制品，咱们女生而是推荐可以多吃的哈。那么。

最安全的啊私密保养的方法呢就是运动法哈。你可以透过啊啊私密的训练。像花儿在教的这个啊男朋客和女朋客就是专注于在我们这个性器官上进行啊练习哈，那么啊我们实际上也有很多很多的姑娘反馈回来说。

其坚持了一段时间的米其林动工的训练之后呢，这个呃私密的内部就就皱折，他们通俗讲的肉牙就会变多了。所以物理训练方法第一是很安全。其次是基础上没有什么成本哈，交几百块钱的学费就好了。但是呢他非常非常的安全。

他唯一的缺点就是说相对其他方法见效可能会慢啊。对，就是你要实际上长肉芽可能要个半年或者是一年啊这样子的时间。如果你只是想赶善水润情况，或者是想提升自己的性誉水平，那基础上。一周的时间也就够了。

一开始练习每个人都能感觉到啊很愉悦。这套方法是花儿整合了嗯啊现代康复学哈，我是职业的。瑜伽老师经过700小时的专业培训，然后还有3000小时的剩下个外经验。

我把这个全身训练里面拎出一小块来带大家练个盆底肌是非常轻松的。并且呢我基乎上是第一个在盆底肌练习里面使用了正确的呼吸模式哈，我们从呼吸开始就去激活啊大家的性能量啊。

所以呢如果你对男朋客和女朋客有兴趣的话哈啊，练个课程啊，也都是录制好的，你需要另外的去拍。嗯，O好，还讲一点点，就是呃过往嗯。啊也有人问过这个问题说啊。

那这个既然这个名气里面的这个呃皱褶是很多的层层叠叠的。那它和阴道壁膨出有什么区别啊啊，问这个问题的人肯定不是他可能没有见过名气，而且呢啊它非常非常的不一样哈啊。

我在印象笔记里面呢也有给大家附一些几张真实的啊阴道前壁后壁或者是前臂后臂同时膨出的照片啊后呢，你跟名气做一个对比，你绝对绝对不会混淆哈，名气是里面皱褶非常非常的多，完全的挤在一起。

就像图片上你看到的这个花瓣一样，皱褶多的话，整个私密的入口全部都堆积起来。但是摸上去是很有弹力的。但是膨出呢这个就完全就是有一块多了的皱褶，一个小舌头或者是一丝个小肉牙之类的东西，它就是啊掉了出来啊。

在我的公众号，花季绽放之旅上。我也有专门针对啊啊阴道壁膨出啊，写过大概是3天还是4天的专栏文章哈，把其中可能产生的原因以及啊发现自己阴道壁膨出之后，怎么去避免以及怎么练习，怎么康复呢？也说的很详细哈。

推荐如果说啊你发现自己有了呃膨出的现象的姐妹去学习哈。O好，那么啊我们接下来给大家分享一下，说如何来进行啊日常的私密保养，如何让你自己这个水桶的最短的这个嗯木板是不至于拖后腿的。

而且是可以拉高其他体系的呢？会会给大家分享三个招。这三招非常简单易性。你在生活里面轻轻松松就能做到了。第一呢我推荐大家定期给你的阴道或者是阴茎做。体检啊，对，那么这个体检对于男人来说可能轻松一点。

因为你们每天最起码有两三次小便是能大概的扫一眼自己的心器官，有没有什么啊斑斑店啊，有没有什么红疹子啊，你是能看到的。但是对于女生而言，这个事情一定要专门来做。因为我们即使低头。

即使是那些瑜伽大师也没有办法亲眼看到自己的私密，我们一定要拿镜子照，或者是拿手机的摄像头来帮助哈。那么无论是男生和女生，我都建议你说去拍照，然后呢建立一个啊档案哈啊，我们之前有个小哥哥。

他在进行一个很了不起的探索，就是在探索自己如何通过自己的方法让把他的这个阴茎增长哈，我已经邀约他了。如果他实验成功的话来给大家开课。那他就说啊估计他的阴茎比之前长长了2厘米。我问他你为啥要估计啊？

因为之前没有建档嘛，不知道实际上有没有涨长啊。对，所以呢呃只要是之前没有建档的，我们就很容易因为没有对比啊，不知道改变哈。所以呢大家一定要对自己的私密建一个档案。主要说今个月你拍了个照片过上。

半年或者是一年的时候，你都拍一个照片，然后呢，哎一阵子回顾，把这些时间点的照片做一个对比，你会有很神奇的啊觉察和挺惊奇的发现的哈。那么我们也会发现说在那一些缺乏愉悦啊，或者是没有高潮体验的。

或者是有性功能障碍的男性当中哈，比如那种想应应不了呀，想不想射的时候控制不住啊，这些状态呢，在很大的程度上很大的原因上都是因为我们很少去关注自己的私念哈。我们从来没有主动的去连接过它哈。

要去我们都知道了，性跟高潮，他不仅仅是一种肉体刺激的反应，它更多的是一种啊功能和意识状态，就是充俗说的高潮来自两耳之间，也就是我们的大脑，而不是来自于两腿之间。不是我们的性器官。所以我们透过这个体检。

透过这个牌照呢，就是主动的去开发我们这个性感的大脑好吗？所以呢这个小小的练习是有意义的哈。在我们的意识上呢不断的去让自己的大脑和呃性器官之间的这条高信息交换的高速通路建立你就会变得越来越敏感。然后呢。

高潮能力会变得越来越强，对于男生来说，控制的能力，你念头一动，嗯，我不想生就能做到。如果这条通道，因为我们没有连接高速公路上长满了杂草，甚至是石头，你发信号说哦，停接停不了，他不听你控制。

女生下面有感觉了，说高潮这个哎卡在中间了，这个高不了，好吧。所以呢我们透过这种很简单的这个建个档案，建档一般一方面是帮助我们去了解这个物质身体的健康状态。另外一个就是帮助我们去对比一段时间。

看有没有什么变化，然后借助这个过程呢，就可以啊建立这个大脑和性器官之间，哎，不断的去这去拜访你的好朋友，或阵子你又去敲敲他的他的门，我来给你拜个年啊，我来看望你一下，对吗？那你们的关系就会越来越好了嘛。

所以呢从今天开始呢，就去跟你自己的性器官做朋友，隔不时的敲敲他的门，我来看望你一下，给你送点礼物，给你送点爱。然后呢也去跟你伴侣的性器官成为好朋友，经常去帮他把玩一下。不管你们做不做爱。

或者是帮你的伴侣说，哎，亲爱的老公，我来帮你的钉钉建一个档案，今天拍张照雕下日记写一句话。今天第一次给老公建档，描述一下啊，英雄伟岸啊等等。过两天哇，过个半年一年再给他建个档哦。

如果可以把这种亲密互动加进来，我想你的爱人应该会更爱你，对吧？他会感觉到哇哦我的爱人如此的关心我的健康，无论是。关心我整个身体的健康，还是就是我这个私密部位，属于我自己个人隐私的这个部分。

也可以被我的爱人关注到。我相信你们的感情会越来越升温的哈。啊，对你可以给自己的建档，然后给伴侣建档。嗯，对，当你可以跟自己的性器官，跟伴侣的性器官都成为好朋友的时候，他会越来越欢迎你哦。对。

然后第二个我们可以很简单去做的事情。就是啊去进行私密的按摩，我们可以介入一些按摩膏或者是按摩油，比方说我就经常推荐大家椰子油哈啊去进行这个男生和女生都可以这个按摩呢可是不以自慰美为目的的。

它不是这种前细的疗拨，它就是单纯保健作用的，对自己的外阴进行甚至大腿跟耻骨会阴进行细腻的按摩。然后呢也可以去帮你的伴侣进行很细致的按摩啊保养。这个按摩呢一方面是可以促进血液的循环。

让局局部的能量和色彩更好，其次呢它也可以。释放掉一些紧张，一些压力啊，一些紧绷哈。那么嗯。男这个按摩呢，我们也是男生用来进行性能量控制，龟头脱敏。

还有把啊高潮和射精分离开来的这个按摩是一个非常非常好的训练哈，反复的把玩，徘徊在射精零界点之前。那么对于女生来说，尤其是对于那一些没有性伴侣，没有性生活的女生来说，我们进行这个私密的保养呢。

就有助于我们的这个性眩，持续的是处在啊这个活跃的状态下面哈。并且呢在按摩过程当中都可以去唤醒男生和女生的性能量哈，帮助我们达到一个身心合一的积极的愉悦的状态哈。那么我们也可以反过来。

男生你也可以去给你的伴侣进行啊全身的，包括私密的按摩哈。这个过程当中，男生可以学习到什么。是对女性来说真正的尊重，以及什么是女性想要的啊愉悦的方式。特别好这个按摩如果说你们可以坚持到啊。

每天一次可能这个太奢华了，没有那么多时间。但是每月如果至少有一次相信对于你们彼此，无论是身体的照顾还是情感的柔润，都能起到非常棒的效果。嗯，对，第三个要进行的私密的保养，就是日常的啊盆底肌的训练哈。

那么啊盆底肌的训练，我们已经有很成熟的课程了哈。前面啊4月底刚刚结束了一轮的打卡哈，就是帮助我们透过物理的训练啊，来保持我们私密部位的这个能量是活跃的，而且保持肌肉的弹力。

对于男性而言呢去进行盆底肌的训练，可以收获几个好处。第一个好处呢就是射精更有力量。嗯，对，这个发射弹射的更远更有力。男生自己的幸快感就会加强。你会发现哎你盆底肌练的好，你尿都能尿远一点。

这个快感是不一样，这是对自己而言。那么对于女伴而言呢，男生盆底肌有利呢，还可以收放控制。啊呃这个射精的时长就会稍微容易一些些，并且在我们某些玩耍的时刻哈，只是保持两个人的亲密接触。

然后如果你可以控制自己的盆底肌是这么收啊放啊顶的话，也是一种开创的很好玩的方式哈。那么对于女生而言哈，我们去练自己的盆底肌，第一就是如果是产后妈妈几乎上盆底的康复和训练是必吸的哈。

女性比男性啊更容易出现像漏尿，比方说咳嗽的时候就尿了，大笑的时候用尿了啊。对。然后跳绳都不敢跳了，尿了，游泳也不敢去了，怕进水，你不是脑子进水，下面进水啊，出现这些尴尬的情况。

你都可以透过盆底肌的训练得到。嗯，啊改善啊，这是可以改善。那么还有一些比方说啊在分娩的时候过于用力出现了膀胱脱垂，甚至是子宫有一些轻微下垂的女性呢，也需要去建立盆底肌的力量来保持对内脏承托能力。啊。

同时呢啊对女性来说去练习盆底肌，也是可以加强我们之前说的你的生殖器和头脑之间的这种信息交换。这边大脑上有一个性发现，下面立刻就来感觉。下面然后伴侣一亲吻，一抚摸或者是轻轻的一插入。

然后感觉就可以快速的到大脑，就是通俗的讲，可以让自己变得更敏感。敏感就更容易享受到更多的喜悦和啊高潮快感，然后。这这个什么冷淡的问题就迎刃而解了。还有一些女生会面临所干涩的问题。

就是说okK欲望只是很好，也很年轻，但是就是特别奇怪，水润度不够。那我们也是可以透过这个激活性血来达到这个。水润的目的的OK好，那啊今天这个部分讲解呢就到这要给大家留一张性魅力解锁卡。

我们大概整个课程应该可以拿到6张性魅力解锁卡。第一张大接招了，就是啊去建立你的私密档案哈。你可以仔仔细细的去观察女生，你观察你的外音，你可以用手指啊去探索你的私密的内部去感受一下它的奏者。

然后呢你还可以去帮你伴侣建立这个档案哈，去把玩他的钉钉，把玩他的睾丸，就像从来没有见过他的私密波一样，充满好奇的，用上帝的视角去欣赏他那份独特的美哈，也去欣赏你自己用上帝的视角去欣赏你自己独特的美。

然后呢分别给你们拍照。嗯，没有伴侣的，你就拍自己或者伴侣不配合的，你就拍自己想玩伴侣的你就。拍完自己拍办了好了。然后呢，建立一个私密档案，我比较建议这私密档案，大家可以放到网络上。

比方说你可以建个印象笔记啊，有道云啊，或者是网盘，网盘好像都不怎么稳妥，就是印象笔记和有道云，你就把照片传上去，然后呢标注上日期，然后手机上就可以删掉了哈，毕竟存在手机上这个私密的照片不是很方便。

然后再下一次半年以后，嗯，然后呢你再次。给自己拍照，给伴侣拍照，再把上次的照片拿出来对比一下，然后就会发现这段期间它有什么变化啊。那么做这个档案的好处是监控健康。同时当你每一次去连接拍照，都是敲敲门。

哎，我来给你拜个年了啊，成为好朋友，其次呢对于那些在坚持或儿的名气灵动工训练的女生呢，你就可以监测到你的练习效果，你会发现练习会给你带来实质上的改变，你可能皱折越来越多了，花瓣越来越多了。

那咱们的练习就很有动力，对吗？如果你练了两周或者是三周拍了照看了没有啥变化，那你可以来跟花儿沟通一下啊，我们复盘一下说啊咱们的练习方法有没有是对的。因为几乎上练习三周。

每一个女生都会感受到肉眼可见的变化的。OK好，那今天的课程呢啊就分享到这里啊，对嗯。期待看到大家。华丽的蜕变和转变，期待大家从此时此刻开启，迎接你的生命，从根源区，从性能量区域全然的绽放出来。我是华季。

下一次K成，我们再见。Okay。