# MQ训练营 48班-绽放女性鲜活-解锁多种愉悦方式：2MQ48-2破解X嗳木马

hello，各位花瓣们，大家好哦，我是花季。欢迎你来到名气训练营啊。今天是第二讲的内容啊。那我们大部分女生的高潮的情况啊，我说一下，你看符不符合你的状态哈，大部分的女生就是我们自慰的时候。

我们按摩阴蒂或者是假腿或者是用小玩具都是可以高潮的对吗？但是呢在和男生同房的过程中，反而是抽插的过程当中，阴道没有感觉哈，亲亲抱抱也很有感觉插入没有感觉了。这是一种情况。

还有一种情况就是某一些限定的体位是可以高潮的。比如女上位基本上我们都还是可以高的。因为自己在主动嘛。那所缺乏的就是说哎呦不知道女上位怎么动。因为除了女上位之外。

大部分的体位其实都是男生在主动女生是在接收的。那么女上。或者是后入或者是其他的体位可以高，但是大部分的体位高不了啊，这是一种情况。那么还会面临着一些其他的问题。就是比方说就是没有性欲望，不想做啊。

通俗所讲的啊性冷淡嗯，然后或者就是啊也想做也可以做。但是就是干干涩啊，比较缺水。然后呢就比较比较尴尬，双方都不太享受。那么这种情况干涩的这种情况的话，我会建议你去练名气灵动功，几乎上一练这个功法。

就会特别的水，特别的湿哈。那如果说实在是练灵动功也还是干，那么不要排斥使用润滑油哈，也把这种信息同步给伴侣哈啊，干不代表说不想要啊。对，大部分的女生其实想要的情况下都是很水的。

很少很少一个部分是说干的双方都痛。那这个时候不要排斥使用润滑油哈，能让双方愉悦的一切的方。方式都是好的方式。那么嗯另外一部分女生就是。伴侣没有什么欲望了，但是我们自己还兴致勃勃的，长期呢得不到满足。

就很暴躁。那么这些情况的话，我们都可以透过自我的学习和调整，得到改善，最终去达制啊啊两性的和谐。那么在女生的这种高潮呢，他会比男生的高潮多很多很多种啊。上帝为了把女人骗尽做爱恋面。

然后怀孕生孩子带孩子这个漫长的过程，事实际上是给女生很多比男人更更享受的高潮。男生几乎上就是高潮的道路上顺风顺水哈，他只要刺激到位，他总能射精。在他那个射精的瞬间哈，大部分的男生都是可以很顺利的到高潮。

只有少部分的男生比方说面临早泄的男生，我曾经接受过一个早泄的男生的咨询。他说哎呀，因为早泄也很久没有高潮了，他也很遗憾。但是这是很少受的情况，但是。女人就在这种高潮的道路上。

她可以获得很多比男人更多的礼物哈。我们女生可以享受到的高潮。很多。比方说阴蒂高潮，这个是几乎上每一个女生都可以体体会到的。我们去刺激阴蒂小痘痘。然后呢都能够有快感。那么这种高潮的话，来的很快哈，啊。

比如说今天上午自慰了，晚上要是想来一发还可以，明天要是想来也还可以，它不是很管饱。那么这个是这个子宫呃阴蒂高潮跳动的那个瞬间是有快感的。但是快感比较局限。

就在生殖期这个区域没有弥漫到前身也更没有精神上的连接感。那么其次呢阴道高潮呢其实上也可以分为好多种，阴道高潮也不是说只有一种。比方说我们刺激G点啊，可以达到G点高潮，有部分姑娘可以伴随着潮吹。

那么还有就是当我们深插入的时候。后触碰到宫颈附近，我们会触发非常非常深邃的宫颈高潮啊，这个也算是啊阴道高潮的一种。然后呢还可以有哦小菊花高潮就是肛门的高潮。还有就是啊有一些女生乳头比较比较敏感。

也是可以触发高潮的哈。有一句话叫做只要男人爱的深，女生全身上下都是基点啊。那么啊所谓的混合高潮，就是上面所列举的这些高潮，同时发生了，既伴随着阴蒂的高潮，同时呢基点也高潮了，宫颈也高潮。

其中两种啊同时存在，我们就会叫做说多重高潮。还有一个呢叫做多次高潮，就是指啊比方说阴蒂高潮啊，经历了两次，一开始口的时候高了一次，然后出插的时候又。又有了一次啊高潮。嗯。

那么这种我们就叫从啊高潮混合高潮。这种高潮的体验是非常非常深邃的那就我自己个人而言，除了这些直接针对我们性器官会产生高潮。那么有时候我们去练习冥响啊去打坐。在弹垂练习的过程当中，我们也会经历能量高潮。

很多时候能量高潮，它是不需要刺激生殖器的，都穿着衣服也没有触碰，直接就是身体里面的这种能量和快感叽攒叽攒叽攒哗，然后会发生那种比性高潮，还要强烈的高潮。这种呢是叫做啊能量高潮。那我自己的探索路径呢。

我一开始跟大部分女生一样，就是夹棉被假枕头这种摩擦，我也是一个假腿女生，很多假腿女生的阴道高潮，都是一个非常大的问题。但是我也啊扩张出来。好之后呢我就会实现了女上位高潮。那女上位因为是自己主导的。

会知道说哦我哪个点儿是到了哪里比较容易刺激。就是通常女上位把耻骨压在女生男人的耻骨上夹着他的小棒棒，是比较容易高的。然后之后呢，我就有其实我是先经历了能量高潮哈。在呃泰国的这个残脆课上，跟小伙伴练习。

就都穿着衣服，就是爆炸式的能量高潮。但是那一次能量高潮之后，给我带来了一个全身非常非常大的洗礼。我觉得经过了那次能量高潮之后，我整个人的细胞真的是发生了翻天覆地的变化。那一次能量高潮的感经历之后。

我就感觉哇世界都空了，连这个小伙伴都在了，我就是跟宇宙融为一体了。等我从那种感觉里面回来的时候，我知道我说不出来，我哪里变了。但是我跟。过往的生命已经真的是翻天覆地的变化了。我对性的认知。

对自己身体的认知，以及对男性能量的认知，它就跨跨上了一个新的台阶哈。所以我一直在讲我们女人在追逐高潮的这条路上，从来都不是去追逐那十几秒二十几秒，甚至是啊幸运一点的情况。

你经历了1个20分钟或者是几个小时的能量高潮，但是我们其实都不是在追求这个感官刺激。我们是在追求哈，经过这种高潮之后，我拿到的那一个部分很完整的自我，我明白说哦别的女人能做到的，我也能做到哈。

别人经历过的那种人生巅峰，我也经历过，然后就对自己的特质和女性魅力的一种非常坚实的笃定。所以我在名气训练营带大家追高潮，开发各种高潮。好，也不是为了说那十几秒钟的快感体验。

更不是说啊让你成为一个床上功夫好，让男人依赖你离不开你的女人。当然这些我们都是可以顺便收获的。但是最终想要大家清楚啊。我们在这个性高潮探索性自我探索这条路上。

完全都是为了说让你自己获得更多更多更多的性自我，对自己的认识，认知，一步一步的更加更加的完美，而且完整。好，那来看一看会影响我们女人获得高潮的一些因素是什么哈。首先身体方面。

如果反反复复的有一些妇科疾病，比方说阴道炎、盆腔炎啊、子宫肌瘤等等，身体上的疾病一定会影响我们去体验高潮。嗯，对，那么呃呃现今这个阴道炎的。人非常多哈。那么其实知是关于一个自身免疫力的问题。

那就像为什么新冠，有的人会感染，有的人不感染啊啊密集了也不感染，就是因为自身免疫力的问题哈，那我们透过运动啊，经常饮食等等呢。先让自己的这个身体啊，是在健康状态下的，排出了这个因素之后。

其实还有很多因素会影响女人去体验到高潮。一个就是今天我们要重点去做的功课。关于我们会有一些不正确的性观念，一会花会1。1点的带大家去看，比方说从小就被教育说性是肮脏的，有很多个性伴侣的女人是下贱的。

当女人在床上交出自己的时候，会被男人看不起啊。还有一个部分就是对身体有羞耻，觉得我胸太小啊，我腿太黑啊，我身材不够好。这种对于身态身体本身的不自信，也会障碍，我们去体验到。啊，很愉悦的性体验。

也会影响我们在伴侣面前全然的去呃打开女人稍微有一点点的小羞涩，是很美的。但是如果说不是羞涩，不是娇羞，已经去到了羞耻，对身体和性或者是对伴侣的身体有评判。那这种情况下是没有办法去有很好的性体验。

更不要说可以拿到性高潮了。好，还有一种姑娘就是对性有很完美的期待，就是做爱之前充满期待，幻想这个白马丸子会带给你多么多么多么美的体验。然后呢，在这个过程当中，就是啊那个好感觉还没来，这个高潮还没有来。

就是被期待带走了，也会影响我们真的去享受整个性爱过程当中的啊每一个环节。那还有一种很不幸运的情况呢，其实大部分人我相信大部分人其实是没有经历。你的比方说遭遇过性创伤，小时候遭过遇过性骚扰或者是性侵害。

嗯，那么这种女生的话。将来就是在性上面会有很多的抗拒，很多的排斥。那我们需要专门就这个创伤或者是心理阴影进行一些疏导和疗愈工作呢，才能够汇集到刚才说的这些观念的清理啊，然后调整性爱过程的技巧等等哈。

那么啊会影响大部分女生啊，嗯。当下去享受性高潮的。还有一个就是经历过一些真的很不愉快的经历，但不是基于强暴啊、受伤，只是比方说跟自己男朋友在一起，或者是第一次因为mod懂无知啊造成的不好的印象，或者是。

性伴侣不够心细啊，就没有什么前戏啊，上来就做啊，导致自己有了一些不好的感觉哈。那么这一些不好的感觉又没有得到很好的表达和解决，长期长期积累下来，这种尤其在长期的亲密关系当中是一个非常严重的现象哈。

那么嗯我们来看看我会儿有什么高潮宝典给大家。第一点哈，我隆重的要跟大家分享一个我非常非常受益的高潮技巧。这个高潮技巧就是。你自己处在什么状态下，你要时刻的共享给伴侣哈呃，比方说你现在感觉嗯很舒服。

那你要透过声音，让他知道你很舒服，透过你的喘息声哈。啊，为什么这条非常重要呢？呃是记忆我自己和伴侣的互动过程当中，就是前年的时候我要开一个课程叫做宫颈高潮，我发了朋友圈发了海报，也发了推文。

然后这个我伴侣发信息问我，他说花怎么能让你宫颈高潮，我当时好诧异哦，我每次宫颈高潮都是他给我的，而且我其实之前没有体验过宫颈高潮，是他给我的，我还特别奇怪，他为什么还要来问我说怎么才能让我宫颈高潮。

我说嗯不是你让我宫颈高潮的吗？你怎么倒来问我，他说其实我不知道你你你到那什么点上了哈，我知道你很爽呃事后你也有表达说你很舒服，但是我其实真的不知道你什。什么时候要到高潮？哇哦，那个瞬间呢？

我就有了一个启发，就连那时候我已经做了性教育工作好几年了，自认为说哦跟伴侣的沟通和信息共享，已经非常非常多了。但是仍然会有我没有沟通到的地方哈，那么呃从那个之后呢，我们就达成了一个共识。

就是说我有好的体验，尤其是我快来高潮的时候，我一定要告诉他。那么就比方说我已经啊很嗨了，在那个点上可能就是一秒钟停止我的高潮就突破不过去。他如果继续保持刺激，我就能高潮的瞬间，我会用很简短的话。

虽然那个时候真的很嗨很上头哈。呃，不是很想说话，但是我一定会努力的挤两个字给他。比方说我会告诉他说啊，要高了，说就这里啊，我快了会用简短的语言告诉他，然后呢呃。通常还会附加上一个清袭的指令。

就比方说我想要他做什么。就说嗯快到了不要停啊啊。对，就这里大力一点就这里啊不要动，按住不要动，或者是继续一定要给男生清袭的指令。嗯，不然男生他不像我们如此了解自己的身体。

很可能我们的高潮会你卡在很多女生的状态就是啊很舒服，很舒服，舒服到了那个点上，他就是就是冲不到高潮，很大的原因就是跟伴侣没有配合好。如果说我们能用清袭的语言告诉伴侣说快到了不要停，快到了大力一点。

他会很愿意配合你。然后呢哦如果冲过去了，那么我们在事后的时候可以给一些回流。说我说我说嗯嗯快到了你没有停的那刻，我真的觉得特别好，然后呢们就冲过去了。如果说没有高潮也没有关系，那事后我们再来复盘，说呃。

我想要大力。第一点的时候，真的是渴望你更狂野一点，或者说我快高潮的时候，我就希望你紧紧的抱着我，或者你可以同时亲吻我，或者是抚摸你的。抚我的胸哈。所以呢我一直讲性沟通决定性和谐。

一个如果我们女生可以更多的把我们自己的呃性爱当中处于什么状态，这种信息及时的传递给伴侣呢，他更容易配合我们。而且呢能让自己的女人高潮，能让另外一个人爽。

这个对于男人和女人来说都是一件非常有成就感的事情哈。这个呢尽管说我们女生的大部分高潮，其实都是男生主动获得的。但是你姑娘们，你或许有这种经历哈，就是比方说你主动你恐男生她很爽。

或者呢我有一次就是呃她醒了，然后呢早晨我就直接坐上去，然后呢就一顿骚操作，她也高潮了，她也射精啊，那个好像就是我为数不多的，我能够让他高潮和射精。那刻我觉得哇我好有成就感啊，觉得我也挺能干的。

我也挺有魅力的，所以那刻我就。换位思考一下，对于男人而言，能让自己的女人高潮，是他非常非常享受的一件事情。那么我们要去协助他拿到这个成就感同顺便我们自己也爽。

那我们能做的事情就是不断不断的去同步我们的感受，以及不断不断的跟他分享，我们要什么哈。女人要想和伴侣配合的好，要想高潮呢，一定要放下啊一个观念就是说男人应该让我高潮。男人如果说不能让我高潮。

就是他不行啊，不是这样的，就是你信息如果共享的足够，而且指令，首先基于我们自己去了解我们自己身体的，我们知道用什么方式可以考。那如果说我们自己都不知道，那男人不是更加迷茫了嘛哈。

所以呢这一个思路持续要贯穿在你的整一个性活动当中哈，我们可以透过很多方式。比方说我们可以自爱，我们自己探索出来说，哎我要。要怎么刺激，然后再把这个经验分享给我们的伴侣，那他就很容易来帮助我们实现高潮了。

或者我们双方共同来探索。但是我们一定要把自己的感受告诉他啊，不要抱着一个期待，说他爱我，他就要等我啊，他跟我这么亲密，我们抱的这么紧，我的呼吸这么厉害，我的尖叫这么厉害，他难道不知道我要高了嘛。

no不要抱着一点点说啊，我以为他知道，我还以为他知道，我认为他应该应该如何如何把这些我以为和应该通通都放下，及时的去共享你的信息，就哪怕说我们说了这个信息，他已经知道了啊，那他也会回馈说哦。

这个我知道了但是呢就是不要说我们有信息没有给出去。啊，我们也可以去了解伴侣的信息啊，通常男人的信息比较简单啊。对，透透过他的呼吸啊，他的动作是能够捕捉得到。但是我们女人身体的这种感受层次很多。

所以呢如果说你想要和伴侣共同开发高潮，一定要记得去共享你的感受给他哈。那么在弹崔课上呢，我就会很详细的去去教大家说啊，女生如何跟男人来学习，男人如何来跟女人学习。那么在名气训练一就我们教的比较简单直接。

就是你要时刻敞开你自己去共享你的信息不要不好意思讲哈，你一定想要什么开口讲，只要你能开口，男人他是很容易配合得到的，怕的就是你开不了口，然后呢又最后又没有达到满足。最后呢啊互相的熬言哈。

我们千万不要出现这种情况O。那么我们要在意识上在做的一些改变，就是首先要认识到性不是一件羞耻的事情。非常多的姑娘在上了花儿的课之后说哇哦我第一次在啊花季这里知道说性原来是这么神圣的。对的啊。

性就是两个人关于爱的庆祝哈，我们会到寺庙里面烧烧香，比方说啊什么正月15啦等等的庆明节啦，我们会共共香烧烧香，那是一个仪式哈，孩子毕业了，我们会给她办个毕业典礼生日了，开个生日party。

那男人和女人之间这种肉体的性活动，就是关于你们爱的一个庆典哈，所以呢带着一颗享乐的信去荣耀你们之间的这个庆典哈。那么我们女人呢还要再做一个转变，就是说性不再是一件由男人主导的事情。

其实男人很不喜欢的一种女人交。海心躺往床上哦，四仰吧嚓一躺哦，你来吧，这种男人其实操起来也特别劲的，是不是如果有在听课的男生的话啊，然后呢我们要同时知道说幸福是一件听天由命的事情哈。

像我这种30岁从来没有体验过高潮的人，我也经过学习，两三年的时间检锁了世界上所有女人能够经历到的高潮体验，所以只要你肯学习，而且肯关花一点点时间去关注自己的身体。

上帝给女人馈赠的这种很多样很多层次的高潮，你也一定能够拿到嗯，有这个信心吗？我有跟着花季的步伐，一一路一路走每一个女人都可以解锁自己想要的那个幸福哈。

这两年以来呢呃我的课程越来越多的体现在一种能量上的带领哈。呃，有的人每一期的名气训练营都有姑娘怀孕。我是可以给大家带来好运的。然后呢，每一次开课都会有人说啊，我又解锁了潮吹了。

我又解锁了风景高潮了等等等等。所以你要相信花尔的每一个课件，甚至是我讲的每一句话，我再用我的身形，你看现在我们都开直播了。我再用我的肢体语言，我的眉眼之间，我无时无刻的想要全方位的多种信息。

把一个女人在性上面可以如何去享受如何去打开自己的这种姿态，啊，毫无保留的分享给大家。所以呢你只要留心接收到一点点的能量观念上做一点点的改变。或许你的性体验跟过往就决然的不一样了。好，来。

我们今天很重点的要做一件事情，叫做扫除你的性爱木马。那木马呢最早先呢是指说一种兵器哈，这个呃希腊人，他们在进攻特洛伊城的时候呢，把他们的这种士兵放在这种木马里面攻进去啊。

那现代呢这个木马我们又叫做电脑上的某种病毒啊，手机上的某种病毒呢，就是在明面上是看不出来的，你看不到啊这个具体的有害软件在哪里。但是呢这个木马程序呢就潜藏在你的潜意识，你的大脑里面去吞噬你。

然后呢去影响你真正的啊去酣畅淋漓的去享受嗯呃性爱哈，那么啊这些木马程序啊，主要可能是哪一种呢？哈，第一就是来，我们看一下，在我们的被父母亲养育的这个过程学。校和社会给我们性教育的过程。作为女生哈。

你可能会呃小的时候无意识的触碰了一下自己的生殖期，你会发现我那里有个神奇的按钮，好像一按就很舒服。这个时候妈妈肯定会跟你说，羞羞脸对不对？然后说这里不干净羞羞脸，你很害羞，你不允许这样子。

你再这样子如何如何就给威胁哈。那么男生呢？可能会很饿俗，乡下的人喜欢去活弄男生的小鸡鸡呀等等。然后呢，大人就一着那种不怀好意的笑，虽然他们什么具体的语言都没有跟那个时候小小的我们讲。

但是我们从小就会知道了说哎这个部位是关于羞耻的啊。然后紧接着呢我们就会。呃，进入幼儿园，进入学校，我们接受到的教育叫做什么，不要和陌生人讲话啊，或者是背心和内裤啊覆盖着的地方不能给别人看。对。

然后我们如果是和家里人一起看电视，电视上会有那些接吻的镜头。哇，一家人好紧张啊，赶紧遥控器抢来，换一个台，是不是？然后我们就会知道说哦原来这种男人和女人之间的这种事情是很羞耻的哈。啊。

小的时候看过一个片子叫做婉君哈，就是那个婉君什么的，被人强暴的那些过程啊，还有后来他的那个好姐妹他的随身丫鬟生孩子这些过程啊，每次一放到这种画面，在我们家简直就是灾难画面，一家人都尴尬的。

就是啊起来喝水的喝水，上厕所，上厕所，换台了，换台关声音的关声音。就我们就在这种环境里面长大。然后呢，在我小的时候，比方说我要是坐下来洗个。衣服会者是干什么？如果我把我的腿分开，然后就会被我妈妈说。

我妈说腿分女人腿分开是一件很羞耻的事情。每一次我把腿分开，我都要被骂。这个事情对我的影响到什么程度呢？我30岁的时候，我开始去上瑜伽课哈，每次我们练瑜伽课有那种坐脚是要把腿分开。

一开始就是全班虽然教室里面也没有几个男人，我也不认识他们。但是当我要把腿分开的时候。我我做不了那些动作，所有要把腿分开的动作，我头脑里面也没有什么想法，也不会觉得说会害羞。但是我永远记得在我小的时候。

我要去把腿分开，洗个衣服干什么的时候，被我妈妈无数次强烈的批评。所以。😊，啊，我在那个瑜伽的课堂上，在学体式之前，在我真门想把瑜伽动作之做好之前，其实我是先清理了自己大脑里面的这个信念。

会觉得说哦可以的，把腿分开，不代表我就是荡夫把腿分开，不代表他跟性这个行为有什么关联哈。所以呢在花蕊这些讲述的过程当中，你也可以去联想一下，在你小时候，你这个成长过程当中。

对性你无意识当中给了你一些什么样子的啊批判哈。然后呢，紧接着我们就会发现说青春期身体开始长各种体毛，伴随着女生就是来月经粗糙，这些时候我们都是很恐慌的。因为其实呃尤其是现在30多40岁的人。

可能年轻一代说好一点，我们没有受过什么性教育。在自己的身体开始发育，有了很多自己不了解，哎，不知道为什么我的身体会出现这样的情。情况下的时候，我们都是有一种恐慌的。

然后就把这种身体的发育和关于性的不确定感不安全感就被紧紧的锁在一起了，卡在一起了哈。那么嗯。伴随着这种懵懂的啊萌芽开始哈啊，可能跟对了异对异性有了好感。

然后班上的同学会谁和把一个男生和一个女生的名字写在黑板上，谁给谁又好了。这个时候我们都是非常非常害羞，非常非常羞耻的。啊。然后或许说在你的成长经历里面，你还会听过一些。非常不好的故事都是跟性丑闻挂钩的。

比如说你们村啊，你们小区啊，谁和谁，尤其是在农村哈，谁和谁又搞破鞋啊，又勾搭上了，这种事情都是会被认为说是很狠犯错的。然后呢女生就好像是非常容易被男人欺负。

而且呢无意识当中整个集体还会给我们传递一个观点叫做女人跟男人睡了之后，女人就不值钱了，对吧？就就掉价了，但是他们会认为说哦男人如果睡了很多个女人，最多就会说啊她是个花花公子很花心。

但是不会认为说他个人品格，或者是她的身价会受到什么影响。但是女人一旦是有了脚多一点点的性伴侣，男朋友换的多一点点，就会受评判。所以呢呃在这个性上面的这种羞耻感，女人历来会比男人多很多哈那。ま嗯ん。嗯。

嗯可能在我们的家庭里面还会有一种影响，就是说假如我们的父母亲也是在这种亲密关系上不稳定，其中一方因为出轨了等等，给自己的爸爸或者是妈妈造成伤害，这部分人对性也是非常非常容易啊会有一些啊排斥的心理。嗯。

对，然后呢曾经还有一些贞操观，就会认为说啊处理就是很值钱，很贞结的。一旦破了处啊，还没有结婚啊等等呢。啊，也是啊会带来一些羞耻感的。所以啊。在我们跟我们的是嗯异性的男女朋友，一开始有性经历的过程当中。

那时候都很懵懂，十几岁甚至二十几岁。他也不是很懂，我们也是不是很懂的时候，可能会进行了一些啊错误的探索。这些错错误的探索，也会影响成年之后，我们来很好的去享受性。整个社会没有人告诉过我们说性爱是神圣的。

是关于爱的庆祝。社会告诉我们的就是啊一些不怀好意的输疏伯伯，可能会伤害女孩子啊，然后呢啊女孩子有了很多男人之后，他就会变得不干净啊。在这一种意识下面的话。你需要带着充分的觉察。

允许自己从这些成就的观念里面，从这些木马下面去把这些木木马给破除掉，你才能够全然的去享受自己的身体和享受自己的性爱哈。那么再来我们画一张总表来看看。刚刚回忆的是说成长过程当中。

可能会无意识承接的一些性爱木马。那现在我们来一张总表，看看总览看看会有哪一些。影响我们全然的在伴侣面前去享受性爱的啊这些观念哈呃我曾经有过一个啊前任，是很久之前，在我结婚之前有一个前任，他是金牛座的。

可以说他床上的功夫真的超级好。就我跟他分手分了好几次，是因为嗯当年要分手的原因，就是因为我觉得他在体制里面哈非常非常的保守，就觉得我这一辈子拿这份工资就好了。我平时都不用去学习，不用干嘛，就打打牌啊。

开个摩托车，这里捋下游，那里看看风景吃烧烤就行了。那时候我就觉得说他的上进心其实是跟我没有办法匹配一个很好的未来。我当时已经下定决心要跟他分手。但是因为他活太好了。

不知道是不是所有金牛座的男生活都那么好，他每次活好到什么程度呢，就是他根本不着急说喂饱你啊，他会花很长很长的时间跟你讲甜言，你夸你有多美，夸你的眼睛美，夸你的嘴巴美，然后他还会给你很细致的抚摩。

他也很有点胖很爱吃嘛，金牛座爱厨房爱吃，就是手入肉乎乎的，然后各种抚摸，他会很撩拨。就是聊过的，你真的是很想很想要，我真的是哦已经不行了。偶然了，求求你快点解救，我给我打一针吧。😊，他根本不着急。

那就慢慢的盯着他的钉钉啊，在阴道口啊，磨蹭磨蹭了，然后就这么进去，就那种撩的我。真的每次就是要求饶，就是啊求求你快点给我我求你了我求你了，你要我要求让他三次，他才慢慢的给一点点。

就这种吊着女生胃口的男生哈，功能真的是超强，然后就因为我们怕生活太好，但是就是其他层面契合不到，然后呢分手好几次都没有分成一阵子好好好，决定了分手了，相处不愉快，分手啊，下一次他又来叔叔找我了。

然后我们又滚到一起去了。对有很多女生都会有跟我类似的经历哈，因为性实在是太好，没有办关系实在是太太粘拙，没有办法分手。嗯，但是后来啊还是决定好吧，不能再这样纠缠下去，后来我换了一份工作。

我甚至离开了一个城市，然后我才跟他就。嗯，算是彻底分手。然后再过了几年之后，嗯，我们就联系上啊，他当时已经就是找女朋友结婚了，然后已经有。有孩子了啊怀孕吧，大赫儿那时候还没有生啊。

但是呢他就跟我咨询了一个问题，就是在这么一个火好的。男生面前哈，但是他的他太太是一个极其不享受性生活的人，就是他在结婚之前就已经知道他的太太不是很享受性生活。然后呢，已经不享受到什么程度。

每一次做爱都要关灯。天哪。😊，问他为什么呢？就是女生会觉得说她现在会觉得说她很有很深的对性真的有很深的羞耻感。然后呢，她会觉得自己的身材不好。事实上我好像在她朋友圈见过那个姑娘的身材，没有很差啊。

但是不是模特S型身材，但是每一个女神都是闪闪发光的。我见过她的照片，啊，并不是说啊我啊貌每天鲜啊S型的身材，我才能够在性代里面前去啊享受我自己的身体享受性活动，而是说无论你的样貌如何，你的身材如何。

当你可以很极致的打开自己，你充满热情的那个瞬间，你就会变得魅力无敌啊，当然画重点了哈姑娘呢这句话就是重点，不是因为你身材好，你才很允许自己绽放和享受，而是当你非常非常投入，非常非常打开，对自己全然。

变没有一点点评判的时候，你才能够更好的去享受性哈。那么基本上我们很多人都会对自己的身体会有一部分觉得哎呀，我不够好哈，我那次在清迈的一个弹垂工作坊上，我们就会有关于躯体的这个部分哈。

几个小伙伴纷纷组衣服都要脱光。然后呢，但是国内没有这种课程，大家放故事听听，但是故事听完你会有启发，好不好？耐心听完，就我会发现说跟我一组的有一个姑娘，她是一个演员，哇，非常非常的漂亮，胸也很漂亮。

又很年轻，皮肤都是胶原蛋白，另外一个姑娘你又觉得哇，她小巧玲珑，连我作为一个女人我都很想保护她。可是任何一个姑娘，你看起来她如此的完美。她们仍然对自己的身体会有不接触，也不接受的地方。

比如说会觉得我胸太大或者是太小，然后我的屁股太大或。是太小，我的皮肤太白或是太黑，总之就是没有办法很全然的去接纳自己的身体哈。我们每一个人对自己身体的这份焦虑都太多了哈。所以呢想要全然的去享受性引。

你只有对自己的身体全全然然，你都是接纳的。当一个人可以真的是很爱很爱自己的身体，觉得在任何条件下，他就像一朵花一样，可以自然的去打开自己的时候，就是魅力最强的时候哈。

这一点我们可以去向大自然里的花学习哈。你看大自然里的花，无论是一朵小小的小菊花，还是一朵高贵的牡丹花还是一朵清纯的水仙花。他们都会极致的去绽放他们自己，没有哪一朵花会觉得说啊没有别的花颜色好。

然后我就不敢开放了。no，所以呢今天开始，姑娘们，你要全然的去欣赏自己的身体哈。无论你高。矮胖瘦，你都去爱你自己，无论你高矮胖瘦，你都允许自己。哇在你伴侣面前，以你最极致的自信呈现出来。记住了。

自信就是最美的。当你自己非常非常自信。无论你是什么状态，你都很爱你自己的时候，这份爱足够让任何一个男人和女人动容。好。好，这是第一点，对于身体的评判，嗯，放下它，接纳你自己。

假如说你对自己的身体哪个部位呃还不完美，你们看会儿没有什么胸，但是O我接受我接受O ok我接受我就是这么大的胸哈。朋友圈有人说我胸，我看了我的照片，说嗯人很好看的，就是胸有点小，我会问他，我说你瞎啊。

我就没有。但是这也不影响我在做爱的时候，把自己小馒头一样的胸往男人嘴里送啊。那个时候我觉得我自己嗯还蛮性感的。😊，嗯，是的，嗯，另外一个部分就是我们关于姓的错误认知了，这个就是姓的啊木马程序。

那除了说啊我们在嗯。呃，成长的过程当中受到了不正确的这种啊性的啊引导之外哈嗯，那么。呃，心惊下有一本书也明确的研究表明说，在自慰当中。

女人其实都可以高潮的那为什么在两性当中就不能了很大很大一部分原因就是说我们带着啊羞耻心了，这份羞耻心就会影响我们去跟伴侣充分的啊接触哈。那么啊观念从数的第一步就是要你去培养你自己有一个性感的大脑哈。

要知道哈而性器官，人体最大的性器官，不是你的两腿中间，你的阴道，你的名气，你的忧你，也不是男人的生殖器，而是你这个大脑，当你的大脑是性感是鲜活的，时刻你都是处在性感觉里面的时候。

那个时候高潮真真正正的是随随时时都可以发生的哈。你对性爱你不排斥了。时刻你都很享受，哦，当我有性欲的时。我还活着啊，当我性欲很旺的时候，哇，这代表着我的生命力还很旺盛啊，反而是哪一天没有性欲了。

你就开始担心哦，我是不是开始有点衰老了，我要赶紧听听花的课补充点啊性能量了哈。嗯，对，然后呢嗯现在到了21世纪，我希望大家都没有这一点啊，说还有当夫羞耻，还在会把无知当做纯洁。

还觉得说啊一个女人要是懂很多的性知识的话，她一定就是啊啊很多性伴侣就脏了哈，然后呢不要把无知当纯洁哈，我们可以有很多很多的性知识，但是我们越是了解性，事实上我们越不是越不会乱性，只有那些对性一知半解啊。

很好奇，很被吸引，但是又没有受到这种很系统很科学的教育的人才会乱搞，才会去胡乱探索，才会做。😊，一些嗯呃真的是伤害自己和伤害别人的事情。很多的生命经验，很多关于性的探索。

我们其实不太需要说自己真的啊亲自去经历，而很多东西可能就是说哦，我知道了，他是这么回事，或者说我在当下的这段关系里面，我已经拿到了我全部想要的性满足。性他自然而然的就会被放下哈。嗯，那么。

有时候我们达不到高潮，根本不是身体不够敏感，就是大脑不够性感哈。那高潮它肯定不是一个肉体刺激反射了。这个都知道它就是一种整体的功能和意识状态的改变。

所以呢一定一定一定我们要重点先去建立自己这一个啊性感的大脑啊，建立性感大脑的方法。第一就是哇破除破除那些觉察到自己有什么不正确的性观念，把它用一个更好的啊性格观念来替换掉，替换掉。

其次就是啊我们可以透过啊接下来啊你可以去练啊名气灵动功啊，透过功法，收缩大脑连接，收缩大脑连接，去强化这条神经通路的高速通通路之后的课程上，花儿还会给大家一些实际的，可以让你整个人全身心的这种水水的。

很有性感觉的方法。嗯，对，然后呢嗯。嗯，现在呢假如你有孩子啊，我还想提醒你一点点哈，就是不要去跟孩子进行那一种防性侵的教育啊，或者是性病教育哈。

我们这一代人小的时候我们就是觉得啊啊性会传播什么什么疾病啊，好像就是一件很恐惧的事情啊，女生在性爱里面会受伤啊等等哈。那么假如你是啊有孩子的在我们去教育和哺育孩子的这个过程当中，也是一次我们生命的重生。

性它其实应该和美结合在一起。性教育的实质应该是性美育哈。大家在花儿的这个课程的整体的形象啊，呈现啊，我的文案等等方面你都会发现性是一件非常美好的事情。当你可以把这个观点传导给你的伴侣。

又传承给你的孩子的这个过程当中。事实上咱们整体都在提升。那这个当中你的幸福。就会慢慢的嗯。来了哈，那么啊还可以呢，就是说嗯多去参加这些两性类的社群啊。当然你现在已经迈出这一步了，你已经在我们群里面了哈。

大多数人的这种性问题，其实还用不上性技巧，只要把性观念打开，脑洞一开，然后呢，幸福就回来了哈，那么啊我们也去啊深深的啊时刻把今天花季老师给大家点的这些可能会障碍你幸福的这些嗯呃条悄印在你的这个脑子里面哦。

哪一刻你又开始不怎么享受性爱的时候，你想想哦，是什么思维是什么意识在障碍着我，然后呢把它替换升级成一种啊更高端的更高级的，更有利于你自己去享受幸福的嗯一种观点哈。然后呢嗯。

跟大家分享一个我们呃在社群探索里面做过一个啊调查哈。我把我们之前名气训练一些比较活跃的女生，我们建了一个啊深度交流的小组。然后我设计了这个一个稍微详细一点点的这种调查问卷哈，以匿名的方式去收集信息哈。

去看这种很真实的这种啊就是我们身边的这些人他们在啊性活动当中，比方说收集他的时长啊，他在性活动当中，如何去看待自己的啊身体的一些体验。然后呢如何去看待伴侣的啊一些体验，结果呢经过这两份，你可以截个屏。

然后放大来看哈，我给大家出了4份调查问卷。最后呢根据这个收集上来的信息啊，我们普遍做出了一个规律哈，你也可以来一起解释一下我们这个调查。他做出了什么规律哈。比方说啊提了一个问题。

就是说问姑娘们说你有没有闻过你伴侣身体的味道，你有没有去闻过啊它生殖器的味道哈？如果说闻过的话，你就描述一下这个味道带给你的感受是什么哈，这个是味觉方面嗅觉方面的。

然后我有问说你有没有去品尝过自己的体液或者是伴侣的精液的味道？比方说就是阴道里面的润滑液啊，龟头流出来的那种啊马眼流出来那个润滑液，甚至是精液，还有就是说如果你是潮吹的。

你有没有去品尝过这些潮吹的液体是什么味道哈，哎，你就会发现说。但凡那些性体验非常好，比方说做爱时间半小时1小时觉得性非常非常享受的女生，她们全然都不拒绝。她们可以嗯知道伴侣的生殖器是一种骚骚的味道啊。

海水的味道啊，有一点鱼腥的味道啊，他们也能说出来。嗯，精液是一种啊就是会让我啊全身很很躁动的这种啊味道啊等等。但是呢那些非常排斥，就觉得我我从来没有品尝过经验啊，我觉得很恶心哦，我品尝不了。

或者说我觉得伴侣的新息这个也不咋好看，然后我也不是很很愿意看，甚至还有一些姑娘是没有办法去给伴侣口爱的啊。对，在现代这个非常非常开放的时时间时点里面仍然还是有姑娘。没有办法去给伴侣口岸，原因是什么？

就觉得不卫生。我为什么要去亲吻他那一个啊尿尿的地方哈，然后呢也不允许呃伴侣给他口爱。他觉得哎呀我那里长得好丑啊，她要把脸凑上去，我感觉好紧张啊，还有一些姑娘会觉得说嗯伴侣就是去亲我感觉非常非常的。

难为情哈呃，我会接受到两种咨询，一个姑娘是这样的，一开始她伴侣师愿意帮她口的，但是她不接受啊，她就觉得哦我不好意思要要男生给我舔下面。结果呢。😊，过了男生前面几次还挺坚持的，说没关系，亲爱的。

我其实也很享受你的有你的。我可以我我很想亲吻他，他就一直拒绝一直拒绝。然后哦拒绝之后，那男生肯定就满足他了，就也不给他扣，也不知道过了几年，忽然幡然醒悟，就。觉得说啊以前男人要替我口，呃，我不要。

然后现在我又想要，但是。关系已经不是之前那样，那这不就是。说真的，这种就有点就是被观念卡住了。这种不幸福的姑娘，我觉得还蛮遗憾的哈。那还有一种姑娘是怎么样子呢？可以接受伴侣给他扣啊。

曾经我们群有一个男生，每次可以给女伴扣20分钟，嗯，可以直接扣的时候就让女生高潮两三次，但是女生死活都不肯给男生扣。言语就是觉得不干净，我就觉得说人家给你口完了，你会给人家扣这个。全部都是卡在观念里面。

好不好？就认为口爱变态啊，很奇怪啊啊，神经病呢很脏啊，这些就是被大脑里面的木马给局限住了哈。那人家确实是尿尿的地方，那不是事前都冲凉了嘛，对吧？而不是都洗干净了嘛啊，对于我而言。

男生的linga这个阴茎就像一个棒棒糖一样啊，还很很有弹性，我其实非常非常享受口爱的，无论是对方给我口，还是我给他口，我都特别特别的享受，每次口我都感觉自己在品尝一个世界上美味无比的棒棒糖。

你看龟头有很细腻的皮肤，对不对？然后舔着舔着了，他还会很激动，还会给你上点佐料。然后你看阴茎上面你的皮肤会稍微。没有龟头那么细腻，但是他又有青筋抱起，你就是会感受到非常立体和非常丰富的这个嗯体验。

然后我还也很享受去舔男生的睾丸，就是这个蛋蛋这个外面这种也有纹路，我会用舌尖去撩拨他们哈啊我在印象笔记里面给大家放了一个真的是亲男生的蛋蛋亲的超级超级超级超级好的视频。那文件名就叫疯狂的蛋蛋。

你一定要上去看哈，大部分的女生给男生口，可能会比较局限于只是去舔钉钉本身，然后去舔这个啊阴茎体，但是却忽略了蛋蛋，其实对于男生而言，睾丸也是他非常敏感和非常非常需要呵护的地方哈。你总要有一两张。

你想男人忘不了你，你想让男人离不开你，或者是你想让女人离不开你，你总要有两招杀手锏罢好。所以花儿给大家的都是杀手锏，一旦你把男生真入。是从睾完大腿跟到阴茎到这种龟头，甚至在潮吹科上教大家舔马眼。

你把它每个角度你都照顾到了他的，他会多么多么的销魂啊。对OK好，那么其实身体的各种体液，比方说。呃，他射的精啊，男生就觉得哇射在女生脸上是一件超级超级刺激的事情。假如说这女生还长得很漂亮，即使不漂亮。

那人家愿意接受你这种身体的分泌物，两个人的内心给多亲近啊，对吧？然后呢，你也可以品尝一下，然后呢，有些很坏的女生还会嗯吞了男生的啊嗯敬经业，还要跟他亲嘴，然后再过点给他，好吧。

就让这个空气里面都充满着这种很刺激，很迷烂的味道吧。这种感觉其实是呃两个亲密的人之间，两个相爱的人之间做任何事情都不过分的哈。李银河提出过性爱的三原则。第一个原则就是你们是隐私的空间里面。

第二就是双方是自愿的。其次就是说是。哎，好像说。没有伤害任何人的，在这三个前提之下是隐私的，是自愿的，是不伤害任何人的哈。在基于这三个情况下，你们做任何的探索啊，都是可以的哈，性爱体味。

你们可以随意变化，谁要虐练谁，你们可以随意的变化啊，想吃什么液体，想要什么方式吃想讲什么骚骚骚的话，我还有较长也是专门讲那些骚浪剑的话哈，人等这种性，首先它是具有很原始很本能的这个部分。

我们只有允许这个很严始很本能的这个部分完全的释放和展开。然后再去追逐什么？现在呢就是受文明教育太久了，讲的都是那些啊去按其眉的，就是那种很尊重对方的话。事实上我们本来动物进化来的嘛。

我们就有一份原始的欲欲望，是需要得到。释放的，而且呢就是生活压力也很大，工作压力也很大。那性爱几乎上是一个利等可起取得，能够让双方快速释放下来的。饱饱法器哈。

所以呢就全然的影响你自己就回到那个动物的本质。男人你就是一个动物，你就是一个雄性，女人你就是一个雌性，你们可以玩的很狂野，可以非常的骚浪见，无下限。但是呢你们可以很释放。

也可以在这种疯狂和狂野的碰撞之后，可以去向深度的融合和深度的爱哈，不要被文明呃给捆绑住说，哎呀，我是是一个硕士研究生啊，我是一个淑女老才不要讲那些脏话呢。在床上呢，你不需要端着，也不需要装着怎么骚浪剑。

就怎么来？允许你自己的生命全然全然的打开。如果说你在性当中，你在。一一另一个人面前是可以哦机致的，毫无保留的，不需要带任何顾忌的去呈现你们自己。然后你也允许你的伴侣，无论他有任何的癖好，他喜欢舔脚。

你就让他舔嘛，他喜欢说几句脏话，你就说的比他更脏吗，去燃爆他嘛。就是不断的去允许，然后呢带着一颗孩子一般好奇的心，就像三四岁的孩子哇，什么好玩，这个我们没玩过。好好，我们一起来玩一下。

把这个文明的躯壳给脱掉。当我们脱掉衣服的时候，我们就把所有的文明的束缚。所有的头脑的束缚，伴着你这个脱衣服的过程，通通都毫无保留的撕掉它。然后就回到一个动物的本质，很狂野的去玩耍啊，对去允许。啊。

来看看哈嗯，对嗯嗯，这个是总结刚才的那个表单哈。凡是就觉得说哦性爱当中，无论是嗅觉对方的汗捍味，让我感觉他很闷哪，还是就觉得他的那个两腿之间的那个小森林有一股海洋的味道啊，他们的词语真的美到震撼到我。

凡是对这些感官都很享受的人呢，他们的性爱时间，口爱时间都很长，就是他全方位的享受，很允许自己在性爱当中的一切表现，这种男人和女人的性体验都很好。还有要是觉得我的身材也不好，这个身体的体验好脏啊，啊。

这个尿尿的地方了，这个什么扁扁的地方啊，有好多细菌啊，或者就是哎就是好嫌弃啊，这件事情我都不知道怎么逃避才好。凡是抱着这种态度的人呢，性爱的时。时间都不长，甚至是处在单身啊，很长时间了。

我性伴侣了很久很久没有做爱了。嗯，对，所以其实透过这个调查表单，我们是可以反过来去做一些事情的。就是如果说你想要伴侣很和谐，你想要体验到非常非常好的性的体验，你可以反过来做。

就是你充分的去享受性爱当中的啊一切一切一切的味道也好，声音也好啊，把你的鼻子把你的。嘴巴把你的耳朵把你的手全人的所有的感官都邀请进来，真的去享受。然后当你有一个负面的观点评坦，哎呦，精液怎么是新新的。

能不能吃啊，没有毒，为什么不能吃，而且又不是吃好多，品尝一点点，死不了，是不是那就抱着这种好奇的心去尝一尝嘛？对啊，就呃颜色怎么了？男人生脸上咋了？不是摸抹皮肤还挺好的吗？你实在受不了？待个十几秒。

20秒，你可以拿纸巾擦掉，可以洗掉的嘛，对吧？不要去设什么限制，不要觉得哦我我在我孩子心中是一个好妈妈，我在我单位是一个好老师，我在床上这么淫荡，行不行啊？行，太行了。亲爱的，你在床上你越淫荡。

你伴侣越越喜欢好不好？就怕他就怕碰到。不够骚不好玩的人哈。ok好，还有一些嗯。😊，心爱的呃观点是想要分享给大家的。第一就是充分的认识到哈。今天我们所讲的很多东西都是关于说大脑是最大的心器官啊。

只要你把脑洞打开，允许自己去做一切的探索，非常非常多的什么啊性技巧啊，你你们之间的创意啊，怎么去安排你们一次很美妙的约会活动啊，怎么在你们家的这个厨房、客厅、卧室、阳台落地窗，各个各个地方去互相追逐。

各种玩法，其实只要你脑洞打开了，没有评判，它会自然自然的流淌出来，不需要过多的去学性技巧。反而是说啊头脑里面一大堆的评判，想去学性技巧，哪怕你可以学到那么一两条技巧，但是你用起来的时候。

头脑里面有杂音啊，不敢用啊，或者是用的很生般硬套，很蹩脚，那同样是不享受的，所以想性感，先从大脑开始哈。那么在床上的话绝对没有配合两个字，更不会有勉强两个字哈。有的就是彼此两情相悦，彼此深深的渴望。

彼此贪婪的享受自己的身体，也去享受伴侣的身体啊啊，我有。一个一个男生，他非常非常让我难忘的一件事情，反而不是说他给我多好的新体验，但是他给我的新体验也很好，就是他很爱他自己的生殖器，他经常就没事。

就靠在这个酒店的床头，他就开始把玩自己的这种搞完，把玩自己的这种钉钉嗯，然后他就那种很享受，他觉得他的性器观很美，他觉得他自己身材很好，然后我就远远的坐在那边，可能我在喝着水啊，我在干着什么。

看着他在那里自摸，我的情欲就很旺，我就想扑上去把他给伤了。所以姑娘们，如果你也足够爱自己的身体，你也哦情不自禁的去抚摸你自己的乳房，去发出抚媚的声音，去扭动你的不不管你的腰有多粗，只要你扭动起来。

你都是性感的，然后你也去抚摸自己，去爱抚自己的性器官的时候，那个时候你就是最性感的。不论是男人还是女人，看到都真的很想马上把你给上了，OK好，然后呢嗯对于说一些长期在一起的夫妻。

或者说啊啊性体验确实是有一些下降了，开始进入冷淡体的一些夫妻，左手摸右手模式。我们不妨邀请一些小玩具加入进来哈啊，玩具不仅仅是说啊男人自慰女人自慰啊，没有伴侣的人才能用的。

它也可以是伴侣之间的啊一种啊情趣哈，小玩具可以在两个人的性活动当中起到非常非常好的做工作用哈。那么比方说啊我们一开篇讲了，大部分女生性活动当中，就是阴蒂可以高潮阴道搞不了，那我们可以做什么呢？

比方说在对方阴茎插入阴道的过程当中，我们可以同时用手去抚摸自己的阴蒂保持刺激嘛，然后也可以我们自己或者是我们的伴侣，用玩具在刺激阴蒂嘛。这个时候呢就可以触发。拉起啊阴道和阴蒂的多重高潮啊。

或者即使阴道没高潮，那阴蒂高潮你是还很保险，还在的嘛。哈，有部分的男生会觉得说哎呀，在性爱过程当中，用小玩具是不是我不行啊，我能力不够，玩具来凑啊，我是这么回事，就同样还是一个错误的观点啊。

一般的小玩具呢，你会想说啊，好啊，那用玩具不用我这么累吗？是不是啊？所以呢男生呢放下你的大男子主义哈，放下你的性的羞耻感，那么一起从性活动当中获取快乐哈，有一句话讲的非常好，叫做不管是黑猫还是白猫。

能逮着耗子的就是好猫，是不是不管是玩具还是女人能让女人高潮就是好方法，是不是。所以呢让女人去获得高潮，让女人充分的享受性。这个事情我觉得一点都不奈啊。好，那我们总结一下可以怎么做呢哈。

就是第一就是女生你要爱自己的身体。无论你现在身体多大年纪，高矮胖瘦，有没有长皱纹，你看有没有长白头发，有没有胸痕小，你都全认可老子就是女神就是宇宙之间独一无二的闪闪发光，只此一家，别无分号的女神。

就是允许自己全人投入了享受情绪，然后也充分的看到说哦这个男人就是此时此刻，假如有上帝了。虽然我们都是无神论者，反正老天就派了这个人来，我生命当中，他就是对我而言是最好的最适合的跟我最匹配的啊。对。

然后我们就一起携手去脱下对方的衣服，也脱下那些所有头脑当中的束缚，然后脱下所有的羞耻感。那些社会给我们的养育过程给我们的，我们自己假想。的那些关于性的。啊，捆绑，然后呢学会去取悦自己，这个很重要啊。对。

不要一味的去服务对方。虽然说男生需要多一些服务意识，那么啊有人问过我这个问题说啊，老师是男人先高潮还是女人先高潮哈，我有一个深圳的个案，他说他们两个人都是高知啊，两个人都是硕士毕业。

在床上就是为了让谁先高潮这件事情谦让，男生说你先高你先高，女生说你先高你先高，而且我说你们在搞什么名堂啊，男人一高潮试了，女人高个屁啊，所以呢在床上女人先顾自己爽，好吧，姑娘们听到没有？

男人呢先让女人爽。所以现在咱们目标都一致了嘛，就先让女人爽，女人让自己爽，男人也让女人爽。那现在就全力的去达成女人爽嘛。先啊集中满足女人，服务女人，女人先自己取悦自己，先让自己高潮至少一次嘛。

然后你再可以反过来去服务伴侣，然后男生再吊集一点点注意到自己身上。因为男人的高潮就是顺风顺水的嘛。好，所以女生你在床上就是先让自己爽啊，不要想着如何取悦伴侣，你不需要取悦他，只要你爽了，他就爽了。好吧。

男人在床上非常非常大的成就感，就是来自己他的女人可以很爽啊。当然我说不要取悦他，不是说哎你就不要给他扣了。你就躺着让他伺候你，是优先满足你自己。如果你是哦我觉得口爱过成，我不是牺牲我自己去跪舔她。

我也是享受的，那你再来做这件事情嗯。然后呢，今天要给大家一个呃非常非常有用的去扫除我们的心爱木马的这个呃呃练习。这个练习你可以随随时时嗯贯穿在你的呃生命当中的。每一个瞬间，比方说嗯你现在在听花的课。

你觉得哎呀这个老师公开讲信。太贱了，太淫荡了。假如假如我是说假如你有这个评判，我，那你这就是一个性爱密码啊，你评判别人肯定是你内在又不允许自己的做伐，你就马上直接高维思维替换掉。没有想说嗯。

一个女老师可以公开的来大这么大大方方的弹性，这么光明磊落的带女生去找幸福。特别棒，他的这个态度，我就学一点点，带到我的卧房就好了。好，下一次比方说我那个前男友他的。太太是因为没有听我课。

他下次就觉得哎呀对身体好评判哦，被男人看到我一丝不挂，好羞耻啊，关灯再来做的时候。鼓起勇气。咵一秒钟对这个念头喊听，我就是宇宙之间闪闪烁干的女生，我今天就需要开灯，今天就是尽可能的豁出去了。

就让我自己骚一次。okK其实只要一次啦，凡是这些卡住我们的信念，基本上我们只要穿越过一次，它就会远远的抛在我们生命之外哈。如果你觉得哎呦天哪，我的外阴怎么长成这货啊，干巴巴的，皱巴巴的，黑乎乎的。

两片还不一样大。no，你要用第一课我们讲的神圣的眼光去看到我我的阴道，我的阴茎就像是一朵花，就男人你就想我就是一个顶天立地的英雄，你无数次的用这种。嗯。

替换掉用高维的思维去替换掉了那些障碍你的幸福的木马，替换一两次，它就会水到渠成的就会成自然哈。人生就是装嘛，不断这个装逼的过程，装着装着就成了真的。好，比方说你我居然想要高潮。我居然想大白天的想做爱。

我太淫荡了，那么替换成什么呢？就是性高潮让我感觉人生好喜悦啊，跟男人跟女人相拥的那一刻，让我感觉好温暖啊，人间是有爱很有爱的，我们都很值得拥有非常非常美好的性高潮。当男生会对自己的时常陷入焦虑。

觉得我呦天哪，我都要不会三分钟又设了。放掉这个负担说，即使我等下只有3分钟，我也会在前戏和这三分钟给我的女人一个全然的体验。嗯，然后女人如果是快觉得爽好。天，这次我到底还能不能高潮啊。

我已经四年没有高潮过。no no no，放掉放掉，你说好吧。嗯，我就是全身心的去享受这个过程，即使没有高潮。那么我们这个啊亲热的过程，我也觉得很舒服啊，不断不断的去觉察到你你当你当我们在恐惧里面的时候。

我们就没有不在爱里面了。当我们真的是在爱里面，在喜悦里面就恐惧垮解瓦解掉，所以就是不断的把这些恐惧，这些障碍，你的会让你觉得羞耻，会影响你幸福的一切一切的念头，直接拿走替换成一个更高危的。

不要再去评判了说啊，我怎么能有这种念头啊，我说这种念头怎么办呢？我是不是没有别人。那那那通通不要发现一个影响你幸福的念头，直接替换掉，直接替换成一个更好的念头，好吗？

如果说对这一点上你有任何的心得或者是比方说啊你因为自己意识改变了，获得了什么好的幸福的感受，我也期待你跟我自信，或者是在群里面。分享给我们其他的兄弟姐妹带来一点嗯幸福的喜悦之光好吗？好，那祝福大家嗯。

做爱有人，做人有爱，我们下周的课程再见哦。