# MQ训练营 48班-绽放女性鲜活-解锁多种愉悦方式：7MQ48-7追逐高超，用好这两个体位就够了

Hello。各位花瓣们。🎼大家好，欢迎你来到名气训练营，我是花季。今天我们来到第七讲呃，让我们以一首非常。美的诗歌开启今天的分享啊。若不是受到克制，女性才应该是性爱当中的主导者。

女人在男人的爱慕、赞赏、倾听和启发中点点盛开，展现出今天为人的天赋。荡妇在爱你的语境中是积少，男人都特别的渴望自己的女人，出门是贵妇，在床上是荡妇哈。所以呢女人的身体呢就会呈现出这种状态。

原来是蓓蕾一样未经开发的身体渐渐的在自得其乐的过程当中，柔软和松弛下来，1。1点的绽放。OK有了这首非常美的诗歌的开启，那让我们来。回味一下，我们来做这样子的一个小小的调查。

就是女生你在性爱当中是什么状态，你会主动吗？就是你是可以接受主动，还是你喜欢主动，甚至你热衷主动，还是你非常非常的精通掌握主动权哈。通常的情况下，男人都是性活动的发起者，或者在了床上。

各种的动作都是男生为主导，男生是进攻的这个方。那么女人的话相对都是属于接收的这个面向哈，然后呢我也接到过非常多在长期关系当中，男人的困惑。我一个非常好的。男性的好朋友，他的孩子都已经上大学了。

他就说在我们家就是发起性活动，总是男人一个人的事情。他的太太从来不主动发起，而且在性活动当中，几乎就没有啥主动，不会女上微等等。他给我寻求的苦恼，就是十几二十年了，他也有些疲乏了。

他最大的渴望就是说啊哪一天他的太太也能主动发起一次女性的邀约，甚至在性活动当中也能主动一下啊。对，所以呢其实当我们女人可以去很主动的时候，男人他是享受的，并且呢当女人是更主动的时候。

更多的参与到性活动当中呢，才能够更加大的去提升我们的性满意度啊。因会发现说哦，我只是接受的这方，我没有主动参与，没有发挥我的创造力的时候，事实上那种非常惊喜的体验，他不会到来的。只有当你是主动的去。

策划了今天晚上的晚餐，然后上床的所有的活动。在新活动当中，你不是对方要求说哪天你给我口一下，你才口主动把它推倒，直接扑上去。那个时候他其实是很享受。而这就是因为我们有了这个主动性。哇。

全身的每个细胞都参与进来了，这样子这次的体验才会。变得特别的深邃。如果说女人总是把自己放在这种被动的状态，就是上床就哦，海心堂躺着，你要来你就来吧，男人也会觉得很乏味，而且男人也会觉得说压力很大。

这样是会影响我们为爱鼓掌的质量的哈。那么。是什么情况会让女生说哎，不享受主动，不享受这种呃女骑女女上位，女上位我就叫他女骑手哈。那么其实上作为主动发起和主动发力的那一方呢？

我们其实更能够控制自己的呃刺激的角度，节奏，还有在哪个点上要什么活动哈，你会发现每个女生我们在自爱的时候，我们去打痘痘也好，夹满棉被也好，用玩具也好，我们总是很能准确的把自己推向高潮。

但是跟男人配合的时候，就总觉得嗯还差点什么，那其实就是插在主动性上了。如果你是真的很主动的参与进去，你会发现嗯哪个点比较痒痒，我要磨蹭磨蹭哪个点正在很尖锐啊，我需要就是放缓一点，或者说哇塞来感觉了。

我需要怎么力度冲刺一下，用什么方式，我们就是本能的会知道怎么让自己去达到快感或者是高。高潮，所以呢就是。所有的很多女生就即使是呃采取了女上位给我反馈的他们最大的困惑，就是说不知道咋动，不知道怎么发力。

就只是换了个面继续哀草而已。或者就是说好累啊，就没动几下怎么就大腿虽然不行哈。那么我们来看一看哈，其实在女上位里面，他有一些好处啊。啊，我们今天的主题叫做啊追逐高潮用好这两个体位就好了。

一个就当然就是首当其冲的就是女上位，前面的课程里面花有不断的在分享说我自己的第一次两性活动当中的呃高潮就是女上位获得的。而有百分之七八十的女生都是反馈说除了你上位，其他的嗯体位是比较难到高潮的。

那么对于男人而言哈，如果说是女上位，男生她仰面很放松的躺着。他在这种放松的状态下，他就是副教感神经在起作用的。对于一。些呃时常比较难把控，容于在自己的冲刺活动，尤其在传教式体位当中。

因为地形引力会把这个钉钉的血液吸到归头。他其实是更加的呃容易射精的。然，然后他他这样子平躺着。然后呢血液是往身体的方向流动。钉钉这个部位相对而言没有那么多的血液，他是不太那么容易快射精的。

所以女上位对于男生控制射精是有帮助的，可以适当延长我们的性爱时间。那么嗯呃如果说在女上位的过程当中，男人还是会想要射精。就是我们要约定一个暗号。比方说呃当他想要说的时候，他可能会说亲爱的稍微缓一缓。

或者说哦停一停，或者说嗯要射了，你们之间有你们的小暗好，或者只是他按住你的腰，按住你的腿提示不动的时候，那我们女生就安安静静的不要再有什么动作。然后或者是浮夸在他身上啊，给他一个拥抱啊。

由此的话稍微停留一会，甚至有需要的话，稍微拔出来凉一凉。然后等待这个啊射精的临界点过去哈。花儿一直会主张说啊做爱不是比赛啊，不是比你们俩谁性能力更强，谁更情谁更硬，谁更先会拿下对方，让对方努力招架哈。

那曾经呢啊啊我哦也陷入过这样的误区去在比较早些年的时候，我如果说给伴侣口爱的时候，哇塞，我把他口爆了，直接就射嘴巴里。那时候觉得一定是老梁我的口爱技巧，超级过关，才能把男人口爆了。嗯。

然后之后随着我进入弹催的弹催式性爱的学习。然后呢，我的伴侣开始进入这种射精控制。我们进行弹催式的有性能量控制的性活动。到时候啊我才认识到说我不需要说把他口爆了来证明说啊我口爱很厉害。

然后我也不需要你上位的时候就去拼拼拼命的命命的动，然后把它搞射了，然后我就特别的有成就感啊啊，性爱应该是两个人的共同的目的，让双方都去达到一个极致的满足。那么在延长做爱时间。这个需求上呢。

男人和女人都是负有共同的责任的，延长射精啊，娇娇而不射啊，并不是男人当方面的事情哈，女人也需要说啊并觉肠到我男人现在可能是到了这个超敏感的时间快射了。那我们就哎。停一停，慢一慢，不要再去刺激他。

双方反复的在这个射精之前的这个高度的这个快板状态下面去徘徊去累积。如此我们可以累积更大的快感。那双方都享受到全身性的高潮哈。就在嗯呃上个月的这个女朋克，有一个姑娘呢在这个练习名气灵动工打卡的过程当中。

他发了一条打卡，说啊，最近就是练习这个呃花椒的名气灵动工之后，私密变得特别紧了。然后呢就在跟小哥哥就啪的过程当中，本来是可以10分钟的小哥哥，那天两分钟就缴仓了。他那种言语之间就透露出某一种的喜悦。

觉得非你看我这个练习好有成效哦，本来她要10分钟的，但是两分钟我就能让他射确实某种程度上能让男人射精，女人我们也能够感觉到一种成就感和满足感。这种感受跟男人能够让自己的女人。

去向高潮那种内心深层次的满足，没有多少差别。但是呢嗯。如果说假如我就去采访了群里的男生，以及私底下问了几个就是感受力比较强的男生。我就问他们这个问题啊，我说假如说你跟一个女人做，你是可以10分钟。

然后跟另外一个女人，你每次都忍得两分钟。那么请问你更愿意跟谁做？没有任何几乎上男生都会选择这个可以十分钟的。所以我也会发现说啊女生啊如何可以协助协助伴侣说我们可以共同来享受这个呃更长时间的性爱。

女生哎如果懂得这个方面说，嗯，男人跟你在一起不怎么容易硬的，你能够让她特别硬。然后平时他跟其他人做商微会快一点，跟你可以很久，那男人就会觉得说啊我们这样的女人是一个可以滋养到她的女人。

他会更喜欢跟我们亲密，然后也会更享受我们的性爱，这个才是真正真正的就是带着共情和带着双方共同的最高利益的一种高情商，高性商的女性的表现。所以OK即使我们去上位了，我们去掌握主动了。

我们的目标也不是快速的拿下它，证明我很紧啊，我很有信内力，我们一定要调整好这个意识，好吗？即使。我们是主动的，那么我们也是哦享受我自己的同时，兼顾好啊伴侣的感受。那么呃女上位的嗯时候。

大部分的女生容易就是担心自己的身材，会觉得说我在上面被她一览如遗啊，会不会很害羞啊等等。这些所有的顾虑我们都把它完完全全的啊，完完全全的放下，什么时候可以有女生发起主动呢？就比方说早上半夜。

他一轮的时候就可以毫不犹豫的坐上去呀啊，是不是你可以去吃完晚饭的时候，你可以勾引他一下。这时候的女生会女人会非常非常的有魅力，男人会非常非常的呃享受的。那么在。嗯，女上位的这个具体的操作上面呢。

霍尔也想要给大家啊分享一些具体的这个啊运动方式。大部分女生的困惑都是不知道怎么用哈。那透过今天的分享的话，主要是想给大家一个启发哈。如果我们可以学会这两组体位法的技巧，这是两组啊，女上位是一组啊。

不是一个啊。嗯等下听完今天的讲座我会脑洞大开哈。那我们学习了这两组体位法的技巧之后的话，我们在其他的性爱姿势当中，我们是可以融会的。当我们找到了说自己哪一个角度啊，是最敏感，或者我们肢体要怎么去动。

是要上下还是要左右还是画圈圈，还是就是保持摁住研磨。那么有了这个总结的话，哎，我们就可以更好的延展到更多的啊体位上面哈，那霍尔今天会分享的感受呢？也是很主观的，就是性每个人都不一样哈。

或许或者喜欢的觉得很刺激的这个姿势和这个刺激方式不是你最喜欢的。那么你的50%的注意力就是听我分享的感受部分。另外50%的话，我会邀请你说，哎，听一下这个思路和逻辑。

我们我是按照什么样子的思路和逻辑去探索自己的身体和推动双方共同去向啊愉悦的哈。那么女上位的话就像是一个女王一样，就是胯下骑着自己的坐骑，非常非常的能够满足女人的这种征服欲。而且呢就是在视觉上呢。

男人可以全面的看到我们女生这种嗯披散你的头发啊，然后胸前的两对小白兔啊，然后迷离的眼神，还有伴随着你的移动你的这个小白兔一跳一跳的，视觉的刺激是非常非常强的哈。那么在生活中而言。

男人大部分都是比较阳刚的，比较坚强，比较冲刺和比较进攻的那一面。那么在女上位的时候呢，他相对而言会躺着啊，然后呢大部分的男人可能会想说哦好吧，我可以在这里躺一辈子，他其实也是很舒服，很享受的。

他不需要再去努力，他也偶尔可以啊放松一下哈。那么尤其是对于一些比方说40多50周岁的男人，他体力可能没有那么好了。她已经心有余而力不足了。那我们女生呢你其实需要去承担一些的啊。

可以就是说两个人交互来主动，她主动一会儿，让她躺下去休息一下，女生你来主动一会儿，然后等女生累了呢，就是男生你在上啊，或者就是在女上位的时候，男生也是他大部分的时候会帮你动的。我有时候上去之后。

动几下累了，我就一脸无辜的表情看着他们，他们也会帮忙说来动很动的，就是两个人之间就像一个太极的阴阳土，对吧？男人主动的时候，女人就接收，女人主动的时候，男人就接收，这样子就是一个非常好的流动的状态。

他急不是永远的男人给哎呦给到他给不动了，觉得枯燥乏味。然后女人一直一直的收收拾收拾，然后就越来越不敏感了。而是说哎我们让这个太极，这个阴阳真真正正的啊转动起来啊，双方之间形成一个非常良好的互动。

那么女上位又叫提成。体位。所以呢骑马的时候我们会抓住缰绳哈。你上位的时候呢，我也会推荐你就是把你的手尽可能的扶着伴侣的肩膀啊，或者是扶着他的腿呀，或者是手往后去嗯扶着他的这种钉高啊，睾丸蛋蛋啊什么的啊。

一般情况下呢，就是男生硬了的时候呢，他的钉钉是向他的腹部方向，有一个斜角的，就是身体和钉钉之间，他会形成一个锐角。那么嗯当这样子躺下来的时候呢，这个锐角呢。

他更容易刺激到女生的这个嗯呃平时这种男人主动站立，尤其是站立的时候，刺激不到的这些角度。呃，关于说女上位上来之后，我们应该可以怎么样子动呢？ horror儿会给大家嗯。

一些具体的啊呃多种的活动方式你可以去尝试。我们通常就是跪姿，一个是哈就是膝盖着地啊，另外一个呢就是蹲姿脚掌着地，然后呢直接就蹲上来的。那有人会问说嗯嗯到底是要上下动还是要前后动，你上为两种方法。

一种是上下坐，一种是前后坐哈。如果说想让男生爽，其实是上下动，这样子的套路是男人比较爽。但是如果想要女人爽，其实是前后动啊，前后的时候，因为我们可以把我们的小小阴蒂最敏感的这个小痘痘是压在男生的耻骨上。

所以呢对于女生而言，比较爽的是前后动。然后这种转圈圈的种对于男人比较少的是这种套弄。啊，那事实上其实是这种前后这样子摩擦晃动，它比较省力哈。然后剩下的套弄的话，需要一些腿的力量。当我们去嗯左右动也好。

前后动也好，他其实不是动在腰上啊，是动在我们的骨盆上。当你学会用骨盆前后去晃动的时候，一个是你自己比较省力。另外一个就是这个骨盆传送的力会很深邃。他会啊很深的刺激到这个传递给男生，其实男生也是一样的。

男生在这种抽擦冲刺啊，研磨的过程当中，也不是用腰力，也不是用腿力，而是这种骨盆这种旋转的力量或翘屁股推屁股，翘屁股推屁股的这种力道。这种我们接受到的力量传递过来，就是很深邃。

它不是这种尖锐的戳戳戳这种非常非常深邃的推动力。全部都是发力点，都是来自于啊我们的骨盆。好，那么基于说哦我们来自于骨盆的这个发力呢，花儿给大家列举了5种动的方法。第一就是你坐上去之后。上下的这种。套路。

对吧？然后呢或者就是你随意的跟随节奏，随意的套弄，或者就是说九浅一深，含着点拍子，这样子慢慢的退退到龟头这里。嗯，像亲吻一样夹一下它，用小嘴巴含着他的龟头聊过一下，不要给深了，聊过几个浅的嗯。

转圈圈聊过啊，吞吐吞吐聊过几个浅的，然后呢猛然给一个深的，当我们在这种浅浅的套弄里面呢，他就会感觉被聊过的好痒好痒好痒，好想要哦。那么你也是让他真的是饥饿的不行，饥渴的不行的时候，给他偶尔一个深的。

不要给多了，给一次就好，然后继续退出来退到这个呃含着龟头的一点点给这种慢慢的套弄。九浅一深九浅一深，然后再给深的，那么九浅一生呢，最早就是记录在中国古代的房中术，粟你经里面，粟你经。

里面还有非常非常多的啊，关于说利用性福动来这种治病来疗愈鼻此来强生健体的好多的方法啊。那么嗯他确实也能起到这种养生的效果，而且它是非常容易控制，不容易快速的射紧的。在这种撩拨浅浅的撩拨龟头的时候。

钉叮头蘑菇头的时候，他其实是嗯心里面很饥渴，而且男生最敏感的部位就是蘑菇头下面的这个冠状沟的这个地带哈。那么这种这种浅浅的泡呢，刚好就是卡在龟头和阴茎中间的这个卡口的时候，女生其实也是很爽的。

因为我们女生的这个呃呃被倒口，我们的密道的入口的这个地方是会紧一些，里面呢反而会宽敞一些。那在这种久浅一深的浅的这个部分就是用我们最紧的部位啊，最多什。经纤维的这个部位。

然后去接触男生也是啊最敏感的这个部位。而且呢就是让动作久浅一伸就是非常非常非常非常缓慢，特别容易控制。就假如说他已经啊有冲动说感觉来了。那他轻轻一握呢女生的骨盆或者是腿，女生就知道嗯好。

那现在暂时停一停量一量，等他的这个射精冲动过去，那要不然我们就趁这个中间的间隙，我们换一下体位啊，或者是嗯嗯。呃，就干脆的停下来，嗯，呼吸一下，然后眼神交流一下哈，这个是一种动法。

还有一种动法就是完全的深插入整个插到底，插到底之后呢，就进行这种前后的晃动，左右顺时针的画圈圈，还有逆时针的画圈圈。然后你可以让自己画的足够的慢。骨盆带动你自己画的足够的慢，就好像进入一种。太极舞里边。

你足够的慢，然后再配合上你的。啊，肩膀的扭动嗯脖子的扭动，这样子整个这种女性的这种柔美，你的曲线，然后配合你的这种柔美的肢体动作。会给男人，无论是生理的刺激，还是感受到女性如水的包容。

都是非常非常好的好。那么接下来我们就要升级了。升级呢就在第二步这种深插入花圈圈的基础上，我们去提高。Yeah。感受。那就是比方说你可以画字母，嗯，好尔给大家写了一串字母。

C让你的骨盆沿着他的钉钉画一个圈，然后呢画半个圈哈，C是半个圈。然后我们O写一整个完美的圈。然后再来一个C。啊，再来一个O一个顺时针，一个逆时针，你可以随近一点，然后呢可以画N。让你的耻骨往前送。

画上一竖，然后呢斜着来一束，再往上一竖。就这样，当你现在可以坐着的时候，你就可以跟着我，让你的骨盆写一个N字。然后呢，再来一个U。从左到右的右，从右到左的右。然后呢踢一横，然后一竖，哇。

你会感觉说嗯这个过程里边，当你可以扭动腰滑动臀的时候，你就已经超级女人，超级性感了，是吗？那还有一种方式就是画八字，从这个点，然后扰动你的以钉钉为轴心画一圈过来，臀部又往后拉，然后又往前滑。

然后呢流动起来，找到这个韵力之后，你就可以这样完全的。滑动起来，然后你会感觉当你在这样子运动的时候，你几乎上都会走神，你全身心都沉浸在这个当下的感受里面。啊，瞬间你这种双面潮红。然后你也神娇媚的样子。

他就会非常非常非常的有感染力啊。然后呢，你会发现我们已经学到这里了，几乎上。不是特别费劲儿哈，没有那种上去就使劲使劲蹲的这种动作。没有，你都是在女上位让男人体会到一种慢的感受和柔的感受。

当然如果你需要的时候，你也可以偶尔的快一阵子给他个惊喜，但是一定要记得，慢缓柔是咱们永恒的主旋律，而偶尔的这种黄野呢，就像是给这个点心上撒点糖霜，撒点芝麻，或者是给一个嗯好吃的美味调点料理这种作用哈。

那还有一种嗯，也是很省力，但是感受很深邃的活动方法，就是你可以尝试在不同的插入程度，他说一下子你是做到底了。比如我要是早上的话，我就坐上去玩一阵，我想休息的时候，我就完全静止。然后用我的。脚踩住床垫。

然后就坐在他的臀部上。然后这个时候我就扶着他的肩，或者是手往后扶他的膝盖弯起来的话，就比如我像女王一样坐着，然后他的腿就是女王我宝好做手，就扶在他的膝盖上，就是很有女王感觉。

或者就手就完全放在盖在他的胸上，盖在他的肩膀上。这个时候我就开始做我们的啊灵动工收缩。憋气，然后。嗯。放松呼气，再一次缓慢的收缩夹紧，然后感受到跟他的结合，接触变得更紧密了。然后憋气循环一下自己的快感。

然后吐气放松，那前面这一课我们教的这个性能量循环。如果你练的很熟了。这个时候你就可以结合进来了，对吧？吸气的时候收缩想象能量，从你的呃从你们私密部位结合部位伸进来，然后进入你的脊柱。

然后到头顶的上方憋气，感觉这个能量在头顶转一转，然后呼气放松。然后呢，又顺着身体前侧，再一次。吸气，你再收紧，沿着脊柱上来，在头顶转一转。吐气在放松，全过程就像你在练习，你自己一个人练功一样。

很放松的跟随你的这个快感程路就去。发出声音。收放收放，这个也是比较能够获得宫颈高潮的一种方式哈。前面这节课宫颈高潮我们已经讲了，这个时候男生也要是配合着来收。放收放，那你们两个人就是这种。

你们的最私密的器官在对话一样，你说一句，我说一句，你有来我有往，这种是亲密度非常非常高，然后很有两个人这种心灵和灵魂这种深度交换和深度连接的感受的。OK那1到4的方法我们都是真的是插入进去了啊。

那还有一种方法，比较创新的玩法，但是同样的刺激就是咱们不插入，这个灵感，我是从那个按摩课给大家发的那些按摩视频里面得到的灵感。然后我自己在和我伴侣的时候，我也用过哈，就是蹲在他的身上，没有插入。

然后这时候你自己丝丝丝的嘛哈，就用你的阴道口这种湿湿的和你的小阴唇去放在他的蛋蛋上。我们平时戳穿拉干嘛，就是给了钉钉很多的关注，但是蛋蛋其实很少会关注到。这个时候呢我可能会手往后撑一下然后就这样。啊。

顺着他的把自己把你自己的私密贴在他的蛋蛋上，然后手推着臀部拎高一点点，然后哗往上滑过去，然后就让我们的这个小小花瓣不是就成这样吗？小英唇沿着他的蛋蛋，然后一个长推，然后一直推着阴茎，然后一直推到龟头。

在龟头这里给他。收一下。喝一口。好，然后呢再手撑着回来，再一次臀部往前，小花瓣沿着他的蛋蛋嘟嘟嘟嘟一路上去到龟头。再亲一口。然后他会感觉就是干嘛，但是其实也是特别舒服。

而且呢是在前戏环节来做这个会很有想要插入，嗯，想要插入就不给你然后除非你自己划进去。然后嗯持续的一个方向会比较舒服，我尝试过，应该当然你也可以是这样。呃，小花瓣贴着蛋蛋滑到龟头，然后又蹭下来。

我觉得蹭下来的时候不太好掌握。嗯，但是因为一蹭下来，钉钉就会跟着走，持续的这样子往上蹭，然后空着回来，再往上蹭空着回来，会比你这样蹭蹭蹭蹭着上去，然后蹭蹭蹭蹭蹭蹭又蹭着下来的，容易涨过一点点。嗯。

非常非常的聊拨指数各样非常的强。而且呢这个技术基本上是大部分姑娘想不到的，就是你伴侣可能也没有体验过。但我们给他这种体验的时候，他会变得。非常非常非常的难忘，而且是嗯这种感觉嗯非常非常的，他自己来不了。

因为只有这种体验，只能我们女人给他。他自己是呃男人要是主动，他永远没有办法做出这个动作来。OOK来，我们看一下具体的女上位会有哪一些姿势哈。我们先说这个性爱的姿势没有最好啊，只有最适合你们自己哈。

你可以就是360班功夫试试嘛，前动动后洞动这么的摆摆那么的摆摆，然后呃伸直腿呀，弯着腿啊，你在上面啊，我在上面啊，床上一会儿啊，沙发上一会儿，地板上一会儿，地毯上一会儿，反正就是。不要设限。

只要我们不设限，全然的放松和打开，就非常非常这的东西就是会有灵感啊，自然的就会流动进来了哈。那我们来看一下。女上位这是一组哈，花儿用一个圆把它们循环在一起。

我们先看就是我们正上方12点钟方向的这个这个位置是最常见的女上位，对吗？女生和男人的身体是呈现这样子1个90度角。然后你们仔细的去观察这一组体位，今天花所有给大家的体位，他们都有一个共同的特点。

就是会最大程度上去增加身体接触面积，你发现吗？每一个体位上面，手能扶着对方的时候绝对不会放在床上，或者是放在自己身上。我们都时会尽可能的去增加连接点，就好像你看第一个呃这个垂直位置的女上位。

这个女生的手一个手是放在男生的这个心轮的位置上。然后男生也把自己的手放在女生的心轮上。这样子就除了咱们的这种私密部位的结合之外，我们的心轮也被连接起来了，对吗？那在这种位置上，你可以去做刚才花儿讲的。

任何一种方法，你要前后蹭也可以，你要上下套弄也可以，你要画圈圈也好，你要写C写O写U写N写T写8，这些都是很O的。OK好，那在我们这个垂直的位置上，紧接着我们的身体就可以做一个什么变化了哈。

这个变化就是。身体再往前趴一点点，比方说我们可以去到45度。那从最开始的这个垂直的这个角度，视觉冲击力最强。在这个位置上，男生可以看到女生的整个的表情，还有整个有柔媚的腰肢和那对诱人的小白兔哈。

那么当我们可以再往前一点点，身体再往前去一点点，就会来到说我们的这个。呃，圆形的三点差不多三点钟吧，左右两个方向。这个时候呢，我们的身体更靠近对方了，我们好像对方能听到我们的呼吸了。

然后我们也能听到他的呼吸了。然后我们的面部更加靠近了，我们更能观察到对方的眼睛和观察到对方的脸上的表情了。这个时候呢，虽然这种刺激度没有刚才这么狂野了。但是亲密度增加了哈。那么呃45度的这个女上位的话。

你们就可以把手，要么就可以撑在床的两边，要么就可以搭在男生的肩膀上啊或者是膝盖上，那么男人你要在这个体位法里面可以学到的就是尽可能的找你呢俯摸到女性的地方，你要抚摸上去。这个原则在每一个体位法当中。

我们都要时刻记得尽可能的增加更多的连接点。这个上会让我们的亲密度变得更高哈，那么当我们来到45度的这种感觉的话，我个人感觉我用起来会。比这个垂直坐着爽。因为当我们垂直坐在男生身上的时候。

事上是不怎么容易刺激到阴蒂的，完全就是刺激到这个呃阴道口这一圈。然后当我身体稍微再往前趴一点点，男生是这，女生是这的时候，我们的小痘痘就可以得到很好的刺激了。

然后这个时候呃比这样子直接坐着更能够感受到阴茎的硬度，所以为什么说四男人的四度长度粗度，硬度热度对于女生来说最重要的就是硬度，就是硬度是这个时候你就可以实际感受到了。他真的撑着胀胀的。

然后带着这种摩擦的力量，非常非常非常的刺激。那当我们身体往前倾，来到45度的时候，我们的乳房就可以用起。对不对？然后你就可以若有碌入的趁你这种旋转的时候，把你的粗胸在他身上磨蹭，对不对？然后撩拨他。

然后呢挑逗它这个撩拨他调逗它，一方面是他会觉得很刺激。另外一个方面是咱们自己不是也挺刺激的嘛哈，我们女生的情欲其实很大部分上哈是会讲说是在乳房启动的。

在伴侣点缀个课程上花很多的时间去探讨女生的胸部和心理之间的关系和性之间的关系。那咱们这个胖我们就只知道说把我们的胸部尽可能的利用起来哈。那么紧接着我们就可以怎么样，身体继续往前爬。

那90度405度再往前爬，那就完全跟对方的身体贴在一起的，对吗？然后就是啊我们的课件的最左下角的这个两个人的身体完全贴在一起，贴在一起呢，我们就用手穿。过他的背去紧紧的拥抱他。然后这个时候两个人怎么说。

亲密度就非常非常的强了，然后基本上就感觉两个人已经合二为一了，两个本来分开的个体就已经完全成为一个。融合的接种了，成为一体的了，真的就是交合了合一了。那这个时候我们都不要去承担身体的重量。

那基本上女生你抱着她的手，手肘稍微撑着一点。如果你体重很轻的话，你都不用撑，没关系，男生hold住的哈。那么嗯嗯。这种时候的话嗯就可以活动的幅度就会变得更好掌控。因为你不需要 hold重自己的体重嘛。

就呃呃前后也可以稍微的上下，但是上下的幅度在这个位置上大不了多少，只能是有一点点轻微的。然后呢画圈圈啊，画字母啊，甚至是啊就是这种收放收放在这个点上都是十分十分好用。嗯，是的。

然后呢你也可以尝试在这个位置上完全的退出来。步插入，只是用你的小花瓣去蹭蹭，看每个人的就是这种呃私密部位比较靠前的女生在这里是比较可以尝试。但如果有私密部位长得就是像子宫后倾的，比较长得厚的女生呢。

在这边可能就是要保持一个啊持续的抽长。那么这个位置上对于假腿女生来说，她是一个辅阴位置。对夹腿女生，你要在性活动当中取得高潮，这个位置上就是非常非常好用。那这个时候如果你是夹腿女生，你就可以把腿伸直。

然后交叉了，对不对？你的这腿一上一下可能会减少一些插入的深度，但是还是可以保持是插入的。那么嗯。你要稍微把腿夹起来，一再摩擦点掌握的好，在这个点上，你就可以即续保持插入的。

也是可以实现你需要夹腿的这个这个习惯的哈。那么嗯阴蒂敏感的女生呢，这个时候你就把你的阴蒂完全的压在了男生的这个钉钉的这个夹角和耻骨之间，小阴蒂在这个时候是受到包裹最强烈的一个体位吧。

所以呢也是比较大的可能在这边就直接触发了啊啊阴蒂高潮。阴蒂高潮的时候，咱们会有这种呃阴道口的收缩，然后伴随着子宫的这种剧烈的收缩。男人是能够感受得到的哈。那么当我们把腿病拢的时候，可能插入是最深的。

但是呢我们的命道的这种神经纤维分布最多的，恰恰就是这个呃呃阴道口，然后在这里去这种旋挪也会引发内心的那种哇。超级痒哦，好想要深的啊这种感觉啊。那在这个位置上，我们可以怎么加入舌吻，嗯，一边舌吻。

然后一边做动作，然后比较会玩的男生的话，这个时候你可以把你的手放在女生的胸部，各种蹂躏，各种调窝，然后呢去助他一臂之力，男人一一一去撩过女人的胸，撩过女人的乳头。

如果女人再懂得就是耻骨按着这个啊阴际旋转，真的是在这个位置上超级超级容易容易去高潮，比自慰容易多了，对吗？自慰的时候没有人给他们给咱们接吻，没有人给咱们揉着胸。

但是在这个这个这个这个彼此相应的这个姿势面，哇塞，简直了前方位，立体化的刺激哈。那么如果说在其他体位法上面呃。没有办法有高潮体验的女生呢，我都非常非常非常强烈的建议。

在这个位置上去根据你日常的这种高潮模式，你自卫能够用什么方式来自慰。这个点上应该是相对而言是比较容易高潮的。那么当我们在这有了高潮的体验，我们的大脑就会被编程啊。对啊。

然后我们就会哎慢慢的就可以探索到说哎在其他的姿势和体位上面，我们也可以如何的来啊达到高潮哈，这个这组的这女通通都是女上位，所以女上位不是一个动作，是一组吗？然后这组都是我们面向男生的哈。

那么还有一组就是我们背里对着男生哦，背备着也是可以的。好，那么这个。嗯呃，左边的第一个就是花儿刚刚讲的，你可以在这个位置上不插入的状态下，用你的那道口和小花瓣，然后去蹭它。就是这个位置。

这个位置男生具有极强的观赏性，他可以完完全全的让这女生的整个花瓣部位暴露在他的视线上面。你那个茂密的小森林，这个时候完全的那个充满着神秘的吸引力，暴露在他的啊目光之下哈。然后呢嗯。还有这种跷跷板的姿势。

甚至是椅子上的这种我们也叫做女上位。最左下角的这个椅子上的这个位置是大部分男生认为非常非常刺激的角度，他可以稍微就是建议上位和后露之间超级超级的刺激。那因为是女生主导的那这个位置上，男生坐在椅子上。

他就不太能有很剧烈的活动，只能有小范围的比较剧烈的大范围的活动，都是由女生来主导的。呃，也是一个对男生而言，可能就是一个比较刺激的体位，但是对女生而言不适。因为缺乏了对阴蒂的刺激。嗯，那么这个体位法。

右下角的这个体位法，好像我要挪一下我自己，要不然大家看不到这个系统默认上播的时候，老师是在。下脚好，我把我自己挪到上面去。这样大家就可以看到这一组了。最下面的这个体位法呢是在弹催里面。

几础上可以叫做一个非常经典的，这种叫做观音坐莲，或者是日月娇报。那么男生可以直接把你的脸啊你的。放在女生的这种温暖的胸部。然后呢，如果说男人你去啊含住女生的胸部，然后女生在做一些轻柔的动作。

简直也是超级超级的亲密。然后呢又超级超级的刺激，无论是这种视觉上的刺激，还是啊生理层面上的刺激，都是非常非常非常大的那这位置上，女生你要是累，你要是觉得啊是不上劲你就抱着男生嘛，对吧？拽着他。

把它往你的这个呃幅度上把你把它往你身体上拽一点。这种力气是双方是可以达到一个平衡的男生你要在这里一直直直的坐着，其实是很难做的直的。但是如果女生从后背扶着你给你一点这种拉力，其实对于男生来说。

它是一个很好的啊平衡的支撑力，这样子的话，嗯，这个体位的话，我也是强烈的变大去尝试，在这个位置上，它不。是一个特别容易高潮的位置，它是一个去享受亲密，然后呢去感受凝结的比较好的位置。还有一组就是。嗯。

对，这些通通都叫做女上位，你没有脑洞大开啊，这些体位法呢大家做一个嗯。呃，头头脑men过一遍啊，可以去做一个尝试，就是不同位置下面它是亲密度不一样，狂野程度不一样。嗯，但是这些个位置不是很常用。

最常用的都在这个嗯第一批第1个PPT嗯嗯上面。对这些相对而言就比较创新的玩法，稍微会有一些难度。OK来看这一组这一组就是反过来了哈，女生的嗯。背朝男生，那么背朝男生的话嗯。嗯，动作要非常的轻柔嗯。

在素女经上这些嗯呃背朝男生的动作，他们会叫做什么女兔式，说明女生在这里喵非常的轻柔，非常小心的控制，这样子钉钉才不会滑出去。那么这种女生在后面呃，女上会的话享受的是一种嗯新鲜感。但是他有一个缺点。

就是我们没有面对面了。我们缺乏眼神的交流了。嗯，比较推荐就是短时间的稍微去像开胃小菜一样去稍微的品尝一下，而且大部分的探索，我们都会在就正面面对面的位置上面来实现。嗯，好，那来讲一组这边插播一组。

我叫做为你吃花，它是一组可爱体味，主要就是女生啊如何去呃呃为男生品尝你的这个啊蜜道，品尝你的花朵哈。那最上面的这个是一个侧卧的69，你们分别都躺在对方的。大腿的内侧，这个呢是在这种长时间的啊口爱当中。

我们是比较常用的。因为两个人都非常的放松，没有也不用承担自己身体的重量，也不用hold住对方身体的重量，就是很放松的。我想起来就舔一下，舔一阵，我要是累了，然后我就把钉钉放在脸的旁边，然后枕着他的腿。

然后就迷迷糊糊的就睡一阵，非常非常的轻松，非常非常的有亲密感。而且对于一这种弹催式的这种我们更讲究能量和连接和交换的话，这种侧卧六9是一个特别特别好的啊体位法。然后呢还有就是左下边这个是非常非常的创新。

女王是不是你都想试一下啊，对，直接就骑在齐跨在男生的脖子上，还有左下角的这个骑跨在男生的脖子上。我呦这样是超级超级超超级有女王感觉的。就是我之前会一直就。是很渴望尝试这个位置，但是其实我不敢讲。

因为我觉得好像骑在男生的脖子上，就是一识限制住我了。我会觉得好像这个事有点他是有点不敢享受，就是特别想，但是又不敢享受。但是我的伴侣他会。很强烈的邀请我，他说就是邀请你骑在我脖子上喂我哦。

当他邀请了我几次之后，哎呀，反正你心里也是蠢蠢欲动的就提骑上去了。哦，骑上去之后，我的天哪，感觉不要太好。真的是有那种女王般的皇后般的这种被恩宠的感觉。嗯，好吧，然后呢，其实我们也可以这样子。

我们平常这个时候邀请男生骑上来嘛，对吧？手就浮在床头，然后哇塞，他可以看到一个女人俯生在他的这种两腿之间舔他的性情花的时候，这种刺激真的不要太好哈，那么还有就是这种后入式的口，右边的这个土哈。

右边的这个头后入式的口，这个后入式的口羞耻感超级超级的强，因为我们的这个小菊花会被完全暴露在伴侣的这个呃眼前哈，然后你就觉得嗯心里面超级超级的羞耻。但是当他舔过来的时候，又超级超级的享享受。

你就是在这种羞耻和刺激之间，简直是被推到一个身心极大的啊享受哈。然后女生也可以反过来。这样让你的伴侣趴着，然后你去给他口，你一定要试一次才知道。当有一次我伴侣趴着，然后我从后面去舔他的蛋蛋的时候，哇。

我看到他的臀部真的是超级超级超级超级的性感，然后腰线尽管他是个男人，但是她的腰线也是有的嘛。哦，然后终于我就那个瞬间我就完全的能够体会到后入是对于男人来说是多么多么刺激，多么多么狂野的事情哈。

那么还有两组呢，上面的右下角的这两组要提供给一些就是你可以很好控制自己身体的姑娘，这个是一种啊你佳体是有点类似肩到立的感觉。即使你自己不会倒立，没有关系，就是比方说你躺在床边的时候，伴侣轻轻的。

因为我们女生的体重都小，男生轻轻的就一托一拉，然后就可以把你的这种臀部拉到他的脖子这里，这里他就很轻松的一低头。就可以品尝到你花园的芬芳哈。这个位置我们不会像在这个图片上这样子，直接在床上来做。

这样的男人感觉憋的有点慌哈，要圈着吐，要圈着脖子，我们会在床边来做。比如说这个是床面，男生女生的这臀臀部刚好躺在床边，男生帮忙一下，自己能起的人自己起，自己起不来的人，男生帮忙一下，把他的臀部拉起来。

拉着他的两个大腿，就把他拎起来嘛，然后就把他的腿放在你自己的肩膀上。然后哇低头正好。嗯，这个对于女生来说是一个超级超刺激的位置，就是这个尖道立的口倒过来的口。刺激在几个部位。第一。

这个是唯一一个女生可以观赏到哇男生的这个舌头，鼻子是怎么去跟私密花园接触的唯一的位置。因为不管女生是平躺着男人给他口，女生看不到的，女生只能看到自己的耻骨，所以男生们你们要可怜可怜女生他们看不到啊。对。

然后呢，就是后入啊，那且都看不到，只有这个位置上。你把。女生的骨盆掀起来的，骨盆就已经到他的这个差不多头的这个位置，看的好清楚，完全可以看到那个小阴蒂是怎么在男生的鼻子上面蹭，男生的舌尖是怎么去撩拨的。

甚至是可以看到那个饱满的花瓣和男生的嘴唇和鼻子之间那种非常完美的那种比例和切合，超级刺激。这个一个是这个一如果你是男生哦，你一定要给你的女人体验一次这种倒过来的口爱。如果你是女生。

你一定要瞎着教说你看花金老师讲了，这种是可以唯一一个看到自己的。你是怎么亲我的。我想要就是带我上去，你把我拉起来，然后人生是很愿意去配合你的。嗯。

然后呢第二个刺激点是在于当我们的这样噗骨盆被抬起来的时候，很多的血直接上脑啊，直接上头。我们形容爱情就是一种很甜美，很沉醉的状态，就是哎呀这个人让我很上头。嗯，不用了。

不需要爱情在这个倒立的口爱位置里面直接上头，血哗然后就冲到头上。然后，非常非常的刺激哈。然后呢后面的这个呢就反过来嘛，刚刚我们是臀部面对男生，现在我们就反过来私密面对男生。

这个位置呢就需要两个人配合一遍。如果女生是跟花学过瑜伽的话，你就可以自己起。哇塞，起来之后，你的整个这种小菊花和你的整个私密部位完全的暴露无一。然后男生可以轻轻的舔。然后呢，男生很坏很坏的男生的话。

这个时候还可以就是轻轻的插入哈。呃，这种插入就是把玩内型的就是去品尝不同的位置下面的感受，他不是很深插入。因为基乎上在这个位置上能待3分钟已经是很厉害的女生嘛哈，大部分情况下，可能很多人都待不了3分钟。

在这三分钟里边，我们就是拿一些就是新奇体验，而不是说要去向多么深入的啊高潮。好，再来看下一组。下一组体位法，我就把它叫做是啊后入好。后入呢是最严实的性爱姿势，你会发现所有的动物几乎都是后入，对吗？

小公狗公园里的小公狗追追上小公狗，然后进入啊动物里面的这种世界里面的大象啊，追上母象也是这样子上去。所以呢后入它是具有嗯。原始感和狂野感受的。

并且呢这个角度也是非常好的去弥补了我们通常在前面进入的这些各种的传教室啊，甚至是各种的女上位，没有办法刺激到的那个角度，而且呢女上位的这种啊女生的整个臀部优先的呈现在男人的眼前。

然后还有一个很美好的腰仙，还有一个很美好的这种天鹅镜，男生看起来是超级超级超级刺激。啊，是的，然后呢嗯在这种小狗后入室里面是一个很会做爱的女人呢，还是说一个不会做爱的女人是最容易区别来的。

如果是一个小白是不咋会做爱的女人呢，就嗯就处在那里，不会动，像一个桌子一样，但是会做爱的女人呢会把腰往下塌，然后会把胸往前送，让自己的整个脊柱都会呈现一个曲线。而且当我们的腰越是往下塌的时候。

后呢我们的骨盆和我们的呃腿之间的这个斜角就会越大。这个时候的话我们的私密就会有一点翻转。然后呢，这个角度就会变得特别的不一样。因为这个不一样而变得更加更加的刺激。当你骨盆的位置越往下的时候。

说明你的呃私密，这个角度就越陡。然后呢就会和嗯呃钉钉的接触在一种非常非常不一样的。位置上。如果说我们在前面那一刻教的这种呃猫姿势的这个练习，你是做的对的话，后入对你而言会变得成为一种享受啊。

你也可以把呼吸结合进来，伴随着你的拱背塌腰拱背塌腰吸气一呼气，吸气呼气。那这个时候即使是男生不动。我们女生自己去掌握主动，也可以达到一种吊脊全身快感的一种。美妙的体验哈。那我们可以在桌子上来做上位。

在沙发的扶手上也来做上位哈那还有一个就是嗯比较亲密的呃厚入，我们叫它。啊，汤勺市汤勺氏就是我们这个课件的。最左手边的这个女生在前面，然后男生在她的后面拥抱着她，两个人很慵懒的，就身体都弯曲着。

像两个小汤勺一样，就这样子嗯。懒懒的窝在一起，然后先撩撩胸啊，撩不撩拨啊，刺激刺激耳朵啊。这时候男生可能会不小心就滑进来了，他比较适合什么呢？比方说今天是周末的，你们可以赖床，都不用着急起床了。

醒过来了哈，懒过来抱枕，缠绵一阵，摸摸头发，摸摸耳朵，嗯，说亲爱的你睡好了吗？昨晚然后睡得挺好的你呢。昨也睡的挺好的，然后。就开始一阵聊过之后，缓慢的进入，缓慢的进入之后呢，可以。若有若无的动一动。

你可以不动，停下来收缩PC机收放收放。嗯，然后呢它会特别特别的亲密，然后特别特别的有这种呃抚慰人心的嗯芳香。是的啊，芳香迷人哈。在弹阶上呢还有一个双人静心，就叫做呃汤勺尽心，也就是基本的位置。

就是在这个位置下面哈。那么这个体位法的话，肯定就是这种适合啊前面的这个嗯啊细细间段，它不太适一个适合冲刺的位置，因为它是比较难去到男生，你要把冲刺去高潮的那个点哈，或者就是在啊后续的缠绵里面来用。

就是前面你们已经经过了很刺激的这种抽查，但是还没有射，然后又想说好，我们躺一躺，我们慢慢的就是啊过渡到结束，那么也可以在汤勺的这个位置上好，嗯抱着那我们睡了啊，啊，然后睡着了，就自己划出来。

这个是一种非常非常棒的体验哈。好，来看看下一组，这组也叫做后入式啊。对，那在这组后入式里面，我们可以学习和借鉴到的就是已经到地板上来了哈。女生臀部超高，双手要么撑在地上，可能撑在地上会比较稳固一点。

这种时候男生介此进行插入，它会比较具有动物性以及延实性。那还有就是我们可以在女生后入的时候，在女生的臀部下面啊去垫上一个枕头，把臀部垫高，这样子的话，女生的身体呈现这样子的一个。臀部中间比较高。

然后呢嗯也是超级超级呃，可以很放松啊，两个人都很放松，然后呢也可以享受到一个像女生要撑着一样的这种不一样的角度。啊，这组我们也可以叫它后入室哈，不同角度的后入室。嗯。

我还想给大家分享一个我比较喜欢的体位法，它也是后入好，就是女生完全的平躺在床上。头歪朝一点，男生就像盖一张棉被一样，盖在女生身上，就是要插入，他不会插的很深。但是我超级喜欢这个体味哈，尤其是冬天的时候。

嗯，然后再拉个棉被来把两个人给盖上。嗯，他会让我感觉到。特别的有安全感啊，男生整个躯干就这种罩着我的感觉，让我觉得备受呵护，而且我会发现说女生会很享受一种身体被压迫的感觉。

就为什么我们会有那些什么啊束绳的体验哈，用很多的绳子把人的身体捆起来。然后当我们在这种束缚和压力里面，其实能感觉到放松啊。当这种男生完全压在女生的身体上的时候，我就能感觉即使我承受到了压力。

但是这个压力也确实让我。很安住，而且当它松开的时候，我会感觉。嗯，超级超级的是放，嗯，超级超级的。自由好来好，那所有的这些体味法我们就给大家过了哈，就是你会发现就是哦你原来是可以不设限的。任何的动作上。

它都会有不同的变化。那么变化这么多个体位法的意义是什么呢？我会发现说整个的这种呃啪啪啪的这个性爱部程，它就像一大一道米其林大餐，米其林大餐上我们有开胃小菜，有主菜，有有配配搭的荧频，还有餐后的甜点等等。

那它也好像一首一一首音乐，一个交响曲，有弦乐部分，有拐乐部分，有快节奏，有慢节奏，是不是你看在这个女上位里面，我们从一开始这种垂直，经历了热辣辣的挑逗。然后呢，女人向前趴，我们增加亲密度。

然后我们完全的抱在一起完全的融合，就从狂野到亲密感。我们都经历了。然后我们来到后路，我们又经历了各种呃比方说兽性的这种动物性的满足，和对方完全盖在我们身上这种安全感的满足哈。

那么嗯你会发现说哦整个过程就会变得。嗯，非常的多姿多彩。非常非常的有嗯。层次感体验非常非常的多哈那。就像是一种。嗯，一首音乐或者是像一个艺术作品。你会发现哦当我们去听一些很经典的音乐的时候。

我们总是能够感觉到一种很饱满的情绪。比方说啊那个莫扎克的。特色就是非常的忧郁。然后呢，肖邦呢又非常的这种热情，非常的火火辣哈。所以为什么？就是哎有的人会提出疑问，就是同样是做爱，比如长了那么多感受啊。

同样是练瑜伽练冥想，练个功，哪怕是练个这种他男女男朋客女朋客的功，为什么别人有那么多的感受，咱没有，是不是？那这是因为我们内在的情绪不够饱满啊，当我们可以就是在这些细节上去不断的发展。

然后不断的去挤觉知变得更加的经纬之后，我们也可以成为如此的啊饱满的人哈，我们也可以呃透过这些性爱的体味，透过我们的声音，透过我们的表情，就把我们这种非常非常饱满的情绪给表达出来。

然后这个情绪呢对于我们的伴侣，他是非常非常的有感染类的。然后正是这种感染。你所营造的情绪价值，就让我们的整个性活动变得啊非常非常的就是有有有各种各样不同层次的品味。

而不是就是啊就一种感觉到底一种感觉到底任何时候无论男人还是女人，我们都会变得啊枯燥和乏味的哈。那么。呃，我理解的性爱呢，它是它不是一种单纯的啊肉体之欢哈，它实际上是关乎到关系到彼此的心灵的哈。

那么当我们的身体结合呢，只是我们以他人爱的一种交流哈，透过身体，我们可以更加的进入啊彼此的心，经历对方的内心，跟他共苦，跟他共共甜，分享着彼此的啊快乐，彼此的忧伤。当我们共同去探索哦。

把我们的身体摆到这种各种各不同不样的各种各样的这种性爱体味，或许是温柔缠绵的，或许是策马奔腾的，或许是狂野的。我们的整个情感的世界呢，又就得到了进一步的升华。然后呢，你跟他的爱就可以得到如此的良性循环。

然后不断的不断的向着更美的局限，去冲刺。当我们的身体跟。心灵与那个人结合的如此的呃酣畅淋漓的时候，我们才能够体会到什么是身心合意的高潮，什么是美妙绝伦的结合。OK好，嗯，那我们今天的这次分享。

就到这里对。感谢大家的聆听，也希望大家嗯可以把今天学到的这些体会的话，实际上用在你和你的伴侣当中去。好，那么啊今天是我们零继训练营的倒数第二次课程啊。对，然后我们。

下一次课程呢会给大家再去介绍一些更延展的东西。然后也会做一个总结。那你听到这里呢，就可以来跟花儿约一对一的语音咨询了哈。我们每一个宝宝我们都赠送一次一小时的一对一的语音咨询。

你可以发私信来跟我约你要的时间，那么我们这个一小时的语音咨询呢，你可以向我提问说哦，关于课程当中，你哪些个点是我讲的不够细致，还不明白要跟我核实的O这是可以针对课程，那还可以做什么呢？

就是哎可能你你当下生活里面你的困惑，或者是你要解决的问题，刚好我这次课程上没有覆盖到，那么没有关系，就是在我们的一对一的沟通当中，花儿尽可能的来替你解决哦，如果说你对课程也没有疑问。

然后你当下也没有什么要解决的问题。那么我们可以来约一个一对一的聊天。好吗？😊，好，嗯，给我私信来约定你的时间，我们下一次课程再见。

