# TC Yoga 1：07.Ｗ11　根轮行为特征+Ojas(直播2022.05.16 19.00)

hello。伙伴们，你们来了。好，让我们先来做连接。好，先舒服的坐下来，挺直脊背。轻轻的闭上眼睛。我们来体验心和心之间的连接。Yeah。先做三个深长的呼吸。深深的吸气。慢慢的吐气。把今天一整天的劳累。

都放下。再次吸气。慢慢的吐气。我们把一只手。放在胸口上。感受心脏的跳动。跟据。胸口的温度。想象现在年科所有的小伙伴就坐在你的周围。我们在同一个教室当中。他们有怎样的表情？想象我们彼此。心手相连。

让我们的心。靠得更近。想象我们之间。还有一颗共同的心。这颗心是什么颜色？带给我们什么样的感受？也感受到我们自己的心。他在跟我们诉说着什么？好，感受我们共同的心。我们集体的心。感受你自己的心。

我们共同的亲。我们集体的心。好，慢慢的把感受带回来。带着心跟心之间的连接。我们开始。今天的讲座。在我们生命的前面7年呢，会发展跟我们身体有关的事件。在弗洛伊德以及荣格的心理学当中呢。

就把儿童发展当中学会如何去控制自己的便便大便这个过程呢叫做肛能期。我们的根轮呢就掌管着肛门的区域。这个阶段我们会对。粑粑非常感兴趣哈，小朋友们对于说我自己是产出来这样子的一个神奇的物质，特别感兴趣。

极端的时候，这些小朋友是这些粑粑是不让冲水的，我感觉灯光不够哈，稍等我一下，把灯打。Okay。Yeah。Oh。Yeah。Yes。嗯，好的，现在好多了，感谢大家的等待哈。那么对于2岁之前的小宝宝。

人生最重要的事情就是吃喝拉撒哈。就如果你有带孩子的经历，你会带这一两岁的小宝宝出去，你就问他你是不是尿啊，你有没有拉臭臭啊。嗯，对我们的大小便被受到关注的程度几乎上可以说人生之罪。如果在这个期间。

小宝宝没有拉粑粑，没有告诉家长拉裤子了，尿尿没有告诉家长尿床上了，这个时候会怎么样会被惩罚，你看你看你你你又不乖了，你又不讲卫生了，怎么这么脏呃，害大人这么麻烦，你看我又要给你洗呃，尿裤子了等等。

然后呢？这个时候孩子就开始在根轮，这个区域他就产生了一些紧绷和紧张。不要小看这个小小的，好像每个人生命当中都曾经发生过的事情，这个事情就跟我们的根轮上的心理学就非常非常相关了。

在这里就形成了我们很多跟身体。有关的这些紧张或者是警觉以及焦虑的模式。当孩子啊正在学习说，哎呀，我是不是要去厕所拉粑粑，还是我现在玩的很开心，我不想去拉粑粑，我就在这里拉了等等。然后我要不要告诉妈妈。

我要不要告诉幼儿园的老师等等这些个情况。然后呢？嗯，他们就会变得说啊这是一个很难的任务。对于那个阶段的孩子来说，这件事情特别难。还有很多家长会发现小朋友有个很奇怪的现象。

就是很多孩子都不情愿在幼儿园里面上厕所，他一定会要忍一直要忍，一直要忍回家。我的孩子在非常非常大的时候，嗯，去年的时候他已经上中学了，他仍然会跟我讲这件事情。他说我们学校的很多男生哈。

他们宿舍的很多人去了学校，星期一到星期五都不敢在学校拉粑嘛，都要别回家。可想而知，这些孩子就是在刚预期，受到了很多的他说责骂啊，不正确的引导啊，他就产生了非常非常多的紧张，以至于十几岁，这个紧张还在。

然后呢，在心理学上也会发现说在1到7岁之间，就是孩子正在身体发展和神经形成的这个阶段，很多模式。如果说父母。或者是重要的养育者，没有给予非常恰当的情绪和心理上的回应。

就会有一些创伤啊、痛苦会储藏在我们的神经系统里面。而且它是终身不可逆转的。尽管说后天我们会有很多疗愈的方法，而终究有一天我们都可以很自如的去上洗手间。但是呢对于孩子的性格和品质，他会形成终极的影响。

如果说父母能够给予引导孩子合理的去发展和掌控自己的排便的行为，非常顺利的去度过肛能期呢，孩子以后就会形成一个很自信，很果断的品质，性格就会比较好。但是如果孩子不能对排泄啊。

或者是憋尿这个事情有非常良好的控制。那没有办法度过肛能期的话，就会形成。高能欺人格。那么根轮上节课我们也有了解到根轮最重要的需求就是关于生存和安全感的需求。所以在根轮层次，关于好坏是非善恶的概念。

就首次形成了。但是这个呃标准，它是非常初级的一个非常简单的理解，在根轮层次，关于好坏的标准，主要的理解就是嗯这个事情会不会伤害到我的身体。什么是让我的这个身体是可以感觉到安全的。根据这个问题的答案。

那如果是安全的，我就去行动。那如果它是不安全的。好吧，那我就暂时不去行动，就躲起来，甚至我就是逃跑。我们会来决定说我们要去行动，可以做什么，不做什么，它是趋于一种趋利避害的。

从而呢记于这个机制就扩展了根轮在我们所有的心灵层次上的所有的表现。那假如我们再向上发展一个层次到达性。我们去判断一个事情好坏对错的标准，就取决于哎，我喜欢什么，我不喜欢什么，什么是让我感觉更舒适的。

这个就是根伦的趋利避害和杏轮的追求享受。这两者之间非常非常大的不同。我们可以举一个很好理解的例子，就是说比方说在根伦层次，我们去选择食物。

我今天晚餐吃什么啊是决定说嗯根伦层次的人会说确保吃到说足够多的适合我的食物。啊，只要是营养学家，哪一本啊杂志，哪一个科普说什么食物好吃，什么食物对什么什么疾病和生么什么身体健康有益。

根伦的人就一定会去吃。但是主导脉伦在第二脉伦杏如的人他才不会去看那些什么科普文章，什么对身体有好说，我们会觉得说嗯我喜欢吃什么，我就吃什么，什么好吃，我就喜欢吃什么。尽管我已经胖的要死的。

但是我依然喜欢巧克力，没有谁能够阻止我，而不是说啊基于说什么对我有营养，什么对我有健康。no，只要我喜欢什么我都可以吃，这个就是第二脉轮的选择。那随着根文层次的发展，我们给东西的好坏，划分的这个标准。

就是基于说这个东西对我是有害的。那我如果这个东西对我可能有潜在的伤害。那我就把它嗯远远的推开归结为对我没有帮助。那么从我们这个食物划分食物，继续往上投射，就是说假如说这个食物我是从来没有见过。

我没有闻过这个东西的味道，我也没有看见其他人吃这个东西，我不确定这个东西呃，对我是好的还是不好的。那么根伦层次是在这个心理层面上，它就会产生一种态度。就是说嗯如果这些东西我不了解，我不确定是否安全。

是否对我有用，那我就不去碰他们。就是他们会拒绝去避免接触一些新的东西来去发生一些可能有风险的，可能有疯狂的不可预计的事情，来让自己避免受到伤害啊，就是基于安全感，是根人层次最主要的基本的需求啊。

那在人际关系当中，他就会反应成为什么。哎，我看到这个人哦皮肤跟我不一样，黑鬼，好怕哦，然后就离他远远的。而且我说这个人讲的什么国家的鸟语，哪个地方的鸟语，还是还是我们不了解他是某地某地的什么什么老。

算了，我还是不要跟他交朋友好了。然后呢，当一个根伦主导的人开始坠入爱河的时候，哇，他感觉到为什么这个人让我如此具有想想跟他靠近，我好像很愿意去为他做一些什么事情。你说这太危险了。呃。

不要不要不要不要不要，然后呢呃这种对于安全感的过度的追求呢，就会使得我们没有办法去呃接受生活当中全部的刺激。那根伦层次的人总是倾向于去保持一种稳定性，他们不会轻易跟谁建立关系，但是一旦建立关系。

他们也是最能跟伴侣安全感的一类人，属于打也打不跑，赶也赶不走。因为他自己需要这份安全感哈，所以呢他们一旦建立的关系呢。不会轻易分开。这种对于安全感的过度的需求呢，会让他们缺乏对于生命更多领域的呃探索欲。

但是一个性能层次主导的人，如果碰上一个人好喜欢好有冲动，他肯定是不会感恩不安全什么的，他一定是冲过去跟他表达啊我好喜欢你哦，好跟你在一起，然后我们一起去做点什么好玩的吧。

这个就是第一脉伦和第二脉轮层次呈现出来的啊，截然不同的一些表现。那么心灵层次跟根伦相关的行为呢，就会有嗯一些恐惧感偏执焦虑。那么这些心理都会期待说啊，我要获得更多的安全感有关哈。我们会持续的考虑，哎。

这个东西对我是不是有危险的，会不会伤害我，通常呢跟伦层次的人呃会先感到害怕，会先这种直觉性，本能性的恐惧先升起来。然后呢嗯。然后我再找一些证据来证明说嗯这个事情好像是安全的，然后再放松一点点哦。

我又在证明说哦，这个安全程度呃嗯比较靠谱了。我观察观察这个人他也很安全。那我就在尝试靠近一点点，再观察再观察查，我好像还挺安全的，那我就再往前走一步，但是在我确定他是安全之前，根本就不会往前走。

不会去碰那些新鲜的事物，然后呢就会会抱着这种怀疑的态度，试探性的1。1点的，慢慢的会去往前走。那么根轮在心灵层次呢，他是基于一种自我保护的本能，就是我关注说我的这个肉体能不能得到保护，会不会受到伤害。

那么这就跟丛林法则有关了哈。那么在丛林里面生活的每一个动物都要有这种本能，说我这个身体是可以不被伤害的，我才能够活下来。同时。基于我活下来呢，为了满足生存的需求呢，我们就需要去捕食猎物。

那么我们这样子呢跟他人的关系呢，在根伦层次的人就会表现成为是捕猎者，还有就是被劣的猎物，一识层次处于根伦的人，他们会非常极端化的去看待整个世界和他人，在根伦层次的人看来，世界就是一个丛林嘛。

如果我足够的强大，我有足够的攻击力，那么我就可以抢夺别人的食物，占有更多的资源。那在社交上就会表现成为。如果我可以足够多的指责别人。那么我把自己打扮的像狮子一样的充满攻击性。那别人就伤害不到我啊。

反而会害怕我啊，服从我啊等等。那么这样子呢我就可以完全的确保说嗯我是可以很安全的生存下来的，也没有人可以。你抢夺我的食物。那么。大地呢就是有一种方方正正的岩石有序，也有一种坚固的品质。

这个投射在根耘层次的人的这种态度和观点上呢，就会发现他们会有一些固执的倾向。比如说你们家也会有这种对话，对不对啊，过年啊，什么时候一大家子人聚在一起。那呃小年轻人呢就会。以性轮的方式去积极的表现。

唧唧歪哇的发表一通自己对于世界的全新的看法。然后呢试图说证明你看我年轻我有活力。但是呢面对家里的那些爷爷奶奶这种老辈的人家呢，他们不会被这种新事物所吸引他们讲话很有杀伤力的方式。

就是我吃过的盐比你吃过的饭多这件事情你得听我的对吧？不吃老，不不听老人言，就吃亏在眼前。这些就是根伦的人的呃口头禅哈，相信我我肯定是对的，你别人说的必一定跟着我走，一定没错。

这种就是根伦的人的这种语言方式，然后呢，他们的这些态度呢，就是他根伦可能是有一些唤醒的，但是处在不平衡里边，所以要去证明说嗯我是可以掌控的，我是可以比别人强的，所以我有更多的生存资源。那。啊。

基于这种对生存的持续的关注。那么在生活当中呢，就会对这些啊存在的潜在的威胁呢，或者是某种威胁，就会进行一种。嗯，警觉这种警觉呢也会制造一些的紧绷和恐惧。

然后我们发现说了那些野生动物在大自然里面行走的时候，都是小心翼翼的。你看一头鹿，它虽然就是那种行走，但是它很机警，它会东看看西看看眼观四路，耳听八方，然后可能还有文着点，有没有天敌的味道。

他们走的非常非常的小心翼意义。但是如果是一个性轮主导的动物，都没有性轮主导的。假如一个性轮的人在这个人群当中行走，他就会很嘚瑟，对吗？然后还会说来来来让我们来真的是来开个派对吧？啊让我们来开个舞会吧。

让我们来开个篝火晚会吧，这种都是性轮主导的人啊，才会干出来的事情，所以没有动物会真的去开一个party，动物都是以生存嗯，为第一导向。他们知道说哇假如我一个不小心我走错了，然后呢或者是有第天敌来追我了。

我们有在第一时间快速的跑起来，那可能就小念就没了，然后就死翘翘了。那么动物们在大自然里面生存的时候，尽管它很小心，但是他就是可以在每一刻小心的每一刻之后，立刻它就可以放松下来。因为他们没有大脑嘛。

没有很高的意识。但是我们人类的情况就会受到这个警觉的影响，就会严重一点点。我们。会持续的去想说，哎呦这个当下我可能是有危险的。然后呢嗯可能5个小时以后又会如何。

甚至我们会想说啊我昨天要是没有把那笔钱买哪个股票，哪个基金就好了。你看股票又跌了。因为动物没有这些思考，动物只是这个当下警觉放松警觉放松。但是当我们人类一旦紧张焦虑之后，我们就没有一个机制，很好的。

可以让自己平衡起来，我们会在这个时间上关于过去的担忧，关于未来的担忧等等。这些事情会持续的存在。所以呢尤其是根本不平衡的人基于对安全感的极致的需要，他们大脑当中就会持续的存在一些担忧，还有恐惧。

所以在身体上面就是会变得非常的紧绷。那么他们去不断不断的指责别人，我从来没有错，我不需要改变，错的都是你全世界都在针对我是谁。个世界错了，这个是老年人经常有的一种抱怨哈。那么随着时间长了。

一直是这样子的生活态度呢，他们就会有一种不负责任的心态，都是别人的错，没有什么事要负责任的。然后呢，就因为不是自己为人生负责任。然后好像什么事情都是别人错的话，我们就会处在一种焦虑当中，不是自己人生。

真正的啊主人。那很典型的，我非常喜欢的一个案例，就是说因为我们现在大部分人的人，我们百分之八九十的人，我们的主导脉伦层次都是性轮，都是第二脉轮。但是随着我们年纪逐渐大了，逐渐变老了之后。

我们的性欲开始变得降低。我们的第二脉轮逐渐的开始萎缩。那么很多人都会在老年的时候慢慢的变成一个根伦主导的人了。所以在。在老年人身上我就非常容易看到一种根文主导，但是根本又不平衡的表现。可能老年人都会。

容易就是土元素不平衡，就骨骼方面会有一些疾病，他们要是不小心摔一跤了，你就会发现会非常非常的啊啊难以复原。然后呢，他们呢就会嗯。Yeah。整天的埋怨事件，谁谁谁我子女对我不好啦。

我媳妇怎么怎么对我不好啦，错都是在其他人了，而且老年人身上还会出现一个囤积的欲望。他那种极端的物质主义。你会发现那种呃也许你老家也是这样吧。

就是一整栋的这个小房子里面全部堆的都是很多在我们看来已经完全用不上的垃圾，什么20年前的家具啊，你爸和你妈结婚时候用过的那张棉被那个被套。然后呢，我有个朋友还给我讲了一个超级搞笑。

非常非常典型的这种分伦的例子，就是他的妈妈很喜欢收集家里的各种的就是纸皮，各种纸箱子，然后就堆在那个走廊的镜头。然后当堆了一大堆呢，就会让我朋友拿车拉出去卖。他说每次带我妈去卖一次纸皮，啊，呃。

然后卖了20块钱，然后把我的车搞得特别脏，我还要花。30块钱来洗车，这种就是跟伦的人会觉得会有一种不安全感，觉得我需要囤积很多，我需要。节约很多。还有一个很典型的例子，就是每当超市有什么打折的鸡蛋。

可能凌晨五六点钟，这些不怎么需要睡眠的老人家就已经开始在那边去，已经去要开始排队了哈。那么就比方说还有一个关于集体的这种根轮的恐惧，就是现在我们这个全球的这这一波的啊病毒当中。你会发现很多国家。

如果他们的集体的根轮没有这么紧张，没有这么焦虑。他们会信任说，好吧，反正。呃，每年也总有各种各样的传染病，对吧？也总有各种各样的人在因为一些疾病失去生命，但是他们并没有出现一个过度的反应。

但是呢某一些国家在这种大的这种传流行病面前就会变得超级超级的紧张，总是要小心翼翼的各种封闭呀等等。然后呢。对于呃根轮主导的人来说，一旦有点风吹草动，马上第一个跑到超市团结各种各样的食物去抢购哈。

其他卖轮层次的人基本上不太会。那么啊呃根轮主导的人呢，假如真的是遇到了风控，遇到了隔离。那么哎他只要还有足够的食物，拉开冰箱看看哦，前几天抢购的还可以。然后想想嗯账户上还有余额。

那么基础上他还是可以很安得住的。但是呢第二卖轮杏轮主导的人，他不是这个样子的。即使冰箱里的食物也很充足，家里还有一间房子堆满了食物，银行的余额也非常非常中充足。但是信轮的人。

他们在这种封闭和隔离情况下面，他们还是。难受。社交啊，他需要跟人去真实的交往啊，他需要娱乐啊。所以呢就是表面上啊根伦的人会看起来说，嗯，好，一切都是好好的。但是呢在这个潜意识下面。

他仍然还是会有由于根伦不平衡所造成的关于死亡的恐惧，不需要特别多的刺激，就是一小点说啊哪个地方哪个地方又扬了几粒。然后根伦的这种恐惧就会被极大的啊激发起来。那么还有一个呃根伦层次对于死亡的恐惧呢。

就驱动了现在这个呃恐怖电影这个行业的发展。就是因为我们潜意识里面都害怕死亡嘛。然后恐怖电影才会吓到我们嘛。如果我们都不害怕死亡，不害怕被伤害。那恐怖电影又怎么可能会吓到我们呢？是不是当我们可以唤醒。

并且去平衡根伦，然后就使得我们可以去平衡这种恐惧的状态，我们不再害怕说哦一点风吹草动，我就可能会受到伤害。那恐怖电影里面那些假的画面也不再会伤害到我们了。当根轮变得平衡的时候呢，我们就会变得更加的扎根。

更加的接地。然后呢我们就可以嗯。呃，根伦平衡的时候，我们就会变得非常的扎根。然后呢非常的接地。并且我们可以看到一个事情更深的层次，就是啊我是需要对每一件事情来负责的。我不是指责他人就可以解决问题。

我不是逃避责任就可以让这件事情过去的。然后呢也可以认识到说我好no no no，我们不需要说从他人那里抢夺一些东西，我们才会生存的下去。根伦平衡之后。

我们会坚信说嗯我不论如何都可以在这个大宇宙中间活得非常好，可能为了生存，我们仍然还是会需要去工作啊，仍然啊还是需要去嗯做一些很辛苦的事情。但是呢心态会改变了。根伦平衡之后，嗯。

我们也不再担心说别人会啊从我这里抢一些东西啊，世间会对我啊有威胁啊，有威胁啦，而是转变成为哎。我来可以对我自己负责，我照顾好我自己的生活。我有啊足够的睡眠，有适合我的食物。哪怕现在就是呃隔离在家了。

暂时没有收入，但是没有关系。这这波过去之后，我仍然还是可以把我的事业如何如何的发展，或者我还可以去寻找一个新的合作的机会，我仍然可以去让我自己和我的家人非常好的生活的。而且呢这种状态。

它是在一个非常平静的，没有躁动的背景之下进行的。当我们的根耘平衡的时候，我们可以感受到的一种接地的感受。一种信任的感受，以及一种安全的感受。当我们有了为自己负责任的心态的时候呢。

这种转变和成长的大门才会。呃，为我们打开，我是非常非常的喜欢。现在屏幕上大家看到的这部图片，它非常嗯直观的，就像我们呈现了根耘不平衡的人的一种行为特征。他已经拥有很多脂肪了，他仍然控制不住对于食物。

想要更多囤积的这种欲望，而且他们非常非常的。固执己见，你看后面的这个人九牛二虎的力量还是拉不动他们，就是他会说我吃的汉堡，你多为什么我要在吃汉堡这件事情上听你的。

是不是所以呢根轮不平衡的人呢在身体层次上嗯还会表现成为他们会有更多的啊肠道问题，然后慢性腹泻的问题，结肠炎或者是跟直肠跟肛门相关的，甚至嗯啊卵巢和前列腺这个附近的有某些疾病也会和根轮的不平衡，嗯。

有关系，在情绪上啊在身体上呢根轮层次呢，还会有一种想法，就是嗯觉得别人都可能会伤害我，就是那种总有刁民想害症。然后呢他们就会主动的先萌争起一些攻击和出击的倾向哈。当根轮不平衡的时候呢。

人会变得呃非常非常的。暴力对，包括这种语言上的暴力和那种行为上的暴力。我们会发现在一些就是呃啊那种犯罪片里面，那些容易去犯罪的人，而且就是他犯的罪就是越高级越残暴的这种人，他的根轮会越加的不不平衡。

他们这种我想要去伤害他人的这种不可抑制的冲动，会觉得说嗯呃反正别人我不伤害别人，别人就要伤害我。所以我要就是先下手为强，后下手遭殃。这种就是非常典型的根伦不平衡的表现。

那么呃根伦不平衡的人在个性和性格上面的表现，就是他们会掩盖自己的错误，就是会甩锅甩锅侠，就是根伦层次的人常干的事情。那么根伦层次如果不平衡的时候，还会出现就是对东西会产生一些执着心，占有心。

跟他人相处的时候，就总觉得别人就。欠我的，或者就是借了我的大米，还的我的高粱，或者是别人总是还欠我一个道歉，他们就是需要听我的，要受我控制。如果你跟一个根耘及其唤醒，而且不平衡的人恋爱。

你会非常非常的痛苦。因为他总是要你跟他汇报，你干了什么干了什么，你是怎么怎么怎么怎么怎么想的，你微信零钱，你会钱包里还有多少零钱都是咋花的啊，然后呢，这些控制欲呢就是来源于他的恐惧。

还有这种非常深层次的对于安全感的需要，他就会需要通过占有，通过控制他周围的人和物来使自己说感觉好一点。你会发现父母亲年纪越大，对子女的掌控，你会越来越强，也也越来越就是像孩子一样的粘人。

这种老年人开始变得粘人，就会发现就是这种根伦。次的这种不安全感，他开始有些不平衡了，他不安全。嗯，他需要你给的给他很多的反馈，知道你的行踪，确定说哦你你会回来啊，你是爱他的等等这些个情况不会发生。

他才能够稍微有一些心安。但是我们会发现说靠从他人那里获得安全感，永远都是行不通的哈，每个人都有自己的生活和自己的边界，根轮的人想在这个点上去突破，他们会感觉到啊，非常非常的痛苦。

但是假如每一个人都可以让自己的根耘是平衡的。那么世界上99。9%的暴力都会消失哈。那么在。He。消费的态度上面，信任的人会说，嗯好，那现在大家都喝呃星巴克，那我也喝星巴克，对吧？大家都喝朋友圈都发奶茶。

我也得发，大家都喝喜茶，我也得喝，要不然别人会觉得哦我low了，我被这个时代抛弃了，别人都被LV，然后我也要。是这种比较主义，想融入一个圈子。但是呢根伦层次呢在消费主义上面no它就是各种的囤积。

已经有很多的呃东西了，根本就用不上，你会发现他们家里他还是不断的会买买买，啊透过这种买买买来满足这种内心的实际上是一种呃匮乏感。那如果说根轮可以在呃心灵层获得平衡的话，我们会在行动当中会有稳定性。

想法也会具有持续性。啊，思考方式的问题呢，呃思考问题的方式呢就会变得更加的简单。他们不会迷失掉关于问题的细节。然后呢。

他们可以把就是在一个更高的这种正明上会把所有的细节都照料的好好的并且呢可以以一种不执着的方式来行事。呃，根伦嗯平衡，而且是。发达的人呢，他们在实操方面有很强的行动力。我们透过啊前面几天的瑜伽体式的练习。

你会发现跟轮会极大层次上唤醒我们的双腿，双腿的活力让我们可以走动非常的敏捷，而且非常的迅速。这种走动，也可以扩展到我们其他层次的啊这种啊操作性的工作上。当根轮唤醒之后，你会发现就是你不再拖拖拉拉了。

然后你的行动力会变得啊非常非常的强，而且你可以很从容的非常有效的去解决那些比较实际的。啊，问题哈。然后呢有一个人呢，他就是跟伦非常非常发达的代表，他就是特斯拉。那他是一个很伟大的发明家。

同时呢他可能眉星轮和猴伦都非常的唤醒哈。他作为一个天才，一个伟大的发明家呢，他发明的方式就是他会在头脑当中发出嗯要发明一个什么新鲜的高级的器械。他只要在头脑当中。

就可以构建出他整个器械的整个非常复杂的过程。他甚至不需要图纸，他就可以利用各种的啊啊配件啊等等去完成他这个一个非常复杂的这个机器的构造过程。某些时候他需要把这个他头脑当中的这个构想形成图纸。

不是为了他自己用，而是为了给他的其他就是啊配合他的这些啊研发团队来用，就是他所有的那种很复杂的细节，他都可以就是在那种实验啊，都可以在他的大脑当中直接就完成。他剩下的就只要直接动手。

直接做出这个东西就可以了。这个非常很显然就是它需要一个非常非常稳定，而且非常平衡的根轮来支持它。根轮使得我们可以理解东西的每一个细节。

然后也可以使得让我们可以有能力会在实操层面上具体步骤怎么样子可以落实下去。那么根轮如果是在心灵层平衡的话，我们的心会非常的稳定，把土元素带进来了哈。当彻底的唤醒根轮之后。

我们会变得超级超级的具有生命活力哈。那么。呃，你可以就是一整天都充满着活力，从早上扑睁开眼睛，你就满满的开始今天的行动，没有什么拖延，而且你也不太会被一些不稳定的负面情绪给抓住哈。

那对于那一些说第二脉轮不平衡的人，比方说那些呃做一些伤害自己的自残的行为，或者是吸毒，还有一些就是很躁动，总要透过性啊去来满足自己过度性行为，事后又陷入懊恼的这种案例呢，我们也可以透过唤醒跟论。

唤醒功能之后，他那种躁动的能量平静下来，当他安静下来之后，嗯，他就不再会需要那一些呃嗯过度娱乐的东西，或者是伤害自己的东西来摆脱这种躁动的。根伦层次在呃社会层面上也会啊延伸出一些职业。

比方说警察警察就是来保护我们的安全的，还有就是涉及整个经济体系的一些啊银行体系啊、金融体系、金钱的运作，各种的交易，都是基于根轮的需求发展出来的。比方说嗯一开始的原始社会啊，我掰了一些玉米。

然后你打了两条鱼，我需要你的鱼，你需要我的玉米啊，就让我们来交换吧，这样子我们都可以很好的存复。这个都是基于根轮发展出来的。OK以上就是关于根轮的行为特征平衡和不平衡的一些表现。

OK那接下来的话我们就一起来做我们自己的呃根轮层次的一个全面的分析。比方说嗯你去觉察你自己的皮肤是不是顺滑身体是不是健壮。然后呢，你是个大块头还是相对你的同龄人和你那个地区的人是一个相对比较小的块头哈。

通常根轮主导的人，我们再上一节课说了，他们会有一个方正的，比较强硕的体格。然后嗯。接着再往下看，就是看你的行，看一个人的，你也可以给你周围的人来做。根据我们这个思路来做脉轮的分析。

比如说你去看他的行动力，他走起路来是这种很扎根的很敏捷的鱼动，还是啪你跳一跳的这种很多风严素的这种这种运动方式，或者说跟了的人，他们是很擅长去实操的。那么哎你是否也擅长于动手去做一些事情。

比方说擅长你去做一个手工作品，擅长你去弹音乐，或者说去擅长于嗯嗯。我刚跟你们讲做饭啊，对，这些凡是需要动手的，做手工啊，搭一个模型啊等等，做一个木工啊，串一个手串啊，这些凡事需要哎实际上动手的事情呢？

如果你是喜欢这些，而且是擅长这些比较大概率呢，就是啊根轮的唤起程度也是比较好的。那么嗯还可以去觉察一下，就是当我们面对冲突的时候，我们是什么样子的表现，我们是会啊不要不要不要不要不要产生什么冲突呃。

我就逃开了，我就就是忍一人让人让也好，还是我们会来优先发起冲突，我们会来先发制人啊，那根文层次的人，尤其是根轮主导，而且不平衡的人呢，他们就倾向于待在一个地方不动，然后我坐在这个沙发上就开始指挥别人啊。

你比较敬力去把那个充电器给我拿一下，睡在床上了，还说。你离开关比较灯比较近，你去把那个灯给关一下哈。就是假如说这个事情我们自己来做的话，我去拿一个充电器2秒钟起床去关一个灯，嗯，可能也就两三秒吧。

但是呢嗯因为缺乏行动力。然后呢他就是更倾向于依赖别人，让别人来替我们做这件事情啊，就像一个呃懒惰的国王或者是女王一样，就要操控别人，然后自己还不愿意动啊。那么面对一个很新鲜的事物，他可能会充满一些风险。

那么啊我们是更愿意去迎向这个风险，还是更倾向于说嗯好吧，那我就啊保守一点点了。那么呃呃也去觉察一下，当我们总是去逃避那些嗯不是那么热衷于去追逐一些新鲜事物的时候。

有没有由此就带来说啊生命基本上就是很单调，很乏味，有很多的啊一成不变的成分在的啊，第二脉人层次的人，他就是追求多姿多彩的生活，他们会去教好的好的朋友会尝试很多新奇的具有挑战性的任务。

更是根伦层次的人会具于安全感哦，我我不要去挑战。怎么了？只要我这个当下还是好好的那我会发现说我身边有几个很典型的跟轮的人，他们就是在整个这种嗯这两年以来，他们基乎上哪里都不去，然后就觉得哦我出去。

我怕这个我怕那个我怕那个电视基本上像我们这种第二脉了。你想的去年就是该飞哪还飞哪，去年还飞了23次。嗯，这些层面上我们都可以来做一个嗯分析哈。那么。呃，个人主导的人呢，他们总是以呃总是趋向于去避免风险。

比方说在大自然生活的那些动物，他不可能因为自己好无聊啊，好乏味啊，他去找个老虎来单挑一下，对不对？但是呢主导层次啊，在信任的人，他们是完全可能完全可能去干这种事情的嗯。那么呃继续看啊。

在这日常的生活方面，根本主导的人的生活呢主要就是。吃。😊，睡物质上的生存，还有精神上的安全感，还有防疫性。我们就喜欢。嗯好吧，这些事情就呃按照原来的样子呆着，这样子会比较好。嗯，嗯。

美好的爱情或许也很好。但是如果我为了爱情让我改变我的生活节奏去配合一个人。啊，好吧好吧，还是算了，我现在一个人其实也挺好的啊，这个就是根耘层次非常典型的一些啊想法哈。那么嗯。根本层次的人呢。

而且呢他的这种嗯。也总是知道怎么样子可以把生活变得更加荣易，就是他们会具有某个方面的特长。他们独具会独独具会员就是很擅长在呃啊实操方面哈，那么假如说针对一次旅行当中的啊经历。

如果我们去问一个啊根伦主导的人说，哎，你你上次这个假期，你听说你去哪哪玩了，你感觉怎么样啊，他会说哇，太棒了。住的那个酒店推开窗户面朝大海，春暖花开。床非常非常的舒适。旁边还有一个温泉，真的是啊超级好。

然后哎那个餐厅的食物也很好吃，早餐上有那个什么什么制作的早餐品种超级超级的丰盛啊，他们不太会提说我在这个度假的过程当中干了什么，他就是关注这种衣食住行方面的那假如你去问像我这种第二万轮主导的人，你说。

哎，你那个豆浆你干了什么？哎呦我跟你说，我跟我闺蜜啊，我们在那个梧桐山呢兜了几圈啊，看到了哪里哪里又如何如何啊。哇，你知道吧？我还认识了那个什么有那个什么那一一怒匠，他居然有一对音响，音质超级超级的棒。

然后哇，我后来又才发现还有哪几个哪几哪几个朋友，他们也都住在梧桐山，哎呦简直是太好玩了，我还认识了一个你知道吧？来烤面包，来这里学烤面包的小姐姐，哼然后就是这样子，她也没有没有也没有说床舒不舒服。

床舒不舒服，根本不重要，只要人好玩，是吧？食物好吃根本不重要，看和谁一起吃，是不是？然后假如我们再把这个同样的问题去问一个。第三代轮主导的人啊，这个假期过得怎么样？他会告诉你，哎呀。

我去参加了这个当地的一个越野车挑战赛。哎呦我以前觉得嗯我这水平也就一般吧，但是我没有想到啊，我轻而易举的就拿了什么什么什什么什什么奖，然后我已经跟他们约好了，就是下一次挑战赛，我们还要来。嗯，好。

所以你应该要感受到这个里面的啊区别了哈，我们关注的点不一样。那呃根文层次的呃感受和情绪，他们会非常的稳定，就跟岩始一样的稳定。这个也是根文层次的人可以成功的关键根文主导的人。

他们非常的可以带着毅力和耐心去持续的做一样，同样的工作。他们一开始做事情可能会稍微慢一点点，啊，他们会小心的去尝试，一步一步的做。但是一旦他们找到了自己的方法，他们就会啊很注重细节。

然后一直一直持续的这样子去做着。哎，所以如果你是一个团队的管理者。你也根据我们这一套这个脉伦分析，哎，你去观察你的哪一个合作伙伴，或者是你的哪一个员工，他们大概是什么啊特质的。

你就可以有针对性的去引导他们啊，按照他们的岗这你这个相对的感岗位或者是。工作方向去开展团队的。配合啊，同时呢你可以来觉察一下你自己，就是嗯你在毅力和耐心方面是怎么样。你可以在一个体室里面待很久了。

没有现在如果跟轮唤醒的还不够多，要在一个那么辛苦的体位法里面待5分钟，或许是一个挑战。但是伴随着你根轮越来越唤醒，你会发现说在任何稍微有那么一点点不舒适的位置里面，你你是可以很稳定，你是可以待得住的。

然后我们还可以觉察一下，就是哇，我整天的这个活力，我这个电池的电量够不够，我会不会要我每天必须要午睡，中午不午睡，下午就崩溃。凡是这样的人，他根轮可能就是不是那么强大的根轮的人午睡是什么玩意儿。

幼儿啊不需要早上到晚上到凌晨一直可以去看书啊，从事各种各样的这种自己热爱的生活。然后呢，以及就是行动力。嗯，当我们有了一个。非常好的idea啊，朋友跟我一起邀约说我们要去干干嘛干个嘛啊。

你是否有这个行动力啊，去执行你自己哦头脑里面有了一个想法，不只是念头，有了一个月度计划，年度计划，你有没有行动力去把它落实上，这些都是我们可以来给自己做。啊，跟伦分析的一些点嗯。好。

接下来我们要还有过几个比较重要的点。一个就是嗯。下克体呢他和希瓦分开之后，就找了一个很安全的居所来居住这。这个地方就是我们的根轮。所以虾克体呢在根轮就显化成为昆达里尼。

它是弹槌当中非常非常重要的啊一股能量，这条蛇平时就与一个啊三圈半的呃缠绕在我们的脊柱的底端。那么呃呃它的嘴巴蛇的嘴巴呢就在希瓦的拎感上面，所以人们就用蛇来表示这个盘旋和这个缠绕的这个能量。

啊那下昆达里尼，我们在呃单人弹槌上有很详细的论述。所以今天只是作为一个呃重点的嗯回顾哈，那么这个三圈半呢就是我们的圆周力的这个数字，3。1415926的差不多两倍，刚好是7。

这就蕴含着说当这个昆达里尼能量可以全部彻底。唤醒之后呢，我们可以唤醒整个7麦伦的所有的潜能。那当昆达里尼唤醒之后呢，会唤醒整个麦伦。那么曾经有一些人他们有过这种昆达里尼觉醒的经历呢。

他们会看到在昆达里尼没有觉醒，没有唤醒之前，可能麦伦的这些小莲花就会开的比较小一点。还有一些花瓣大儿，有些花瓣小，因为有不平衡。但是当坤达里你完全唤醒之后呢，这些莲花就变得超级超级超级的完全的绽放开来。

就意味着所有的啊潜能都已经被啊释放出来了。那坤达的唤醒，它是具有不同的层次和不同的程度的，它并不是一个一票子的买卖，说嗯O今天唤醒了，而就万事大吉了，就没有啥事了。它并不是他有可能哎先唤醒了10%。嗯。

然后呢再继续做一些身体的清理和能量管道的打开。然后呢可能又唤醒到25%。然后呢呃我们再做一些能量清理，再做一些能量扬生工作，它又会啊再唤醒一点点。但是只要我们的坤达里你唤醒一点点。

你会发现我们的整个的睡眠的模式可能会变得更少了，可能每天4个小时6个小时，你就觉得哦够了一。天都活力满满，或者就是饮食结构你会变了。过去你很爱吃的一些东西，但是直觉到手嗯身体现在已经不再享受了。

那可能你就会改变。当坤达领你觉醒之后，男人的精神力量和女人的性感力量都会变得非常非常强。然后呢，他们的呃情感生活，恋爱生活和他们的性生活的强度都会增强。那么当坤达唤醒之后，他会沿着啊中脉向上升。

然后呢去向顶纶跟希瓦结合，也就是希瓦和shackty的神圣婚礼。那么这一股呃巨大的shackty的能量和希瓦融合之后呢，就代表着我们这个人类的觉醒过程。但是呢坤达领哎今天上去了，可能因为一些原因嗯。

OK好，又回来了。那啊我们过几天又做一些锻炼一些提升，他又上去了又。回来了，只有我们持续的把这个觉醒的状态延长一个非常长的时间呢，才可以称之为啊开悟。

在根轮层次我们还需要去学习的一个非常重要的就是关于这个啊欧加斯啊，有中文翻译成为啊生命活力或者是兴业之光。这个地方你要稍微超链接一下我们啊第一课的内容。

我们第一课讲了说嗯之所以我们再从事啊在走在弹脆的这条道路上去进行性能量的管理，可以让我们以一种最小的摩擦力，就像那个小球一样，换过来刚好通过换过去刚好通过以一种最小的摩擦力穿过话，就是因为这个欧加斯。

在我们的这个给我们起到了一个非常好的啊润滑作用哈那。在这一幅人体的这个消化的图表当中，我们会发现说是吃进来的食物经过消化，然后变成血浆变成血液。然后呢变成脂肪变成肌肉，变成骨骼变成神经元。

在最后呢变成了男人的精子和女人的卵子哈。那么男人的精子和男人的卵子，我们再进一步向上升华，就可以形成了这个欧夹斯能量哈。那么欧斯就是通过把我们的性液给向上转化和提升来形成的。

当我们可以非常好的去利用这个欧夹斯能量的话，会在我们的内在和我们的整个外在会发生，非常非常多的美好的事情。由此的话我们的。外在我们的整个生命的旅程就会变得更加的轻易和更加的。顺流哈。

那么欧加斯呢它其实上是包含着两个元素的，它是把我们这个五层翘里面的身体层和能量层连接起来的一个元素哈。那么欧加斯它包括两个方面，一个方面是。很惊纬的来自我们高层结构的能量。

比方说来自我们的智慧和灵魂的机制，那么它可以转化成为我们心灵的能量。还有一种物质呢就是来自于我们的底层的这种初钝的生理的。我们来自我们肉体的这种性潜能。那么这个呢它可以为我们的大脑提供营养。

所以呢欧贾斯就把这种高层的能量和这种底层次转化成来的的的能量呢嗯变得越来越精细化。尤其是我们底层次的这种升值潜能变得越来越精细化的时候，它就会自然的产生一种液体的光。

所以呢欧加斯就是存在于我们信誉当中的较高层次的潜能，它就表达为一种液体的光。呃，我希望大家在我们今天会给的这种。瑜伽练习里面，每个人应该你都能够很容易的就体验到这种欧 just斯的光哈。

那么欧just呢是爱遇层次的。意识显化相对应的，他就创造了我们的性欲，也就是弗洛伊德所说的这个利比多哈。如果我们可以拒绝越来越多的欧just的话，我们就会拥有更多更多经纬的能力哈。

大多数的人会认为说性誉是一种。带有欲望的东西，然后透过。欧贾斯转化成的这种嗯利比多的幸运呢，它会让我们整个人都充满着光辉，会让我们拥有一种向外放射的光芒，一种。灵魂级的吸引力。

而且一个人如果可以在身体里面积累更多的欧的话，在能量层面上他会看起来。比没有练习转化OGS的人看起来会更加的年轻，这也是为什么好像我们练习瑜伽或者是有其他运动的人。

看起来都会比同龄人更加年轻的一个原因哈。那么寒催的修行者呢都会。懂得如何把这个兴液之光这一股液体推动到我们的头部，从而获得一些无以伦比的体验和啊实际的转化的效果。

那么当我们把欧斯推动向上去我们头部的这个过程当中呢，就可以滋养我们的整个人体，那如果说不做这种哦能量的转化和提升呢，是非常非常难以去累积更多的欧夹斯的。

因为欧 just就是要透过性液直接提升上来这条道路是比较啊快速的。那么点籍上也有会说我们与生俱来，身体里面就是拥有携带着3D半的欧。那么如果我们一生当中可以累积到100滴欧的话，我们就可以开物解脱了。

那么假设我们没有累积到。100滴O just，只要我们开始有了一些些。能量的转化提升。然后呢，我们也会注意到说这种金微结构当中会有一种。光的感觉啊，就是这种生理的精子和卵子被转化成为一种更精细化的物质。

就会给我们的内在带来这种一种非常养生的感觉，或者是在进行弹催式的有性能量控制的性爱活动当中，我们都会感觉到自己整个人会发光。然后呢，就是由于这个液体之光所带来的。好，来吧。看看什么体位法。

可以到帮助我们来转化或讲一个就是这个单人弹腿。我们学过啊。今天呃讲完这个基础版，我会再给大家一个进阶版哈。那么这个体位法叫做简称就叫侧片，它有一个特别长的名字叫做单腿头处稀式，那基本的做法呢。

我其实上已经打的非常详细的。它是由伸直腿来决定我们体式的呃阴面还是阳面，所以我们的全部体位法，我们都是先练先练阴面，这就意味着我们先要把左腿伸直。然后把右腿的脚跟稍微放在会阴的这个部位。

女生如果你放不到会阴的这个部位，它大概就会在这个耻骨的附近也是可以的。呃，那么这个体位法能够成功的关键，也就是你的。脚跟和你的会阴之间的这个压力。如果说呃臀部太多的坐在脚跟上。

那我们可能会感觉到呃耻骨或者是会因会有很疼的疼痛感。那如果说完全没有压力呢，我们又没有办法起到这个激活的作用。所以你需要自己反复的呃多去找几次。

说你的呃臀部和你的会阴主要是会阴啊有多少来坐在这个啊脚跟上保持一个呃轻微的一点点能够感受得到的压力适当不会让我们疼痛的时候，我坚持不下去，一点点轻微的压力会决定说嗯有多少能量，可以往上走啊。那么我们。

伸直的这个腿呢是从身体的侧面伸直的，不是从前面伸出去，是从侧面伸回来啊。然后呢需要先把身体转过来，让身体面向伸直的这个腿。啊，大家看这个图片的时候，多留意一下细节，就是在这边脚踝要勾回来。

伸直腿的这个左腿的脚踝要勾回来。然后呢再从骨盆折叠身体，然后双手可以的话，就抓住脚掌的外侧，左手抓左脚掌外侧，右手抓左脚掌的内侧，就是顺着这样子抓过去。如果说抓不到脚掌没有关系，能放到膝盖就放膝盖。

能放到小腿就放到小腿，这个完全不影响我们体示的效果哈。那么进入这个体位法之后，就让自己全然的放松，保持5到15分钟，那么就去冥想我们的根轮的阴面得到了唤醒。

阴面对于我们来说是可以呃接收和收集能量的这一面，然后呢也去冥想说能量去顺着你的呃大地能量从你的双腿进入根轮，然后唤醒了根轮给功能充能给你带来了活力之后，然后呢就把这个性能量就是我们的卵子。

我们的这些生殖物质，我们的精子转化成为了这种液体的光，然后呢，这个液体光顺着你的脊柱。我假顺着你的脊柱，顺着你的双手，然后呢再次回到你的脚掌，然后呢从你的腿再次回到根轮。

并且要去冥想到说这个能量会一圈比一圈大，你转一圈的时候，可能提升了100个单位的。O just上去转第二圈或许是提升了150，转第三圈，可能咱们就提升了241圈，这个雪球比一圈一圈更大。

那么退出体式的时候呢，我们就把右边弯曲的这个条腿伸直往前，两个腿都伸直往前，身体撑在呃双手撑在身体后面做一下接受，就感觉到嗯跟轮的阴面唤醒之后，欧贾斯提升之后，身体的感受是怎么样。过个几十秒。

我们就换对侧。这个时候同样的左脚跟收回来。嗯，然后记得的哈，坐在会阴上，然后适当的压力。右脚从身体的旁侧。伸出去，脚踝勾回来，躯干转过去，然后手搭过去，基本上会做那一面的话，回来就会做这一面。同样的。

这边也是保持5到15分钟。那么我们去冥想，就是根轮的阳面得到唤醒。阳面对于我们来说就去去使用去表达去行动的这个能量。我们把刚刚阴面接收进来的能量，再透过阳面给它使用循环出去。好，来看一下。能量的流动嗯。

课件上有给大家写了。那么嗯。如果说做不了，感觉就是拱背拱的很厉害，不用勉强啊，替代体式就是拿一些东西，要么垫在头上面，要么就是直接拿个伸展带勾在腿上面，这个样子不要用拱背去代偿啊。然后体示的功效，嗯。

它是一个可以非常好的调整我们的就是啊骨盆两边不平衡的。我们骨盆难免会有一些什么左前倾拉右后倾拉这些情况。那么透过这个侧片呢，它可以得到骨盆可以得到一个非常好的嗯调整。比较关键的是这个体位法啊。

可以帮我们的男性的精子，还有女性的啊卵子或者是月经的这些液体给回收再利用。在回收的这个过程当中就把它转化成为了。呃，OG的能量，然后呢并且直接把这个OG能量向上推动，直接提升到我们的头部。

那对于男性而言，它还有一个比较实际的好处，就是可以治愈我们的啊副睾炎。如果说在有性能量控制的性活动当之后，感觉嗯睾完有一些胀胀的有一些不太舒适。

那我们也可以透过这个侧片来把这些多余的能量这种不适感给消除掉啊，还有一个好处，它可以啊淡化睾丸的色素哈，随着年龄的增扎，增长或者是当我们练了一些功法。比如说有些人练了起髓宫之后。

他们的睾丸就变得很多的色素的沉着，甚至连阴茎上都开始有色斑，那么我们就可以透过这个侧片，让这个能量循环起来之后的话，这个色素就可以得到非常好的嗯平衡嗯。那么如果说你每天可以来做这个侧片呃，20分钟。

就左边10分钟，右边10分钟，一边20分钟的话，你基乎上就已经啊可以让自己处于一个很鲜活的状态，或者你可以左边待20分钟了，右边待20分钟了。那你的活力状态，就会变得非常非常的好。

你会感觉自己的一整天当中都会充满着活力可以去做你想做的任何一种事情。而且你感觉你的坤达里你能量似乎一直都是始终在开启着的。你给你一种很欢快的感觉。这种欢快它又是扎根着，它不是基于说那种躁动不安的欢快。

它是既扎根的又鲜活的，就是整个人会有一种啊充满了啊精气神一样的感觉。好，来看看加强版的，就是我今天在群里给大家分享的，就是超级超级上头的。嗯，呃，我们刚才做的这个测片，其实上去是转了骨盆。

我们并没有更多的去转我们的肋肋骨以及我们的呃脊柱。那么在这个侧片加了扭转之后的话，感受效果会更强。嗯，一开始初阶的练习者，就是如果说你之前既没有瑜家基础，你也没有单人弹推的基础。

那基本上能做好前面的这个啊基础版本，就已经有很不错的能量效果。啊，那么基于嗯。做了一段时间的练习的一种，就是稍微想要进阶一点的伙伴们呢，可以来尝试这个侧片加扭转。你要做侧片加扭转呢，需要做到两个点。

估计你才能够拿得到能量效果。就是你可以在臀部两边臀部都均匀的扎根在地板上的同时，至少你的手是要能够控得到脚的，这样子来做进阶才有意义啊。啊，嗯在这个体位法，因为我们是一个根轮的体位法。

所有根轮的体位法都要着力让我们的臀部，我们的会阴是可以扎根在垫子上的。如果说唉侧片倒过去，屁股就翘起来了，那就拿不到这个体式的效果了。好。

那么来说一下这个具体的进入方式和刚才的这个直接倒下去的是很不一样的啊。那么呃同样的。左腿先伸直，先做左侧，右侧。还是嗯脚跟。放在会阴的地方抬起来，直接坐下去。

然后的话我们刚才做这个基础版本的是把身体直接转向伸直的这条腿，然后我们就下了，对吗？如果是要做侧偏加扭转，你要从反方向转过来，就是要把躯干先转向。弯曲的这条腿的膝盖。

又让你这边的左边的胸部对准了右边的膝盖，要从这个位置上下好吗？然后呢就。推一下自己的肋骨推出去，然后从这个位置上下来，然后下来之后是反手抓上面的这个手穿过头部，抓脚掌的外侧，下面的这个手反手过来。

这样子抓的嗯，对图片上其实看的。还是蛮清楚的。然后呢，我们只做眼睛目视前方。嗯，单人谈最你会发现我们更专注在能量效果上面。就是如果说当我们测片过去之后，还要把。头在转向天花板。

像穿黑衣服的这个女孩子这种情况，你去感受一下，可能量没有那么快上头。但是如果你是下面做这个粉红色衣服，这个女孩子呢，你的脸就直接朝向前方，这个样子的话，能量就可以很好的沿着我们的脊柱向上的，做进阶版。

我会强烈的建议你时间稍微停得停留久一点点。比方说你可以坐个10分钟或者15分钟单边，因会感觉到整个。像一个闪电球，哗啦啦的这个能量直接从根轮到你的头部，超级超级的上头，而且这种上头的感觉。

并不会说离开体式马上就消失，它可能还会陪伴着你啊，蛮长一段时间的啊，并且在这个从侧面倒下去的这个加强版的侧片加扭转当中，可以极大程度上的伸展到你的肋骨会非常非常好的打开你的肋间肌，当我们下去的时候。

一侧的肋骨是挤压状态。另外一侧的肋骨就像扇子一样打开了。然后呢，两侧做完之后，你会感觉一种。极大的自由感受，就好像说我们的这个肋骨像一个牢笼一样，把你的心，把你的肺，把你的所有的能量。

你的情值都关押在这个牢笼里面，30年40年了。然后忽然之间现在就是那种。解放的感觉实在是非常非常非常的喜悦。OK。强烈推荐你去尝试。好，那今天的分享就先到这里了嗯。让我们来做一个。心与心之间的连接。啊。

双手合十。轻轻的闭上眼睛。感受到所有走在弹醉这条道路上的鲜贤呢？给我们的。加持。也感受到我们整个年克的。所有小伙伴的。星和星之间的连接。好，感谢大家的聆听。我们周三早上谈练见喽。やして。

