# TC Yoga 1：24.W28-眉心轮1－金刚坐+犁式(直播2022.09.20 19.00)

hello，各位伙伴们。我们今天即将来到一个新的旅程。恭喜大家已经透过了喉咙这个并太容易的篇章来到了眉心了。所以让我们以一种充满意识的方式来开始今天的这一节课。我邀请你来到一个很放松的坐姿。花时间。

让你自己来到此时此刻此地。啊，你轻轻的闭上眼睛。当你闭上眼睛的时候，就把凡尘俗事当中所有的担忧，所有的顾虑都统通的放下。然后感受到你跟弹醉的道路是和和的。我们大家的心和心是连接在一起在一起的。

然后花一点点时间来观赏。我们的第三页大大的敞开了。望着光亮。然后有非常强的专注力。待会儿当我们睁开我们肉眼的时候，我们会看到自己的和你周围所有人身上每一个人的额头都闪烁着光亮。好，带着这样子的关想。

不邀请你慢慢的睁开眼睛，观想每个人的眉心人都拥有着巨大的。光亮。好的，在梅心轮这个地方呢也被称为上帝之眼啊啊，在这个层次，我们所有人都可以将理解到说所有的人，所有的众生和万事万物都是合一的这个史项。

那么梅心轮的投射点呢是在我们额头的中央。在这个额头的中央，它并不是两眉的中间，虽然它叫眉心，但是它真正的位置不是在呃两枚中间，而是在这个额头的位置啊，这个图片大家会看的啊，更加的啊清晰一点点。

那么眉心轮对应的感官，你猜猜是什么啊？是我们的内在视觉。那什么叫内在视觉。你可以花一点点时间。闭上眼睛想想，哎，你家的煤气灶关了没有？哎，你就会发现你立刻就拥有了一副画面，好像你回到了家中。

站在了你家的厨房，然后去到了那个煤气灶面前，你看到了你的煤气灶是黑的还是不锈钢的。对，然后呢嗯这个就是内在视角在你的头脑当中的一副一幅的画面。那么内在视角呢是我们每个人的一个常用的功能。

我们每一天都持续的在用着这个功能。呃，当梅新轮得到唤醒之后呢。这个内在视角就会变得。更加的清晰了啊。那梅心轮对应的感官器官，一个是我们两个肉眼，其次就是我们的这个眉心的这个灵性之眼。

它对应的行动器官就是我们的头脑或者叫做心智，那头脑和心智的日常功能主要是什么呢？就是思考。那梅心轮对应着的元素呢，有一种说法叫做它是光，但是不是普通的光，而是意识之光，也可以理解成是我们头脑当中的心智。

那梅星轮是一个控制中心。它控制着下面所有的那5个脉轮和。能量中心，我们的心智，我们思考的本质本身就是去做出选择，这个就是头脑在做的事情。比方说去做决策，做选择，做决择本身就是公司的老板要做的事情。

一个公司有执行总监，有干活的人，甚至还有清洁而已，而头脑才是那个说了算的老板，你也会发现管理层他们真正真正的职位并不多，对吧？一个公司的董事长，他可能就是月初的时候来发发上个月的奖金，然后部署一下，嗯。

这个月的工作任务，那一个管理人层可能早上开个半个小时的早会，就把部门的工作给安排好了。其他他可能会啊做一些他自己还在当当的一些岗位上的职责。他对这个员工说，哎，你们干这个你们干这个你们如何如何的配合。

如此他一天的管理工作就完成了。那如果说这个管。管理层等决策是正确的好话，他一个月来开一天的会议，给重要的文件签署。签署文字呃，那么他就已经可以使这个公司非常良好的运作者了。但是呢他做出这个决策呢。

或者说去做出思考，他是需要去收集一些信息，去做一些市场调研，甚至是需要跟他的合作伙伴去沟通的等等。他也许做出一个决策，需要花非常非常长的时间哈。那么在各个因素之间去做选择。

做决定是需要动用很多能量的这个就是心智的作用。那心智对于我们的身体来说，就像是公司的老板负责给出方向。你今天所有的一切呈现，都是过往你的心智做选择的结果。那么梅心伦是老板。

他的员工就是下面的1到5个脉伦。那如果说你是公司的呃以员工，你想要跟这其中的一个员工，一个卖萌搞好关系，对吗？那有一个方法就是比方说你跟他成为好朋友，有一个岗位是厨师，你跟厨师说，哎呀。

我今天的菜里面不要加葱花。如果有鸡腿的话，你给我留一个，这样的话，基于你们的交情，可能你吃到的饭菜就是不加葱花，并且是有鸡腿的。可是呢跟厨师成为朋友需要实践，并且你想跟厨师成为为朋友。

厨师未必愿意跟你成为朋友，对不对？你还有一个方法来实现你的饭里面不加葱花，但是可以加鸡腿，就是你可以直接讲找老板，跟他去沟通，我觉得如何如何，我可以为公司完成什么，所以我每餐都要加鸡腿。

那么只要老板点头了，他一交代厨师，你吃到的饭菜，每天都可以是不加葱花加鸡腿的。你根本不需要care不需要跟厨师成为好朋友，对吧？所以我们去和谐。第1到第5个脉伦的方式，就跟刚刚举的这个例子一样。

你可以亲自去跟每一个麦伦多沟通，多交流，成为朋友，你也可以直接跟他们的老板梅新伦搞好关系。然后下面的麦梅新伦就会给下面的员工指派工作，他们也可以变的。和谐他们其他5个麦文的功能也都会控制的好好的。

所以在某一些修行传统里面，他们可能就只修眉心轮，就永远的专注眉心练各种眉心的咒语就可以了。但是呢我们谈催人会这样子来做，谈催人并不排除生命当中的啊每一个嗯面向。

所以谈催人会依次去跟这5个麦伦和5个员工都交朋友，不会直接只是跟嗯大老板打交道。那么嗯。梅星论也叫做非常著名的，叫做第三眼哈。那它有一个呃非常积极的象征作用。She。我们的两个肉眼是横着长的。

是水是水平的。但是呢第三眼是竖起来的，是立着长的那我们的这一双肉眼呢可以帮助我们去看到物质世界。那肉眼左右眼看到的东西就不一样，对吗？我们会有一只主视力眼，有一只是辅助实力眼。

就意味着说我们对东西的角受就不一样了。我们可能会看到过去看到未来，去带着个人的价值观和评价。但是呢第三眼是可以看那个肉眼看不到的东西的。第三眼可以看到能量，可以看到各种各样的惊雷绝受。

甚至可以绝受得到未来哈，那第三眼就是一个在中间的中立位置的眼睛。在这个维度，我们可以看到非二元性，可以穿越二元性。那我们课件上这张图片也是非常著名的具肉弹垂。意一和代表着梅心轮品质的啊哦嗯一张图片哈。

那么在梅心轮的话啊，我们的左麦和右麦也就。终止了，顶轮是合一的，顶轮是没有二元性的，所以左脉和右脉在鼻翼的地方汇合，然后到达梅性轮，它就终止了。那如果我们的身体是平衡的话，嗯。

那么他们就会左脉和右脉的能量就可以在这里注入中脉啊，中脉是唯一一条可以达到顶轮的通道，那么。梅心伦所对应的腺体就是我们的松果体啊，松果体和脑下垂体都很有关系哈。那现在松果体是一个非常非常出名的东西哈。

松果体就对应着在我们的嗯梅心伦对进去的啊，这个位置上，在道家里面会认为说松果体就是第二性器官哈分泌者对人体非常重要的各种各样的激素。那么这些位于较高层次的腺体，比方说松果体和脑垂体哈。

他们就具有说给下面低层次的腺体发号施令哎统一去调控它们这样子的功能。那么松著名的这个嗯哲学家、思想家底卡尔，他拿那些动物做过一些解构的实验。他也发现说人体当中非常多的器官都是二元性的。

比方说我们的大脑有左右的两个半球。那松果体呢是位于中间的，并且只有一个。所以呢松果体就可以实现这种左右平衡和阴阳平衡的。呃，这样子的一个功能。松果体呢它对光线是非常敏感的。所以呢我们半夜上厕所的时候。

们通常都不会开灯，一旦受了光线的刺激，我们就会很难再入睡了。然后呢，松果体呢在黑暗当中，在我们的睡眠当中会分泌褪黑素。那么褪黑素呢也是可以帮助我们在睡眠当中去复原的尔荷尔蒙哈。

所以有的人会专门的去服用褪黑素来实现保健的功能，从理论上讲并没有什么卵用，对吗？因为它在白天服用的。而且能否被身体吸收以及褪黑素能否转化为血清素啊，这种让人舒缓和让人余郁的位置的物质是最关键啊。

所以以及去服用什么啊嗯褪黑素啊，各种保健品，不如在黑暗里面都睡一睡觉都避一避黑关，或者是多来练习和激活一下眉心了，你说是不。那松果体的话就跟我们的意识有很大的关系。有一种说法说，松果体是灵魂的居所。

那松果体的重量呢基本上无论年龄身高多大都哪种出色的人生活在哪个地域的人都是21克。所以当人的这具肉身死亡的时候，肉体就会离开他的身体。然后人的体重都会减少21克。

那么嗯我们刚刚有提到说这种位衣较高层次的腺体，比方说松骨体跟脑垂体呢。啊，比方说当你现在这一些食物进来要消化的时候，他们就会告诉丘脑说要加快消化过程，秋脑就会告诉那些跟消化没有关系的腺体给放松下来。

那么秋脑也会告诉胰腺说现在请你多分一些啊胰岛素啊，我们需要消化了，然后。啊，也会在我们的青春期去告诉身体说我们现在青春期啊，哪些地方需要长一些毛发，哪些地方需要生长啊。

生长呢可能在情绪上面也会受到一些干扰。所以上层的腺体呢会调节着整个身体的功能，这个是我们在身理层面上，对于梅心伦为什么可以控制其他脉伦的一些理论的嗯支持哈。那么在埃及的时候。

他们会很著名的会制作一些木乃伊，他们就会认为说大脑是不太有用的东西，他们会扔掉大脑，只保存。身体的其他部分只保存啊，就把身体的剩余部分啊，作为啊做成木乃伊。那么在相同的时期呢。

这种印度瑜伽或者是密综的学择，他们其实就已经知晓了大脑和啊这个梅心伦对是期身体的其他层次是具有。啊，控制控制功能的。那么美星轮是如何来实现对于其他员工的管理和控制呢？他就是透过专注力哈。

我们只要专注在那个想要的东西上面，所谓的专注在哪里，能量在哪里？当我们去专注那一个层次的时候，专注那个部分的时候，那个部分就可以得到激活和充能。那当我们的梅心轮被激活之后呢，我们就有。专注于任何东西的。

能力了。那么呃比方说当你决定来练一个瑜伽，来练一个冥想，也许你知家里人在做饭，你家里人或者是在吵架，旁边有的人在放很大声的音乐，但是没有关系，你依然可以集中注意力在你的瑜伽练习，或者是冥想上面。

当梅星能得到唤醒之后，我们就会获得越来越好的控制注意力的能力。比方说一些设计运动员，一些武术的练习者，甚至是一些太极的禅师，他们每天都会花好几个小时的时间来训练他们的注注注意力。

所以你会发现他们的生命品质很不一样。假如他们来上我们的弹催年科，开个玩笑，他们获得了一个咒语，或者是一个瑜伽体位法，或者是获得了一个脉伦的冥想等等。他们就会变非常非常的超凡，取得非常非常。大的收获。

所以呢梅心伦的国画对于注意力的提升是非常非常有帮助的。嗯，那么第三页，梅心伦在我们的嗯心灵层次的一些。表现呢啊我们去深入的去理解啊，在心灵情绪情绪层，没心轮的一些表现，可以帮助我们更好的来理解梅心轮。

因为几乎上我们每一分每一秒钟都在用我们的头脑。我们今天要学的就是我们头脑要在做的事情。那如果你还记得的话，我们前面在弹催的地图里面有讲到性能量的偏梯里面有讲过说5个层翘当中的第一层是肉体层。

第二层是肉体层之外的能量层。然后就是离我们手臂啊，大概离我们身体一个手臂这么远的，是我们的心灵层啊，我们的情绪层，我们的念头层等等。我们现在来重点探讨的就是眉心人在这个层效上的一些表现。

那再往外我们就会有超越和我们的这个灵魂嗯相关的超越超意识层，也就是我们的智慧层，以及最后一个层效就是啊喜乐层。那么嗯第三点呢，对我们所有的这个啊成效，它都具有一个管理和调控功能。

就好像是有一个控制面板一样。啊，我们来做一个比喻，就是比方说我们去电。影院里面看电影，我们会看到屏幕，我们会看到座椅，但是通常在电影院的后面，我们都会有一个啊放映式，对不对？

那个控制室里面放着这个投影仪，还有一些音响啊，调控声音和调控光线的旋钮。那么电影院的那个控制室，如果你的人生也有一个控制室的话，这个控制室就是在你的眉心轮第三眼，这里这里就控制着整个电影院的发生。

也就控制着，你下面其他麦络层次上的发生。就是不管说你有任何的问题，比方说身体上会有一些疾病啊，哪个部件不好使了，或者是没有办法控制自己的情绪等等。任何的问题，几乎上我们都可以在眉心轮这里得到解决哈。

那假如说全人类都有一个非常翻常唤醒的眉心轮那。世界上所有的难题都会得到解决，所有的东西都会回到自己的位置上。当然们可以去控制自己的心智，可以学会专注，可以进入超意识，可以超越寻常头脑的话。

那么就等于说已经在这个控制室里面了。然后当梅心轮在我们的心灵层得到唤醒之后，那么我们的情绪的就得到了调控，我们情绪的那些组织啊，甚至是一些创伤，就可以得到疗愈跟消融。啊，当我们陷入某一种情绪的时候。

比方说有人放你鸽子爽你，约非常生气，你感觉起来，当你生气的时候，你会讲什么啊，就我气得要炸了，对吧？对吧？然后呃我全身都在发抖。你会不会说啊是不是我的这个脚在生气，是我的手在生气，是我的胸在生气嘛。

不是的，当我们生气的时候，就是我们整个人都在生气，所以这个情绪的问题是一个整体的问题。当我们的梅心轮得到唤醒之后呢，我们就拥有了说从那个看电影院里面跳出到控制式的能力，所以当你拥有一个情绪问题。

拥有一个人生问题的时候，梅心轮的唤醒就可以帮助你跳出这个问题来到外面，突然你就可以拥有一个非常谦虚的视觉，你就会发现啊拿生气这个事情确实是那个人的。爽约让你很不开心。但是你之所以不开心。

是因为比方说你觉得你的自我没有得到尊重，你对他信守承诺，你希望他也是信守承诺的。而现在你对他的承诺没有得到回报啊，那么。呃，呃当或者说当这个人爽你约的时候，你感觉到他没有重视好你呢。

当梅星们得到唤醒之后，我们自然而然的就会拥有一个全虚的视角，我们也会看到说啊，是的，现在确实是这个人爽我约了。但是他可能是基于说他忘记了，或者是说他并没有不重视这个关系，而是说他自己有一些议题。

他很怕面对说他跟别人解释啊，我为什么原因，我要迟到了等等。或者说他可能只是因为嗯觉得嗯你们的关系用这种慢慢淡化的方式来处理，他会比较舒适。所以呢呃当嗯嗯你处理一步退后回到控制室去看的时候。

你就会发现说这个事情的确跟你当下的这个愤怒和生气的情绪有关，但并不是说另外一个人就绝对都做错了。啊，我们的小我基于说我是没。责任的，我是受害者受害者，我不用承担责任，错误都是别人的。

但是没心轮会让你拥有一个情虚的视角。比方说你就会理解我把我所有的想法，我所有的情绪，所有的愤怒推到另外一个人身上。这个可能会会有待商榷，有可能就是因为我在童年的时候，或者说我在过去什么时候。

别人给我爽约，或者别人做了什么事情，嗯，让我会有一些不舒适的感觉。那么现在这个功课的发生，就是啊带带我去疗愈童年的那些不开心的事情，我过受过的那些创伤。

或者只是说来帮助你更清晰的看到你的愤怒模式是什么情况下就会触发你这种我气得要炸了，全身发抖的这种模式。就是说如果你还有弱点，你还有尾巴，你就会比别人踩到。而当你把自己已经修的非常圆润，没有死角的。时候。

无论对方怎么对你都不会打扰你的喜悦和平静。所以在没心的层次，我们就会看到自己整个人的这张情绪地图上面。到底发生了什么？这个是一个非常了不起的觉察。由此带着这些觉察，我们的行为也会随之大大的发生改变。

如果说在发生任何一件事情，在情绪还没有升体的时候，我们就拥有这么全息的觉知。我们不会认为这都是对方的错，我必须要取取一些什么样子的反应来回应他的话，然后你就可以很好的去照料好你自己。

也可以在你内在做很多功课，经由此，你可以照料好你们的关心。所以梅心轮的唤醒，在心灵层面的表现就是会对我们的情绪和对我们的健康具有很大的帮助哈，尤其是女性哈，我们有很多的情绪。如果控制不住的话。

呃管理不好，我们不是压抑。我所说的控制，不是压抑，他会让我们流失非常非常多的巨大的生命能量。所以梅心轮可以让我们调整情绪，我们可以超越情绪的那个热度，进入到一种冷静的女性啊。

当然不是说到了梅心轮就没有情绪，你就是一个冷酷无情的怪人了。你内在永远都不会升气，而是说你会有情绪，你会有念头。但是可能在那个念起的瞬间。因为你的觉知力很在现。它很快的就得到了消化，以及得到了转化。

那么当梅心轮唤醒之后呢，你就可以始终都去拉远镜头来看到说所有发生的背后，比方说你有一些情绪性的近视，或者就是感觉到压力感觉到不够放松的时候，你就需要抽一根烟或者是吃点甜食。

那么下次下一次当你又想要抽一根烟的时候，你就会说啊，不不不，我现在只是需要放松，也许这个放松。透过躺下来5分钟的呼吸或者是瑜伽生硬的练习就可以达到，而不会让一根线烟草在。进入我的身体里面。

就让我有这些啊组织产生啊。那么这种梅心轮的这种及时的全绪很瞬时的很临在的觉知，就会让我们一种非常轻易的方式改变自己的啊行为模式啊，我们会以一种很持续的很立刻的深度的认知。

就让自己的人生发生了重新甚重新的塑醒和转变。我们可以非常在那个念起的瞬间，就把这个念给转化了。比如此会让我们变更加的宁静，更加的冷静。啊，所以假如说你身边会有一些朋友，他们遭遇了抑郁或者是焦虑。

或者是因为某个亲人的离世，某一个重大的创伤事件，或者是因为失恋，因为离婚的那种伤心。那么这个情绪影响到他的健康。那么啊可以邀请他来做嗯。呃，一个月或者是两个月甚至是估计两个月就够了，都不用到3个月。

这种非常强烈的激活美心轮的练习。那么每天半个小时，那就会发现很快的时间，可能不再需要去找心理咨询师和疗律师去做自商了，只是透过美心轮的激活和整合，这份情绪已经过了释放和流淌之后，那个创伤就得到了解决。

那么美新轮不和谐的人呢就会错误的去逃离这个世界，就回到说刚才的电影院的这个例子。那如果控制室有问题，我们就没有办法看电影了，可能是声音杂乱了，可能是画面杂乱了，甚至是没有字幕了，灯光不对了等等。

会影响我们看整个电影，但是如果说是其他脉络出了问题。比方说电影院当中有人的手机一直响，有一对小情侣一直在亲亲我我，他们。或许会影响你片刻看电影。但是长远来讲，你如果可以把自己也足够专注在电影的剧情里面。

你还是可以看下去的。但是如果说是梅心轮这个控制是出问题的话，不但是你看不了电影。所有的那些玩手机打电话的，亲亲我我的小情侣们也都看不了电影。那么就是整个系统都会出现问题。

所以一些非常严重的心理疾病呢往往都是跟嗯梅心轮的不平衡很有关系的。那么如果说可以在做心理治疗的过程当中，同时透过梅心轮的练习来评论的话，可以取到非常好的支持。如果只是那种轻度的抑郁或者是焦虑的话。

是可以透过梅心轮的练习来完全给疗愈好和解决好的。那么非常重要的就是我们可以照顾好我们的梅心轮，我们有一个定期去训练一下专注力啊，去影响啊，维持好这个控制式的良好运转。

当梅心轮这个控制室被照顾的好好的时候，所有的事情都会变得容易了。那么梅心轮的唤醒会让人。能变得以一种很全新的方式去开始思考。那么也根据眉星轮的唤醒程度不同，如果只是唤醒了一点点。

那么我们抽象和考虑东西的能力就会变得稍微好一点点，数学能力会好一点。那因为我们更加专注了我们在抽象逻辑方面可以去理解一些法则的东西了。随着更多的唤醒梅新轮，你可能会获得更多的更大的天才式的想法。

在那些数学领域啊、物理领域取得过那些超凡成绩的人，他们几乎都是没心轮非常唤醒的人哈。那如果说在更多更多的去唤醒梅心轮，可能会发展出一些超智慧或者是超凡的特异功能。那么嗯最获的这种超自然能力几乎上也是。

唤醒和平衡呃，梅性们可以获得的嗯一些非常巨大的效果哈。给大家举个例子，就是有一位。索瓦米他的酶性呢就超级超级的唤醒，人们就会对他身体做各种各样的实验。比方说嗯他可以让身体的体温发生变化。

这只手是一个体温，这个手指头又是另外一个体温。然后有一次他就跟实验室的人说嗯我可以让你们来测试一下，我其实可以停止我的心跳的。然后实验的人说不不不不这个在道德上太太太太不可以了。

如果说你这个过程当中出现了意外，我们可能会成为谋杀罪。然后嗯斯瓦米说OK的，没有问题，我可以控制的。所以呢他就在很多个实验人员的这种见证下很多仪器的监控下，就是让他自己心跳停止了20秒钟。

然后他的整个身体就会进入好像一具尸体一样的状态。与此同时，他又可以听得到实验室当中，所有人的啊。谈话内容，这个就是获得没性能开启之后可以获得的一些超自然的能力，也许是可以透过眼睛的凝视。

就把一个汤匙给折弯了。这种你应该经常看到，对吗？所以这些就是所谓这些超凡的人，如果他们没有视现他们的法力的话，他们就像普通人一样，可是当他们视现他们那种超自然能力的时候，你会发现说啊，并不是啊。

就是只有眼见为实。有的东西我们没有看到的，他也是存在的啊，好消息就是说这些超自然能力对于我们每一个人来说都是可有可能会做到的哈。那么嗯。你只需要大量大量的去做美心轮的练习，你也可以拥有一些啊特异功能啊。

那么当我们的美心轮唤醒之后，还有一个很美妙的事情，就是我们可以像观察一个物体一样去观察念头啊，在单人弹垂的时候，我们有教过大家说我们把对性欲的满足转移到对性欲的观察来上来。

如何去有觉知的看到性欲是如何升起，如何改变了你又是如何啊消灭的啊，那么美心轮唤醒之后，我们会对这个念头的觉察变得更有更清晰。比方说嗯你会看到说你的这个房间里面我这里有一个桌子有一个抱枕，有一个沙发。

那当初是我在呃买家那里下了单，然后请的快递人员把它搬到我的房子面来。所以说这个房间里面所有的东西都是我选择的结果，对吗？你房间。的东西不是你选择的结果，就是你家里人选择的结果，它一定是有一个选择的过程。

那念头也是同样的，念头它不会像房间里面的东西忽然出现在这个屋子里面一样，你的念头也不会是突然之间就出现在你的大脑当中，你反复就明想的说好，就是说啊，我控制不住念头，他们总是飘进来怎么办？no。

你不要做出一副说念头就是自己来的，然后我没得想了，我也是受害者，我没有办法控制的样子。当没性能唤醒之后，我们就有很强大的能力，可以去调整这些念。我们可以看到说小我的把戏，我们也可以看到说每一个念头。

只是说都是你选择的结果，不过是说不是你这个当下此时此刻片刻的这个选择，而是你过去某一个时间段你的选择。但是现在你拥有一种能力。也就是可以拥有像德国人把每一个东西都归纳和整理的井井有条，划分归类一样。

你现在也可以很清楚的看到你头脑当中的念头，你也可以去把这些念头给井井有条的安置好，划分归类，该空的地方哦，该有念的时候有面，没有念的时候，你就保持在那个空里面。

所以你的头脑就已然拥有了这种自我做调整的嗯这样子的能力。OK好，嗯，那么在弹催当中呢，我们可以利用一个非常棒的工具。这个工具呢叫做视觉的观想。它是弹醉当中非常非常重要的绝对重要的一个工具啊。

据说就是当年就是希瓦在这边观赏宇宙的时候呢，观想世界的时候呢，就希瓦透过他的观想，显化了这个世界。那这时候他的太太sha克ty就非常调皮的过来，蒙上了希瓦的眼睛。那希瓦就没有办法显显化是宇宙了。

然后整个宇宙就消失了。这个时候希瓦瞬间就打开了他的第三眼，就继续的用第三眼去观想这个宇宙。所以我们这个事件用再一次出现。所以你发现希瓦他始终坐在冥想姿势当中，透过他的观想，去让整个宇宙的以显化和发生。

那么视觉观想也是啊我们谈催人可以用到一个用到的一个非常特有的方式。在我们的意识当中，我们只需要去选择一个画面，保持尽可能长的时间就意味着我们可以去创造，就像是希瓦在做的事情量，希瓦始终在观想着整个宇宙。

因此就创造出了整个宇宙。那么视觉观想呢就可以帮助我们进入到一个创造的矩阵当中。这也使得宇宙出现了最初的那个机制。一旦我们学会了观想，我们就可以去掌握在梅心轮这个控制室当中。

我们的嗯嗯去播放这个电影屏幕上想要出现的这个画面。所以如果我们可以持续的在我们的心呃心灵头脑当中去持续的观想一个画面的话。这个画面呢就会被我们显化出来。我们只要掌握好了这个视觉观想。

就可以掌管我们的人生，就可以去创造我们的人生，就可以把你自己的人生和你深度想实现的那些价值和梦想嗯结合在一起。那么我们具体看看来怎么做视觉观想啊，因为做过一些非常简单的想，比如说让你去观赏你在大海边啊。

听着海浪声啊，去观赏你在森林当中啊，听着鸟儿叫啊，这些就是一种非常简单的非常基础的这种视觉观赏和运动。然而我们是可以把它用来显话的。残疾人士可以用来闲化的。

你可以尽可能的生动去观赏你想要获得的某一个现实。比如说你观赏一位完美的伴侣，那么你就让他的这个画面，他的身高体重体型。他在从事什么样子的工作。如何如何你让这种。画面尽可能多的浮现出来。

就反复啊他已经在你的骨感当中也都鲜活起来了。看到画面听到声音，闻到味道，你甚至还抚摸过你的爱人。如果你是想要事业成功的话，你也尽可能细致的去想想。

你的公司已经成功的在啊什么纳斯达克什么什么板块已经上市了，你去到这个交易所，你去签约的时候，谁谁谁谁谁接见了你。然后你的随从是谁谁谁谁谁，你都尽可能的把这些个画面给。浮现出来啊。那么如此的话。

你就可以在你的内在去创造出一种现实，也就是去创造出那一个你想要的生活和你想成为的那样子的人。这个视觉观想，就是我们说的那个那个秘闭那本书里面所讲的吸引力法则，他们之间会有一些共同之处，不要讲我想要。

而是说我已经是我想要的那个状态了。我已经成为我想要那个成为的状态了，让你自己就是沉浸式的无死角的去体验你想成为的你想显化出来的那些美梦。这个也就是美梦成真的一个秘诀。

让你的内在的这个正品先成为外在你想试的那个正品。ok好，嗯，我们来看今天的啊。维心闻的第一个体位法，这个是一个大家都比较熟悉的体味法，我们叫做金刚座哈。那金刚也可以理解为雷电啊，在握金刚的时候。

我们有做过一些了解哈。梵文它真的是超高效的它的一个词语就代表了好几个意思，并且这几个意思之间，他们会有一些关联。那么。这个体位法叫做金刚座LN叫做雷电式，甚至就是雷电组合。他们是好几个瑜伽体位法的。

他们不是一个单一的体位法。那么金刚和力量和雷电呢都是一种。巨大的行动当中的力啊，它可以产生出一些令人震撼的东西，两片云的碰撞就会产生雷电碳分子的紧密汇合就会形成金刚，或者是钻石哈。

那么很显然的话就是雷电就是忽然之间宇宙当中一种巨大的资源，或者是能量被释放出来。它会含着巨大的电量，甚至是饱含着巨大的声响。那么呃。像金刚或者是钻石呢，它也是需要花费非常非常长的时间才能够生成。

可能它需要在地底下埋藏几千年几亿年上万年才可以哈，那么木哪怕就是结构分闭分布的不没有金刚这么细腻的那种碳，木炭它也是需要在地底下呢，地表底下经历的非常非常巨大的压力。然后非常非常长的时间才能够形成的。

那么我们用身体怎么样来表达金刚的这种状态呢，你在那个奇轮沃金刚这个部分，你已经有完全的经验和体验了，对吗？啊，我一直相信说身体的智慧是无穷的。所以我你一定要用身体来学习，尤其是像我们的瑜伽哈。

那么这个体位法从正面上看呢，就更像是一个金刚。然后我们也可以在任何时间，任何地方来练这个提位法。好，先讲讲怎么进的啊。呃，跟之前在新闻的这个牛面试的那个简易的腿，我们大概有讲过一下啊。

今天来做一个关联性的学习，一边帮大家复习牛面试，一边学习金刚石啊。我们同样的猫视镜。膝盖分开一拳宽，然后脚背贴地，让你的两个大脚趾互相是靠近，但是又不触碰，我们仍然要保持体位的二元性。我们膝盖没有触碰。

大脚趾没有触碰我们的手也不会触碰啊啊，这个图片呢，因为这个女生非常的精神，所以我就选择了它。但是其实我们真正在做的时候，我们把两个手放在大腿根，靠近腹部的地方就好手也是不触碰的啊。

那么保持翘着臀部之后往后坐坐到你的臀部在脚跟之上啊，讲到这里想到啊前面瑜伽声音，我们那个可爱的同学打卡时，我就好奇臀部怎么能坐在脚后跟上，我转过去看了一下我的臀就是正在脚后跟上啊。对的。

每个人基本上都可以把臀部做得到脚后跟的那如果暂时由于大腿前侧够呃长度或者是由于膝盖的灵活性不够，我们没有办法做到脚后跟的话，我们在臀部的下面垫上抓弯或者是垫上几本书垫个抱枕的方式都可以。

然后上半身的话需要保持脊柱是挺直的，背部是立直的，然后依然让两个肩胛骨微微推一点点胸，把胸腔打开，那我们现在的人低头足玩手机，玩电脑，几乎上我们每个人都会有一些头颈前伸的问题，所以你坐下来不用考虑。

一定需要把你的下巴收回来一点点的好。嗯，然后这样才能让你的整条脊柱是在一条啊，延长肩上，然后我们让双手自然的放在这个下腹部或者是腹股沟大腿根，然后去感觉一下，用。手来监控到你的骨门和腿有没有是放松的嗯。

我们。肩膀是下沉的，然后全身都是放松的，哪怕你的这个你的脚趾，你的脚踝被坐在了臀部的下方，需要去承担着身体的重量，但是他们也是放松的，金刚座里面它不需要用力，坐下去就跟你坐在凳子上是一样的。

没有任何一块肌肉是需要用力的。那么当我们去放松我们的下半身，并且我们是坐的非常直。那我们的整个身体就会有一点像。一个很著名的埃及的那个啥建筑。嗯哼那个金字塔是不是金字塔里面的那些物品。

据说保存了成千上亿年，他们都没有腐烂。而当你坐在金刚座里面，你的身体自然的就会形成这样的一个金字塔的结构，能量越往上就是越密集的在你这样子的一个呃金刚是这样子的。类似金字塔的结构当中。啊。

能量会自然而然的往上升，聚集在梅心人。那就好像是一个呃漂流在水面上的瓶子一样，这个瓶子最终会找到自己在这个水面上最佳的位置。因此在金刚石当中，我们深度的去放松我们身体的下半部分。

身体的上能量就会自然的往上走，最终都聚集在梅心轮这里，而我们越放松，那么我们越是放松我们的腹部和我们的骨盆区域，然后这个能量就会越多越精细化越快的往上走。

然后最终就在我们的眉心轮这里凝念压缩成了一颗钻石，凝结成了一个金刚一样的。你看不见的能量的金刚。那么我们坐在这个呃金刚座里面做5分钟应该还是很容易的，做10分钟其实也是可以的那做到半个小时其实也不难啊。

啊，那么这在这个5分钟或者到半个小时时间里面的话，我们就持续的把注意力放在我们胸腔的中心，以及我们的眉心轮。然后呢，并且去刻意的去平衡放在新轮和没新闻之间的注意力。比如说当你感觉到你在心轮的注意力更多。

那么你也要同时放一点，在没心轮。当你感觉你没心轮的注意力太多了，那么你也同时放一点点增配一点点到心轮，你这个是一个同时唤醒我们的啊心轮和啊没心轮的体会法。那么你也可以啊感受到自己就像金刚一样内在态度。

感觉你自己就像钻石一样发着光，并且具有一种永恒的品质。那么这种嗯这个体位法的退出呢，就是我们腿伸直往前，双手伸在身体。后者就是比较我们常规的这一个。绝知的方式。嗯，那么从生理层面上来看呢。

我们坐在这样子的位置上，我们的。腿就会受到挤压啊，那么我们开始会有一些腿麻啊，会有一些膝盖的不舒适啊等等。那么呃呃当这个血液非常非常少的流向腿的时候。

那么他就可以去激活我们腿部那些很细微的血管或者是能量管道，要是道我们整个腿在我们身体里面大概占了我们这个一半吧哈躯干的比例和体身体的比例，大部分人是反正挺大的一个比例的。

那么金刚座对于那些一天占很久的人，比方说那些卖珠宝的呀，银行会员啊，服务员啊等等。他们经常都要长期的站着。那么如果他们可以在金刚座里面来做一做的话，可以使得腿部呃当。进入体胃法的时候会折叠，没有血液。

然后当在腿完全伸展的时候呢，血液就会回流到这个腿部里面，给这个腿带来一些非常非常鲜活的能量和进化。那么当我们做到这个金刚石里面没有血流动到腿部。那么血多半都在哪里了呢？是不是就在我们的腹部了。

所以当血当腿折叠住了血液上没有办法更多的向下流动的时候呢？我们的腹部就会有更多的血液。所以的话金刚座可以疗愈腹部的任何问题，可能只是一些吃多了的消化不好的问题，或者是一些比较严重的吃蘑菇中毒了啊。

在我们云南经常吃那种蘑菇各种菌子容易中毒哈，食物中毒了，也可以透过金刚石来做一些疗愈啊。或者是有便秘的问题呀，有腹泻的问题呀，甚至就是有哪都不胖，就是肚子大的腹部脂肪堆积的问题。那么这些腹部的问题。

只要我们的血流变好，所以呢这些腹部的问题啊，疾病都可以得到疗愈。啊，所以这就意味着金刚座是一个我们为数不多的。可以在吃完饭之后来做的练习哈，基乎上我们大部分的练习都是要空腹做金刚事是可以。

我们鼓励你在吃饭之后来做。所以家庭作业就是每天在你吃完饭之后来做5到10分钟的金刚座，你看看会发生什么啊。比方说如果说今天朋友聚餐吃太多了，感觉肚子有点撑，那你也可以在金刚座当中来减少一些不适。

在印度人们以前非常的就是平衡。当他们某一天地主请客，他们可以吃非常丰盛的自助餐的时候，他们吃了一些哦，实在是吃不了了。但是这么呃白吃白喝的机会我又不能错错过，那他们就会到金刚座里面坐到10分钟。

然后哇消化变得更快，他们很快又饿了，然后又回去可以吃更多了。那金刚座可以让我们的脊柱变得更加的立直。我们坐着的时候呢需要把骨盆是立起来的哈，并没有就是骨盆整个往后倒。所以当骨盆立起来的时候。

我们的脊柱也是立直的，整体也是放松的那么这种坐着的体位法和站着的体位法会营造出非常不一样的场域。当我们坐下来的时候，我们更会有这种扎根的感觉。当我们是含胸拱背的时候，和我们可以抬头挺胸的时候。

我们的正能量状态是非常不一样。那么金刚座里面这种脊柱的笔直状态呢，就可以让我们进入一个非常棒的这种冥想姿势，一个非常中立的啊冥想姿势。那么。啊，可以让我们进入一种。垂直的自信的，而且是自然平衡的状态。

那么这是在啊能量层上的效果。那么还有一些经纬层次的这种啊功效哈嗯你会感觉到坐在这个金刚石里面呢，你的这个眉心这边会聚取更多更多的光亮。一种啊被摩擦过被打磨过，被抛光过的光亮。

那么这个体位法同时激活了梅心轮和心轮，这个呢就非常好的平衡了我们的心脑。在喉咙那里我们有学习过说喉咙是会有非常非常多的直觉哈，会有很多那种真正的直觉，富有灵感的直觉。那如果我们的心也有新的想法。

我们的头脑也有我们的头脑的想法，他们对喉咙的这个直觉是很抗拒，认为我是老大，我是老大喉咙的直觉算个啥？那你会发现哇太乱的这个这个这个舞台剧三个原员都在强麦讲话，对吧？那么比较好的是他们一起来工作。

一起来和谐哈。那么他们当嗯他们可以当透过金刚是，我们的头脑和我们的心可以一起工作的话，我们的头脑就会完变成一个很完美的雇佣者，就是我们的头脑会完。全成为新的一个员工。

而我们的心又会成为宁静的头脑的一个化身，他们就会进入一个完美的合一的状态。啊，在这种状态下的人绝对就是超人，所以透过金刚是实现了新轮和梅星轮的平衡。你也可以成为这样子的一个超人。

在我们去专注于新轮和梅星轮同时平衡的话，会带给我们非常非常多的东西，我们会进入到超意识层次。啊，来到上三轮的这个这些脉轮就会发现说啊灵性的东西会偏多，并不是花尔的课程就落地了。

而是上三脉轮本身就是跟灵性有关的。那么嗯如果说我们的新轮和梅星轮可以平衡的话，我们就非常容易的去感知到上三轮的这些灵性的领域了。我们都非常的渴望达到新轮。活在心的那种甜美里面，而我们透过这个。

金刚式呢我们可以把新的这种兴趣给投射到梅心轮，可以让我们自己安住在一种非常清新的、非常宁静的状态当中，就像是一个圣人一样。你发现圣人，他们就会感受到大自然的各种神奇的法力，就在他们身上，自然的显现出来。

同时，他们又会变得非常的宁静啊，而那些非常有美德的人，就是持接精进雅玛和尼亚马做的非常好的人，他们也可以非常自然的去生活，去做过平衡的，有控制的，有美德的生活。那么那些人他们在新的和梅心轮。呃。

就是比较平衡的。当新闻和梅心轮都可以平衡的时候，我们的整个体系当中就会发生很多很美好的事情，将会变得更加的中正，会呃更变得更加的啊具有美德。然，这是一个稍微比较简单的提味法。接下来我们要学习这个。

很著名的啊离式啊，有了前面啊肩道立的基础啊，我相信再来做离式啊，并不难哈，前面的步就仍然是一样的。平躺屈膝啊，眼睛划向看天空，看天花板，看膝盖，让你的眼睛自然的看向你的胸骨，然后呢手推地。

然后把你的骨盆自然的就利用这个杠杆给翘到了。肩膀的上方，那么。这是间道勇我们在做的啊，区别就在这个我把股本推起来之后。肩道里我们会打开腹股沟，把腿伸直指向天花板而离式，我们不一样，我们会折叠腹股沟。

那么去呃双腿就会自然的向头顶的方向去，那能去到。嗯。放到地板呢，我们就放地板。如果说你的脚放不到地板的话，你可以借助一些辅具放椅子上啊，或者是放在砖上。我们放过去之后也不着急说马上就要把脚给怼到地上去。

而是你去关注脚踝的重量。只要关住脚踝的重力，腿，后侧慢慢的受到地球引力的牵拉，就会慢慢的放出长度出来。那么嗯我们需要翻转掌心朝上，在离式里面，我们是用我们的双手来接收大地能量的。

我们的觉知就是大地的能量，经流你的双腿，进入你的躯干来到你的眉心轮唤醒了你的梅心轮，同时宇宙能量经有你的双手也来到梅心轮，大地能量和宇宙能量就同时在你的梅心轮这边给合一了。回来的时候呢就去吸头压住。

切记就头到立肩到立离式这一系列。我们回来的时候都比较要把掌骨压住。因为你如果哗一卷，把自己像车跷板一样晃起来的话，你的头就会离开地板。这对你的血压和心脏来讲是一个危险的动作，所以头千万不能抬。

头压住慢一点点回来，然后我们就躺平来做绝肢。嗯，那么。在啊瑜伽当中，梨式是一个非常非常出名的体味法，它能够非常好的活化和激活梅心轮哈。那么梨是一种非常重要的农具，花儿给大家放了一个图片。

在我小的时候我还有用过啊，种水到的之前呢，我们会用这个梨先把地给啊给把土地给抛松一点点，然后呢让这个土壤分利于种子的生长。为了方便耕种，所以呢梨在尤其是农耕时代是非常非常重要的一个农具。

那么梨氏和梨的作用啊，是很相似的。所以它叫这个名字呢不是偶然的，而是具有象征磁面上的意义。那为了去耕种种子，我们就会先要把土地给翻一翻。先把土壤给准备好。那么在梨式当中呢，就暗示着头脑的一种净化。

为了去达到跟。高的意识层次，为了播种一个新的念头，我们也需要把我们固着的反结了的大脑，我们固化的意识给用离世来刨一抛松一点。

这就会使得我们可以跟踪到这个头脑或者意识这个领域当中的那些想法啊、主意啊、念头啊、状态啊、频率，都可以有很好的土壤去发展去长大。所以离世是一个进化头脑非常好的方法，它可以让我们的头脑变得更稳定。

使得头脑变得可以更加的适合去发展到更高的意识层次。那么通常去阻碍我们像更高意识层次的呃最大的拦路虎是什么呢？就是我们头脑躁动，有各种各样的念头，起起伏伏，各种各样的欲望，各种各样小我的念头，来来去去。

那么当我们去啊关乎吸3秒钟，你发现你走神了，当你进入一个瑜伽体位法当中，10秒钟，你发现你又走神了，你又开始去想其他的东西了啊。正因为如此，我们就这种躁动和不专注会使得我们没有办法去获得更高的意识层次。

但其他的情情况都是嗯次要的。所以如果我们可以让我们的专注力，让我们的头脑更稳定，我们就有机会去扩张我们的意识，去实现弹推之路。所以呢离世在啊弹催体瑜伽当中是一个非常非常重要的。技法。那么。

当我们一手吸收宇宙能量，然后用腿去吸收大地能量的话，这两股能量就会在我们的梅心轮给聚集。我们稳定的要保持这个身体状态，也投射出我们意识的一种稳定。那么大地的能量本身就是非常扎根的。

当我们可以把这个大地能量的这种扎根的接地的特质，带到我们的啊头脑当中的时候呢，我们的头脑也会变得更加的扎根接地下来。所以于是可以让我们的头脑镇定从容下来，也可以帮助我们去放松和放下我们的念头。

并且可以帮助我们去把这种呃头脑给接收的信息，就穿过他的表面去看到他的本质，带给我们一种超级的亲明，以及整体的处理心的这种状态。嗯，在离世当中会有非常多的啊能量进入我们的梅心轮。

这些能量可以带入我们的意识，保持在我们的身体的静止当中。当我们可以让用意识再去再一次包裹这些能量的话，那么嗯。也可以投射出我们意识的一种稳定性，而这种稳定性。

又可以使得更多的能量可以流动到我们的嗯眉心人当中来。那如果说我们可以在离式当中，待家更久的时间，可以去保持身体的稳定，由此呢就会带来我们专注力的稳定，我们就可以超越我们的头脑。

超越那些普通的寻常的逻辑的推理的小我的那个部分，进入一个敞开的意识空间。而这个意识空间是非常巨大的非常浩瀚的，而且呢是可以非常即性的立刻就获得的，是一种啊非常开悟的菩提性的状态。

那如果你坚持长时间的去做离式，你就可以体验到意识扩展的一种极乐的状态。一种超。超越头脑的状态。就是如果你在其他体位法或者是打坐冥想当中都没有体验过这种极乐的话，那么现在你有了离世。

离世就是来帮助你获得这种状态。的那么秘密就是让你自己保持不动，不仅仅是身体的动，也是意识的稳定。当一个念头进入到你的意识空间的时候，你不要被他困住，也不要受他刺激，也不要被他干扰，只是看到它。

然后呢就让他自动的离开。头脑就是这样子一个念头来了又去的地方，所以你不需要跟任何的念头做粘连。哪怕你在这个体位法当中又有很美好的感受，光的感受啊，你飞起来了，你化身成了七仙女啊，100个董懂等等。

这些也只是头脑的一个诱恶，你只需要去注意到，比如经过你意识。空间的这些念头，你不要去跟他认同，他自然而然的就会流走了。那练习离式呢有一些禁忌啊，嗯比方说有严重的疝气，腹股沟的疝气。

比方说睾丸有时候跑到腹腔里面啊，这种情况下我们不做任何的。啊，倒立位置。还有就是如果有很严重的椎间盘突出症啊，我们也不做历史啊。如果说啊女性在月经期间的话，嗯，我们避免做这种倒立的体位法，尤其是。

在月经前面一两天的时候，不要来做这种倒立的啊体位法，然后也不建议说啊血压非常高，而且不稳定的人来做这种倒立体位法有一些回气的时候，会有一些危险性。如果想要做的话。

最好在高血压最好在专业的老师的指导和排伴下啊来进行啊。那么在肉体层面上，离世还有一些。好处它会非常好的强化我们的上背部。嗯呃就是也会让我们的腺体非常的平衡，让我们的荷蒙得到平衡嗯。

然后会让我们的念头啊可以净化我们的念头。这个前面讲的比较多了哈啊念头会得到纯净。然后嗯。我想要跟大家今天讲一点点，最近在我们瑜伽练习里边的啊比较共性的部分叫做啊体示当中眼睛的作用。嗯。

比方说我们在做头道力系列理式的时候啊，肩道力和理食系列的时候，我会特别的强调大家，眼睛一定要按照这个流线型划过来看着胸脯，然后眼睛不动，然后再起来，你会发现我们的若干一个提示。我们其实是拿眼就做到。

比方说我们在眼睛蛇是当中，我并没有啊什么哪里哪个地方需要用力，就好像有人喊你喊你名字，哎，喊你鱼呀喊你美家，你自然就会回头去看。所以就是眼睛平时要动眼睛，你都不用想，我现在该转脖子了。

现在该管该转身体了，你自然就看现在有人喊我花，我立马就是回头去看，我不需要任何思索，我要掉动哪块肌肉，要哪个地方发力。所以呢眼睛是决定说我们既可以做对，而且又可以把提示做的很清楚的一个很很。しし？

轻松不是清楚。的一个关键。比如说舍势里面，我们眼睛一看后脑勺自然就会抬头，眼睛一看，脚后跟，你自然抬就会抬得更高了。而且呢当你的眼睛能够看到的位置，也就指引着说你可以转动，以及你可以去向了度。

有没有人会因为别人喊了你的名字，你就转个头就把自己的脖子给甩折了，不会你大脑自然而然知道说你扭转的那个极限是在哪里哈。包括我们在做犯鱼王事的时候。我们也是说啊啊你保持的闭着的眼睛。

然后尽量的看向就是扭转的那一侧，就是我们在去调动眼睛的这个空间去来指挥你的整个身体啊，就好像说我们的嗯整个头部整个身体是一台车，那么这个眼睛就是我们的这个方向盘，你方向盘怎么打啊。

然后这个车就会跟着怎么走。所以你眼睛怎么转的啊，这个体是就决定着怎么做。所以在体位法里边啊，眼睛是非常非常关键，只要你的眼睛先动接骨上啊，你就可以非常协调的啊，调动起全身的啊这种嗯肌肉的运动。

而且如果说有一些嗯眼睛不平衡啊，也会容易导致身体出现一些不平衡的问题啊，我们在体位。当中去不断的反复的去训练眼睛，也可以起到说去调整你身体其他部位不平衡的这样的一种功效。那么在离式当中，嗯头到立当中哦。

以及单腿支撑的这个肩到立啊，刚好像又讲错了哈，都是讲的肩到力啊，我们后面还要再学一个额压式，这几个都是属于肩到力系列，我们都会一直要求眼睛看胸骨啊。那今天给大家放了这一副。呃，解剖的图片。

这个是我们颈部后侧的这种整下肌群的一个剪剖的图片图片。不管说嗯。我们的整个这个肩的结构和头的结构，你想要去做怎么样的调整，都需要这个整下肌群产生相应的收缩啊来保持它。那么我们现代人呢就非常的低头足。

我们大部分的头都已经在这个肩膀的前面了。所以我们就需要拿骨盆的前倾啊，来配对你这个头的位置啊。那么呃当我们可以在这些体位法当中把头的位置调整回去之后，你会发现对于你整个健康和形体的改变。

就是非常非常啊巨大的。O好，那我们今天的呃这节的分享就到这里啊，周三早上的团练，我们不见。さ。感恩大家。話して。

