# TC Yoga 1：15.W19-脐轮Ego(直播2022.07.11 19.00)

hello，亲爱的伙伴们。😊，今天的周围的环境对也不一样，邀请了。😊，一束花来加入我们今天的直播。我这伙儿在舟山。😊，昨天跟于洋交换了一场非常美的按摩。然后我刚刚买了点普陀山米酒。喝的有点晕乎乎的了。

刚好就来直播好吗？好，嗯，那我们开始还是以静心来连接彼此。😊，我邀请你轻轻的闭上眼睛。嗯，脊住励枝，让我们为今天的接下来的这一节课做好准备，让我们这个个体变得和和好，让我们的心。也变得和呵。

感觉到我们跟大宇宙的流动之间。是和合的。带着一种。谦卑敞开的内在态度。感受到宇宙正在拥抱着你。指引着你。启发着你。使得你与这个宇宙性的洪流。变得更加的和和。在这样的背景下面呢，花一点点时间。

将你自己调和到弹催道路的。震动频率。然后非常美好。当你准备好的时候呢，我邀请你。慢慢的睁开眼睛。好，今天我们即将来到非常重要的一个主题。我们会讲到小我，非常著名的eaggle。在前面的课程里面。

我们也会讲到说我们要让性能量扬生，非常重要的是要净化小我。因为在昆达里尼觉醒向上提升的过程当中，如果碰到了小我的阻挠。昆达里尼立刻就会掉转头，继续去潜伏在根伦的地方。所以净化小我就成了我们。

在弹催道路上非常重要的一件事情啊，请大家注意，我们一直说的是净化小我，而不是净化性能量。因为性能量本身就是圣洁的，就是干净的，它不需要任何的净化，只不过小我会让性能量蒙上一些各种各样的色彩，或者是滤镜。

所以我们一直讲的是要净化小我。所以呢在奇轮这个篇章，为什么我们会专门花一节课来讲小我呢？嗯。接下来你就会了解到。小我呢是我们最著名的朋友之一啊，没有一个灵魂伴侣会永远陪着你，即使是你的父母亲爷的孩子。

他们都不会一生陪伴着你。但是小我他会一直陪伴着你的一生。当我们跟任何的有局限性的东西做认同的时候，就出现了小我，我说这是我的身体，这是一朵花，然后呢，这是你的身体，然后我触碰你的身体。

我需要得到你的授权，你触碰我的身体也需要得到我的授权。然后我们之间是如此不同。我和这个花也是如此不同的。有了这样的视角，我们就进入了一种局限性里边。当我们跟身体做认同。跟哎我的那个标签，我叫花季。

你叫什么什么名字，我是一个性能量导师，你是谁谁谁，当我们去和那个标签做认同的时候呢，就小我就创造了另外一个面校。当我们去跟一个群体做认同的时候，我是广州人，你是浙江人，你是北京人。

当我们去跟这个群体做认同啊，我们都是年克的学生，其他的人，他们没有来年客，不是年克的学生。当我们以这样的一个群体做认同的时候，他其实上也是创造了一种分离。啊后我是红塔队的球员，你是啊恒大队的球员等等。

然后我们之间哇这两个呃球队一开战的时候哦，然后我们就会形成某一种对立。事实上呢这些都是基于小我的需求。当小我被创造出来，就会造成我们非常多的困惑，基本上所有的困惑也都是来源于小我哈。

那么小我对于我们大部分人来讲，如果某我们有刻意的去练习和或者是去觉察。我们常常都是以小我的视角去看待世界，去看待我们和他人的关系，这个是一个有局限性的。我。那么在第一脉轮的时候，小我还不是特别的发达。

那根伦感受到的小我就是明显的感觉到我和周围的人是有分离的，是有区别的。我就是这个小小的身体，我被从妈妈的肚子里面分离出来。然后呢，现在哦我这个小小的身体，我有一些饥饿，我有一些冷。

好像我的屁屁那里被宝宝糊住了，那尿不湿也让我好难受，然后不知道如何面对这样的痛苦，然后我们就哇哇大哭起来。这个时候呢啊妈妈就听到了哦，妈妈说宝宝你是不是饿了。

然后就把妈妈的大咪咪大奶奶或者是一个奶瓶给了我们啊，然后我们就吃了饱饱的，然后那个痛苦就消失了。然后呢，我们第一次就会了悟到说我跟外界的东西是分离的。并且为了维持我的这个小小的身体。

我需要从外界获取一些东西，我才能够活下去。然后。后呢我们也会发现说啊，当我们有食物，妈妈把它的大咪咪大奶奶给我们的时候呢，哇我们可以生存下去，然后痛苦就消失了。然后呢，并且呢在根轮我们发现。

只要我们表现出恐惧。我们大哭大闹，妈妈就会来到我们的身边，就会照顾我们。所以呢在根伦呢潜意识里面就是有这样的根深蒂固的信念，根伦的嗯议题，我们前面讲过，就是关于安全感。关于生存下去的恐惧哈。

那么在小我在小我在根伦这里的格言，就是我有。从这里呢就升起的是我需要我应该去努力去获得用丛林法则。我应该在这个世界上去囤积，去占有更多的食物。如此，我才能够活得更好。那么对东西呈现出一种贪婪。

一种执着等等。因此呢在根伦层次上，人们就了悟到啊，我跟世界是分离的。为了去维持这个小小的我，我需要从这个世界上会形成各种会吸收囤积各种各样的东西，如此，我才是安全的。那么上升到第二脉伦层次性轮呢。嗯。

性轮我们前面就说它是小我的居所哈，它跟我们的性格个性是有关系的那么。在这里的话是那一个有局限性的小我的居所，它不是真我的居所。小我的种子就在我们杏轮这里哈。那么我们可以在杏轮这里呢就形成了欲望啊。

这个是我喜欢我喜欢喝这杯酒，我喜欢这朵花，然后我不喜欢牛奶，我不喜欢冷饮等等。那么这种呢就形成了我的喜好，我的渴望，我喜欢这个男生，我喜欢块头大的男生，然后我不喜欢啊，就是那种啊太鸟儿的男人等等。

就这种就形成了啊，我我我喜欢。所以第二脉轮的格言，就是我喜欢。所以如果有我喜欢，当然就会有我不喜欢啊。那在第二脉轮层次我们就会认识到世界上不只是有一个我还有一个可以给我们喂奶的妈妈。

还有很多很多其其其其他的东西，还会有玩具啊，还会有音乐，还会有好吃的棒棒糖。那么这些东西呢不但是可以让我们生存下去，还可以让我们去享受到愉悦，可以缓解我们的痛苦。

所以呢在第二脉轮层次会建立起来一个比第一脉轮层次更加复杂的分离感。这种分离感就是啊我是一个独立的个体，我跟周围那些其他的东西都是不一样的，其他的东西或者是可以陪我玩一会儿。然后呢。

我可以跟其他的人去社交，我可以去都吃东西来维持身体的存活。然后我也可以有的时候吃东西仅仅是为了维持愉悦。你会发现动物并不会为了愉愉悦而去吃东西，他们就是跑到一个食物那里快速的吃饱啊。

然后呢就回到那个洞穴里待三天，但是我们人类进食喝酒啊等等。嗯，吃巧克力啊等等，我们完全就是为了。鱼也。这个时候呢，小我呢就会有这样的想法说哦，我跟周围的世界也是分离。

周围除了我和妈妈还会有很多很多的东西。然后呢，第二层脉伦层次小我的想法，就是这个宇宙是有一些可以让我们感受到鱼也用来消遣的东西。然后呢嗯呃我们会像一个我们可以会跟其他的异性区发生性的行为。

然后这个让我们感觉到非常非常的快乐。然后有一个很著名的实验呢，是这样子的，就是在那个笼子里面放入了一些老鼠，然后分别有两个按钮，你或许经过这个实验，当老鼠按其中一个按钮就会给它投下食物。

但是当老鼠按另外一个按钮呢，它就会获得性高潮的体验。最后这些老鼠通通都饿死了。因为他们一直去按那个有性高潮的按钮哦，一直爽，一直爽，却没有去按那个投下食物的按钮，所以他们就死于饥饿。所以在第二脉轮层次。

逃避痛苦，追求享乐。我们前面也讲过，就会变成一个非常重要的东西，第二脉轮层次的小，我就会去追求我欲求这个东西。我喜欢这个东西，我想要这个人，他们能带给我快乐。然后我就去追逐追逐追逐那些能够快乐的东西。

然后你也会发现啊，我不想要这个这个会让我痛苦，不想要那个那个会让我痛苦。于是呢就开启了这个。二言化的啊这个过程。那么我们现代人基本上都是第二脉论为主导的70%以上，他们都在追求享乐和逃避痛苦。

现代人基本上一碰到一点点的逆境，关系当中一有一点点的不顺利，你会发现他们马上就逃或脱了，他们马上就结束了关系了。所以离婚利变的如此的高哈。然后第二脉论层次会不惜一切代价的去逃避痛苦，逃避困难，逃避。

付出一个艰辛的努力。因为在第二脉轮层次关注的是我享受到一种喜悦，他没有奇轮的这种火的元素去燃烧掉这些杂志，也没有办法把自己提升到第脉轮。第四脉轮层次心轮，也并没有办法去向喉伦和顶轮的那种了悟真我啊。

或者是达到一个合一，达到智慧的境界等等。然后当我们来到意识层次，来到第三脉轮呢，这里就是小我的最后这个阶段了。到了奇轮层次，小我的格言就是我想要我想要哎，你会发现说我喜欢和我想要是非常非常不一样的。

在第三脉轮层次，小我完全的形成的。这个时候小我可以去承担责任，他可以去理解说在当下的这个场景当中，我拥有怎样的力量，我拥有怎样的分量。第三脉轮层次，我想要这个和我不想要那个是带着明确的目的和目标的。

和第二脉轮哦，喜欢这个我喜欢那个是完全不一样的。这种我想要就把我放在了所有东西的中心，是因为是我所以我想要，而不是说哎我喜欢啊，我指向的是。一个客体。

由此呢在奇轮层次在我们的个体当中就会发现了一个真正的终极意识的。投射呃，花儿曾经在每业里面工作过一段时间，我们会开那种非常大型的那个会销。比方说三五百个终端商过来，然后你会发现最优秀的卖手。

他就会站在那个场景当中，拿着麦克风说啊，等下来哪个团队要开始下单啊，8号谁谁谁团队订单多少多少多少，还有谁想要马上举手啊，类似这种的表演，我相信你一定看过很多，然后他们非常非常的具有煽动性。

然后你会发现听众席上，很多人就会说啊，我们团队多少，我们团队我们团队多少多少，然后现在爆单，然后主持人就会说啊，举局你们小组的牌子让我看到你们等等这些方式呢啊，整场会基本上都特别的打击血所谓的打击雪。

他们事实上就是透过一丁点的奇轮的这种影响力，我想要然后去影响一大帮这种。轮的人追随上来。所以在奇轮这里呢，小我已经完完全全的成型。这个形成成型的小我呢会以一种很正确的合理化的方式来把自己荣耀化。

同时有可能这种小我，就像我刚才讲的这个例子哈，这种奇轮是被扭曲掉的。同样他会阻止我们向上提升到嗯新轮。所以坤达里尼在碰到这种被合理化被自我荣耀化的小我的时候，他仍然是会调转头往下的。

这个也就是为什么在奇轮这个篇章。我们要来给大家讲小我的一个非常重要的原因，就是在奇轮这个层次。如果说这种被荣耀化的小我可以被我们正确的理解的话，我们会明白这个阶段只是我们在进化图中的一个过程而已哈。

那么。是谁在荣耀这个小我呢？绝不是神哪？一个宇宙啊，更大的力量在荣耀小我，只能是小我自己在荣耀自己，是不是？小我会觉得哇塞，我如此的了不起我如此的超凡。嗯，这就是一个非常典型的小我的啊这种啊想法。

小我最擅长的就是往自己身上撒花，往自己身上撒金子哈，如果说我们真的很在意说啊，我们要把我们的意识层次，把我们的性能量往上去提升到心轮的话，我们就更需要去理解前面三个脉伦。

我们可以更需要去理解说我们自己的个性是如何形成的。我们这个小我是怎么形成的。为了去超越小我，我们完全的了解小我的表象也是非常啊有必要的啊，那么我们必须经过第一脉伦的，我有抓取和囤积。第二脉伦的啊。

喜欢这个我喜欢那个，然后来到第三麦的，我想要有一个坚定的志向。有了这整个过程之后，我们才有可能放下或者是超越小我。所以在奇轮这里我们来学小舞会是一件非常有趣的事情。奇轮我们被翻译成为嗯啊王宫上的珍宝啊。

或者是古王的宝。王座的宝座啊等等，王国的宝座等等。你会发现这样的描述和下面的两个脉论就已经完全不同了。所以你已经可以预料到说在奇轮层次，我们内在内在发生的小我是小我的最后一个阶段了。

当我们的意识层次从第二脉轮来到第三脉轮，最后进入到第四脉轮的时候，这里奇轮会对某一个东西进行一个一次性的收尾。在奇轮这里的困难就是小我已经完全成型了，并且小我把自己给融合化。由此的话。

奇轮可能会成为一个陷阱。那在奇轮层次，我们拥有内在火的力量，这可以成为我们进一步的转化和提升的力量。火的力量可以推动我们快速的燃烧，去向更高的脉轮层次。由此，由于说奇轮我们拥有火的力量。

这个火的力量也可以让我们就是沉迷，或者是停留在这个脉轮。我们给自己打造了一个非常富丽弹皇的王宫，或者是叫做一个鸟笼，让我们就觉得哦我待在这这里也真的很好，我不要再继续往上层提升了。

然后呢待在这个小我给小我画的这种梦幻的国度里面。有句话是这样说的，是说在瞎子的王国里，独眼人也可以称王。尽管这个人只有一只眼睛或者视力也不是特别好。但是在一群什么都看不到的盲人的事件当中。

他仍然是占优势的这个就是当奇轮有一点点唤醒。但是又没有上升到星轮，这样的人，他们在一堆性轮和根轮主导的人当中，仍然。是有嗯。优势的他们小我发生了对自我的荣耀。然后呢，那么啊这个透过刚刚的这个过程。

大家也可以了解到说小我在形成的过程当中呢，就自下而上的经历了跟伦第二脉轮奇轮三个阶段，最终在奇轮这里啊，得以成形。在我们当今世界当中，非常经典的一个现象，就是人们没有真正的去深入到自己的内心。

没有让自己的心变得安静自律。然后我们的新轮下面的三个脉伦是处于一个完全不同的角度。那么在当今社会，人们也会假装他们是回归于新的。比如说人们怎么来做的，就比方说第二脉轮新轮主导人，他们很想要一些社交。

想要一些聚会。然后呢，但是呢他们就觉得啊那些什么摇滚乐队啊，那些什么啊KTV。酒吧太low了，然后他们可能会搞一个非常美好的铺讲。比方说满月活动，心月活动，某某某某的音乐会。

他们会打折说哦这是很新轮很有爱的活动。事实上他们满足的也是第二，脉轮层次的需求。所以呢你会发现说只要小我还在。嗯，小我身上很大的程度上会一直在。只要小我还在。

你定要彻彻底底的去探索那些更高层次的脉轮就会变得非常的有困难。所以呢一个好消息，就是假如我们可以越来越平凡，越来越多的去触及到更高的脉轮层次，我们就能够品味到偶尔我们品尝到哇更高卖伦层次是什么样的乐趣。

如此呢小我对于这种下三轮这种低层次的享乐的这种追逐和脱落。就的的的追逐就会变得逐渐的啊推落脱落。当我们就对这种下三轮这个欲望的满足转变成为对更高层次的更精细化的东西的渴望的时候。

我们就会变得真的可以转变和成长。然后奇轮的象征元素我们都知道了是火元素，这是一件非常具有恩典的事情。你会发现那一个很更高的力量，我们的大宇宙或者是我们的神，它并不吝啬。宇宙并没有讲啊。

所有的这种小我的东西啊，都在这个下三轮，所有的东西都在这个啊上面的四个脉轮，两者当中没有办法连接起来。只要还有小我在，你就没有办法进入到更深的层次。事实上，宇宙是有恩典的，在奇轮这里这个完整形成的小我。

我们的性格个性形成的最后的这个时刻，宇宙在这里给我们放上了巨大的火的力量。因为这个火的力量本身就会消耗下三轮这堆美丽的柴火，就会让下三轮这一堆黑黑黑乎乎的石油去燃烧，从而产生出很多的热。

这大量的热就会推动我们到下一个脉轮层次，到星轮去前进。不是。这里你实在是需要去感恩，需要去品味。所以为什么在奇一轮，我们就已经可以实现一个超凡脱俗的人生。第三，脉轮奇轮，它具有非常强大的力量。

但是它同时也可能是一个陷阱，小我是打包了一个套餐。再下三轮，小我所涉及的这三个脉伦中的最高层次就是我们具有火的力量。这个火是指消化之火。所有底层次的能量都可以被火燃烧。进而推动我们去向更高的层次。同时。

小我具有我们的头脑，我们的念头，我们头脑日日夜夜的，只要你醒着的时候就会有各种各样的对话。那么这些呢又把我们导向于说下面的三两个脉轮。我们的头脑当中的念头总是关于哦哦我现在就是饿不饿啊，我困不困啊。

我喜欢哪个小哥哥啊，我喜欢的小姐姐，她会不会只喜欢我啊？她现在在干什么？我很思念她，我们下一顿吃什么啊？我今天晚上好累啊，我要早点休息啊？我要怎么样打扮自己能好看一点。

我又如何可以让自己她的时间更长一点，更有心魅力一点等等等。你会发现你每天念头里面想的都是这些东西。那么这些念头就会使得我们的意识被紧紧的锁死在下面的三个脉轮。

所以宇宙在奇轮这里放上火的元素是非常具有恩典，非常慷慨的一件事情。尽管奇轮还属于小我的辖区范围，但是在小我的这个辖区范围之内，你就有可能利用火的力量来转变和成长。你会发现小我呢。

他会以各种各样念头的形式出来行风作浪，坐妖作祟，让你知道小我的各种念头呢，就像我们头脑头脑当中就像是看电影哗哗哗一帧又一帧的闪过，你会发现你的念头持续没有停过啊。小我不断的说。

这是我的那个是不是我的这个东西我喜欢，我想占有一点点。哇，那个东西我未来可能会获得。比方说当你在做一项工作的时候，你可以专注去做。其实你工作才刚刚结束，小我的其他念头又跑出来了。

如果你在冥想当中有去观察过自己的念头。你会发现哇，你的念头简直是你绵绵不绝嗯。当你在听花儿讲课，或者是你去看一个新闻的时候，你大脑中会说嗯我认可这个观点。这个点花老师没有讲的很好。那个新闻说的是错的。

这个新闻不应该是这个样子。当你去看一场球赛的时候，你会立刻站队，哇，我是这个球队的粉丝，这个球队进球喽，我就鼓鼓掌说好球，然后当哇对面的粉丝的这个球队进球了，你就会说啊臭脚。

是不是所以呢小我就是会以大脑当中各种各样的念头站出来，我是这个我是那个我反对这个我反对那个这个我喜欢那个我喜欢就是以这些非常呱燥的声音一直出现在你的脑海当中，这样子就会使得这个人始终活在过去和未来。

但是他就是没有经过没有活在当下。一个人如果没有经过训练，他是很难停止大脑当中的思考的。因为一旦我们停止大脑当中的思考。小我。就会开始消融，所我就会觉得哇塞，我快死了。

然后就又开始产生一些念头来做妖作祟哈。那么。你会发现当你认识到每一个念头，都只是小我的渴望的时候。这一刻你将不再一样了，你的瑜伽体会法会练得更好，你可以待在一个动作里面更久，你的冥想可以更深入。

因为你不再害怕说没有念头，你会死，你会知道死的不是你而是那一个叫做小我的家伙。所以每一个可以认真对待我们只弹催课程的人，任何你加里了一点点毅力来训练你的人，有个非常好的消息。

就是你是你终于有一天可以做到说只念，可以停止你大脑当中的念头。当你每天去进行一个小时或者是两小时的练习，而且你有在持续。那你每周只是来听个课，然后不去练动作，或者是每周一次跟着比划比划。这些远远都不够。

希望训练时，你每一天渗透到你的生活当中。当然随着你的意志力的增强啊。我们上一节的团练，我们就在每一个动作当中去。训练意志力。我们同时也给了大家一个观点，就是我们的意志力和专注力，跟我们的肌肉一样。

是可以透过训练来获得的。当我们意志力越来越增强，哎，你会发现基乎上不用啥意志力，你也能够坚持一两个小时的瑜伽，对不对？并且呢你越来越多的，可以让大脑当中的念头停下来。

你会发现你会跟各种各样的有局限性的事情，这个是对的，那个是错的，我是这个我是那个这些有局限东西的认认去去认同的机会就变少了。然后你就可以回归到你自己本来的样子啊，你仍然可以对一件事情保持喜好。

我仍然是可以喜欢喝酒的。但是我不喝也是可以的。我仍然可以有一个观点，我是这个球队的。我喜欢詹姆斯，但是詹姆斯詹姆斯的对手詹姆斯的其他队友，当他们有精彩的表现的时候，你同样也是欣赏的。你会发现哇。

你就活在你这些小小的肉体的局限之外了。你也活在你的那个生命故事之外了，你就不再被这种剧本带着走，而是你可以跳脱剧本发现说我才是我人生的导演，我的人生怎么走，我是可以自己决定的。这个时候小我就不在了。

对吗？当小我不在的时候，你会感觉到什么？我的亲们。对啊，你会感觉到宁静快乐，还有释然。你会发现说当小我不在的时候，你仍然存在经历过冥想，或者是我们在瑜伽当中深入过的人，有时候你会感觉到哗肉体消失了。

你没有任何念头了，但是你仍然是存在的，没有你没有过去，你没有未来，你没有被任贴上任何的标签。你不是谁的老公，不是谁的老婆，你不是哪个孩子，他妈，你也不是哪一个社群的人，你仍然是存在的。当你有了这种体验。

你会非常明确的知道说你没有任何的形状，你没有办法估量，但是你真的存在。这非常非常的美。当大脑是安静的时候，没有念头的时候，你仍然存在。而且那个时候你的存在是如此的深邃。

所以你会在深入的冥想当中感受到这些。我就经常在我们伴缕弹催的那个连麦共求当中感受到没有念头了。什么都没有空掉了，非常非常的节能啊，经过了几秒钟那样的状态，我觉得我全身的每一个细胞都复原重生了。

我跟那个过往那个很执着很规毛，就这一点点细节，不放自己不放过自己的，我截然不同了。我发现当我松开一切的时候，我仍然存在。当我松掉那一些让我痛苦的关系的时候，我仍然存在。当我手上没有那么多钱的时候。

我仍然是快乐的。我仍然存在。这实在是太美了。每一个人。你都值得去体验。然后呢，你会发现当你超越了小我之后，你可以了悟到那一个高于小我的我。就是那个真我那个本我，或许当我们进入那种没有念头的状态里面。

只是一小会，只是那么几秒钟的时间哦，念头继续又回来了，我又继续想起了哪个小哥哥对我讲了什么什么什么什么的，然后哦我又开始回到我的身体了，我打着坐，我的脚，有点麻，或者是风扇吹的好干了，我好想喝点水等等。

如此呢啊我又开始了这种各种各样的念头。但是作为我曾经有过那种没有一点点念头，小我不在了，我仍然没有死的这种感觉，作为一个大的背景基调，你就开始认识到说哪怕没有人认可你，你依然存在。哪怕你发的朋友圈。

没有任何一个人给你点赞，你仍然存在。哪怕你辛苦写了24个小时的文章，你杀死你所有脑细胞写的文章，没有一点的。有个位数的阅读量的时候，你仍然存在。哪怕别人做了什么，你天下之大不为的事情，深深的伤害了你。

深深的背叛了你，但是没有跟你说，对不起，没有写道歉信给你道歉的时候。你依然存在。哪怕你没有一个爱人，你没有一个伴侣，你如此的婀娜多姿，但是没有任何一个人写发信息给你表示爱的时候。你。依然存在。随着时间。

你开始理解到你的存在是高于小我的存在，你不再需要从他人那里获得认可。你的内在会变得非常的宁静。你不再会像乞丐一样去跟你的男朋友，你的女朋友，你的爸爸妈妈去索取他们的认可，需要他们的关注，需要他们的赞美。

需要他们的爱。然后这个时候你跟别人的接触也会变得非常的宁静。你会发现你本字剧组。当你开始逐步的认识到你的存在是比小我的存在更加具有深远意义的时候，那种向外去抓取。

渴望让外界的人来证明自己存在的什么状态就会消失。如此你会变得更加的自由。而你关系当中的所有人，他们都会因为因为你的这个自由和广袤而得到了愈。我们之所以会感到痛苦，就是因为我们将小我的误用了啊。

我们会感觉到哦我的身体好疼啊，打坐的时候我的腿好麻啊。我进入这个瑜伽的时候，我觉得我快要死了，这是身体感受到的疼，这个是正常的，不需要去避免，但是疼痛它是一种心理现象，而且你会本能的起一种。

我要去逃避他的反复。的这种反应，但是这种是可以透过练习来控制的。嗯，如果你说好吧，我就在这个疼痛里待10秒钟看一下我会不会死。你发现10秒钟之后，你说我还可以再来上20秒，你并没有死，你被扩展了。

你被极大的扩展了，你不再被痛苦所控制，然后你成为了Q去驾驭痛苦的人。还有什么能比这个更美好的呢？所以如果我们可以将小我作为一个工具，我们很明智的去用它，让小我来服从于我们，而不是我们去服从于小我。

你不断不断的在小事大事上去训练你去驾驭小我。你去做小我的主人。那么。你会发现。你会变得越来越自由。就是当我们去看一部电影的时候，你会被这个电影当中的男女主人公的悲惨的爱情故事所打动，你会哭，你会悲伤。

他们高兴的时候，你会跟着他们一起笑。但是无论如何，你清楚的知道。这个情绪你当下是经由这个电影带动的，但是它不属于你流动完了，它们就会过去了。不管你在这个电影当中是经历恐惧，经历了流汗。

是是是经历了生命的死亡啊亲人的离世等等。你看这个电影都是享受的，而且这个电影在越大的程度上越能够调进你的情绪，让你有感觉。你越发会觉得这是一部固得的电影，一部好电影。如果一部电影，一部小说平铺直序。

它勾不起你的情绪，因为看着看着你都不想往下看了，好不好？所以你会发现你的人生就恰如一部电影。当它越是让你有情绪，越是能够勾动你的时候，你就越他妈的享受。所以呢你不会因为电影当中看到各种各样的情节而受伤。

你不会因为哇男主角中了一枪死了，你就死了。你就知道他是电影，而你的人生也是这样，你不会因为啊小我中了一枪死了，你就觉得你要死，你会很欣赏小我的表现，然后呢就像很欣赏一部电影的精彩拒绝一样哈。

当小我宁静了，当小我消失的时候，当只有我就是那个真我，而世界上没有其他任何的东西的时候，这个时候我们都是非常宁静的。所以接下来花儿邀请你一起来跟我做一个简短的冥想。

我们在这个冥想当中一起让我们的小我集体的安息，然后我们一起把我们的小我给埋葬，好吗？嗯，好的，我们来。做一个简短的冥想，你可以轻柔的闭上你的眼睛，然后全身放松。在这个冥想当中呢。

我们试着去与这些事实本来如是的样子去感受他们。Yeah。好，现在我邀请你去看到这个世界。去忘掉你的身体。你现在没有身体。你只是作为一个纯意识的存在。然后你作为这个纯意识。去目真日这个世界的一切。

而你不是这个世界的一部分，你没有任何的喜好，就是让你自己进入一个上帝的视角啊，这个就只是一个世界而已，你就是一个目贞者。去聆听到。时间1分1秒的过去。在日复一日，年复一年的流淌者，而你只是观察者。

这一切就像再看一部电影一样。你可以去享受。你生命中那些。爱你的人。那些折磨你的人。那些你看不爽的人。你会发现你只是以纯意识而存在的。你是以精神的形式而存在的。没有任何东西。可以改变你。

没有任何东西可以伤害你。没有任何东西去把什么加在你身上。也没有任何东西。从你那儿里。被拿走。我邀请你继续以这样的方式来感受到你的本质，你的存在。没有任何的定义。没有任何的标签可以定位你。

没有任何的墙可以框住。也没有任何的东西可以局限主你。也没有任何东西跟你是分离的。整个世界都是一体。都是合一的。继续用这样的方式。去感受你的本质。好，现在我邀请你从这个最宁静的地方出发。找到你的身体。

去感受你的身体。感觉怎么样？去认同你的身体。是的，我就是花季的身体。你就是谁谁谁的身体，你抚摸你自己，告诉你自己。是的，这就是我的身体。我属于这具身体。然后现在你有了想要的东西，我想要一个灵魂伴侣。

我想要一个幸福美满的生活。也有我不想要的东西，我不想要暴力，我不想要冲突。然后感觉一下。小我再次回来，你感觉怎么样？好再一次，我们只是回到那个纯意识。只是以意识的状态观察者。万事万物。

我没有什么东西要获得，我也没有什么东西要失去。我们不属于任何一个环体，我们不属于任何一个标签。我们。自由来去。Okay。啊，现在邀请你慢慢的把你的意识收回来。如果你想分享你的感受。

我欢迎你在微信群里来跟我分享。这个冥想会给我们带来一种暂时的放下小我的非常舒缓的效果，可以帮你认识到。你是一个脱离小我而存在的本质。然后我希望大家通过这个简短的练习，已经略微品尝到一点点。

非小我的部分已经可以回到一点点真我的状态了。所以无论在你的人生当中，你遇到怎样的经历，你不会感觉到说哦这个经历真的我现在就要死，我扛不过去了。因为像看电影一样，觉得嗯好的，这是我人生的一个经历。

我看到了他正在如何如何的经历。然后你就像看电影一样，不会因为电影里面的这些事件受到伤害而你生活中的事件他也没有那么容易伤害到你。我们的意识也就是这样的，他不会遭受痛苦。好，在这个冥想当中呢。

你或许可以感受到脱离小我之后，我们就会进入一种完完全全的宁静和处离的状态。然后呢，我们又再次回到小我当中，再次回到生活当中，你就会有一种很清新的很敷衍很从生的感觉。嗯，从而呢当我们认识到说在小我之外。

还有一个更大的我的存在。你对这个事件的抓取和执着就会变得很小。当我们活在小我的这个层次的时候呢，我们会跟一个非常有局限性的东西做为认同。如此呢我们就不可避免的会产生一种很骄傲的感觉。

我们会觉得自己高人一等。啊，如此的超凡，别的人都特别的俗，特别的想不开，是不是？然后你会发现嗯我做什么东西都可以比别再做的更好。这个也是一个小我所产生的傲慢。小我就是啊会让自己产生高人一等的状态。

或者是有一些情况就是小我会让我们产生自卑，小我会觉得哦。就别人都那么好，别人都光芒四射，在别人的光芒下面，我就变得有一点暗淡了哦，这也会导致一种消极的状态。比方说会产生自卑，甚至是产生仇恨，产生暴力。

产生自私，并且小我就会有一种特质，有一种执着就觉得。我得到的就是应该比别人得到的更多啊。然后如果说别人拿一块蛋糕的话，我这么优秀，至少要拿2块吧。如果别人的一薪月月薪是2W的话，那我这么厉害。

我至少要3W吧，我对公司的贡献这么多是吧？所以这就是一种小我的本能的想法。然后呢呃小我呢嗯呃也会在我们刚刚讲了大脑停下来思考的时候，小我就会死亡掉了。当我们的大脑停下思考的时候。

我们大脑当中没有念头的时候，当我们始终处于一种觉知状态的时候，你无法想象，就带给我们的快乐多么多的强，在刚才的这个冥想当中，也感受到短短的时间，它就让我们感觉到非常非常非常的释放。

所以无论在怎么样子的情况下，如果我们可以让小我瓦解，或者让小我暂时休息休息。就等于说我们关闭了那个自我认同，放下了大脑当中的局限。然后当我们放下小我的时候，意味着那些我们所有遭受的痛苦的感觉也就放下了。

所以。快乐就会随之而来。那么嗯当我们感觉到痛苦的时候，在我们的背景基调当中一定会有一个好我们认同的就是我的身体，就是我的东西。现在它被到别人伤害了等等，别人侵犯等等，一定会有这些。

所以有一个非常简单的公式来帮我们克服小我，有一个非常又简单的实际的操作方法，这个就叫做小我的玄妙给予法则。宣妙给予予法则呢包括三个要素，就是包括我们的热情，我们的愿心，还有舍弃。我们给予的时候。

我们不抱不期待任何的回报。那么就是只是当无条件的去给予的时候，我们小我的这个结构就会开始消融。你如果可以无条件的只是去给予给予给予的时候，当你充满激情的服务，给某个人，每个团体去奉献你自己的时候，并且。

不带任何回报，带着你完全舍弃自我的这个精神的时候，这个时候小我就会开始消融。如果你当过父母，或者你曾经照顾过孩子，或者是那种手无缚肌之力的孩老人或者是病人的时候，你会发现说你对他们没有任何的期待。

你就是全心全意的去照顾他们。这个时候从你嘴巴里面讲出来的东西是那么的动人，你去照顾他们那个行为是非常非常的发自于无条件的爱，不需要回报。这个时候你会发现你先会感动你自己，你会变得更加的有爱。

那么圣弗朗西斯有一句非常。有名的格言，他这么说的说，当我们去原谅他人的时候，我们也被原谅了。当我们去宽恕别人的时候，我们自己也得到了畏惧。当我们去爱的时候，我们也获得了爱。当我们去给予的时候，我们也会。

被给予。She。这是实在是太美了。所以当我们带着小我的这种玄妙给予法则的这三个要素去给予的时候，的确就会经历到刚才这个格言当中所讲的。所以呢这基本上就是我们在生活当中最简单最重要最积极的去做的一些事情。

我们专门的有一种有一派流瑜伽叫做奉爱瑜伽，或叫做卡妈 yogaga，或者是叫做服务瑜伽，或者是叫做行动瑜伽。他们在做自我的练习的时候，也会把这种练习的果实给奉献给整个集体给回向给某一个需要帮助的人。

由此也是使得这个小我逐渐的得到消融。可是当当我们去给予的时候。但是没有带着热情怨情嗯，或舍记这三个精神就会出现什么呢？好吧，你是我男朋友，我不得不照顾你，你是我女朋友，我不得不给你买礼物。你是我孩子。

我不得不给你交学费，我们不得不每天花每周花一个小时来陪你。但是在做这些的时候，我是很烦躁的。我是很不情愿的。那么这种给你显而易见什么回报都没有都得不到，反而会因为你期待回报之后的这个失望。

落空之后的这种失望会让你陷入。愤怒啊，因为好吧，因为你是我愤怒，所以我不得不照顾你。但是。你什么时候可以不让我照顾？对，就是因为他没有带着热情、愿心和完全的舍弃自我在付出的。

那么这样子你没有带着这三个元素。当我们去给予别人的时候，我们自己会不平衡，我们会期待回报。所以只有当我们至少不能说每一件事上我们都做到如此，至少在某一些事情上，我们是可以持续的去给予，是不求回报。

是充满热情的去无条件的爱别人的时候。那些时刻你都是放射光芒，放射能量和绽放着最美的生命力的。啊你会发现那些志愿者啊，就现在做核酸会有很多的试验者。然后你会发现他们为什么会那么伟大，牺牲自己的时间。

穿着那么闷热的衣服，还可以去帮助别人。就是因为当你发现说我们作为一个生命的个体。当我们可以对他人有用。当你发现你除了每天吃饭睡觉，做一个米虫浪费呼吸之外，你还可以对他人有用的时候。

这个本身就会对我们的整个生命上升和激活起一种巨大的活力。我们自己因为给予也会变得充能了。这听起来超级的简单，貌似每个人都能做到，但它确实是一个超级超级实用的方法。当我们出于责任去给予。

出于愤怒或者出于讨好，想要从他人获得一点什么去给予的时候，这没有用。只有当我们带着全人热情去给予，并且不计回报，带着舍弃精神，哪怕牺牲我的生命，我也会完成这个使命，带着愿心。我就是渴望帮助他人。

就是渴望他人获得幸福的时候。你会发现有这时候你会想到一个人就是特雷莎修欧尼，对吗？他的一生都在为帮助别人而活着，所以他成了地球上能量频率最高的一个人。因为发现透过这样子无条件的去给予。

我们自身被变得非常的净化，也被非常的充能。嗯，小我的这种玄妙给予法则，会让小我的这个界限得以消除。让我们的行动充满了爱和自由的状态。我希望你记得这个小我的玄妙给予法则，并且持续的在生命的。

每一件小事里面去用它。然后如果有机缘，我们未来来到双人瑜伽的课程里面，你也会发现我们持续的都在用小我给语法则，把我自己的能量给出去给出去给出去给出去，给出去不计回报。但是往往那个回报是巨大的。

而且是轻松的。是炫良的。好，来到我们今天的体示部分。那我们今天就要学这个。嗯。传世哈嗯来看一下做法嗯。仰卧如图所示，我们先平躺下来，然后呢双手是伸直的。双腿也是伸直的，不需要像跳芭蕾舞那样绷的很紧。

然后我们在吸气的时候呢，吸到尾骨，然后给把俯压给给出来。然后这个时候呢你就会有俯压的支撑，你的核心不需要那么大的力量，然后你会做的更轻松。然后呢。你就腿抬高，同时手也抬高。然后呢，你看这个图片上。

我们的腿和手之间是。平行的哈，掌心就抬起来就冲地板，然后眼睛就看向你的肚脐的方向，就是你提轮的方向，在你的肚脐下面2到3公分，非常的辛苦。传试是一个非常好的能够唤醒我们的火元素的一个体位法。

你会发现说当你在这呆上。Yeah。几十秒钟或者是几分钟的时候，你的整个腹部就开始颤抖起来。然后如果你hold不住很久，你只能hold住十几秒啊，一分钟没有关系，你就放下去。

你我们透过多做几组来达到总时长。比如说总共要做体位法，传是5分钟，我可能会分三次或4次，甚至需要5次来完成，这个没有问题，不需要一次就待够5分钟哈，那么绝制的时候就躺下来做回收。

然后这里面有体位法一个关键，就是你会发现我们的腿。和地板之间是成45度角，就是如果我们完全的把脚底指向天空的话，这个时候我们的腿和地板之间是90度。所以我们的双腿和双手离开地板，既不是15度太少了。

没有什么感觉，也不是60度，更不是90度，因为60度和90度，尤其是90度，太容易了，不需要什么核心力量就能hold住，对吗？只有45度角是刚刚好的，最大程度上能够激活你的这个奇轮的哈，这个是一个要点。

然后呢呃能量的流动路线就是宇宙能量。经过双臂和双腿，同时到达性轮，聚集在性轮的地方为你带来奇轮的滋养。以过往所有的那个宇宙能量的体位法，你都能够感受得到。某一种。活力有种泡腾感。

在传世里边是双臂和双腿同时吸收宇宙能量，可想而知，这会是一个多么剧烈的体味吧。好，愿你好好的享受它们。好，那么可想而知，来看一下体式的功效，肉体层面上必然是可以强化核心力量。船式是强化核心力量。

最著名的一个体位法。没有之一，一定是最著名的，她可以去消除我们啊腹部多余的脂肪啊，还有一种情况就是可以校正肚脐的位置。就是我们有一的人就是肚脐可能会有点偏左偏右或者是有点往下翻，或者是往上翻。

看起来没有那么美观，但是你会发现哦，当你做多几次奇轮之后，尤其是那些跳肚皮乳的小姐姐会发现自己的肚脐变得非常的中正，并且非常的圆润好看，这个是鳍轮可船式可以带来的一个肉体层面的功体的功效哈。

那么它也可以帮助我们打开奇轮的大门，去二元化奇轮的能量。我们的左手和右手之间。左腿和右腿之间膝盖之间是没有任何的接触的。所以当你在练弹腿瑜伽的时候，你已经总结出来了。除非我们有特殊说明说手臂合拢啊。

比如说加强侧在背后合掌啊，祈祷式胸前合掌，除非有特殊说明需要手或者是腿接触的，其他的情况下都尽量让你的双手不接触，双腿不接触，我们就是为了保持能量的二元性。那么更细化来看，传释能量的二元性是什么呢？

阴性的能量经由左腿，左手进入你的奇轮。阳性的能量经由你的右腿和右手进入你的奇轮。就如此，这两股二元化非常确定非常明晰的能量，就可以同时变光火是正负极交互交汇去激活你的啊奇轮。

那么呃能量层面上传是可以激活我们的火元素。当你利用意志力在奇轮里面待得够久，比方说分析上觉得好老师要挂了，抖得好厉害，再来10秒。锻炼你的意志力的时候，在一定程度上你会进入那种奇轮的颤抖。

你觉得你整个腹部开始抖动起来，那个火的能量开始泡腾起来，它可以唤起你的活力、行动力、勇气，还有幽默感。对的，幽默感以及大小，也是奇轮的一个啊品质。那么我前任他就是一个丹田。因为他练很多的道家工法。

它就是一个丹田火元素。它火元素不不太如旺，但是它丹田很旺，就是当它平躺着的时候，你都可以看到它的丹田噗噗噗那样子，像心脏一样的跳动。然后我有一阵子密集的练习传释之后，我也可以实现这种砰砰砰丹田的跳动。

跟心脏一样的强而有力，会给我们带来巨大的活动里去，你会感觉嗯进入这种奇轮的篇章之后，你去留意你的生活。或许你生活当中，我有一些拖延了很久的事就完成了。比如说我买了好多好多课都没听。

但是当我火元素一起来之后，啪啪啪，今天听这个，明天听那个噗就听完了。买了很多的书，那个包装膜都没撕掉，进入火元后咵咵咵俩小时一本俩小时一本，然后就看完了。这是火元素给我的生活带来的一些实际的蜕变。

比方说关系生命命当中会有一些人一些关系就是饥乐，留着吧没啥用。不滋养，然后丢了吧，又觉得可惜。但是一旦我进入火连锁，我就快刀转让了。把那些关系，把那些情绪我都可以整理好。

所以这个就是火元素能够给我们带来实实际济的蜕变。那么传世会有一些禁忌，就是如果说有那种非常严重的腹部疾病，比方说疝气或者是刚刚做完腹部的手术，比方说剖腹产的妈妈，那你可能半年之内你不要做传释。

要等你的腹肌完全能恢复。还有就是孕妇已经怀孕了，你就不能再来做传释，或者是任何可以让你的需要让你的腹部有这种紧缩和紧绷的体位法。嗯，还有就是在经奇量特别大的时候，头一两天的时候，我们不做传试啊啊。

但是你如果你量很少，没有关系啊嗯。好的，那哎今天的这个时间真的是刚刚好，我准备的内容刚刚好讲完，刚刚好一个小时，就真的每一次就经常就是这种哦刚刚好准备的内容刚刚好讲完刚刚好的地点。

碰到刚刚好的人这种状态非常的。轻松顺溜。我就时刻感谢说弹脆瑜伽给我带来这种。很顺溜很轻松的人生，也感谢我在对的时间。碰上了。对的，各位大家。やせて。好，让我们来做一个感恩。轻轻的闭上眼睛。感觉到你的心。

和花的心是连接在一起的。感受到我们谈催年课上。所有小伙伴的心是连接在一起的。把你的心勇敢的给出来，给到我们这个集体。好，也感谢过去的那些。弹催的先贤们。给我们留下了。这么宝贵的智慧。なして。

我们后天的团练见，后天我们可能有一个很惊喜的团练哦，据说是在沙滩，但是我会去测试一下，因为沙滩上浪很大，风很大，我会测试好我的声音。大家还能不能听到？如果大家可以在海浪上来，可以同时听到我的声音的话。

非常棒，我们会享受一个沙滩晨列。周三我们不见不散。Okay。