# TC Yoga 1：04.W08－闭眼听(直播2022.04.25 09.30)

Okay。hello，亲爱的伙伴们。请找个姿势放松的坐好。我们来做心与心的连接。啊，轻轻的闭上眼睛。脊住离职。把你的。专注放在你的胸腔的中心，心的位置。去敞开你的心。来拥抱我们这一条含催的道路。

先把那些外在的事情都放下。然后让你的感官内收。然后去感受到这个年刻当中，我们所有人心和心之间的连接。弹推这一条自我成长的道路，对我们而言，就是新的道路。然后一步一步的融入于。自己的心。

也感受到你和所有的。走在这条弹催道路上的人的心是连接在一起的。呃，这种连接。是鲜活的，是温暖的。是友善的。好，感受到这个新的连接之后。慢慢的把意识收回来。啊，轻轻的睁开你的眼睛。

今天我们要介绍的是人体的。金硅的结构哈，你会拿到一张弹催的地图。现在你已经看到它了哈，那么这个人体金微能量地图，这个地图呃，这个羊皮卷今天教到大家手上，它就会持续的伴随着我们整个年课的旅程。

以及接下来你所有的弹催的道路，我们大部分的同学都已经上过单人弹催了。事实上我们在这个单人弹催上就拿过这个地图了。那这个地图我们在各个脉轮上也进行了1到2个体位法的练习。那么年克上会。啊。

继续的啊去深入哈，在我们之前学过了一些弹催的基本法则，然后也给大家准备好上路的9个锦囊之后，我们下周即将开始令人兴奋的脉轮的旅程哈。那么在脉轮的学习之前啊，我们需要来给大家设一个GPS的导航啊。

告诉大家说，接下来我们要去哪。我们要如何去可能会路过一些啊什么样子的站点啊。O好，那么呃在弹催里面呢啊会认为说我们身体除了我们能看到的这个物质的这个肉身之外，还有一个看不见的部分。

奥义书里面就会认为说我们的身体是具有三生五翘的。所谓三生就是指这个最粗钝的啊，物质化的肉身，还有一个更精细的就是这个五层翘的这个能量结构。另外就是还有一个。因果生，也就是毅力生哈。那么嗯。呃。

来看一下哈，这具体的大家就对膝脉轮和中脉可能大家会比较熟悉哈那在我们整个地图里面，你将拿到的第一个中央的主干道，就是中脉哈啊，在你的会议阴道头顶百汇这条主干道。

然后呢脉7个脉轮呢就分布在中脉这条中央管道上面。那同时除了我们熟知的这7个脉轮之外，人体还具有啊5个层翘。来给大家看这个五层翘的这个图哈，五层翘呢分别就是嗯。啊，肉肉体层最表面的肉体层。

肉体层之外有能量层能量层之外有心灵层啊，关于我们的情绪，我们的念头，我们的想法，心灵层之外，由我们的智慧层那一个超越我们的情绪之外的宁静。在超越这个宁静之外就会进入我们啊喜乐层。

那么这五个层翘都分别在7个脉伦的不同正品之上震动着，它是编织和交织起来的。那么这7个正品，这五个层翘的最中心最最最最最这个核心点，就是我们的本我我们的真我也就是阿特曼在这个图片上就是se尔自己来表示哈。

大家把这啊三张图我们再结合起来整合起来看一下哈，把这些图片完全的映射到你的大脑里面就好。好像把你自己的身体和这个图片之间的这种对应和这种感应的感觉找到它啊，你找到这种对应和感觉的图片的的这种感觉呢。

你就在接下来我们所做的一系列的练习里面更容易拿到体验啊呃花的所有的课程不是一个知识性的课程，你在这里知道了1234567迈伦，然后自己没有感受，这个不能对你的生命发生实质性的改变。

但是一旦你把这个这个图片和你自己这个人印证印证起来映照起来。那么所有的我们所讲的接下来的各种理论和练习，就会对你的生命发生实质性的转变和蜕变哈。然后啊这个是这幅呢。

我们可以从正面上观赏自己就进入这个图片。然后你的5个层墙，你的这个中脉和你的这个膝脉轮是在这个纵向的结构上呈现的。然后呢啊啊第三幅图呢，就是一个更高的上帝的视角，假如你是站样在你的啊头顶的中心看你自己。

那么你看到的就是这样子之上中我阿特曼在中间。然后呢呃旁边就环绕着你的啊五个层翘。然后膝脉轮也在这个纵向的结构上交织着O好，那为了讲好今天的这一节课，昨天我真的是房蛮之中然后还去看了一下这个。

奥修老人家也有一本同名的书叫做啊弹催的地图哈。哎，我在看完了之后，昨天谈在床上，我忽然之间啊对我过往所学的奥修体系的所有东西做了一个回顾。然后我就惊奇的呃有一个观察和发现哈，或许呃我了解的信息还不全面。

但是我就发现奥修体系所有的关于这条弹催地图的论述，几乎上这个导航，几乎上只有7个脉伦体系，无论他用什么样子的表达方式，他持续都在谈脉伦几乎上啊没有谈到成翘，我不知道是因为我涉猎的还不足够啊。

还是说他就是没有关于这个方面的论述哈。这个我先啊保留先画一个问号。然后我当时就有了一个非常搞笑的猜想啊，给大家分享一下，大家就当笑话来听听哈。我在想是不是你看我们拿到了这张羊皮卷，这张弹催地图。

当年可能是两派两个派系啊，或者是两兄弟分家产，甚至是发生了某一种战乱。会不会某些人只抢救到了这个地图的这这左边哈，所以就拿到了迈伦，没有拿到层翘。但是呢这是一个笑话哈，我们一笑而过就好了。

或想要在金融年可给大家的这个地图呢，就多了这么一个五层翘的啊，这个维度哈，接下来这个7七迈伦五层翘呢？啊我们会有很多的编织和很多重叠的部分，会持续贯穿到啊，我们的整个体系里面哈啊。

我们哎按照这样子的方式去讲述我们的体系并不意味着我们去否定其他的体系，别人都不对，我们讲的是对的，别人都不高级，我们是最高级的，别人都不完整，我们是最完整的啊，不意味着是这个样子。

只能是说啊我们以这种方式。来了解世界和了解我们自己。OK啊，我们也知道说其他的人用其他的方式来了解自己啊，就好像说呃呃有人给这个地球啊画了一个地图。那有些人是气象学家，他就关心哪里是热带雨林。

哪里的气候会如何转变。然后有的是人口学家，他就会关心说啊这条人体的这个人口分布图应该怎么画，哪里更密集，哪里更稀少。然后如果这个人真的是一个真正真正的矿产学家，他画的这个图可能就会是说啊哪个地方有金矿。

哪个地方有银矿，哪个地方有铜矿。那么他们的这些地图没有对错啊，只是在不同的层面上去描述这个真实的世界。那么哎我们所学的各种体系的脉论啊，层翘理论。如果说和其他体系有不一样，有冲突。

同样就是这种很很客观很包容的态度，没有对错啊，没有高下之分，有的只是。我们从不同的啊呃侧面去描绘了整个啊真实的世界哈。那么嗯。呃，基本上呢这个能量结构图就描述的说大部分人的内在结构可能是这个样子的。

但是也不排除啊，少部分人他不是这个样子。但是这种情况下面呢，它不多哈。那么在我们这个体系和大家所了解到的其他体系的一个非常重要的区别。我必须要在这里再次的去指出来去强调一下。

避免我们接下来练习当中的一些就是呃呃嗯叫做信息误差哈。那么在我们这个体系里边呢，第一脉轮就位于我们的会阴啊，第二脉轮就位于生殖器的上方。第三脉轮是现在大家能看到的非常非常多的资料会认为是在胃部胃轮。

太阳神经丛，但我们这个体系认为太阳神经丛是一个次脉轮。我们的第三脉轮是翻译为奇轮，是在肚脐下面两寸哈，大部分的体系会把第二脉轮就。翻译成奇轮了。那我们体系第三脉轮才是奇轮好吗？

然后基本上关于第四脉轮在两个乳房中间，喉轮是脖子的这一区域，眉心轮和顶轮这些地方呢大部分的体系的阐述，关于上三轮上四轮啊这些阐述都是差不多的啊。那么嗯。

基本上会出现说把太阳神经从认为是第三脉轮的体系呢基乎上都是在19世纪啊啊神智学运动产生之后。因为当时在维多利亚时期，人们对性是有很多禁忌。

会有的人认为说我们花更多的时间在这个性器官附近济段深度这三个脉轮就合理。所以呢就人为的把第三个脉轮移动去大去消了太阳神经丛。那么啊在这边呢就是啊我们不去考，就是说具体哪一个才是对的才是科学的啊。

总之就是我们这个体系接下来我们就全部统一按照啊奇轮叫做第三脉轮在肚脐下方1到2寸啊，这个样子的啊方向去走。那么整一趟啊，我们之前其实已已经在做这个脉轮的练习了。我们的啊前三个热身运动。

就分别是关于喉轮梅心轮和顶轮的练习。就我们去移动头部，去晃动头部，这些已经是我们已经开始在做脉轮的练习了。那脉轮的练习对于我们而言，就是我们会多了一套器官。嗯，对，请注意这个器官哈。

像我们的呃眼睛、鼻子耳朵一样。我们的脉轮也会成为我们的一个器官引入到我们的意识里面，同时它还是我们去啊练习和啊呃去调制自己内在状态的一起走工具啊，那么当我们进入到脉轮练习。

甚至是当我们嗯呃进入到这种成翘的练习里面呢？我们都有一个共同的练习法则，就是我们把注意力集中在跟这个脉轮相关的这些积极的扬生的正向的面向上去跟它共振，每一个面脉轮我们都会有偏音和边阳的情况。

就是如果这个面脉轮很发达很敞开啊，会有一种什么样的状态。还好还有当这个脉轮的能量不足的时候，处于负面的时候，他也会有一些状态。那么我们在做脉轮练习的时候呢，我们就选择性的运用共振法则。

只去跟这个脉轮的积极和扬生的正面的面相做共振，完全的忽视它的这种负面面面相。也就是说当我们持续去关注正面的这个面相的时候呢，就是直接用这种呃积极的状态来替来直接替代和覆盖掉那个消极的状态。

而不需要去对那个消极的状态去做什么疗愈啊，做什么清理，直接用呃呃高积极的这种高频能量去覆盖掉。这也是啊啊弹催的一个非常基本的。法则OK好。

那么嗯接下来呢花蕊要以一种体验式的很独特的方式带领大家去嗯解锁啊和编程这个把这个呃这条这个弹脆的地图，映射在自己的生命当中啊，我们都知道人事环境的产物。当我们出生之后，一个小婴儿来到人世间。

我们的性格个性。我们的认知的发展和形成非常大的程度上都是依赖于周围的啊人和环境，如何来影响我们如何来教育我们我们现在说什么语言讲美国方言，基本上这就是一个非常直接的关于人事环境产物的这个呃说明了哈。

出生在呃日语国家，日本国家讲日语的地方的孩子从小就会讲日语。然后我们出生在哪一个地方讲方言的孩子，从小就会讲方言，对吧？这就。是环境决定的。那么关于我们对于这个世界的认知。关于自己的认知。

其实我们很大程度上也是依赖于去向环境学习哈。那比方说孩子在很小的时候，他不懂什么叫我哪种情绪是什么意思，他就知道哦，我现在有点不舒服，然后我尿了，有人抢了我的玩具，我肚子饿了，我不知道怎么表达。

但是孩子都本能的会哭，对吗？当孩子就本能的尖叫啦，哭啦，各种不舒服啦，哼哼唧唧啦，那这个时候家长就会去跟他合时感受，就会问他，哎，你怎么了？啊，发生什么事情了，你是饿了吗？你是想吃小饼干吗？哦。

你是尿尿了吗？还是你想上厕所啊，然后家当然就会跟他合时，那再大一点的孩子，比方说是跟别人发生了冲突。呃，隔壁家的小姐姐小哥哥来我们家玩了我的玩具啊，然后这个孩子就会开心。所以大家人也是一样的。

去跟他确认说哦，你是生气了吗？是因为那个小朋友拿了你的玩具，你不高兴好吗？哎，然后孩子就会习得关于情绪的表达和描述，他会知道哦，当我感觉到嗯有一些不知道怎么说，反正就是不想笑很不开心。

很想去把我的玩具拿回来。但是我又不太敢去的那种感觉，就是我生气了，但是我又有点害怕，害怕家大家大人批评我说我不够礼貌，所以孩子就是在这个过程当中去跟大人习得说哦，我内在有一种什么感觉是什么状态的时候。

人们把他命名叫什么样子的感受哈，那这个过程在心理学上，我们就把它叫做调和。这个把自己的啊内在感受和外在。语言的描述和表述之间哎对应起来啊啊，就是叫做啊调和哈。那么有很多的心理研究也证明说这个调和的过程。

对于孩子建立健全的人格是非常非常重要的哈。就是啊BBC也做过这样子的一批一1一个视频的节目，就是当妈妈对孩子说哈呀，然后同时对孩子笑咿一哇哇的讲一些东西的时候，孩子他听不懂。但是他看到妈妈的表情是笑的。

然后呢，他也会跟着笑，然后呢还做过一个爬悬崖的实验，就是在那个搭了一个类似悬崖其实是有玻璃的。当孩子爬过来的时候，妈妈如果是对着他笑，孩子会不顾这个危险，不顾，他不知道前面是悬崖。

他就会勇敢的爬过去找到妈妈。但是如果说来到这个悬崖面前，孩子表现出了迟疑，他想要试探。但是如果他的妈妈是就是那种很紧张的表。看着他，然后他就会知道这里有危险我不会过去啊。所以呢孩子即使是这种脸上的表情。

以及这个表情如何去解读，成为各种信息去解码的过程，也是一个调和的过程，也是需要去习得的过程哈。所以啊会发现说非常多的孩子，我们会在无意识当中去承载父母的情绪，甚至一些业力。所以家庭系统排列。

我们就是在做这些事情。对，如果说一个家庭，父亲母亲不开心。孩子其实上不敢开心，觉得没有资格开心。如果这个家庭的父亲母亲曾经受过贫困的折磨，非常非常的节约。你会发现这个孩子即使将来成了亿万富翁。

他也仍然倾向于啊有一种匮乏感非常非常的节约，那个节约程度已经简直跟他的财富不匹惫。所以就是我们会无意识的去习，从环境里面啊，习得一些东西哈。那么嗯。这些东西呢这些东西就会写入在我们的这种。啊。

神经系统里边储存在我们大脑很深层次的记忆里边。但是这个过程它其实是可逆的。经过后期的训练，它其实是可以改变的啊。俄罗斯人呢，他们做过一个非常神奇的实验，也是针对新生儿，从出生一直追踪到这个孩子单睡左右。

因为婴儿时期呢就是人的神经高度发展的时神时期哈，他们呢在这些家庭里面会做一些就是超自然的事情。比方说他们装一些机关啊，假如他们在那个盐罐子下面放个磁铁，然后爸爸就假装说哎我要一下盐，但是他不让任何人拿。

他也不伸手悄悄的按动桌面下面的那个磁铁，噗噗噗把这个盐罐子拿拿过来。但是这个孩子就会感觉到说爸爸好像是不需要亲手去碰触碰到这个盐，也可以把这个盐啊吸引过来。然后他们还设计了一些机关。

比如说杯子和盘子可以在空中飞来飞去。然后非常神奇的就。发现在这种环境里面长大了孩子，他们很自然的拥有这种超能力，不需要借助这个机关，大部分的孩子都会拥有某项超能力。所以是不是很想这样培养你家的孩子哈。

那借这个例子呢，我们是想说明说啊，我们的这个大脑神经，我们的各种储存是可以习得的。过去我们只知道说啊我们有这个神只有这个肉智识弱智的身体，包括现代西医约也还在用解剖的方式来研究人体。

但是呢我们仍然有机会去给我们的大脑进行重新编程，给我们的神经进行重新编程和重新塑形，甚至对于我们的性模式，我们也是可以去重新塑形的哈。在伴侣弹催课，我就给大家分享一个。

我自己怎么去给我的小哥哥去改变他的性模式，去改变他的神经控制这样子的一个故事啊。那么在单人弹催，我们在年克上，我们即将开始迈轮旅程之前，我们需要对自己进行一项非常重要的编程工作，一项非常重要的。

塑形工作。对，就是啊让自己回到那个被训练超超超能力的这个呃小婴儿一样。然后呢，我们今天有机会让花尔带领大家以一种非常神奇的重新给你的大脑程序编程的这种方式啊来开展工作哈。那么啊首先呢在这个编程之前。

我们需要去理解啊，从这个啊人体的经维的结构这个层面上来说，我们需要去拿到一张地图。这张地图呢可以认为是一个以自己的映射哈，我们才知道说啊我们接下来要去探索什么？我们如何透过自己的内在世界。

弹虽有一个基本法则，就是我们的内在世界和外在世界一样的，就是我们人体有7个脉伦，有5个层翘。事实上这个大宇宙也是有它的7个脉伦和5个层翘的。那么我们如何利用。

自己的这个内在的这个频率去调制到和大宇宙的这个频率相共振，进而去获得相应的能力啊，这个话关键，我必须再讲一遍啊，就是我们体内的这张地图，7个脉伦5个层桥，在大宇宙当中同样也是存栽的啊，基于前面所说的。

谦虚法则就是上面有的，下面也有外面有的。里面也有，然后呢我们再运用共振法则去划，我们自己和大宇宙完美的合合共振起来。所以呢我们就能够去啊调制自己，然后呢去向跟大宇宙一致的频率。OK好嗯，来。

那接下来会儿要带领大家做一个非常特别的体验式的编程活动哈。那么嗯你需要就是准备好一个眼罩。如果没有眼罩的话，丝巾领带ok也可以，那准备一块毛巾。然后我们接下来的这个练习大概会持续应该会是半个小时。

如果你可以站半个小时，那你就选择一个啊放松的站姿，那如果说站不了的话，可以坐着嗯，散盘就好了，或者是坐在椅子上，保持脊柱的挺直是很好。那如果说你今天想偷个懒哦，说好啊让我躺下来做这个练习。那么。啊。

也是可以的，但是现在先别躺啊，一会儿呢花儿会给大家一个能量的开启啊，一个能量的打响哈，能量的共振。你透过这个这个图片去开启你的第三眼和眉心轮。那做完这一步开启之后，你想躺下来的时候呢，再躺下来，好不好？

嗯，对，然后呢需要大家做到的是在我没有没有听到花儿的提示说，请你睁开眼睛之前，请你持续的确保你的美丽的眼睛，不要睁开，就是即使你没有眼罩，没有蒙眼袋，没有毛巾，盖眼睛都O。但是花比多一点点时间。

就是保持。闭上眼睛，然后去我们今天就闭上眼睛，耳用耳朵来学习，用我们的语言啊，我会带大家进入一个很深的冥想里面，然后重新去编程对于人体的这个呃呃。能量结构的认知哈，确保你的双眼不要睁开，不要好奇。

中间要打开眼睛来看看。因为一旦你好奇，打开眼睛看了这个进度桥可能就怕就被关掉了，好不好？然后呢，这个编程的过程可能就中断掉了，也可能就不成功。OK好，那我们准备好你的眼罩也准备好你的这个呃。放松的坐姿。

好，接下来我邀请你去调大你的注意力的旋钮，让你的注意力变得非常非常的集中。我相我将向大家展示几个图片。那你就把你的眼睛。完全的聚焦在图片上，这些图片都是经过。开启的它具有能量的传承，就是即使隔着屏幕。

隔着电波，你能够接收到它的颜色。它的图形。以及配合word的声音啊，会带给你的一些频率的调整。好，调大你注意力的旋钮，你去盯着这个。图片上的第三眼的位置。凝神继续。持续的盯着他，全身放松。

不要用头脑去分析，不要想啊这个人是谁啊，不需要啊，啥形状啊，通通都不需要。就像带入你在做央冥想的这种意识，就允许自己是个空的。直接去接收这些图片和颜色传递给你行不行？然后盯着眼睛持续看他看他。

然后允许你自己松掉，空掉。或许此时此刻你已经感觉到身体的某些部位有一些震动。OK不要迷恋感受，我们继续。下一趴。好，还是让你自己。完全的放松。进入到这个。图片里边。让这个图片映射到你的内在世界。

如果你现在仍然没有感觉。那么请把你的两个眼睛。互相类饰对抗。看向你没心轮的位置。然后想象从你的眉心轮直接投射一道光去摄取现在我们屏幕上呈现的信息。然后平面屏幕上呈现的信息收集进你的梅心轮里面。

就是用你的眉心人来连接这个图片。用你的眉心来看。用你的第三眼来看。而不是用你的肉眼来看。OK或许你会感觉到。额头中间两眉中间就。阵阵的麻麻的感觉，或者是身体其他地方有感受。

OK放掉那些念头和对感受的觉察。感官非常非常的内收在这个图片上。去进入他。好，带着这种深深的进入，继续连接下一张图片。仍然感觉是用你的两眉之间第三眼的位置。深深的。接收到。这个图片上所有来自高伟的信息。

保持接收到。觉知道。接收到。就知道。等松。放空。然后就让你自己。成为这个宇宙的管道。好现在请你轻轻的闭上你的双眼。有眼罩的同学把眼罩盖上，用毛巾把眼睛盖上，没有眼罩的同学就把。眼睛轻轻的闭起来就好。

如果你想躺下的话，你现在可以找一个地方以最温柔、最缓慢的语动步伐，让你自己躺舒服。好，接下来我们即将进入你的神经系统的编程。我们会把弹催的地图。透过编程的方式直接写入到你的神经和潜意识里面。

OK请你跟随我来做。去感受到你整个人充满的意识。然后全身放松。也请你承诺，在接下来，无论发生了什么都不睁开你的眼睛。全然的在这个编程城里边。老持，你既是专注的，又是放松的。好，全身上下先扫描一下。

躺着的同学，你需要确保，你不会睡着。好，我们现在透过呼吸。三次深呼吸。Oh。😮，是。Oh。Oh。啊。😮，透过这三次深呼吸。完全的彻底的去放松你的肉体上。现在去感受一下你的躯体的。边界。

去感受一下你身体现在哪些地方。是有感受的。然后花一点时间去潜入你身体，感受最强烈的地方去接受它。或许你现在感觉你的双眉之间震震的，或许你感觉你的舌尖麻麻的，或者是你感觉。好。胀胀的。为什你感觉。

骨盆有一些。拒绝的能量，无论那个感受是什么。你都花时间。进入进去他嗯，然后也感受到。肉体的沉重感。感受到我们的身体有皮肤。有肌肉。还有骨骼。然后去感受到这个肉体结构的稳定性。以及坚固性。好。

紧接着再来一次深呼吸。在这一次深呼吸里面呢，去感受到你的能量层是放松的，能量层就在你的肉体层之外，大概1到3公分的位置。Okay。琪琪。感受到你的能量才。Oh。吐气的时候。

让你的能量层也彻底的放松下来啊，就感受到你身体周围有一个光环，或者是有一种叫做气的东西。去接受到。我们去感受到感受本身就是一种能量。去感受到一种超越肉体的更精细的感受，或许是真正的。好。

把你的两个眼睛继续聚焦向。第三页，没新轮的位置去看。去感受到在这个梅心轮这里是不是有一些沉沉的麻麻的，或者是酥酥的感觉。这种感觉不是在我们皮肤表面，它会在我们身体外周几厘米、1厘米或者是3厘米地方。

那也有人会说，我们鼻子我们嗅觉能够闻闻得到的区区域，就是我们的能量层啊，你现在也可以去。闻闻看你周围空气里面飘着些什么的味道。嗯，对，在这个你能够闻得到味道的范畴之内。也都属于你的能量层。

OK去感受到伴随着你的调息，你对梅心伦的聚焦。嗯你全身的。身体都在有一种精细化的震动啊，你如果感受不到震动，你就需要调大你这个注意力的旋钮，让你自己变得更加的觉知，更加的赢在当下。

我们有这种更新细更精细化的角手，它往往就是来自于我们对能量层的角手，而不是对肉体层的角手。OK保持着你对能量层的决手。然后现在你去观察一下你的思想和念头。此时此刻，你的大脑当中飘过来什么样的面头？哦。

你不要去控制这个念头。你只是观察这个念头升起。消失。然后当我们再去观察我们自己的心念，我们的情绪，我们的内在世界的那个荧幕上出现什么念头，出现什么画面的时候。这个大概是在我们身体鱼臂一个手臂远。

或者是一米远这么个范围之内。这个鱼臂大部分人的说法是，当我们张开双臂一手臂的这个范围之内都是我们的心灵。比如说你现在有一个念头，你想到啊等下这个瑜伽讲座结束之后，你要去做什么？那么这是一个念头。嗯，对。

不要去抓取这个念头，而是去觉察到哎，这个念头是由什么组成的。它是什么材质做成的？嗯，感觉在你的内在那个虚空世界里面，你去触碰一下这个念头。你能否触碰得到他？啊，持续的去观察念头，有念头来了。

你就去观察这个念头是由什么构组成的，它来自于哪里？当我们再去观察和接受念头的时候，就可以接受到我们的心灵层。我们来做一次呼吸的调整。吸气，感受到念头，感受到你的心灵，在你一个手臂1米之外。

像一个大鸡蛋一样包go整理的这个是的。新名。😊，然后。吐气的时候。去留意观察你自己的。act。好，现在我们要。感受到当你有一个念头来了。然后这个念头消失了。下一个念头又来了。下一个念头又消失了。

就在这一面。和一面中间的那个空间。对，那里。不去改变它，只是去觉察到念头和念头之间有一些空间是静止的。这个静止的空间很宁静，它是一个比你更更更遥远的空间，比你的手臂比你能够触到。

更遥远这比你那个你的肉质的身体，比你的念头比你的情绪比你的想法更远的那个空间。那个更大的空间。那个就是你的。智慧产。好，来。我们感受到。你的念头。和念头。两个念头之间的。这个空间。有一个很宁静的空间。

然后去感受到这个。很广阔的空间。然后潜入进去去探索一下。去感受一下这个空间，它究竟。有多么的。啊，在这个宁静里面继续去。遨游去观察那个。智慧的空间。啊，如果可以的话，当你的这个智慧的间。

变得更加更加的大一点。好，所以现在你已经意识到了，在你的念头之外，那一个宁静的空间，那一个互独空间比你的心灵层比你的念头还要广的。Yeah。啊去觉知到那个吧握者时间。好，吸气。啊吐气的时候。

继续觉察到那个更好或的件。拒绝知道那个更广阔的件。那个就是你的智慧层。好，在这个非常放松的大背景之下。在这种。广袤的。宁静当中。你是不是自然而然的就感受到了一丝丝的快乐？快乐自然而然的就会升起来。

没有任何的条件，你不知道为什么而喜悦，但是你就是喜悦。你不知道为什么高兴。此时此刻，你就是如此的放松和高兴。对，因为你已经到达了。五层效的最外面这个层效就是喜乐层。

去感受到在那个快乐的超越宁静的那个空间里面。他的生命底层的那种自然而然的。喜悦对，就是如此的值得，就是如此的喜悦。就是洋溢着婴儿脸上一般纯真的喜悦。这个就是喜乐场。啊，角受到那个宁静。

角色到那个念头和念头之间的话或者空间。也接受到在那个广阔宁静空间之外。一个更大更大的。空间里面有一些会。把我们的注意力转移到那个更广阔的。充满了快乐的空间里边。你发现我就是纯纯的我。我就是单纯的。

我存在。我是。我在这里。就只是这个在这里就让你如此的欣喜。哦，你或许感受到此时此刻。你在笑，你的心在发光。然后你感受到这个光亮的空间，又带给你了更多的快乐和宁静。你的整个身体，你所有的心灵层。

你所有的面头，你所有的能量体和你这具物质的身体。就在这个。光的空间里面就在这个广阔的空间里面。好，感受到这个快乐。感受到。或展。也感受到整个灵魂的那种喜悦和快乐广阔的那个大空间。那个就是我们的喜乐层。

那个超越我们的智慧层的更广阔的空间。好，再一次的深呼吸。喜气。啊。😮，口气全的去允许你的5个成效都放松。去感受到在超越这5个层翘之外。还有什么？还有我们的纯意识。还有我们的周募。

就是那个观察着现在所有的发生，所有决受的那个。不是。萝密。不够。不进。不真。不减的那个永恒的至胜真磨。奥特曼。去感受到他。让你自己一层一层的去深入。现在你对五个成效已经伴随着这个编程。

已经非常的了然一新了。那么也请把你的这份了然带入我们接下来所有的关于迈伦的节受决受当中。让你自己一层一层的变得更加的深入。好，持续的感受到5个成翘，像一个大鸡蛋一样。反正我整。我们带着深入的觉知。

现在呢去感受到你的根伦。根轮的投射点在会阴或者是会阴外面的3个厘米左右。然后整个麦伦是一个场域。它不是一个豆芽，更不是一个土豆。它是一个场语去觉察到它没有清晰的结构，它没有特定的形状。

就感受到你的位阴这个区域。有一个能量的中心，有一个漩涡。他现在感受起来怎么样？根本会跟我们在这个物质世件关系有关。然后。你去只用去放松他。感受到他的存在。放松允许能量注入到你的会阴。

以及会阴之外三个厘米的地方。你去放松他，去感受到这里有没有一些精细化的振动。去捕捉到他的感受就好。好，接着把你的注意力稍微的往上移动一点点，移动到你的性器官上面。去感受到你的第二脉轮。你的性任。

在你的阴茎的根部。或者是阴地稍微晚上。两指的这个位置上。去感受到这里是你的性能量中心。这个世界上我们70%的人。都是新闻主导的。所以我们需要透过社交，透过性。来获取能量。去回想一下。

你一天当中你大脑中所想的事情通通都跟人有关。我的爱人怎么了？我的脑盾怎么？我的同学怎么了？沟通都跟紧密有关。这个就是来自你的姓名的那。当你感觉到你强烈的渴望靠近一个人，你强烈的想要跟他有性的关系。

一个非常非常强大的动力。也是来自于你的第二脉信用。去感受到此时此刻。因为你把注意力放在你的性了，它变得有一些水水的，有一些活跃。有些port。去感受到美好的社交和性给我们带来的关愉。Yeah。How。

😮，接下来。带着这种喜乐和放松的能量。把你的注意力继续往上。移动到肚脐稍微往下一两个指头的位置。这里就是我们的第三脉轮情人。绝对不是太阳神经所的位置，不是胃的位置。那肚脐是我们在母亲的子宫里的时候。

跟母亲连接。得到滋养的那个部分。从身体层量层上来说，奇能掌管着我们的消化和吸收自己的过程。去唤醒奇轮。在某种程度上来说，是弹催道路，我们将要进行的第一个礼悟。我们需要花时间去练习，去唤醒自己的奇轮。

因为在奇人这里，我们会实现能量转化养生的第一个里程碑。奇轮将会是我们在潭醉道路上收获的第一份宝贵的礼物。去深深的连接他。跟他说。And他 say hi。我接下来。要来激活你了哦。OK好。

那么从奇轮这里呢，我们就向前向上大步迈进一次。把你的注意力提升到你的心格。心轮的位置位于你的两乳中间，你的胸腔的中心。不是对应心照偏左的位置，而是心人的中心。新的中心。或许你对这里已经相当的敏感。

因为在过去的两个月里面。我们每一次。一开场。你都会花一分钟的时间去唤醒你的心。新轮的唤醒是弹催道路真正意义上的开始。只有当新轮唤醒之后，我们才可以去了悟我们人生真正的意义。あ。啊。

在这里我花一点点时间停留。去回顾一下，在你的人生当中。哪些时刻你是觉得是有意义的？通常是你在帮助他人，你在给出你的爱的时候。对。通常会是你将自己融入到一个更大的集体，融入到一个更大的空间，融入到大自然。

融入到你。爱人的怀抱融入到你爱人的纹理，融入到你爱人深切看向你的眼神里的时候。是这样吗？因为这些就是有你的新导向了。心可以让我们每一个个体和谐的处在这个大宇宙当中，处在这个大集体当中，处在一个。

大家庭当中。当新闻唤醒之后。你会感受到真正的幸福和快乐。来自第一脉伦物质的满足和第二脉轮性的快乐，社交的快乐。都是短暂的。只有当星轮唤醒之后。你会体会到什么叫做真正的。永恒的快乐。当新龙唤醒之后。

你本身就化身成为无条件的爱本身。不需要任何条件。不需要任何的外援。爱是一种正品。当你唤醒了新轮。你可以。随时随地获得爱的正品。随时随地的。选择去爱。Yeah。好，我们继续向上。

把你的注意力转移到你的喉咙。当意师此次提高到喉咙，你会拥有更高的直觉，你会有前局观，有创造力，你的智慧变得跟大宇宙更加的一致。你会拥有神秘的灵感，神秘的直觉。你就是自然而然的知道。

不是来自于逻辑、推理、判断和头脑的分析。去感受到喉咙哪怕只有一丁点唤醒，你可以对重节变得非常非常非常的有觉知。喉咙的唤醒会创造一个非常非常美好和谐的状态。哪怕喉咙只有一丁点的幻醒，你也可以开始透过直觉。

完全的系统的了解了。整个世界是如何运作的？你就是简单的看着一个物体，一个人一件事。直觉就会出现。然，把你的注意力继续向上移动，来到第三页。第三点就在你的两枚之间。前额的位置两眉中间稍微往上一点点。那么。

此时此刻，唤醒你的。人性轮最好的方法就是。仍然保持闭上你美丽的眼睛。去回忆一下。我们一开始做能量开启的时候。使用图片的能量去激活你的。微信的。没心人掌管着大脑活力。我们现在都没有用到我们大脑全部的能力。

只有当我们的眉心纹是唤醒之后，我们全部可以用上大脑所有的钱。梅心容唤醒之后，我们会感受到不同层次的快乐感足和喜悦。当你可以停止新思的。浮动你会进入一种选址中的喜乐的状态。这种感觉会非常非常的美好。

当美星轮变得非常强大，你的专注力会非常的明晰。你的心可以非常的定静。也会进入一种。全然的喜悦当中。好，带着这种全然的喜悦，我们进入顶轮。这里是千绊莲化，千绊智慧。他在你的头顶上方。一点点的位置。Oh。

定论包含着。其他所有麦伦的一切的特质。就好像。白色的光包含着其他所有的颜色。顶纶的电子场域比其他外轮的场域要大的很多很多。顶纶让我们跟智商最本质的源头连接。在顶轮我们将唤醒真正的意识。

我们将不再像一个机器人一样对情绪做本能的反应。我们将拥有真正的觉知。做上自己。人生这部车子。驾驶室亲自来驾驶这台车。顶轮的唤醒。让我们的意识变得全然的自由。再说到身体。和心灵的局限。你们就代表着超越。

O。现在。全身上下去综合的扫描一下。去感受到你的7个脉轮。在旋动着。去感受到。你的5个城翘。在包围着。在支持这里。每次这个编程可以成功的关键。每一次冥想给以深入的关键。就在于我们可以潜入。更深的层次。

如果你的每次打坐，每一次的瑜伽练习，可以深入到智慧层。这就是一个成功的标志。你不需要做很多不同的练习。但是你对同一个练习保持深入的觉制。用专注力。反复的训练，每天来做。几周之后，你会发现你的意识。

得到了强化。你可以很轻易的觉察到自己的。五个城墙。和7个脉轮。这将会是你生活当中一个非常非常重要的工具，会带给你。非常大的转变和成长。あ。O。去感受到这次。不层价和7万元的。编程给你带来的。

整体的放松效果。以及你不需要任何头脑的记忆，你在半个小时之内全然的全部都用你的身体智慧去学习到它了。呵。OK如果你准备好了，你就让你的意识慢慢的回来哈。我来给今天的课程做一个总结。如果你想要躺着。

闭着眼睛听也是可以。如果你想要坐起来，想要睁开眼睛，那你现在也可以睁开眼睛了啊。那么。在这条弹催的啊脉轮和五层翘的这个脉络上啊，然后呢你会发现你生活当中的任何挑战，任何困难。在这个脉轮上都有对应。

我给大家这边图片上有一个脉轮分析表啊。那么左边呢就是这个纵向上就是我们的7个脉轮啊，那么横向上就是我们的5个层翘，在这里就5735，它就会有三5个交叉点啊，这些点就是我们GPS定地图上的定位点啊。

那么今天开始我们就可以来做这个工作叫做脉轮分析，是不是画这个实质的表格，或者觉得不重要。但是你要让这个构架就三5个维度点清晰的印在你的大脑当中。当你生活当中出现了一些问题的时候，你来做分析说哦。

这个是哪个。呃，迈伦在哪一个成教上的体验？那我最近自己就有一个很深入很喜悦的感觉。我想分享给大家，就是我每天早晨一睡醒，一睁开眼睛。不，然后会感觉哇空气进入我的鼻子，我感觉好喜悦。那这个是哪个？

哪个脉轮在哪个成翘上的感觉感觉。呼吸进入我的鼻子。首先这个是一个肉肉体层，我们先确定呼吸进入进入鼻子是一个肉体层哈，那么是哪个脉容的感觉呢？哈，鼻子对应的是我们的啊嗅觉哈，嗅觉是。啊，根轮对吧？

那我感觉呼吸进入我的鼻子，我发现这是一个根轮在肉体层上的感觉。但是同时我又感觉到。很喜悦，那这个就是一个喜喜乐层上的感觉哈，我是感觉到很有爱的喜乐，而不是肉体层有性感觉的喜乐。

所以呢这个角色就同时他是我的心灵层在喜呃心轮在喜乐层的感觉，对吗？觉得哇又可以呼吸了。今天又是前新的一天，好感恩啊，这种状态就是心轮在喜乐层的感觉。那么如果说当下会有一个性欲的感觉说哦。

好想要跟爱人来一场淋漓尽致的性爱。你会发现这只是一个念头，因为我们并没有进行性爱，对吗？那念头是哪一个层次，心灵层，对吗？那有了一个性的感受，性幻想，性画面就是性轮在心灵层的感觉，对吗？哦。

当然如果说实际上我们已经见面了，就是有互相的撩拨，我真的感觉到了肉体上的喜悦，那他就是性轮在肉体层上的感受，对吗？那如果说觉察到哇哦高潮要来了，有憋的哇好躁动好躁动，这是一个能量层在性能上的感受，对吗？

那如果说啊就拿前天我在群里面分享的感觉，我在瑜伽的过程当中，我首先感觉到了啊这个左鼻孔左鼻孔的这边有一点。痒痒的。那这是一个肉体层嗯。我不知道它哪个脉轮，先把它归为喉轮吧，没有很清晰哈。

我我觉察到了肉体层上，这里有一点痒痒的。紧接着我就感觉哦，我有点想憋不住了，要打一个喷嚏。那这个感受就会变成喉囵在能量层的感受。好，紧接着我就升起了一个念头，哎，我说好玩，我先不要打这个喷嚏。

我来扩展一下它，我先有了这个念头，然后这就是心灵层，可能是还有一些智慧的东西出来，也有可能是在智慧层啊，都有心灵层和智慧层，同时就出现了，仍然是在喉轮的感受。然后紧接着我把意识潜入进去去扩展这个感受了。

然后呢，这个感受就会变得。扩展开了，然后我感觉哇。它变大了，它就从这个肉体层和能量层那种感觉有点痒痒的，有点阵正的感觉。我就把它提升到了喜乐层。所以当我有了一个喉轮，在喜乐层上的感受之后。

瞬间就进入一种片刻狂喜啊。对，然后就这么来的。所以呢拿到了这个脉伦分析点之后，我们就好像有了一个高倍的觉知的显微镜和放大镜，我们可以把自己的一个很小的角色，很小的念头。

然后就可以清晰的标出非常多的层次和非常多的维度，会让我们的觉察更加的精细化，然后更加的就是有依有据。因为在接下来的学习当中，我们会一个一个的给大家分解，根轮会有些什么特性。

一直到顶轮7个脉伦我们都会给大家分享。结束之后。五个层桥分别会有些什么感受，那你就拿到了一个非常非常清晰的觉知工具。那么我们做的这么细致有什么用呢？也就是他可以直接用这个工具来解决我们生活当中的问题。

比方说哦 say，如果我们有点感冒，那医生就会我们开药，你喝点板蓝根啦啊，吃点感冒痛啊，煲点姜茶水啦，盖个被子啦等等。那这是一种方案。对，那么这条这个外轮地图就是给我们开处方的一个一及一个诊断工具。

就跟我们去一照个片子，然后测个小便验个血一样，这个脉轮就是一个诊断工具可以帮助我们去分析出当下一个大的生命状态。哎，是在什么样？你可以透过这个脉轮分析表去分析嗯奇轮我的意志力。

我的行动力在这个期间怎么样啊，我是卡在肉体层了吗？还是我能量层不是很够，我要补充一点等等。这些我们一开始能够感受到的可能是比较粗钝的哦，最近很懒啊，不是很想工作，那可能就是说嗯根轮上的活力不足。

或者是奇轮上的这种火元素动力不足，那么我们就可以透过去强化根轮和奇轮的练习去提升你的行动力，好吗？嗯，对，然后比方说。现在感最近感觉哦类觉不爱了，没有人爱我，那你就发现哦现在新轮在一个低频里面。

那你可以来做什么呢？在新轮的呃这个多做一些新轮的练习，嗯就发现哦好好好，我又充满了激情，可以去鲜活的对应这个时间，那很简单，嗯，我最近没有啥信誉论，多性论淡了，怎么办？太简单了，赶紧性轮的练习走起。

但是另外一个层面，哇塞件事超级活跃，每天差不多想来18次，你又知道哦性轮的阳面太旺了，那我们就可以来做一些性轮阴面的练习来平衡一下哈。比方说我决定哦今天要讲这一堂课，那我需要一些灵感的支持哈。

毕竟单人谈最干货给太多了，我已经把脉轮和成翘，在第一章节给地图能给的部分都给完了，对吗？然后但是我又不想让大家尤其是负兴的同学觉得。这节课挺饥乐的，不听嘛衔接不上，听嘛浪费时间。所以我就突发灵感。

在这个喉咙的练习里面，然后给他设计了一个这种沉浸式的体验，怎么样，还好吧。所以这就是啊我需要灵感，我需要写一篇文章。我需要讲一个课的时候，我就可以来做头论的练习，去增加自己的创造力。和表达力。

如果一阵子会某个人会感觉说哦，最近工作好难哦，因为疫情这个期间好像收入锐减哦，感觉不安全啊，会不会进我的这个银行存款够不够活到明年。哎，如果说你被这种焦虑和担心抓住了。来进入根耘的练习。

然后瞬间两个提示出来10分钟之后，你觉得哇塞，哀家就是国王和女王怕什么活不到。活不到呃，下明年哈我还能向天再借500年。OK这个就是我们来做这个脉轮分析的实际意义，就是就是一个处方单哈。

可以让我分析出哦自己当下处在什么状态里边，在这个GPS这个地图上清晰的找到自己的位置。然后知道OK好，下一步我们向哪里出。好吧。😊，嗯，今天的课程。就到这里。Yeah。😊，希望你。体验的很愉快。😊。

O那我们花点时间来做一个感恩。好，双手合十胸前。邪まして。啊，去感谢。给我们提供了今天就宝贵的。这一刻的那些宣贤。去感谢他们的智慧。然后。也去感谢你自己。听到了灵魂的诉求。走上了这一条。还借得到。

O我们周三。塔面上线。