# TC Yoga 1：03.W07-9个TC锦囊(直播2022.04.18 09.30)

Hello。😊，亲爱的联科的小伙伴们。大家好。让我们先来做心与心的连接。啊，让你轻柔的闭上眼睛。让你的整个身体完全的放松。像一个潜水员一样，一猛子扎进自己的内在。拥抱自己内在的美。

也拥抱此时此刻这个当下。再做三个深呼吸。让你自己更深入你的内在。感受到年课当中我们群里的小伙伴心与心之间的连接。感受到跟所有走在坦醉道路上的人的心。连接在一起在一起。谈催这条个人成长的路。非常特别的。

就在于它是心与心之间的连接。啊，一步一步深入融入自己的内心连接。感受到这种连接。是鲜活的。是温暖的。是友善的。Oh。一个深呼吸之后。让你的意识慢慢的回来。首先告诉大家一个好消息。

我们将在下周开始正式的进入迈轮旅程了啊。然后在迈轮旅程之前呢我们为了调整所有同学的频率啊，我们有一部分同学是啊去年单人弹最过来的。有一部分同学是啊直接空降年课的。那么为了让大家同步意识同步。嗯。

那么我们今天呢未来复习一下单人弹最，我们有学过的几个比较重要的弹催法则，给大家列一些重点。然后呢我也会尝试从不同的角度做一些解析。那么结合去年到今年你的练习，那相信每一个法则。

这个当下你的体验呢又会不一样啊，那么然后对于新加入年课的同学呢，通过这些法则的学习呢，你也能够更快的加入到我们这个融入到我们这个集体，然后呢深入到弹催的。套上来。那弹催我们知道有一个呃意思叫做编织哈。

那今天我们就是在很弹催，在编织，我们把新的知识和旧的知识，然后呢完整的编织在一起啊，那今天我会给大家带来弹催的。9个锦囊，这个9个锦囊也是我们即将走上迈伦这趟旅程之后，大家的工具想。

大家如果是在性能量这个神秘矿场上拆采采矿的话，今天的这9个锦囊，我们也可以理解为我们可以用的各种的工具。有的是探照灯，有的是电钻，有的是挖掘机哈。嗯。好的，老祝大家。说这些工具的过程里面呢学有所成。好。

那我们就哦正式开始。嗯，在单任弹催，我们有学过说弹催。利用了一个非常非常重要的法则。这个共振法则呢是整个弹催的根基哈，我们所做的一切的事情，一切的活动我们都是围绕共振法则在开展哈。

那么对共共振这个过程的控制，就是我们可以获得内在自由，可以去向上扬生和向上向下显化的终极的秘密哈。那么因此为了去嗯更好的拿到共振股实的成果。

我们需要对整个共振股城过整个共振这个看起来有些神秘的过程呢变得充满觉知哈。那在嗯嗯比方说花现在再给大家开讲座，那我们就是进行思想上的共振哈。然后我们还会给身体上的脉轮的练习哈。

那就是让我们内在的这个脉伦，我们内在的小宇宙。去跟大宇宙的整个脉伦啊去共振哈。以此呢我们就可以获得更多的能量来平衡我们小宇宙的这个能量，完全的去唤醒我们麦伦的所有的潜能。

那按照现代物理学的啊啊研究就是宇宙当中的一切的事物，无论是有形的还是无形的，都是由不断的振动着的量子组成的哈。那么正品低的呢就会显化成有形的物质，比如说我们能够肉眼在这个物质世界三维世界看到的一切。

它都是震动着的。那还有更精细化的频率更高的呢，就是显化成为无形的存在。比方说我们的意识，我们的思想，我们的感情，还有一些经维能量哈。那么你也看过那个视频了，两个因差相同嗯啊靠近他们一开始。

正品各自发出不一样的声音。然后呢，紧接着随着时间他们会发出一样的声音，你或许也看过那个很多小人不同的频率摆动，咔咔咔。然后经过了大概不到3分钟，所有的这个机器小人都完全倾向于同一个摆动哈。

那么包括现在我们的声音也是在共振的，我透过声带的震动，发出声音和空气震动，在透过电波的震动呢传输到你的耳朵里面。然后你的耳膜共振，然后呢，就声音就被接收到啊，这个也是一个共振的过程哈。

那么啊能量高的会去共振能量低的这个也是能量流动的一个法则哈。所以共振这个过程会使得我们内在的东西相对于大宇宙是一个高的频率，我们去跟它共振，然后呢我们就可以我们内在原有的东西就可以啊得到增加啊。

一旦我们熟悉了共振法则，并且去使用共振法则之后，就可以大大的增加我们自己的能量可以拥有比我们之前多很多很多很多的能量。由此呢能量的积攒会在会带来我们。意识频率的提升。然后呢。

我们也可以直接把我们的意识频率去提升和共振到我们想要的那个品质上面哈。如此呢我们就不再需要向外面再去索求能量了。我们不需要那些拉扯不清，不滋养的关系。然后我们也不再会依赖快手，依赖短视频。

依赖抖音的这种啊这种短暂的刺激来满足我们的需求哈，我们可以有更高效的方式来获得能量的补给哈。那么我们的七个脉轮呢，我们可以把它理解成是七根天线哈，那这7根天线就可以接收和发射不同的频率哈，这7个脉轮。

就使得我们各宇宙之间各种各样有细微差别的正品呢产生连接哈。所以我们透过接下来的脉轮旅程呢，就是进一步的去了解如何使用自己这部收音机的天线的这个过程哈。那么比方说现在哎你是一个收音机，你再开车调整之后。

你可以收到啊什么本地的电台可以收到中央人民广播电台，我们同样可以透过去调整自己的脉轮的这个旋钮去接收到不同的啊宇宙之间的啊频率哈。那么啊根据共振法则呢。

我们可以把自己这个啊小宇宙的收音机调至宇宙一个某个频率。可可以让我们自己获得同样的内在正品哈啊，更准确的说是提醒我们，我们自己内在本身始终就是具有这个正品的。然后我们进一步再去嗯啊啊放大它。

那么透过有觉知的行为呢，我们就可以创造某一种频率哈，那瑜伽的练习就是一个非常好的例子哈，我们透过某一个体式，我们会讲它会帮我们调整至某一个频率。比方说嗯。我们会学非生所事，可以去扬生我们的能量啊。

然后呢，只要我们愿意去接收，我们愿意去成服去打开自己，然后我们就可以进入这个扬生的频率哈。那么啊我们所有的这个瑜伽练习，你可以理解为就是去调整自己这个声音。这个收音机的频率。

我们透过把身体摆在各种不同的位置，也透过摆在这个位置之后，去调整我们的内在本质上就是让我们像一块磁铁一样去把啊大宇宙当中的能量频率，相同的事物，吸收到啊我们的现实生活中来哈。那么嗯。呃，很多人会问说啊。

这个共振，你说的这个震动好像我没有感受到啊，有些在瑜伽练习里面会感受到一些震动。可是尤其是一开始啊接触到我们弹醉这个体系的人，会疑问说哎，我并没有感觉到哪里有震动啊。对啊。

我怎么样子可以去啊运用这个共振法则呢，我会建议大家来做一个很简单的事情。最简单的一个方式，就是我们先来觉察我们的念头，念头也是一种震动，一种频率哈。就比方说嗯当我有时候啊就拿我昨天开的一场直播。

我本来是准备给大家分享一些关于啊啊子宫和卵巢保养方面的信息，可是当我讲了几句之后，我就感受到些许的紧张。哦，然后呢你就可以当你在人际关系的沟通章中，你感觉到一些紧张的时候，你就可以去唉带着觉值去观察手。

这个紧张它就是一个震动了，看看这个紧张是来自于哪里。你回看一下，是我自己有些紧张吗？还是说哎这个紧张是来自别人的。那么哎然后呢，我昨天的这个直播里面，我就觉察到那份紧张是当时的呃这个氛围。

大家都在那种娱乐的氛围里面，根本就不是适合讲疾病啊，去讲这种啊啊很系统的知识。可能这个紧张。啊，是来自于我自己啊，那我就好吧，那我就放松，我就放弃说我一定要去做科普性的宣传。

那大家当下的氛围就是想玩一玩，那我就让我自己放松一点哈。好，好，我就松下来，然后就放弃去讲这个科普性的内容，就跟大家玩。哎，然后我反会发现大概每花一分钟30秒吧。

然后我们整个直播间的氛围就重新的又又松起来又娱乐起来了。所以你可以就在人际关系里面去觉察到这个震动。当你对某一个人有情绪，你对他很生气的时候，就怎么样子就是看着他的行为都不顺眼。

如果你可以在你自己的内部啊，去处理好自己这个情绪，哎，你会发现他重新就可以哎变得顺延起来了，对吗？这个就是一个关于啊震动法则，在我们嗯生活当中非常实际的一个一个一个运用哈。那第二个法则来就是。

叫做啊相应法则，或者我们叫做全息法则哈。那么呃它就是说在上面的东西。然后呢就如同在下面的在我们里面的东西呢也如同在外面的啊，在接下来的课程，弹催炼金术啊，或者是人体讲到人体经微能量结构五层翘的时候呢。

我们还会用到哈在单人弹垂，我们把五层窍的内容浓缩成了一节课，真的超级浓缩。事实上呢远远不止是那么多连克呢，所以我们也会有机会带大家更深入的去了解哈。

这个卡巴拉的传统里面就是说东西在上面和下面都是一蕴既足的，都是至上显化的奇迹。宇宙当中神界发生的事情。在我们人间也是同样发生的。所以呢我们都是神的化身。在地球呢就跟嗯在天堂一样。因为上。

地按照他的样子呢建造了我们好，嗯，那么在我们中国呢最古老的这个。啊，春秋李氏春秋里面也会说，道在天地之间，其大无外，其小无内。这些通通都是在阐述说宇宙的宏观和微观之间是无限整体和统一的。

然后我们也去啊看了一个那个啊视频说啊，当我们当一个小孩子拿着一片树叶，然后一直一直的从这个微观里面看进去，最后看到的这个呃这个景象和我们把这个这个小男孩完全完全的从这个宇宙的视角拉开拉开之后。

所看到的视角是完全一样的哈。所以呢任何一个东西，哪怕是一个细胞，你可以发现一个小羊多粒的细胞，就可以克隆出整个羊来哈啊，那么啊就全息理论也同样是阐受了这个原理。

说宇宙的各个部分之间都是全息关联的一个统一体啊。所有的个体和整体之间完完全全都是一致的。我们所有内在东西也都存在于外在，所有外在存在的东西也都啊存在于我们的内在。所以呢借由相应法则和前夕法则。

我们可能借助一个央传，一个图腾符号，我们就可以把自己的意识连接到一个很高平很精纬的这个啊状态里面去哈。那么嗯前夕法则呢啊也给我们了一个指引，就是说能量的提升和炼化这条道路是完全可行的。

大家在这个图片上看到这个蛇在咬着自己的尾巴，然后一个正三角啊，一个倒三角哈。假如如果宇宙没有这个全息法则，这个蛇没有咬住自己的尾巴，那么尾巴将永远是尾巴头，将永远是头，所有第层次的东西，将注定都。

永远所在低层次。所以我们地底下1到3脉伦这种底层次的能量。比如说很粗钝的关于食物的欲望啊，关于性的欲望，物质的欲望，这些欲望如果说没有前息法则，它就没有向上转化成爱，转化成慈悲心的可能性了。

那么么如果没有前息法则就意味着上和下是分离的那事实上不是这个样子哈，谭崔会认为说，那任何内在的东西都有低层次的倾向。但是他仍然是有机会可以向上提升去转化的。所以呢我们的性能量完全是可以向上转化成为。呃。

开物解脱的能量的能量的哈。所以呢呃呃那在这边呢要补充一些，就是啊我们呢对于这些所有我们接下来要拿到的法则或者是啊颈囊的利用，它其实是完全是结合，完全是编织起来的所有的宇宙法则和我们所有的这些锦囊之间。

它是相关性的。比方说如果是把啊共振法则作为一个主线，你在练习瑜伽的时候，我们把注意力锚定在某一个脉轮某一个关注点，感受到这个振平这个震动正在发生。那同时你也会感受到说心灵会变得更加的宁静啊。

明晰力会增强啊等等的这些特质呢，它就是有全息法则所带来的哈。所以呢我们也可以多一些觉察，就是在以后我们的瑜伽练习或者是生活当中。去感受到这些所有的法则，它不是单一运作的。

它是同时在同一个当下的这个时间点全部都汇集到我们的啊嗯。第三个呢就是。啊，注意力哈，我们担任谭崔专门画了一节课来说这个啊注意力。那事实上谭催很特别的是我们是用放松的方式来发展注意力，啊。

过往可能我们提到注意力的时候，我们会想，那我就是要很努力的把自己的意识关注点，很努力的聚焦在哪个点上目不转睛，对吗？谭催不是这个方式。谭催教导我们呢就是要把放松和注意结合在一起，每一个时刻都拥有注意力。

但是每一个时刻又同时啊都是放松的。我们透过放松来专注哈，所有的练习以及在我们生活当中。当我们学会透过放松来专注，而不是透过紧绷来专注的时候，哇，获得了极大的自由感和释放的感觉哈。

那么我们也了解了注意力是解锁共振的。好，关键如果我们没有注意力，那么共振过程将不会。产生而不会出现哈，我们可以去选择我们要专注的那个对象，选择我们要去共振哪一个频率。

然后呢就把啊这个就是说的我们把注意力放在哪里，注意力在哪里，能量就在哪里，无论我们把注意力放在什么上面，它都会实现。不管是大的还是小的，不管是好的还是坏的，它是没有分别性的。所以我们能够去调整的。

是我们选择把注意力放在哪里哈。那么啊我们也学了很多练习注意力的方式。比方说啊聚焦的方式扩展的方式啊。然后呢嗯还有很多些在年科我们又学了啊热身的练习哈，更多的瑜伽体位法，我们还学了大休息啊。

这些练习呢都需要我们的注意力，注意力它其实是像肌肉一样，可以透过锻炼。得到增强的当你的注意力变得越来越尖锐，越来越敏锐，可以越来越专注于我们的标的的时候，你会发现你做事情。

你的整个人生品质变得无比的高效哈啊，我这一两年瑜伽练习带来最大的收获，就是整个人的专注力品质得到了极大的改善。当我决定要去比方说我要备好这节课，我设定意图，三个三小时，我要完成这个备课。

那我做下来这三个小时，我可以做到啊一动不动，不会是只各种抓耳挠腮，为各种念头所带领这三个小时的啊里面我就可以完全的进入这个心流里面。第一呢，当我们可以专注可以进入心流的时候，我们的工作会很高效。

而且品质会很高。因为好像你会连接到一种云端的智慧。我很多的讲座都是这么来的。我不知道我哪里来的。惊喜没有人告诉过我，但是我就是天然而然的就是知道。嗯，对，所以呢大家也可以透过去调整自己的嗯注意力。

去提升自己和云端连线的这个能力哈。然后呢啊我们在大休息的那节课呢哦我们也去强调了我们的交感神经和副交感神经之间，它需要一个先景光先注意，然后再去放松这个交替模式哈。当我们把这个交替模式给掌握的熟练之后。

逐渐的我们就可以同时去拥抱注意和放松了哈。让注意和放松是同时存在的。那么关于如何放松呢？花儿也有自己的一些个人的感悟，想要分享给大家哈。比如说现在我想放松一下我的大脑。

或者是你想放松一下你的某一个具体的部位。当我们进入瑜伽练习的时候，当你感受到啊，某一个地方有很痛，有紧绷的时候，如何去更好的放松它。第一个就是啊你可以想象那个部位像花儿一样开放。

我们有很多那种微信表情包，事实上很有能量，就是一朵花的花瓣层层的就打开，你可以想象现在我的大脑，我想放松它一想，别那么烧脑，别那么上脑，你就想让它像一朵花，一遍又一遍的绽放开来，一层一层这个花瓣打开。

比如当你啊进入前弯大腿后侧拉伸的很强烈的时候，那你就想象你的整个大腿后。也像这个花一样打开，它就能够放松。那还有一种就是你可以想象砰在一一盆很清澈的水里面滴入了一滴蓝色的墨水。

那个墨水就会快速的蔓延开来哈，这种蔓延的感受呢啊，也可以帮助我们快速的放松下来哈，还有一个方式就是我们感觉那个部位变得非常非常的沉。好像要掉了，好像从三楼要掉到一楼了，那这个比较适合我们做大休息的时候。

当你感觉肩胛骨不是很舒适的时候，你就想着哎这肩反正不是我的，我都不要了。然后他就从三楼穿过你的地板，穿过别人家的天花板，直接掉一楼去了。就这种很沉的这种放松的感受。那她可以带来身体层面的放松。

也可以带来我们的精致和意识层面的放松哈。也有曾经有些姑娘问我说。哈哈哈的时候放松不下来啊，就是脑子里面有念头，身体也会有一些紧绷和僵硬，如何放松。所以刚刚这三个方法也是可以的。

可以想象整个身体就像花一样打开了，你就放弃控制，就软绵绵的，或者你就想要哎整个人我都放弃我自己了，啊躺平，然后变重变重掉到床底下去穿过天花板，然后这种方式非常非常的快啊。对，啊。

可能一两分钟就可以让自己全然的放松下来啊，这个是身体层面的放松。啊这个放松同样的也可以是适用于我们的思想和念头的放松。那比如说啊你即将今天要出门就堵车了，然后要迟到了，然后就会感觉有一些紧张。

有一些焦虑，毕竟我们都不想迟到。这个时候就是让我们可以有机会有觉知啊，来训练我们的。注意力的一个很好的机会了啊，或许你注意到当你紧张的时候，你的肚子就有一些缩成一团了，那你就。好吧，你就放松你就接受。

我就是要迟到了这个事实。但是我选择一个以放松的方式来迟到，而不是以一个紧绷的方式来迟到。我确实是觉察到有一些紧张。好，那你就去在意识层面也去放松自己。那么嗯当我们有一些情绪，尤其是那些负面情绪的时候。

或者是当我们有焦灼的性欲啊啊，但是呢因为不在关系里面或者当下不适合去呃啪啪啪的时候呢，我们就可以把我们的注意力，从哎呀我为什么会有这个情绪，我现在有了这个性欲，我要去做点什么行为来改善它改变它。

转变为用你的注意力来观察这个情绪，哎，他会转变。哎，性欲也是你就去看着他。嗯，对有注意力去照亮它，你就会发现，只要你的注意力足够的专注那。呃，你甚至可以去调亮调大一点点，你这个注意力这个灯泡的频瓦速哈。

本来80瓦的你再更加的计焦一点点。你会发现注意力这个灯泡变亮了，你就会发现无论是情欲还是性欲，他就会神奇的发生一些改变和转变。好。

所以就是注意力还可以帮助我们来做这个很特别的就是转化啊和这个蜕变的事情哈，就在于说啊我们把注意力从哎我要为了这个情绪，为了这个性的欲望，我要去做点啥的这个行动计划转移好。嗯，我现在退回到一个观察者。

我就只是一个梦真者，然后退一点出来，但是我用注意力的这个灯去照射它，只是去观察这个情绪和性欲本身，瞬间你就可以获得了啊极大的自由哈。然后呢，我们同时也学习过说。共振过程之所以会有成效。

我们需要一个持续的足够长时间的注意力。如果只是很短暂的注意力。共振法则这就像这个汽车的引擎，可能还没有热起来。然后这个过程就过去了。那么当我们的注意力可以持续到在一个点上一个情绪上去持续半分钟。

或者是一分钟，你就可以开始感受到某一种正品的。然后呢，我们这个弹垂瑜伽里面也会说，如果一个人可以专注在一个动作当中，一个瑜伽体位法当中，哪怕是专注在一朵花上可以持续3小时哈，它就已经开悟了。

事实上你也会知道3小时持续不闪断，不间断的注意力，它是多么的难能可贵，多么的难以做到。所以我们就都还没有开悟。好，第四点，弹脆的锦囊就是说我们要珍视我们的身体啊。那句话叫做啊灵魂身体是座庙。

灵魂居于其中哈。就是我们要像对待我们的庙语一样来对待我们的身体啊。我给大家选择的这个图片，就是啊维纳斯，他的肢体是如此的完美，看着他，你就可以看到各种世界上最美好的美。

所以你自己的身体也像是维纳斯女神一样的，也像是男神一样的啊。那么我们需要以一种谭脆教导我们以一种圣化的心态来对待自己的身体。我们看到自己的身体里面住着自己的灵魂，自己的女神。

我们也看到啊我们身边的每一个小伙伴，身体里面都住着他的神，住着他的灵魂，尤其我们需要去看到的是我们的伴侣的身体里面也是住着他的灵。魂啊，所以呢谭翠教导我们人体是这个大宇宙的一个微观缩影。

所以身体可以交给我们一切啊，确实身体它也是虚妄的，虚妄的身体也是无常的哈。这一世我们拥有这个身体，我们拥有这个容貌，拥有这副皮囊。然后呢，当我们最后一口呼吸终止的时候，这个肉体就不再属于属于我们了。

但是我们的意识是永生的哈，上一次轮回的意识会带过了。再下一次轮回，我们的意识啊也仍然会在。所以呢今生我们拥有这一具肉体，它其实就是来为我们不断的提升和扬生。

我们的意识去服务的那我们真生就要好好的珍惜好这一副用来可以给我们修行，用来给我们去提供那个永生不灭的意识服务的这具身体哈。那么哦呃谭脆也会把我们的身。体会认为是我们灵魂的啊曼陀罗，我们灵魂的灵性央床哈。

所以呢嗯呃我们要去觉知一下自己对于身体的态度啊，比方说嗯。去看一下对自己的身体还有没有哪些地方有执着，有哪些地方有抗拒，还会认为自己的身体啊，哪个地方不够完美等等。当我们啊对身体仍然有抗拒。

没有全然的去接纳和照料好自己身体的话，那么残垂的这条道路上行走起来，你会举步维艰。然而，反而是当你可以全然的顺化你自己的身体，全然去珍视你自己的身体，及时的照顾好身体，给身体所需要的食物。

给身体所需要的睡眠，给身体所需要的瑜伽体位发大休息，或者是你的其他运动啊，跑步啊等等。甚至是给身体他需要的啊，比如说我们去啊呃嗯剪的剪一个很漂亮的发型啊，去做一个很漂亮的眉毛啊等等。

这些也都是做一个spa啊，冲完凉给自己涂上润肤露。我们去按摩啊等等。这些所有的对于身体的照顾哈，都可以去影响我们的情绪、思想、能量结构等等的。各个方面，谈粹就是会利用我们身体上一切的发生来修行哈。

所以呢呃当你。透听过今天的这节课，我们好像第二课还是第三课也讲了说啊弹萃当中身体的重要性啊，我会邀请大家在接下来的你整个人生当中，或者是你的弹催旅程当中，持续的以一种盛化的心态来看到身体。

那么哎你会想说，如果你是一个神，你的身体是神圣的，你会怎么样子去吃啊，你会怎么样去安排你的身体的，你的睡眠，你的着装，或者你会给他安排什么样子的运动啊，啊，要相信宇宙给了我们每一个人今生这一副身体。

它就是最完美的，是最符合我们今生需要学习工具的这一副肉体啊，我们的灵魂会安排我们在这一副肉体上，在这个人间去完成一切我们想要的这个体验啊。那么啊我会邀请大家说，接下来你要更多的去。感受你的身体哈嗯。

时刻时时刻刻经常长的呃抽一点点时间扫描一下，嗯，我现在身体感觉怎么样？我在讲课有有哪里紧绷，然后紧绷我就去放松它，你在听课，你也时时刻刻的感受一下啊，我有没有无意识的收紧腹部。

我没有无意识的嗯就是上体锁骨等等，然后呢就让你自己完全的啊去放松下来，每一天都抽一点点时间去感受身体，逐渐的呢就可以扩展到说啊我们和身体的这种沟通是无时不在的，就是那种每一刻的这种信息的交换。

都是存在的。如此，你对身体的照顾呢，就已经成为了一个弹醉人的标准。第五条就是对生活中的所有的发生，都say yes所是对，这是一条将弹催具体生活化的法则哈。对生活说是是弹催的终极的啊指导纲要之一哈。

那么嗯。弹催就会指引我们说去拥抱生活的每一个方面，而不是指拥抱生活的某一个部分啊。因为我们的小我呢是会有喜好的判断的。然后意识面向不会任何不会有任何的拒绝。意识是啊无处不在的哈那个呃好像啊比较出名的。

大家都或许知道有一个新领导是叫orlando那个老人家头发滑白，然后整个人就是散发着这种很慈悲很慈悲，很慈祥，很慈祥的气质哈。那么他就有一本书呢，叫做对生命说是啊，这个跟我们的弹催法则。

你会发现他不谋而合。当我们对生活说是的时候，本质上就是接纳啊，保持我们和生命的河流是在同样的流动上面的哈，对生命说不呢就是啊我们会。很想去截流这个河流，你这个河流你不要往左走，你不要在这里拐弯。

要去截流这个生命的河流。你会想想这种阵扎，这种抗争会让你自己很辛苦。而且这个辛苦它是换不来成果的哈，只有我们去接纳，去顺垂，去看到啊这个真实的生命的河流，就是这个样子的。好吧，那就让我乘坐着我的小舟。

乘坐着我的这具躯体。这个呃然后呢顺着这个河流走好了，相信河流会有哦河流的走向哈啊，不要试图去走阻拦，或者是加快或者是改变这个生命之流的这个流向哈嗯。去相信说哦，生命和生活本身完全没有任何问题哈。

一定都是有一个大宇宙的力量在啊在安排到他的。然后呢啊之后有机会我们会学会学到密宗的十大女神，你会发现，哪怕即使是那些最痛苦的事情。比方说我们面临着失败，面临着失恋等等。哪怕是在这些最痛苦的事情里面。

都是卡里女神卡里母亲，然后呢，在带领我们去成长哈。那么啊。呃，是小我啊，有一个叫做小我的人，然后会跳出来，试图去改变这个生命之流，试图啊去抗拒哈。那么如果说我们想要顺利的走上这条弹催的旅程。

去让我们的昆达里，你顺利连着脊柱向上去顶轮，让这个sharkckty和希望这个神圣婚礼得以完成呢，我们就必须要做的一件事情就是要进化小我因为一旦小我跳出来啊，然后呢就会阻碍了这个坤达里，你灵舍。

他就会他就马上遇到阻碍，他就会再次遣返下来。所以呢如何啊可以啊让你的小我变得足够进化，就是对一切的发生都so yes任何抗拒来了好，yes疫情来了。yes失恋了yes啊对一切一切的时候说yes。

然后就不再。在小我说哦，对对我我我不要经历这个失恋的痛苦，我不要经历这个疫情。所以呢当小我呢啊就有这种抗拒模式啊这个抗拒模式呢就会让我们所抗拒的东西继续留在我们生命当中啊。

继续我们就耗尽能量在这个挣长啊。那么嗯。只有我们不假抗拒，一切好好，接受接受接受，然后我们自己就会成为一个管道，让所有的东西流过我们啊，那么。啊，我们就会变得啊更加的啊顺遂，更加的亲逸啊。

那么啊我们也会把说每每一个精力都利用起来呢，让这个精力成为自己很转变退化的工具啊，你也可以去问问自己说啊，你拥抱了生活的啊多少部分。或许呢我非常喜欢投入到工作当中来哈。每次会一开播也跟大家讲话。

我就充满源源的热情的。然后呢我也很会投入到我的家庭生活当中啊，最近孩子也就啊疫情在家上网课，每天中午我们都会一起做各种的黑暗料理，但是我生命当中，我也会有比较抗拒的一分。比方说我就目前就你自己生命而言。

你可能会有一些部分比较抗拒，比如不想上班啊等等。所以呢嗯。我们可以就是去觉察一下自己，我们多大程度上是有全然的啊，拥抱了自己的生活啊，我们多大程度上是全然的啊s yes全然的拥抱。

全然的s yes呢就是意意味着说我们有全然的意识和觉知去拥抱，然后把每一个经历都利用起来啊。那第六点，弹催人所要具备的嗯，我看一下啊，对，是这一批嗯弹催的做一个弹催的修行者或者是探寻者。

我们所要必备的一个气质。弹催气质。所以大家今天又拿到了弹催气质，就是好奇心和激情。他们。听起来像是两个气质，但是你也可以把它理解成一个气质啊。对，对，就是让我们自己始终保持对生命的一切发生。

就像我们画面上的这个孩子一样，充满好奇的。哎，你会发现孩子学什么东西都特别快。孩子就像是一个海绵一样，就是因为他对每一件事情都是充满惊奇的，充满好奇心的，它非常非常的感兴趣。当孩子哦有一个新玩具，哇。

发现几只小蚂蚁在爬哦，他非常非常的感兴趣。他的专注力，他的注意力就很集中，就是他当下就非常非常的有觉知啊，全人进入那个玩具，全人进入那个小蚂蚁啊。比如说哦见过一个从来没见过的东西。哇。

他会很兴奋的立马就奔过去，然后带着全人的注意力去研究这个东西，摸一摸摇一摇晃一晃，然，甚至拿到嘴巴里面啃一啃尝一。去彻彻底的体验这个东西。并且呢毫不抗拒。所以说当我们可以充满着好奇心。

去渴望探索一个未知的领域啊，那我们自然的会充满着觉知，每一个当下都是无比无比鲜活的哈，那么我们内在的这个好奇的状态，一旦被唤醒，那我们就会对生活充满着乐趣哈，所以现在的年轻人他们很佛系，他们很躺平。

跟我们谈催人这种带着好奇心去放松，就完全完全的不一样哈。那么我们啊对我们的啊啊很多人就来咨询说啊，老公老婆在一起太久了，没有新鲜感了，那个什么冷淡了，怎么办？哇，对于残催人来说，根本不存在这个困惑。

对吗？你对今天的伴侣仍然是保持好奇心的。然后你仍然去想。探索说哎，他啊我跟他认识20年了，20年的他和20年之后，今天的他和我们刚认识他的时候，他已经是一个完全不一样的人了。每天他都有事情在发生。

他昨天有了一些经历，和今天的他已经完全不一样了。所以当我们持续的保持着这份好奇心，去探索我们伴侣的时候，我们怎么会没有新鲜感，怎么会不鲜活呢哈。所以呢嗯而且呢当我们对生命充满着这种哇。

我都是很很有兴趣想去了解一下的好奇心和激情的时候呢？你会发现有一种怨心，有一种动力，有一种你自然就知道你要去做什么的直觉就会升起来。这种愿心，这种直觉。

就会引领你去找到此生灵魂最适合走的路去找到此生你投身来地球上那个真。正的正务，然后你就会去给灵魂引领灵灵魂会引领你去做你此生最适合做的事情啊。那么当这个愿心升起的时候，你就敏锐的捕捉到了他，然后呢。

继续带入激情和强度。好，继续充满信心的去持续持续的行动。哦，现在我有一个灵感了，就是那个声音来自我内在，他引领我去做一个什么事情，引领我去建一个社群也好，引醒我啊，去写一本书也好。

引引领我呃去连接某一个人也好，哇，你捕捉到这个声音，然后去增加强度。嗯，然后充满着那个立刻行动的这种行动力，然后你就会发现说啊你在无论你是去生活当中啊，去工作当中，或者是进行瑜伽的练习。

或者是去经营你的两性关系的时候，你真的是带着力量，带着这种啊完全投入的怨心的时候，你会变得非常非常的灵在当下，你会吸收着周围的一切，你会全然的投入。落在你想要做的那个事情当中。

并且在从事这个事情的过程当中，或者是完成之后都会给你带来非常非常非常巨大的无与伦比的满足感啊，当你投入到生活当中，投入到工作当中，投入到你当下所拥有的一段恋情当中，投入到你的家庭当中。

投入到你的瑜伽练习里面，投入到你的冥想里面。然后你就充满激情的充满强度的去做一切，你会发现当这个激情就是这个下课题，你去增加了你的下课体的强度。然后呢，并且伴随着好奇心，这个是希望截知。

然后你的局限将会持续持续不断的打被打破各种的局限，各种曾经可能唉头脑里面想象会限制你会障碍你的东西不攻自破了。然后。你会达到一个非常非常顺畅，而且是带给你。非常非常欣喜感受的人生哈。

你的人生将会变得非常的坦垂，非常非常的鲜活啊。那么来看看第七点叫做拥抱二元性的游戏哈，那二元性，我们前面也有一节讲座，专门来讲哈，那拥抱什么二元性呢，就是时刻的觉察到哦。

你自己的内在希望意识和能量shackty，它们是同时存在，他们是平衡共舞的。我们生活当中有非常非常多的这种二元性的闲话哈，我们的瑜伽练习相信大家已经以以这种方式去体验过啊二元性的身体的左侧。

身体的右侧观察者和被观察者。如果我们持紧教紧张放松的交替，我们持续的去这样子的调制我们自己的重复这些练习，调制我们自己的内在状态。那你就会。体验当狂喜。

所谓狂喜就是正在发生的这些经历和体验经历的这个我这个你这个游戏当中去诞生的哈。当你够真正的对你的整个的感官绝受所有的经历和这个我那个如如不动的观察者，那个暴风之眼，你这个存在的忠心。

你对这两者的游戏充满着觉知的时候，你会进入一种。那个当下发生的狂喜当中就是这么简单，等你可以去不断的去把玩各种二元性的时候，狂喜就诞生了，就是一个这么简单的游戏。

然后同时你也去嗯观察你生活当中去呃显化的各种二元性的游戏，男人和女人的。游戏哈你可以呃一个很好的去把玩2元性生活当中去把玩二元性的方式，就是去调情。比方说你看我经常在群里面聊天聊地。

其实我就是在感受人和人之间的这种吸引力，感受男人和女人、女人和女人之间的这种二元性的游戏哈。调情并不是一个呃我们为了上床去跟我们的爱人去跟我们的呃能做的事情。事实上我们是。一个灵魂和另外一个灵魂。

一个这种身体的属性和另外一个身体属性之间的呃游戏哈。我昨天开直播的时候呃，就是有些男生可能是新粉吧，上来他们就有点那种调戏老师啊，有个粉丝说老师他们调戏你。其实我自己认为我是带着清醒的绝止。

我在跟他们玩2元性的游戏，他们说啊老师你好漂亮啊，老师你是单身吗？那我就同样的就带着这个绝止，跟他们去玩这个2元性的游戏啊。对啊，我当时并没有觉得啊，就是他们我我受到非礼了啊。

然后我受到什么嗯嗯嗯就是呃嗯调戏了等等。O就是我当时在直播间，我就跟大家说，对啊，他们调戏了，我，我也调戏了他们啊，那就是在玩一个很愉悦，非常纯真和天真的这个游戏哈。那如果说你是在这种长期的关系当中。

就是你有固定的男女朋友老公。那你们也是同样的，可以来重新的来把玩这个二元星的游戏。你们可以哎重新开始去跟对方调情，或许先是这个语言上的撩拨，然后呢，这种肢体上的撩拨等等，就像是你们根本不认识对方。

就像是你们第一天认识对方一样。因为你确实是你不认识这一秒钟的他，这一秒钟你都是要去重新认识他的。用这个方式去跟你的爱人去共同的把玩这个关系当中的二元星，也会使得你们的关系，重新去重燃热情。

去产生一些新的很美好的火花。嗯，然后第八条嗯。第八条啊，发展对感官的觉知以及零在当下的能力哈。那么嗯呃感官绝受，我们的无感哈掩耳鼻舌深意，这无感呢啊在弹催当中呢。

是有非常非常重要的作用和地位的是因为弹催不拒绝任何的感官绝受。相反，弹催和其他法门最大的不同就是弹催拥抱所有感官带来的绝受和体验。所以弹崔也正是因此而闻明仪式哈，很多很多的修行体系，最起码这个性体验。

我们身体感官所能够接受到的这最愉悦的性体验，他们都是杜绝是屏蔽是回避的。但是弹崔有一个大大的全然的拥抱方的方式迎接回来一切的这种呃感官哈。有一位谭催女女老师，她叫做david，她曾。

曾经啊写过这样的一段话，花儿很喜欢接助年客分享给大家，他是这么说的，大地是真实的，只是是我们和大地的接触方式是肤浅的，是不真实的。这个世界是真实的。

只是我们和这个世界肤浅的接触方式啊是不真实的那我们身体和感官有一个好处，就是它不像我们头脑的念头，哇塞，稍纵即逝，我们头脑转的太快了，念头实在是太多了。不断不断的编造着各种寂静，但是身体如如不动啊。

就是在这里。然后感官觉受不在过去，不在未来，感官觉受永远在当下。我们这一个秒钟能够感受到身体的任何感受，都是只在当下，不是过去的那一秒，也不是未来的下一秒，所以呢我们透过对这个感官觉受的了解。

就可以非常容易的了解到一切。当我们始终活在自己的感官感觉受里面，就始终在当下。因为感官觉受，它就是只在当下的，对吗？就好像你上了一辆去北京的飞机，你的目的地就是飞北京。因为当你持续在感官觉受里面。

你就一定在当下，因为感官觉受就只在当下好吗？嗯，对，嗯，那么嗯通过我们让自己活在感官觉受里面，那么我们就可以活在当下。透过扩大我们对感官啊，觉知的角受哈，我们都知道弹催就意味着是扩展。

除了我们在瑜伽练习，在冥想里面，我们去把自己的意识扩展到整个感官。然后在日常生活当中呢，我们也要可尽可能多的时间啊，来回到我们的感官觉受。那么如此，我们就可以回到当下。那么在弹催当中呢。

感官角受是通往新世界的大门。那么啊有的时候是小我啊啊给我们呃头脑给我们带来了一些角受，有的时候确确实实就是身体的角受。那么啊只有说啊我们时刻是在这个身体的角受里面啊，那么啊才能够真正真正的啊。

让弹催是为我们而服务的，让弹催带我们去向自由而不是啊，去向束缚啊，未来我们还会有一节课啊，是专门去讲感官角受是如何啊啊作用于我们的。第九个要分享给大家的这个锦囊。嗯呃我们的这个。叫做意图啊。

我这个啊图片是我自己个人号的这个微信图像，我非常非常非常的嗯体会到了弹脆这一条。这个锦囊给我们带来的好处哈，我们的意识呢有两个特性，一个就是注意。前面我们已经说过了，注意力。还有另外一个就是意图。

那么注意力会产生能量，我们把注意力聚焦在哪里，能量就产生在哪里。但是意图是会产生转化。嗯，对，凡是我们所关心，所注意的东西必然会在我们生活当中强大起来。凡是我们意识之光没有照到的，我们漠不关心的东西。

它逐渐的就会枯萎了啊，然后呢逐渐的就会崩溃和消亡了，注意力就是能量，我们不去关注的事情得不到注意力的能量给就会萎缩。我们关注的事情，我们就持续用注意力去浇灌它然，它就越来越旺盛，开的嗯啊越来越茂盛。

越来越繁盛。那如果说我们同时有遵循生命的其他法则啊，同时有更好好好的去利用。其他几个锦南的话，我们注意对象的这个意图就会和整个大宇宙所有的时空事件协调起来，从而呢就会带来我们臆想中的那个结果啊。

那么嗯我们会在。呃，弹催的这个神圣性爱仪式，或者是我会在一个按摩之前许下意图。在我们年课的啊开篇第一课，我就有邀请大家去心里面搜寻说啊，你报这个年克，你走这个弹催道路，你的意图是什么？

意图非常非常的重要，它就像是我们图片上的这个弓箭手。他首先要去瞄准一个靶心，对吗？然后把弓拉回来啊，有行为了，然后呢再去瞄准一次确认好不断的调校目标，然后呢才去发射。有没有谁是哎，随便设一下。

然后看射中哪里，没有没有，就是对于每一个真正真正超凡的人而言，真正取得大成就，或者说真正真正过上心想事成人生的人，这个意图是非常非常重要的。无论我们在生命当中瞄准了什么啊，我们能够聚焦能量。

瞄准我们的目标，宇宙力量就会在你的后面的愿景当中释放啊。那么嗯。如果想要真正活出这个自我实现的状态呢，我们就必须学会连接正面的意图。一个好的正向的意图呢，它是符合最高善的啊。

不是属于小我那种自私自利的想法。那么这一个最高善的正向意图呢，就可以帮我们连接到一切的内在和外在的啊资源，让后我们能够绽放出自己的生命哈，一个意图就像是这种飞奔的剑要去瞄准的这个靶心一样。

没有东西会让它偏离。所以呢是瞄准的那一刻决定了这个键会往哪里飞啊。O那我们人体当中的呃每一个细胞，每秒钟都在做着啊，大概是6万亿的事情哈，他们每一个细胞都同时知道其他细胞在做什么。他们不用打电话。

不用发微信，总之心脏细胞做心理赞细胞的。干细胞做干细胞的事，他们不需要沟通，自然的就能够协同的很好，导致我们现在可以比方说我可以一边听着讲，一边啊给大家讲讲座。同时我又可以觉察到我房间是什么状态。

我还分了一些心念去想啊，我还子在干啥。总之呢人体神经就是有这个呃很神奇的功能，你可以同时的去做很多的事情哈，所以呢啊大宇宙呢它更加具有这个能力哈，我们要相信说我们自己也是这个宇宙的一个细胞哈。

每一个细胞之间在做的所有的事情，大宇宙都是通统通通给你协调好了的哈。那么嗯我们所需要做的事情，就是。去输入我们的意图啊，对啊，输入我们的意图之后，你就放心了，你就可以毫不费力。

自然而然的毫不摩擦的啊去显化出来哈。那么啊意图呢是啊针对啊未来的。那么关注呢就是属于现在，只要我们持续的关注现在，而不是活在过去的焦虑当中。那么我们未来的意图呢就会得以实现。

因为每一个未来都是基于现在的啊，那么呃呃呃有一个帮助我们可以呃许下意图啊的这个嗯方法让这个弹垂之路，让我们所做的每一个行为啊，让我们的每一次瑜伽练习都来帮助我们实现意图呢，大概会在呃奇轮的这个篇章啊。

花者会分享给大家。如何哎透过啊瑜伽的练习，许下意图，然后把你自己。在瑜伽垫上发射出去，显化出来大宇宙当中，你想要的一切，我们会在啊奇轮第三个篇章里面去讲啊。那么呃当我们许下这个意图的时候呢嗯。

我们只要把它就是像种下一个种子一样，你只需要啊种下种子就好了。中间你用不用把土爬开，看看，就是看看这个种子长得咋样。你，要不要去拔苗助长一下宇宙长不好这个种子，我自个儿来长一长。

no no no是不需要的对吗？我们种下这个种子。好，我们埋上土负责浇水好了，不需要爬开，看一看长得怎么样。然后也不需要哇，终于长出一点点来了，好慢了。我今晚不睡觉了，都来拔一把，O ok不需要啊。

谭最主张我们说我们只需要在某一些时刻，比方说在你的思想进入那个纯粹宁静的时候啊，你可以比方说嗯接下来就是准备呃自爱一次，或者是准备性爱一次，准备练习一场绿想。在这种。状态里面，你去全然的许下你的意图啊。

我想透过这一次嗯自爱，鲜化点什么事情出来。所以你只需要许下轻轻的许下你这个愿望。然后你不需要去去交代这个细节啊，然后呢让宇宙宇宙来处理这些细节的问题哈，你只需要许下愿望。

然后就去全然的带着你全然的好奇心和愿心去投入接下来的这个活动当中，然后呢结果呢这个大宇宙，一定会嗯为你处理好这些细节问题的。当我们学会使用这个意图的力量，然后加上我们前面所讲的一切啊共振法则呀。

注意力法则啊等等。然后呢几乎上我们能够创造出我们想要的啊任何东西。哎，你发现弹这学着学着怎们跟搞魔法一样，而且都有理论依据，对吧？都有科学证实哦。OK好，那九大锦囊呢，花儿就给大家啊分享到这里。

来非常喜欢的这个。这个图片哈啊其实这就是一个啊矿工啊，它拥有着头顶的探照灯啊，对你来说，你现在也拥有了这9个工具。嗯，然后他有锄头，他还有很厉害的那种电算，各种工具，现在大家都已经拥有了。

那么啊我们接下来就是要去用哈。就是啊一刻重的练习都重于几吨的理论，光光只是花时间来学习和收听这些法则不去用。其实上它对你的生命基础上啊，不会有什么大的改变，最多就是哦好吧，你又知识丰富了一点。

甚至连智慧都没有达到。因为只有我们自己是正过的，它才是智慧哈。但是如果你可以把它运用到你的练习瑜伽练习或者是生活当中一点点。今天给了大家很具体的这种生活化的运用哈。如果说你可以在生活当中持续持续的去用。

就意味着这些法则。啊，这些锦囊可以被我们内化哈。那么那些知识性的头脑的知道呢，随着记忆是会越来越磨，哎呀，都忘了去年学了啥。但是一旦你可以去用，哪怕你只用了一次。

那么这个生命经验就深深的扎根在你的啊意识的硬核里面。你这一识可以用你下意识你意识转世的之后，你所实证到的这些东西，仍然啊它是属于你的，它会贯穿在你的整个生命当中，贯穿在你的整个啊灵魂的使命当中。

会让你呃实证只有实证和实修以及去用这些法则呢，才会对我们的内在外在产生巨大的重塑和蜕变啊。okK好嗯。😊，Okay。今天这一课啊我们就先啊给大家分享到这里啊。

然后接下来我们要啊在这个热身练习上面做一点点的啊嗯啊进阶哈，热身2，我们现在做的是呃呃左右两右边两次，左后两次，右后两次，我们是这个车做个侧方向。那大家现在就经过了嗯一一个月啊对。

我们经历了一个月的练习之后，我们的骨盆和呃肩膀是有了一定的稳定性。那我们现在可以来做的一个进阶的练习就是改变这个向左边倒围旋转啊，嗯下左边的呃下巴找左肩，下巴找右肩两次，左后方两次。

右后方两次之后方两次嗯，做这个进阶需要一个前提，就是当你做这个头部旋转的时候，没有伴随骨盆脊柱和肩膀的旋转。如果你试了一两次，你发现说每一次当你转头的时候，你的骨盆都有伴随着旋转。

那么你就不不需要做这个进阶，只需要做这个左右就好啊，我们给大家进阶提示，你会发现有一些体式，我们会直接给最终的练习。比方说握金刚，我们就直接给这最终练习，你躺下去要躺平。假如躺不平，你就垫抱枕。

把背部垫高。这是基于。不是能力的问题，就是能力上每个人都可以做那个动作，是限制的问题，肌肉长度的问题。这样的话我们就可以慢慢的过渡。但是像这种颈肩的练习是不是能力的问题。它是稳定性的问题。

稳定性的问题呢，我们就要先给初级的练习，就是更容易的，你可以在这样子转头里面骨盆不动，因为这个是容易做到的，然后你才能做旋转的时候啊，骨盆肩膀整个人没有跟随着晃动。因为几乎上我们的这个头。

比方说又有人喊我们名字，你马上就会回头转身去看啊，所以我们已经身体和这个头的旋转和肢体以间，它已经建立了一个匹配。然后现在我们要做的是身体不动，只是转头啊，这个它是需要一些神经控制的嗯。

OK你去试试看啊，就是我再把重点回回顾一下，就是。假如你可以头部。转向。但是可以保持骨盆间不动，那你就可以进阶了。做这个进阶的练习。如果哦头一转骨盆都送出去了，往左一看，整个人都往左转了，没有问题。

就还做这个侧片。因为侧片的话不涉及眼睛的转动，所以你是还可以稳定的那再做差不多一个月的这稳定性的练习之后，你就找机会再来试试看你做侧片的时候能不能控制得住骨盆不动，等你哪一天可以控制转过去骨盆不动了。

你就哪一天可以来进做这个境阶的练习哈。这两个练习在啊能量感受上并没有什么不同，同样都是激活和活化我们的顶轮的，但是对于去做这种头部和躯体的分化，就是在我们肉体层面上的训练上啊是有一些区别的。OK好。

那我们呃今天的课程就分享到这里了。好，让我们来做一个。心与心的连接。啊，你可以轻轻的。闭上眼睛。一次呼吸，让你全身放松。去感受到。正在听直播或者是会听回放的每一个同学。然后也连接花儿的心。

那也去连接你们每一位的心。我们今天就到这里哦。下周见。