# TC Yoga 1：02.TC年课-W6－大休息(直播2022.04.11 09.00)

走。hello，伙伴们。😊，大家好，我是花儿。今天是我们年课的啊第六次课程。现在正的嗯孩子也放假了，就在家上网课，所以我调试了一下电脑。好，让我们来做一个心与新的连接哈。让你的整个身体完全放松。然后呢。

轻轻的闭上眼睛。进入你自己的内在。去拥抱你自己内在的美。哦，拥抱此时此刻。然后做几组深呼吸。让整个身体放松。感受到。我们所有人之间。先与心的连接。好，我们一起。走在这条坦脆的道路上。

这条道路所带来的最特别的就是心与心的连接。一步一步深入荣誉。自己内心的连接。深入自己的心。也深入。所有。走在谈聚道路上的。所有人的。新的原件。那今天我们会来学习。大休息哈也叫做瑜伽休息术哈。

我们每一节的瑜伽课总是以休息数结束哈。呃，在过去的几周里面，大家在团练或者是看回放，你应该也有体验过呃大休息了。那我不知道看回放的你会不会啊到大休息就觉得ok ok所有体式练完了，我等一下还有什么事儿。

然后我就关了录像去忙我自己事吧。然后啊也不要担心说啊，怎么就讲大休息了，是不是华要提前结束年课了，大休息呢啊又叫做啊坦诗事是我们放在这个。躺在地板上休息哈，这它也是一个体位法哈，躺在那又叫贪食事。

是一个体位法。它被它的重要性呢被绝大多数人低估了哈。其实会休息，他也是一门技术活。那很多的瑜伽练习者练了很多年的体式，会做很高级的体式之后，他们往往去觉得呃躺在这里是任何人都会做的事情，往往会忽略。

或者是当我们忙起来的时候啊，我有时间来来练拜日，我有时间来激活脉论。但是我没有什么时间躺在这里休息，好吧好吧，这个步骤一点都不重要，就让我们略过吧。事实上呢我们会把这个大休息比喻成为。比方说你打开电脑。

建了一篇文档，做了个PPT就是我们练体式练热身。但是啊我们做完文档是不是会点一下保存键，确认你这个文档，下次你要用的时候还在。如果不点这个保存键关闭，是不是下次这个文件就没有了。

或者是你在呃改课件的过程当中，忽然没电停机了，死机了。然后你的文档是不是也没有了。所以呢就这么去理解大休息，大休息，就是我们在电脑上打了一个文档之后的这个保存按钮好吗？

所以呢啊从今天开始听过这一节课之后，花儿就真挚的邀请你，真的把休息术啊，重视起来，哪怕最后你在躺上5分钟去扫描一下身体，然后去保存和整合，透过瑜伽练习所带来的啊能量的效果以及意识的效果啊。然后呢。

特别是我们一起走在啊弹催这条道路上，我们想走的久一点的话，我们一定要把大休息在整个呃练习当中的这个重要性啊给重视起来。那么什么叫做呃瑜伽的休息术呢？那它是起源于密宗瑜伽。

对其他各大流派的呃休息术都是起源于我们啊弹催瑜伽哈啊，它不是躺在地上啊？睡着哈，我们不会在瑜伽术的时候睡着了。

当我们在进行瑜伽休息术大休息的时候呢啊瑜伽休息术还有很多种方式哈呃比方说我们在管理大后员练习会有束脚式的休息术啊，坦桩的休息术啊啊，把脚放墙上的半道立的休息术啊等等。那么在我们这一次嗯。弹岁年课里面。

当我们讲到休息术的时候，就是指贪吃实躺着的这一个啊放松术。那么所有的瑜伽休息术，它都可以打开我们在心智的更深的层面哈。当我们能够足够放松的时候，我们的潜意识和无意识的层面，通通都会打开。

所有的瑜伽休息术的练习呢，都有穿透人类深层的能力哈。当我们在做瑜伽休息术的时候，我们不仅仅是在放松，而是从内部重新构建我们的整个个性，就像是凤母神话当中的凤凰。我们每一次洗练都在烧毁旧的毅力、夜力习惯。

还有倾向哈，或许你比较早接触到瑜伽休息术，就来自于张张慧兰哈，很典型。他那个声音，现在让我们来做瑜伽休息。数他的那个呃。是比较早的把这个中文版的休息术引进到这个大陆的啊。是的。

那么休息术呢啊有一本swa米他在79年的时候有一本著作，专门的就是讲啊瑜伽休息术。它里面有一个非常精华的分享啊，我也想在这里分享给大家。他是这么写到的。一旦我们的知觉从心中脱离出来，我们的觉醒状态。

梦幻状态和深邃状态，都如浮云飘过，我们自我知觉也不复存在。这才是整个放松的经历，这就是为什么在密宗中将啊瑜伽休息术解释为通往三摩地的道路。那我们来看一下啊，瑜伽休息术如此的神奇又那么的简单。

它背后有什么样子的啊科学原理哈呃，我们身体的各个部分呢是有大脑的不同的啊皮质层所控制的身体各个部位的紧张呢，也就意味着相应的大脑皮层紧张，我们很难去放松到大脑皮层的。但是当我们经过这种科学编排的指令。

去逐步的放松身体各个部位的时候呢，我们的大脑皮层就可以得到放松啊，如果你在你上过单人弹垂科就会了解我们人体除了我们所知道的这个肉体层，我们外面还有能量层情绪层、智慧层以及喜乐层。

当我们在瑜伽休息术的时候，慢慢的逐步的我们也会把。除了肉体层之外，各个层翘的放松给逐步的加入进来。所以呢在这边大家需要知道的意识就是说我们在做休息术的时候，大休息的时候不是躺在那儿，不是。睡着了啊。

然后呢我们所在做的就是大脑皮质的放松，还有人体各个经微能量结构的放松啊，那么我们也都知道啊，人体的脑波会有分为阿尔法波波德塔波C卡波等等。那么当我们去练习瑜伽休息术的时候呢。

我们是处于最理智的这个阿尔法波段。那么阿尔法波会令我们富有智慧，并且是处于一种豁达开朗的状态。那么科学研究也会表明说在练习休息术的时候，大脑的前额叶小脑的。皮层下区域的血液减少。然后呢。

在休息数的这个过程当中呢，多巴胺的释放增加了。多巴胺是会让我们感觉到很喜悦和很放松的看像极了爱情的一种嗯激素哈。那么呃另外一项研究也表明说，在这个休息术里面呢，大脑处于一种深层次的放松状态。

它是建于清醒和睡眠之间哈。那么进入休息数还意味着我们进入了一种感官的收舍哈。那么当我们把60都收回到这个自己内在的时候的话，嗯。我们就会变得对意识更加的啊亲民啊。呃，休息数不等于是探实事哈。

休息数的方法很多，我们只是在我们的整个呃年课当中学习这个大休息这一种啊休息数哈。嗯，那么来看看休息数是在我们的这个压力释放方面是如何去起作用的啊。呃，我们现在当今社会，每一个人的压力都很大。

就是非常多的疾病呢，很大程度上都是压力造成的。这一点大家都已经呃很清晰了。比方说癌症啊、心理上的疾病啊、抑郁啊、造狂症啊等等，甚至是免疫系统的疾病，像现在这个新冠疫情来了，全球就这么多人就感染了等等。

也是跟我们压力过大，免疫系统薄弱啊，有原因的。那么呃以瑞典为首的北欧国家，他们的生活节奏就很舒适，很惬意哈，跟中国这种啊普遍的这种压力状态就会很不一样。但是全球对于压力的研究和管理。

最尖端的往往就是这些没有什么压力的国家，就比方说瑞典瑞典有一个专家团队，他们做了非常多的啊调查研究从。很深层次的角度上去挖掘压力。他们发现压力就分两种，一种是瞬间压力。比方说数百万年前。

我们的这些祖先人年类人员，他们不得不在丛林当中生活。那么他就必须有一个自我保护机制，对吗？当敌人出现当老虎出现。当狮子出现。当蛇出现的时候，生死一线的状态下，他需要有一个本能和直觉的反应。

这个反应就是战斗，或者是逃跑模式，对吗？这个当出现敌人的时候，危险的时候，直觉的判断我能不能打得过，对吗？打得过我就打打不过啊，我就跑，撒腿就跑，或者是爬上树，对吧？当一个忽然的危险来到的时候。

比方说他在呃打猎的时候忽然来了一条声。马上肾上腺素就飙升，瞬间就会产生一个急性的反应，对吗？这个时候呢血液当中呢就会喷射肾上腺素，它要进行一次神经性的休克，这个时候肌肉才能够喷射能量。

所以呢当他全神贯注准备要去战斗和逃跑的时候，这个时候没有人会去欣赏啊现在的落日怎么样？现在的森林的美景怎么样。所以呢我们的生存就需要我们有意识全神贯注的来应对这个危机哈那在我们现在的日常生活当中。

你们的危机可能是到一个老板又来找我麻烦了。那个我不想理的人的电话又来了。然后哇塞，老板又喊我来办公室了啊。那这些警觉和当年我们的祖先在森林里面面对攻击是一样的。我们本能的就是会瞬间收缩啊，不想。

我我我躲起来，我拖延几分钟再进了我板办公室等等。那么这一种。嗯，让我们变得警觉的这种瞬间变得警觉的压力呢，我们就把它啊是叫做瞬间性的压力机制。因为哎这件事情处理完，然后或者是这个狮子。

这个老虎这个时候离开之后啊，我们就可以放松下来了。OK okK好吧，都过去了。那这种模式就是啊交感神经普痛的。呃，在无论是单人团队还是伴侣团队，我们都很强调说，我们要切入到这个啊副交感神经主控的。

但是我们从来没有机会说啊去研究和探讨说这个交感神经和副交感神经，他们如何是相互影响的。所以年克比较棒的，就是我们有机会来深入的了解压力的整个运作的机制啊。那。当我们的交感神经兴奋的时候。

我们可以在非常短的时间里面就调动起身体的潜能，为我们提供非常大的资源和能量去应对这些紧急情况。你或许也看过新闻了，说一个妈妈比方说孩子面对他要车过了，快要被狗咬了各种危机情况。

这个妈妈总是不知道哪里来的力量百米冲刺万米冲刺的速度过去。那个他呃冲刺完接触孩子安全之后，整个人就会瘫软掉。就是他从身体的其他不会调用了能量调用了被动电池电量啊。他的那个冲刺速度，反应速度。

行动速度完完全全是不符合正常逻辑下面所有的能力啊。那么在这些紧急情况下哈。那么交感神经调动起来的这些资源和能量，它是哪里来的呢？啊，对，就是从身体的其他的部位调用过来的。

这个调用的第一个来源就是第一就是来自于我们的免疫系统。然后呢，第一就是会损害我们的免疫系统。第二就是会从我们的认知系统里面掉进能量。呃，你或许会有这种经历，就是比方说你已经熬夜加了三个班。

或者是通宵开了48小时了，这个时候感觉到很疲倦很疲倦很疲倦。但是你要开车啊，你还是要继续完成手动的方案啊，然后你就会。调集能量从其他系统里面调集能量。第一个就是认知系统会下降。

这时候变得小问题就有点懵塌擦的，对不对？就是哦有点有点懵的状态，就是说明身体从其他系统里面调子的能量来维持啊你当下要去完成的这个工作任务。那第三个会下降的就是我们的。情绪能力，当我们就是工作很累的时候。

或者是你在长途开车很疲倦，已经调集了身体全部的注意力来维持你开车的个行为的时候，你会发现如果车上坐着其他人，他们稍微都不合意。一个动作或者是说了一句不小心的话，就会让你内在产生很大的情绪，愤怒啊。

或者是大喊大叫。那也结合到这里啊，我也分享一下，就疫情这三年来啊，前面啊我们这边又在通宵核酸的大喇叭的小年哈，今天不能算你变化。那时候我就总结这个疫情这三年给我带来的一个。最大的收获啊。

就是我学会了更用心的去爱。因为那些习以为常的生活，你会发现在此时，此刻变得。如此难以维持，然后也懂得说更谨慎的去管理自己的情绪，然后也不再舍得对爱的人去说一动话了。可是在我们这个瞬间压力的情况下。

或者说我们等下会接着讲实续性的压力的状态下，人的这个情绪能力确实是特别特别啊容易崩塌的。好，那么因为就是从身体的其他部分调集的能量来维持我们进入这个对抗压力的这种模式。

身体就是一瞬间会把全部的能量调集到一件事情上来啊。那么当这个全身能量被调集起来帮说一个动物，他要去战斗，去进攻，或者是去淘宝的时候，他不会进食，对吗？他不会想要撤上厕所，他更加不会想说我想要后代。

我想要繁衍，我想要信啊。所以在这种高强度的模式下面呢，我们的这个糖皮质激素会抑制免疫反应，会减少激素抑制性腻啊，甚至。压力更大的情况下，我们的视野都会收收缩。因为只有我们的注意力更加的集中。

我们的神经会感觉到兴奋，才能够更加的增加身体的活力，让我们的力量变增大。然后这个时候其他的感官反而会被麻痹掉了。比方说痛觉。会被麻痹，紧急情况下，好像你觉得还不打痛。

当时就是啊这些都是为了提高我们生存的概率。所以压力其实是我们原始生存的呃原始动物的一种生存的分。呃，你会发现就是有一些士兵他们血开枪，那么第一次设计的时候，很多人就会说尿都出来了。那这种就是压力太大了。

然后瞬间就其他的功能，甚至连负责基本的大小便的能量都被调走了。所以下尿了就是一种瞬间性压力所造成的哈。那么。就是这个模式，当我们遇到危险的时候。

瞬间性压力帮助我们以更优化的一个表现去战胜当下的这压力和危险。那么等这个压力和危险过去之后，我们就会哦进入。一个很放松的状态啊，那个那个危险危危危险的蛇终于走了，我现在终于哇可以放松一下了。

那么这个时候呢，就由之前的这个应对压力的交感神经模式切换到了副交感神经主导的这个模式了哈。那么呃不。除了这种紧急性的压力呢，我就还会面临一种压力，叫做持续性的压力，也叫做慢性压力。那。呃。

当我这个危害危害我们的动物，方说老骨蛇，它走了之后我松了一口气，刚才吸进入场，还好还好没有伤害到。啊，这个这个妈妈抢救下了，自己的孩子把孩子抱在怀里哭了，还好还好，索性没事，对？他是可以放松的。

但是你会发现这个放松是很短暂的，或许只是几秒钟，就会有一个头脑里面会有一个念头再细生起来，天哪，蛇还不会再来啊。那个老虎会不会还在一近呢，然后呢，就妈妈又会以后孩子再去出去的时候，他就被这次吓到了。

就想我孩子还会不会受到伤。所以这个时候外在的那个会伤害我们的经济紧急事件和危机事件已经其实是不存在。但是我们头脑里面的担心和焦虑。还会一直在好吧啊，然后呢呃。危机度过之后，我们貌似仍然在正常的生活。

正常的工作。但是这种持续的会担心危险还会不会来，危险还会不来糟糕的事情还会不会发生的这种头脑里面，来自我们内部的这种就是一个持续性的压力啊。那么几乎上我们现代人很少很少的情况去面对这种瞬间性的压力。

我们生活在一个安全的环境里面，现在国内的治安性这么好，对吗？🎼可是这种持续性的来自我们内部的这个压力却越来越大。要知道呢呃让我们这个去对抗这种持续性压力的就是副交感神经系。那副交感神经系统。

它主导的是我们的吃饭睡觉。我们的性功能可以让我们高潮可以放松的，可以让我们放松的这样子的一个神经，它却长期处于一个紧绷的状态。那么呃60年代的时候，人们做过一个实验，就是把一只小老鼠放在一个转轮上。

那个转轮老鼠可以爬爬爬啪爬啪啪爬，它会爬到一个安全的地方。然后呢，这个轮子它会自己一爬老老老鼠一爬这个滚轮就会转，等这个源转到另一个方向的时候呢，这只老鼠就会掉进水里。然后呢。

这只可怜的老鼠就拼拼命的游。当老鼠掉进水里的瞬间，它是不是就是这个呃瞬间性的这个急性压力启动。然后呢，这个时候它就跨进入交感神经模式，分离瘟鱼的游泳游泳自救自救。哇塞。

终于它再一次爬上了这个有另外一个的这个滚轮。终于安全了，然后输入交感神经开始有一点病毒，哇塞，终于安全了。但是这个准我能再一次的转起来，这只可怜的小老鼠再次又掉进水里哦，O交感神经启动哇啪爬啪爬。

再次哇，自救了，好伤岸了，终于上岸了，不用死了，小命扭的宝。世界总是如此。再次这只可怜的老鼠，又掉进水里面了。啊，然后呢。坚持了几次之后，这个实验发现持续几轮掉进水里，启动交感神经。

就就就啪啪啪上岸出交感神经。再一次再掉进水里。几次之后，这只老鼠就会放弃。嗯，对，再一次落水的时候，它就会放弃游泳，放弃自救。那么这个通过这个实验呢，人们就发明了说整个压力系统是怎么建立起来。

当副交感当交感神经主控的打架或者是逃跑的这个神经一直站主导的时候，没有机会让我们转化成为这种放松睡觉吃饭的这种副交感神经。一段时间之后，我们负责处理这个瞬间压力系统的这个能力就会变得越来越差。

最后直到放弃了。就像这只老鼠一样，觉得已经没有能力再去。没有动力再去自救了，没有办法持续的像之前那样再去游泳，再去游伤岸脑。那我们的大脑呢总是处于各种担心、紧张、焦虑。

当中我们就为自己创造了很多的啊持续性的压力啊。那么当这个交感神经主控的瞬间压力的情况下，我们其实是头脑里面没有念头的。比方说有人告诉你，哇，你的房子着火了，然后你马上第一时间可能是抱上孩子。

带上贵重物品，马上冲，你不会在那里拿笔哪写一个方案翻案一要如何调整调整，你不会下画一个什么STOW优势是什么，劣势是什么，没有没有头脑，在交感神经控制下面，我们就是排凭本能没有头脑。

可是呢到了这个副交感神经模式下面应对持续性压力的时候，我们非常非常多的呃。这种压力都是来源于头脑中的想法。大家头脑为什么要持续的有想法？你会发现我们的念头不断，它也是一种自我保护的本能。

只有我们持续的处在说啊解觉当中，持续的去观察周围有没有危险啊，我怎样做才是最安全的。这样子可以确保我们有一种啊，更安全或者是更周全的方式去行动啊。可是呢如果说我们经常忘了放松自己。

进入大脑的这种思维模式里面去担心去焦虑，去纠结。长期下来呢，我们的免疫力就会向。我们的情绪管理能力也会下降，我们的认知能力也会下降，就是因为压力需要从我们的其他身体的功能里面去吸取能量来慰及自己。那么。

紧接着我们可能就会发生，因为免疫性免免疫力。降低而会发生很多很多很多的起因啊，那么所以呢我们就要去唤醒一种非常自然的呃压力的啊运作模式。就是当我们感受到这种瞬间压力，交感神经组分之后呢。啊，把它释放掉。

然后呢转化成为副交感神经主主控的这个模式呢，让人去放松。所以我们在一整天的时间里面都需要积极主动的啊去唤醒和连接我们的副交感神经系统。这个我们负个主摸，让我们做来感觉到高潮的神经系统。

那啊唤醒副交感神经有很多方法，比方说你可以去练习加比方说你可以去跑步，你没发现再剧烈的跑步，或者是有的人去蹦极等等这些剧烈的有挑战性的活动之后，也是因为启动了交感神经，反而副交感可以进入一个非常好的。

工作方式。那么还有就是去冥想啊，去放松，然后去跟宠物玩耍等等，然后去做一些跟皮肤接触有关的活动，这些都可以让你的啊副交感神经提振起来。那么呃瑜伽也是一个非常好的来体现我们副交感神经的啊练习。

特别是我们今天说的在瑜伽结束之后的这个大休息的阶段啊啊上过伴侣弹推课，你已经充分的理解了。说我们的高潮，也是分为啊交感神经和副交感神经主控的啊。男生如果想要说更好的去控制自己的啊呃射精等等。

那我们也是需要更多的在副交感神经的主控下啊。来工作的啊，当我们可以放松的时候呢，我们才可以调集所有的潜力来做我们想做的事情。当我们持续的处于各种担忧焦虑的时候呢。

然后呢这个产生的持续性压力就会从我们身体的啊其他体系里面去抽起这好啊，那么啊。塑交感神经的体振呢也会让我们持续的处于一种很放松很快乐，很喜悦的啊啊高潮状态。所以当我们去做啊任何练习。

尤其是瑜伽练习的时候，放松是非常非常关键的一点。我们不会在任何时候，让自己的身体进入酒宫，我们不会把自己逼自己把自己逼到一个压力状态下啊。啊，如果你有啊看过猫咪啊，我记得以前我们在养了一只猫咪。

你会发现猫咪走路很优雅，不慌不忙不慌不忙的卖，它落在地上的声音，它的猫的爪子落在地上的声音都是非常非清色的。可是猫却是一个很跳的很高的动物。当他站起来准备跳的时候，他优雅的伸一个懒腰。

瞬间他就可以以一种非常放松的姿势去蹦上。比他的身高高很多很多的这个强上。所以呢就对于我们而言要去发挥更大的潜能。我们需要的就是放松，而不是他自己紧觉紧觉掉进能量，试图就去把这个呃。事情做好。

所以呢压力越大呢，我们就越需需要来掌握这种更高效的更高质量的休息方法。那么呃花儿想给大家分享一个啊特别快的很高效的就可以让我们瞬间放松下来的这个啊方法啊啊这个呢叫做循环冥想。

但是我没有办法给大家介绍一整个循环冥想的过程啊。呃呃循环冥想呢它来自练习瑜伽大学哈，简单介绍一下练习的背景啊。练习呢它是我们在单人团队最后一课所提到的这个罗摩克里西纳，就是愿意啊。啊。

把把弹推的行者啊分成啊。动物英雄和神，然后并且提出鼓励我们愿你去享受啊内在女人喝酒，或者是去享受你内在男人喝酒的这一位罗摩克里奇娜的意子啊，对，电起就是他的意子啊。

以后的课程当中而日学到很多帮助就是在呃瑜伽的推广方面啊，或者是在个人的修行上面有很深造力的一些。啊。瑜家大师。好，那么谢习啊，那么变喜他是第一个在西方讲授瑜伽和影响的人。

现代人我们能接受到的瑜伽的哲学、影想的智慧等等，都是变起第一个向西方人传授。就是当年印度是一个。很封锁的国家，他们不允许他们本国的这些呃修行者老师去把他们的智慧啊传承给其他的国家。

然后编习当时给你着非常大的压力，取得了就是国际社会的帮助，然后第一次参加了一个宗教会议才会把瑜家和理想，让西方人得以认知，也正是因为有了他的这份推广。然后我们今天啊才有机会学习和练习到海这的瑜家哈。

那么。电喜大学呢啊也是呃呃宁度镇批准的唯一一所。提供瑜伽理疗，并且进行瑜伽研究的机构。它是一个嗯。啊，非营利性的机构啊，电体大学在广州增程呢是有分校啊，若干年前，大概78年前，富二在呢跟他们学习过啊。

所以今天分享的这个循环冥想也是我在那个时间去呃学习到的。那么。这个。循环冥想也是一个非常著名的放松术。那么啊。它的整个的编排就是会有一些瑜伽体式，大概只有四五个。比如说兔子吃啊。

骆驼式啊这些提式做一个体式之后，结合一个对应的种子音，麦文种子音的畅诵。然后呢在最后这个阶段，它有一个啊瞬间放松术，帮助放松超级超级的好。嗯，对，它采用的原理就是先刺激先紧张进入交感神经的状态，然后。

再去放松，去到副交感神度。完全贴合我们刚才跟大家分享的是啊我们的压力的啊运作机制。那么透过这种先给身体施加压力，然后彻后再彻底放松呢，可以建立啊我们内观的觉知。那么。在这个呃循环当中紧张放松紧张放松。

交感副交感交感副交感的这个呃刺激当中呢。练习的人会感受到一种。🎼更深层次的放松，而且是一种更快速的放松，并且会进入到一种非常空灵的放松状态啊，是一种非常非常非常高效的休息术啊。

那么花儿在这里呢就解起它其中最厉害的这个瞬间放松来给大家体验一下。就是如果你现在的场合和条件是允许的话，你可以让自己躺下来就是躺在背上啊，仰卧就像你我们平时做休息术那样子仰卧。啊。

那前面的这个体示和畅通部分我们没有办法体验。我想给大家体炼的就是交感和不交感是如何快速切换的。好，当你找到了你的场合，平躺下来之后呢，就轻轻的。闭上眼睛啊，先上下的扫描一下你的身体。让你的全身都变得。

非常非常的放松。啊，好，三次深呼吸。只是那吸气。H。慢慢的吐气。然，再一次收深的吸气，然后呢全身放松。啊，最后一个呼吸吸的更加深。啊。😮，再吐气。好。接下来呢。在吸气的时候去绷紧你的全身。收紧你的骨盆。

收紧你的腹部，压缩你的胸腔，然后握拳握紧你的食指，然后绷脚，然后把你的脚尖像芭蕾舞演员那样子绷紧绷紧绷紧。好，挤压你的嘴。眼睛挤压你的鼻子，让你的整个脸完全的收在一起。好。

再一次让你自己整个人缩小缩小缩小缩小小到一个核桃那么小，然后憋气憋气再说再说。哭气嘴巴呼泣的时候放掉所有的紧张。放松脚放松，手放松脸放松。全都放松。Okay。带几个深呼吸。

去扫描一下你现在身体感觉起来怎么样。跟你在做这个瞬间的收缩和放松之后。感觉如何？OK好，刚才一次简单的体验，我们现在再来一次很深入很完整的体验啊，你大概已经知道怎么做了，对吗？然后呢。

就是放松身体之后去收紧。尽可能能紧紧到什么程度呢？我们先从PC机开始啊，收缩挤压你的心器官，收缩你的挤压你的肛能，收缩你的臀部，然后感觉你的腹部收缩，肋部收缩，手臂收缩，脖子收缩啊，下巴也可以收缩啊。

然后呢握拳啊，握拳握紧你的拳头，然后牙关也咬紧，嘴唇也挤压，鼻子也皱起来，连眼睛都是紧的，头皮也是紧的，然后同时绷直脚尖，像芭蕾舞也员那样能绷多直绷多直，然后保持憋气，憋到憋不住之后。放下所有的同式。

OK清楚怎么做了好吗？那我们就来做一次体验。好，还是找到你这个很放松很舒适的能躺下来的这个位置。已经清楚了，对吗？当我们很紧绷很紧绷的时候，就像我们要去逃跑，有有老虎要咬我们现在去逃避这个老虎。

你要找到这种，我要去淘老虎的全部力量。当我们放松的时候，就是哎呀这只大老虎没有看到我，他终于走了，我终于安全了，然后就进入互交感的这种状态。然后差不多做完这一个，瞬间放松，可能也就不到2分钟，足够了。

不到2分钟，2分钟你就可以品尝到交感和副交感切换的啊这个美妙之处，以及进入一种深度的放松。好，来，我们现来体验了，停躺下来。三次深呼吸，先去感受一下你现在的身体状态。深深的吸。全生的土。只深的心。

然后深深的吐，每一次吐气。都让你全放松。啊，在深深的吸。慢慢的吐好让你自己前往前好吸气的时候，收缩挤压你的PC肌，收缩你的臀部，收缩你的大腿，收缩你的肚子，收缩你的胸腔，收缩你的肋骨啊，握拳。

紧紧的握拳，收缩你的手臂，收缩你的脖子，收缩你的牙齿，收缩你的鼻子，然后挤压你的眼眶，收缩你的眉毛，把你的头皮收紧，把你的耳朵也收紧，然后绷直脚尖，绷直脚尖，绷直脚尖，绷紧绷紧绷紧绷紧绷紧吐气，瞬间。

全然的放松。对。感觉怎么样？啊，当你感觉。😊，特别的一累，然后或者是嗯比较焦虑的时候，或者是很需要马上立刻就进入一个放松的时候，你可以这样来做啊，有条件躺下来的时候呢是比较好的。啊。

你可以不去受到地球重力的干预。如果此时此刻啊你所处的环境，或者是你在外边准备一场演讲等等，你没有办法躺下来，那么站着来做也是可以的，只是站着没有办法绷直脚筋，脚脚尖，然后也没有如此的放松。

所以呢当你躺下来做了两组，只用两组，不超过三组，你就可以很快速的啊进入放松状态。好，那既由这个呃瞬间放松术给可以给到我们的一个启发。就是我们的神经透过收紧，再放松，反而可以去向一个更好的放松。

所以呢未来在你的练习当中。比方说当我们提示去收缩挤压你的当我们提示去放松的时候，比如说休息术，当我们说到去放松你的左侧小腿，你没有办法放松左侧小腿的时候呢，你可以做一个动作，就是先观想啊收缩小腿的肌肉。

然后呢，再去放松它就容易放松。好，当我们去进入蛇视的时候，我们说放松你的臀部，放松你的腰，你不知道臀部如何是放松呢？很简单，你先去收紧它一下，你再次去放松它，你就会发现它会比直接放松来的容易。

同样当我们说到啊去放松你的肩胛骨，你无法确定，哎，我不知道我的肩胛骨有没有放松的时候，你就去收缩它一次。然后你再去放松它。然后你立刻透过这个对比以及一次收缩，很快的就可以进入到这一种啊。啊，放松一遍哈。

当我们收缩的时候，我们是进入瞬间压力的模式啊，先有压力，然后处理完这个紧急的事情之后啊，我们的神经就会切换到这种副交感神经。在这个时候呢，我们真正的自信自信就会油然而生哈。

我们自然而然的不再去执着那些我们无法改变的事情啊，我们自然而然的也会获得许许多多，让人变得可以全然可以健康的东西。这个就是副交感神经放松会自然而然带来的啊一个好处哈。那在我们的身体里面。

其实这个模式一直就会存在的。比如说你可以去回忆一下说啊我们的心和我们的肺它是如何工作的对吗？你会发现我们的心脏不是一直一直在跳的。他不是不不不不不我跳个舞停，心跳就是。收一下。Oh。挑一下收一下。

跳一下，我们的呼吸也是吸一下紧，呼一下，吸一下紧，呼一下啊，只有这个样子收缩紧，收紧，一呼一吸，一收一紧，一动一静，永不停歇哈，然后呢才有可能啊持续持续的呃运作。所以呢在弹催当中。

当我们提到压力跟放松的时候呢，我们是希望做到像我们的啊心跳这样子自然的啊运运作方式。当你有一个工作要处理，当你在外面很忙的时候。嗯，你可以去吗？可以交感身体去吗？当是当你回到家想要休息。当你走上瑜伽店。

想要去练习瑜伽的时候，我们就要全然的进入这个啊副交感的方式。所以作为一个弹催休行者，就是我们去工作的时候，我们就全身心的去工作。然后当我们回到家，我们就把这些工作完完全全的放在工作之外。

然后全然的投入到自己的生活当中哈，或者你可以集中一两个小时，把工作全部都处理处处理完，然后去全身心的陪伴你家人，全身心的陪伴你的爱人。这个啊就是我们弹催人的方式哈。这个就跟我们的血液。

我们的心脏啊的这个工作原里是一样的。所以呢这个瑜伽的休息术大休息，是整个密中的道路上不可或缺。的一步，我们永远永远都不会忽略大休息不做哈。呃，比方说啊你练习一个小时啊，所能收获的效果呢。嗯，是50%。

你但是你做1分钟的大修息，你能收获另外50%的效果，它的意义超过所有的体式的练习哈。呃呃那么啊为什么这么说呢？哈呃我们一起先来看看。是怎么做啊，这个贪师是。哎，啊好像要用这个数量。好。

我们一起先来看看贪师是怎么做哈。嗯，停躺下来看实实，很多人都会说，哎呀，这个就是我最擅长的了，尤其是冬天嘛，我们是最擅长做这个的。其实上啊它是一个。动作看起来很简单，但是它并不是那么容易啊做的一个体示。

就是因为贪尸像尸体一样，我们都知道尸体是没有思想的，没有新念的，所以在贪视里面，我们不只是要禁止身体的活动，我们也要进也要嗯禁止这个意识和心念的活动。呃，贪湿室和所有瑜伽休息术。

他们的效果都会远远的呃好过睡觉，因为当我们睡着了的时候，我们的大脑皮层可能还在无意识的硬作着，所以我们有时候会做梦，没有完全放松下来。所以就是为什么有些人即使是睡了很久，还是感觉很累的原因。

就是因为能量没有得到补充，然后身体没有得到复原。那么在我们练习贪湿式大休息的时候呢，我们会逐步的引导我们的大脑处于放松的状态。我们的肌肉也。啊，开始放松了哈，一呼一吸之间，我们的大脑已经不再活动了。

10分钟的贪湿式的练习效果可以媲美两个小时的睡眠。所以这个就是啊休息的魅力所在。很多人你或许已经经历过休息了几分钟之后，你睁开眼睛那种思想上的放松，身体上的。轻松呢就跟。新生一般的快乐。

你会体会到一种啊新生的快乐哈。呃，那么呃爱阳格大师呢给贪师士一个很美的解释。他说，在贪诗士当中呢，我们的目标就是去模拟一具尸体，生命一旦离去，身体会保持静止，不再有任何的运作。我们就像尸体一样。

念头都没有了。所以这个体示就是在保持完全知觉的情况下去保持身体不动一段时间，并且大脑停止思考。这样我们就停止了啊。念头我们的知觉和放松呢会让我们的身心活力倍增。然后呢。

同时这种静态的身体不动的练习呢是比那些动态的静止稍微会难一些的哈。那么呃躺下来老师能够看到大家哦，你都躺下来了，你的身体的位置都对，但是你有没有真正的待放松，有没有真正的得到大休息的好处呢。

是只有你自己一个人知道的。所以呢就像尸体一样，在大休息的时候呢，我们就是去追求一种彻底的停顿。当我们停顿的时候，就意味着修复哈嗯。那么在所有的瑜伽体式里边。最难的。

也是最令人精神焕发的回报最高的提示就是贪诗事了。那我们一起来看看究竟怎么样子正确的练习大休息，究竟怎么样子正确的休息。呃，开始之前的一些环境准备啊，就是你可以关掉灯光，尤其是这种顶上的灯光。

然后呢需要拉上窗帘啊，有风扇有这个空调的，可以都把它关闭，然后呢盖上毛毯，一定要盖上毛毯，不管是夏天还是冬天，我们都强烈的建议盖上毛毯。因为休息之前，我们做了很多体式的练习，然后毛孔都打开了。

然后我们躺下来的话，盖一个毛毯，可以去保护我们身体的这个能量层啊。那仰卧在垫子上呢，双脚就自然的分开，差不多也是跟你的骨盆一样宽。然后当我们躺下来，我们的脚会自然的脚趾会指向。两边就是自然的。

不需要去调整它，你不需要把脚趾触碰回来，也不需要摆正，就是那种很自然的状态。那手上的动作我们要去调整一下，就是手臂放在身体的两侧，掌心是朝上的，为什么要掌心朝上的？大家看我哈，当我们掌心朝下的时候。

意味着大臂做内旋，对吗？两个大臂的内旋是不是就把我们的胸腔夹起来了？好，翻转掌心朝外，就意味着我们的大臂根做了外旋，对吧？好，所以你要记住，翻转掌心朝外不是意味着你的大臂不动，只是转手腕，不是这个好吗？

我们把。大臂的内侧朝外，让大臂做一个外旋。当你的两个大臂做外旋的时候，你的胸腔自然就是打开的，你的会有更多的空间来休息，人也会在一个很自信很饱满的状态哈。那双手会离开身体一点点，手不要夹在这个身体上啊。

然后呢，这个仰面朝天呢是一个就像一个大字一样的仰面朝天，躺着是一个最不设防的姿势，这也是一个啊。最容易受攻击的状态，基本上我们的祖先都有机会这样子仰面平躺着哈那现在我们已经不生活在丛林里面了。

所以可以去享受这种啊极致的放松，让我们的心脏完完全全的敞开哈嗯。那呃。呃，在这个躺下来之后呢，你可以你可能需要去调整一下你的身体的位置，感觉一下哦，两个肩膀有没有均匀的压地，两个臀部压地是不是一样重啊。

或者是感觉头的位置有没有歪啊，自己去做一些局部的微调，这个微调呢会让你。变得更加的舒适。然后同时呢也去检查我有没有一些无意识的紧张，因如我又没有紧锁眉头，我有我有没有就是。紧咬牙根。

或者是我有没有啊缩着我的肩膀，自己先对自己有一个大概的认知上的扫描。当你越是放松，越是舒适，然后能体验到的那休息带来的效果啊就会越强。那么紧接着我们进入了第四步啊。

通常上课就是呃老师都会给我们引导你来团练或者看回放花儿都会给你引导。那么这个思路呢啊我们在这里分享给大家。呃，在我们的弹脆瑜伽体系里面，我们永远从身体的左侧开。从身体左侧的最远端。

也就是从左边的大脚趾开始。然后呢。向上扫描到你的呃腿部，沿着腿向上，然后呢呃扫描完左腿到达骨盆之后，我们扫描右腿。扫描右腿之后，我们就扫描呃性器官生殖器器区域，男生就放松你的外生殖器。

女生你还要需要去放松内生殖器啊，放松私密内部的肌肉，然后呢放松啊我们的整个腹部啊，然后躯干这一路向上到肩膀，然后呢仍然从我们的左手最远端。左手的中指逐一的去扫描它。

扫描的意思就是把你的意识和觉知带到哪里。我们已经知道了呃，希瓦和下ckty是一对感情很好的夫妻，只要希瓦所在的地方，下ckty就一定在那。所以当我们用觉知啊去包裹我们的身体的部位的时候。

就意味着那个部位的能量，下ckty可以得到充分的放松和舒展。而左边扫描完，然后就右边中指开始扫描上来，接着我们去放松我们的。整个头部最终在我们的啊头顶上方来结束哈。

那么嗯在这个放松的在这个扫描的过程当中呢，呃你不需要给自己下命令，而说你必须要放松命令这个词语太严峻了，我们只是给自己一个温柔的暗示。所以其实这个扫描是一种很温柔，而且很柔和很轻柔的扫描。

就像用你的意识去轻轻的啊抚触你自己这样子哈，然后呢只是把意识和觉知包裹，轻柔的去包裹啊，你想要去扫描和觉察的那个身体的部位哈。那么这个时候呢我们也可以感受到一个。2元性的状态，对吗？

我们的觉知和我们在扫描的这个部位之间形成了一个2元性。同时我们在这里还会感受到有一个观察者是持续在线的对吗？因为你只有观察者有了观察对象，这个扫描的这个过程才能够形成哈。

那么当我们的意识足够的零在营就会允许能量，按照自己最佳的方式去放松。我们就可以让自己找到那种最合格的位置哈。那么呃在弹水当中呢，我们一直在训练一种让所有东西趋于平衡和和合的能力。

那么嗯事实上呢也是在把玩每时每刻都是在把玩希瓦和下游戏，就是意识和能量的这个二元性。当我们在做大休息的时候，我们对于肉体的扫描，我们的情绪状态。我们的念头等等，都是能量哈。那么被扫描过之后呢。

它就和我们的意识之间形成了一个二元对立哈。这种好好的去把玩这个二元性的游戏的话，会带领我们进入到各种各样美好的。🎼意识状态哈嗯比较重要是尽量不要在大休息的时候睡着了。你可以结束大休息之后就好吧。

彻底的放弃扫描，然后睡着，尽量不要再大休息睡着了。当然如果实在是太累，睡着了，我觉得也很好也不错啊，那么最后呢呃大休息，我们一般做10到15分钟。最后结呃结束之后，我们动动手指，动动脚趾。

然后意识回来呢，建议大家从侧面起身哈啊没有正面起来，正面起来脊柱是需要很大的压力。那如果上步几5号的其他课程就会明白正面起来，我们又会用到腹直肌的力量啊，能够让腹变得紧张。

所以呢翻个身啊从侧面起来是会比较好的。嗯，那我们一起来看看大家休息啊，做我们能够达到什么样子的嗯。功效哈。首先呢在生理层面上呢，大休息可以去各种的啊放松我们的神经啊，缓解身体的紧张啊、疲劳啊等等。

那么在能量层面上呢，大休息是能够帮助我们能量去调匀的。最佳的方式之一啊，你在大学许的堂字当中完全是对称的。平躺在垫子上，你的手脚分别向左，侧和右侧打开，躯干和身体是一条直线啊。

这个时候呢能量就可以整体的以一种柔和的方式均匀的扩散到你的全身。然后呢，我们的呼吸会伴随着休息，会变得越来越深入。一开始呼吸可能还略微有一些紧张，伴随着休息数。的，时间越久，休息就会变更均匀。

然后分散的心念也会变得更加更加的啊平静哈。那么当我们是超级放松，而且我们的呼吸是。稳定的是流畅的，是伸长的，它可以更好的去舒缓我们的神经去平衡啊我们的啊压力哈。那么疏减现代人的这种持续性压力呢。

这个坦湿贪湿是就是最好的解药。我们放松的时候呢，我们的交感神经的波动就降低了，然后我们的肌肉张力也下降了，我们的呼吸频率心率也就减少了。然后我们感觉到哇头脑精神，心情愉悦，全身舒适。

这个时候副交感神经一开始运作，然后我们就会促进啊新陈代谢促进激素的分泌啊，所以这个也就是这个大休息之后，你会感觉到修复的原因哈。那么。呃，踏踏实实还有利于我们收回各种感官能量。

然后去接收到啊宇宙之间的充宇宙能量给我们带来的这种充电效果，要去进行好一个完美的贪息，是它是啊啊需要多次的反复的训练的。躺下来然后睡几分钟是很容易的，但是要保持身体的不动，或者是心意念头不波动。

这是需要。非常非常长期的练习的在正确的一个真正有效的贪师四大休息里边呢，我们的身体的呼吸心意是完完全全统一的。我们首先获得身体上的沉默，然后控制气息的微妙于动。接下来就使得我们的心意情绪和智信。

进一步的沉默下来。由此进一步学习达到真我的沉默，小我完全在这一刻死亡，没有任何的小我。那这个时候如果小我完全死亡，心意不动。你同样也是在三摩地啊，持续的三摩地就开悟了哈嗯。那么呃来看一下，这是啊。嗯。

嗯瑜伽上对于休息术的理解，大家比较。直到会儿我对这个中国传统文化方面，或者是对一些啊佛教的东西，我也认为他们有非常非常美的部分。那么他们从另外一个角度去描述了我们刚才在大修息里面的这种意术状态哈。

心念完全的止住了，在楞年经上呢，就有这八个字，这两句话啊叫做狂心顿歇歇记菩提。我们把一切的妄想、烦恼、善恶、是非通通都放下的时候，那我们就已经正悟了哈，这八个字的中文翻译。很高明，然后也很美哈。

那么当我们可以真正真正的放下真的所有念头，像尸体一样，即使生命离去，然后我们也丝毫的不惊慌。然后呢只是专注在意识，这个纯意识的本质。那么。这种状态就实在是太美好了，就已经可以啊停止生死的轮回。

就已经可以超脱三间。好的。😊，狂星顿歇歇祭菩提，我需要你在下一次在休息的时候。想起。就很美的一句话。那今天的分享就到这里。那让我们花一点时间来做感恩。Okay。感受到我们彼此。新一新的连接。也感受到。

我们群里的每一个人分布在全国的各地，然后我们所有的心在这个时空的上方。连接成了一颗更大的心。好，我们这颗更大的心又去感觉到在全球的各个角落，也有着坦催的修行者，他们的心和我们的心。在这个。

更大的食频当中形成了。It个更难性。好，然后去感受一下你在这个。很大的新的空间，下面，你的状态。好。感谢大家的聆听。我们下次课再见。Okay。

