# TC姓与嗳－T16：02T16-2讲

H。hello，各位花瓣们，大家好，就我今天刚刚收到三八节的礼物，他是呃花西子的，他这个信封上就写着花瓣呢伙伴的伴。哇，我感觉花瓣也好，适合我们这个社群啊，我们都是共同陪伴成长的小伙伴。好的。

那欢迎大家来到今天的弹催式性爱线上工作吧。今天就让我们再向弹催时间迈进一步。那在弹崔里边呢，我们把原形能量就分为希瓦和sharkty，也就是通俗讲的啊。男神能量和女神能量在古印度呢开天辟地的有三大主神。

其中一个就是梵天。另外就是我们最常说到在弹缺里面很重要的希瓦，中文就译为希瓦或者是叫做狮婆神。另外一个神叫做啊匹示奴。那么sha克ty就是希瓦的妻子。那么宇宙就是由师伯希瓦和sha克ty联合创造出来的。

希瓦呢是男性法则，它是没有写化的纯意识表现为那种无形的存在啊，是空。那通常我们认为希瓦是在我们顶轮上存在着。那么shaty呢是相对于就是。纯意识之外，我们所能够看到的一切宇宙星河、森林河流。

以及你能看到的你生命当中的一切一切，包括我们这个人类的这个肉身也是由山体显化而来的。那么希瓦和sha他们一个在顶轮，一个就在我们的脊柱底端的啊，说的根轮或者是海底。所以他们都有说朝向对方去动的啊冲动。

他们是一对关系非常非常好的夫妻，他们不像我们现在的夫妻和爱人，会分手，会离婚，希望和下ty是一对永远永远会在一起的伴侣啊。那么嗯。呃，在印度史诗里面就记载说，希瓦有一次跟西子做爱呢一次就长达19。

然后中间就从来没有间断。然后希瓦的精液喷洒成为恒合，就孕育了印度的文明啊。那么所以呢在印度民间呢啊希瓦常常不是以他本尊的形式出现被人崇敬和供奉，而是以他的化身这个琳嘎的形象出现而被人供奉的。

那么所以呢琳嘎也是印度教希瓦派和信力派的这个呃象征哈。那在印度的这些寺庙啊或者是民间，他们会供奉琳嘎的这个柱状的形象是大于供奉希瓦本人那个蓝色匹夫眉间有一个星月的那个本尊的形象还要多的啊。

那么呃在呃印度供奉的这些神像里。他们也会啊把啊琳a啊，这个勃旗状的柱状的琳a和这个uni一个底座啊放在一起。那么象征的uni代表的是女性的生殖期，象征着啊希瓦妻子。那么这两种呃是象征符号放在一起呢。

它代表的含义就是阴阳两性永远不分离，阴阳交合，即是万事万物的总和。当琳a和尤尼被摆在一起的话，也意味着阴阳的结合能够呃创造永恒的力量啊。那希瓦和下ty就像是一个硬币的两面，他们彼此交映着存在。

也像是太极的阴和阳，就是你中有我，我中有。这两体是整个世界的完美一体。那希瓦和下ty作为男性能量和女性能量的属性也会存在于我们每一个人的身体之内，所以呢呃在物理层面上必然会对我们产生的影响。

也就是异性相吸的分别。所以男性天生。就有寻求呃女性的呃倾向，而女性也有天然寻求男性的倾向。所以男人和女人互相需要，没有什么可耻和羞耻。那么。呃，所谓的男人和男性能量和女性能量，它是两种像能量也型。

不代表着说对应我们世俗的一个身份。也就是说并不是男人就只有男性力量啊，呃女人就只有女性消力量，而是说我们体内都同时具有阴性的能量也同时具有哦男性的力量。那么希瓦也嗯是蛇王，他的脖子跟手臂上都会缠绕着蛇。

他的这个形象和蛇被仅紧的嗯交织在一起呢，也被认为是啊男性性能力的象征啊。那么。在这个琳嘎王事书里面呢，也有一个非常传神的故事啊，他是这么说的，说在创世纪之前呢，嗯这个这刚刚我们提到的三大主神。

梵天匹示奴，他们为了争夺说哦我更厉谁更厉害，发生了战斗，突然之间就在他们之间出现了一根巨大的柱子。然后呢，梵天就化身为天鹅向上飞，去寻找这根大柱子琳嘎的顶端。

然后匹世奴就化成野猪往下去寻找这个嗯大柱子的底端，结果他们花了1000年的时间都没有搞懂，最后直到这个西瓦献出本身说啊这根柱子就是由我演变而来的。然后呢，所以呢是匹示奴因为承认了西伯的地位呢。

所以他就获得了呃呃西瓦的柱子。而梵天他一直去拒绝。承认诗国，所以他们后来又发生了很多很多很多精彩的故事。所以呢希望一直在这个印度的呃神话里面，它都是代表着男性的生殖器象征着啊再生。那么。Sa。呃。

弹催的生理学里面呢也会认为啊男人的精子啊是白色的啊，精液中的精子是白色的。然后女人的种子就是精血中的卵子呢是红色的，这两种种子结合呢，可以创造后代。那么希瓦的信奉者也会认为说只要种子还往下流。

就是还持续的射精的话，那么生林就总有一死。那植物和动物都没有办法去控制自己播种的冲动，女人也没有办法控制自己的红色的种子啊，女性的月经就是会跟随月亮的周期，像月亮一样有阴晴远曲。

所以啊呃它是有一个生理规律，但是只有人类的男性，它是可以去支配自己的白色种子的活动的那它白色的种子精液既可以往下流淌。那么这时候我们会产生快感，或者是用于生殖。和繁衍后代。

那么嗯这样子的话呃向下流淌的种子就没有办法让我们永生。如果说能够透过弹催的方法，让白色的种子向上流淌。那么它就会啊产生智慧，点燃精神之火，并且呢最终永生，这种精液向上的运动呢，在弹催里面被称为精液上柱。

那么呃在我们道家的呃内单术里面，我们会认为女性的夜经也是可以控制的。他们有这个方法叫做展示了，女性透过一定的能量的训练，还有对于呃呃乳房气机的旋转呢可以实现控制白头皮。啊，然后在我们单人弹催这个班上。

我们也会有一个功法是用来帮助女性去控制它的红色种子。所以呢就是基于现在我们的呃研究已经表明男。是可以去控制自己的白菩提精液，而女子女生也是可以去控制自己的红菩提，也就是卵子的。那么精液的呃逆行。

还有月经的控制呢，也就预示着我们无感的逆行。就是我们会越来越少的去关注外在的现实世界，而更多的关注我们内在的精神世界。那么呃希瓦的皮肤是蓝色的，我们可以透过PPT上看出来。

那么这个蓝色呢据说是它喝了啊搅拌如海云，涌现出来的毒素就会变成了蓝色。可是从哲学的层面上看呢？就是蓝色是我们肉眼能够看到的最后一种颜色。所以为什么大海的水完全聚集在一起之后，透明的水会呈现出来蓝色哈。

那么呃呃就代表蓝色就代表着一种空。因为大海反射的是空气和空间啊，那空间是无限的无生的，无死的，也是无边的。它们就像希瓦一样，也是没有生，没有死无边无际的。是。

那么呃希瓦和shackty他们在我们人体显化出来之后，他们就被分开了。希瓦在我们的顶端，而他的太太，他的妻子却在我们的呃shackty显化成为了嗯物质啊，那么嗯。因为呃在人体里面呢。

sharkty在脊柱的最尾端。那当这个尊贵的女王或者是公主沉睡的时候呢，就需要一个侍卫来看守她，保护她的安全。那这个侍卫我们就叫她啊昆达里尼。嗯，那啊为了不让这个公主睡觉的时候，西瓦睡觉的时候呢。

受到打扰。然后昆达里尼就会盘旋起来，以一条蛇的形状盘旋三圈半。在我们的啊嗯。脊柱底端。然后呢，这个时候有一个。愚愚愚昧无知的人就出现了啊，他看起来表面非常非常的呃呃朴实无华。

然后坤达里尼就对他毫无反应啊，那么他就整天在昆达里尼身边围言耸听，就会导致坤达里尼为了保护好她的这个公主和主人，就把他紧紧的捆住。然后越来越紧。所以呢坤达里尼反而就会成为一个枷锁。

让希瓦和shark克ty没有办法再见面啊。我们整条弹催的修行道路，我们都是在做这一件事情，就是解开紧紧捆住sharkty的昆达里能量。

让昆达里尼能量可以透过一道一道的关卡向上去到顶端跟呃她的丈夫希瓦结合啊。那所以呃在弹催里面会认为这个一道一道需要坤达里尼去通过的关卡呢，就是我们的。卖了啊嗯。在中国的古代传说里面呢。

就是当牛郎就和织女被分开的时候呢，就呃有一个鹊桥。每年7月7日的时候，鹊桥打通希瓦河呃牛郎和织尼他们就可以相会。那么嗯在分开了的西瓦和夏个底，他们也有自己的鹊桥。

这个鹊桥在我们人体身上就叫做na底拉底就是能量管道，它是我们肉眼也看不到，也抓不着的微妙的能量管道。啊，我们的生命力桑娜就是透过这些拉底和硬行着，据说在人体里面有7000啊72000条拉底。

但是最主要的na底就是三条一达拉里就是我们的左脉哈，它从我们的尾椎开始延展到我们的左鼻孔。嗯，那么它是呃掌控着我们的思维。那还有一条 pink格啦拉底就是右脉。他掌管着我们头从右从脊柱到右鼻，然后呢。

他掌望着我们的生命动力。那么这两条都是次要的脉络，然后这两条脉络透过我们的鼻孔，然后在眉心轮这里汇合。所以到了眉心轮就是最后一个具有2元性的呃脉轮中心啊，到顶轮就是合一的了，不再有2元性了。

那么呃还有一条最主要的脉络在我们腾脆里面，我们会叫它中脉啊，苏说拉拉底哈，它就连接着从我们的尾椎底部一直到我们的头顶上方。那么这条这三条路线，就是希瓦和夏底平时用来保持连接的这对夫妇通话的。通话线哈。

所以呢呃如果说呃这对你希瓦和sharkty在交流的过程当中呢，他们的这个通话路线会受到一些信号的干扰。这些干扰呢就是通常所讲的呃，我值比方说小我的嗯。对，然后就是一些错误的信念。

会导致他们没有办法很顺畅的去交流啊。那么。嗯，sha体它平时在我们的脊柱顶端，底端，它是呈现一个休眠的状态啊，也会被称为啊，因为它是被昆达里绑着，像蛇一样，它也会被呃称为灵蛇，或者是叫做浊火。那么你当。

下个体向上。经过整条脊柱去向顶轮跟顶跟希瓦在顶轮汇合的这个过程呢，我们就叫做内在的啊神圣婚礼哈，整个人类的觉醒或者是进化过程，就是让他们希瓦和下体最终相会，而不是在底层被白白的浪费掉啊。

那对于我们人类来说呢，只要一小部分的能量就能够满足我们日常的生存需要。人体当中绝大多数的大部分的能量是没有被触及的。那么平时这些没有被我们使用到的潜能，它就亨达里面的形式，蜷驱着不动的。

只有当它游动的时候，人们才能够注意到它，就像蛇一样，蛇要是盘踞在那里一动不动的话，然后我们是发现不了的。只有蛇开始启动游走之后才会被我们觉察到。那普通人的坤达里尼能量呢只有1%或者是2%被激活。

当一个人的昆达里尼能量激活到达8%，它就会变成一个卓越的人啊。当它的激活程度到达20%，就会成为别人眼中的超人啊，这组数据和这个论述的来源是来自于就是现世的这个伟大的开物者在波轮。

那么坤达里尼在向上升的过程当中呢，一路上就会经过每一个脉轮。这个脉轮就好像是啊层层把守着坤达里尼这个世卫的这个关卡，或者是叫做能量的大。当呃每一个当能量来到每一个脉轮的时候，这个脉轮它是漩涡状的。

都会起到啊为这个呃能量嗯灌为这个脉轮灌注能量的作。作用同时，他们利用这个漩涡的作用，把能量向上转化到更高的序列。所以就像我们踩踩水车一样，我们踩水车的时候可以把水提升到更高的地方。

那每一个脉轮都起到了能量的转化器和发声器的作用。那脉轮的能量，它就像河流一样，只要没有阻碍，它就会自动的从一个脉轮。流过另外一个脉轮啊，那如果说受到了阻碍，就是在脉轮的地方有堵塞。

导致这个侍卫不打开大门，那能量就没有办法通过了啊。那如果说能量啊被堵塞了，那么呃那这个虾体最终就没有办法去跟他的丈夫去到顶汇合了。那么当嗯芬达里明能量持续的在下面的三个脉能打转的时候呢。

人们就很容易沦陷在对生存呢对性爱和对权力的执着上面。然后呢意识也会被锁在物质层面上啊，那么嗯。在弹催呀、命中啊，甚至是瑜伽当中，一切的练习都是围绕着激发空达努力来展开啊。

甚至有一派的呃瑜伽就叫做空达瑜伽啊啊具有一种说法说，我们所看到的做一些很疯狂的进行啊。各种呼吸啊，甚至是身体摆各种奇奇怪怪的瑜伽动作哈舞和舞动的动作都是后人在模仿某一些前人他们的坤达里尼激活之后。

身体所呈现出来的那一些呃很看起来很疯狂的状态哈，虽然人们没有办法很准确的知道我要如何去到这个坤达里尼完全觉醒。但是我们想啊居然那一些坤达里尼觉醒的人，他身体呈现这种状态。

那是否说我们啊也可以透过模仿他们这种状态来实现。呃，去向啊潜能被激发的这样子的一个状态哈，那么。在假如说我们把这整条人生的旅途，或者是呃虾体向上去和西瓦汇合的这个旅途呃，算是一趟啊行程或者是旅程。

那通常我们的一趟旅程，我们都是需要一张地图，需要有一个现在叫做GPS的导航是吧？和还有有一个交通工具，也许是汽车，也许是动车，也许是飞机，或许宇宙飞船也可以。但是无论是什么交通工具。

他们都有一个共同的特征，就是他们需要有一个。实体即使是时光机，它也需要一个实体啊，那么对于我们人体的这趟旅程来说呢，这个交通工具就是我们的身体本身啊。那么。呃呃这个导航让我们可以去到那个方向的导航呢。

就是我们的法则和理论部分，也就是我们刚刚说的纯意识希瓦这个部分。那么无论是什么呃交通工具都需要燃料，对吗？需要能量能源。那在我们人体这一趟旅程里面就是需要能量，这个能量呢就是呃sharkty啊。

那么嗯希瓦和sharkty，他们是同时存在的希瓦代表阳性，它是一个啊种子是最初的想法。那么就好像我男人和女人在结合的时候，男人给出一个精子，这个就是希瓦是一个最初的想法。而sharkty呢。

它是阴性的土壤，是负责来孕育种子和创造显化的。那么嗯就好像是女性的这个卵子。所以呢。当这个希瓦和sharkckty这个最初的呃精子和卵子一结合的话，他们就创造了一个新生命。那就是在我们人体身上。

那么如果在整个大宇宙里面呢，就是啊希瓦这一个最初的想法。然后呢放到sharkty这个能量世界呢，它就可以进行进一步的显化。OK那如何举个例子来说明这个呢，就比方说现在你大脑里面有一个想法。

就是说譬如说我现在大脑里面有一个想法，说我想约双耳来开一节按摩特，这个就是最初的哎这一个想法是我的意识思想本身。那么为了来实现我的这个愿景，又要去跟双耳沟通，对吗？

然后我就透过语言来表达了语言就已经是一种shackty的显化形式。然后我们达成一致之后，我们找了模特找了拍摄的场场地。最后这个课程呈现出来，就在大家面前了。那么大。所有看到的我们的沟通。

以及最后你们看到的成品，最初都是来自于希碗啊，我们先有了这样子的呃一个想法，所以才会有了后面的创造。所以在弹催里面呢就会具有两大两大类的工具。一大类就是理论法则部分，也就是我们的意识和觉知部分。

这个部分是希望。那第二大类呢就是我们的练习，我们的实践部分，这个部分就是能量，这个部分就是瞎体。那我们有了地图，就是我们有了最初的这个意识。然后我们也有了交通工具，就是我们的身体。然后我们还有了燃料。

就是我们的能量。那么这三者的完美的配合。我们就可以非常快的到达我们的目的地。所以弹催被认为是成到最快的方法，就是说我们既有地图，又给我们的车子，我们这个身体加上了足够的汽油，也就是有了足够的能量。

那生活给我们的能量是非常大。我们经历过喜悦。经历过极乐，经历过快乐，经历过爱，我们还拥有我们的性能量，这些都是我们可以去利用的能量哈。那么试想一下，假如我们可以把生活当中所有发生的一切的能量。

都可以转化成我们车子的汽油。那么我们按照这个意识的GPS就会走的非常快。所以呢在弹催的课程里面非常非常的重视我们的身体，我们所有的练习也都会要呃碰到运用到我们的身体啊，呃。

就某一些的呃法门可能会认为身体是罪恶的来源。比方说佛教他们转化性能量的方法，有一个练习叫做白骨观，就是把身体想象成一具腐烂的尸体，然后1。1点的就撤掉了，1。1点的就燃烧掉了，然后就会变成了一堆白骨。

在。嗯禅宗里面也有一种帮助我们去除性能量的方法，就是想象自己在一堆火上被燃烧。当整个身体被燃烧完之后，然后性能量也不复存在了。对，但是弹醉里面我们没有对肉体采取这样子否定的态度。

潭最里面认为哇我们身体的一切都是非常的样。我们肉体的比方说食欲性欲都是可以都要被值得尊重，并且弹水里面认为这些能量都是很神圣的。然后呢，我们不压制身体的任何需求。潭虽认为身体是我们灵魂居住的住所。

我们透过身体的练习可以获得更高的意识层次。那么这样子的话，假如有一天我们离开了我们的身体，我们还可以同样携带着这样子的意识层次去转世去轮回哈。所以呢在潭岁里面我们非常的重视去。

平衡的扩展希瓦和shaty，就是我们既重视意识层面的修行，也重视能量层面的练习哈。我们练习的各种啊呼吸呀，接下来你会练习的各种的脉络啊等等，不只只是说哎呀活动一下我们这个肉身体。

而是带着全然的希瓦在存在，就是意识和觉知势，同时去存在的。Yeah。啊。好，我来翻一下下一句的PPT是这样的。嗯，就是没有人可以透过单纯的功法的练习，或者是复杂的功法的练习来获得圆满。相反。

只有透过觉知，有控制的满足欲望，才可以使我们尽快的开悟成道。这里也是在讲说希望和下个ty，我们的意识，我们的能量，这两者必须同时的发展，然后才能够嗯。更快的。实现我们的目的哈。那么呃某一些法门里面哈。

比方说嗯。当我们的呃意识有了。70分的时候，但是肉体只有60分，那么其他法呢就是降低意识，然后让意识去匹配这个能量。还有一些系统呢就是能量已经很高了。但是意识跟不上，那他们就把能量降低一点。

减少一些生活的诱惑，比如五大皆空即呃呃禁止呃。吃肉啊，禁止有性活动啊，都是为了去降低虾体来匹配现有的意识。只有弹崔是同时鼓励去发展啊，意识和我们的能量的。那怎么理解呢？哈？比方说哪一个我们最。

能够感知到的例子就是说比方说我们上星期周上周上周一学了弹睡呼吸哈。如果说比方说我在练弹睡呼吸的时候，我做的端端整整的，我也有在呼吸，就是在 sha体层面上，我呈现出来的外在量哦。

但是我头脑里面一直在幻想，说，哎呦哪位小哥哥的声音这么性感哦，哪位小姐姐这份磁性哦，我能不能跟他进一步发展呢，我可不可以去撩他一下，然后甚至是哦连白头偕老孩子的名字都想好了。

那么这个就不叫做希瓦和虾体同时提升，这种其实是叫做胆妄想，只有怎样呢？就是希瓦也是空的，没有念头的时候，然后呢，我外在呈现出来的呼吸也是在的这种才叫做说希瓦和虾不发展哈。嗯那么嗯还有一个很关键的这一点。

我要把这个PPT倒回来重新给大家去分享一下。就是谭催呢我们在上一节课就已经讲到它意味着一种扩展，那它是扩展什么呢？就是同时去扩展我们的意识觉知，还有能量呃意识和觉知，还有能量，希瓦和shackty之间。

他们有一个互相作用。就是说如果说意识觉知和希瓦是错误的，那它就会限制sharkty的流动，如果说意识和觉知提升了，那么就可以促进shackty的。提升好，那么举一个例子来说明啊啊。

比方说就拿一个海底轮上的意在海底轮这个意识层次。海底轮跟伦是关乎于我们的啊生存的对，那如果一个人在海底轮这里，他是很畅通的，很光亮的。那么困达里面能量就能够持续向上。或者当一个人生存能力弱。

或者他不是真的生存能力弱，只是他自己以为他自己生存能力弱，不相信自己有很强的，可以挣很多钱，可以丰声富足的能力，他总是有不安全感，总是会啊担心未来啊会不会没有办法供好房子，没有办法照顾好孩子等等。

那么或者说这个人一直在殖迷性。那么他的这个海底轮的这一扇大门，他就是不开，或者就是只开了一点点啊，那么就只有呃一点点的能量能够通行，或者是能量一。都没有办法那，大量的能量都没有办法通行向上。

那么呃这种造成这种阻塞的原因是什么呢？是不是就是因为他有了一个错误的信念，就是认为我不足够生活的很好。当他的当一个人的想法或者是信念，也就是他的意识状态，都是围绕着说哎呦人生都是很艰难的。哎呀。

活着就是不容易的，挣钱就是很难的。当他总是围绕着这些记忆和想法的时候，他就很容易显花出来，他挣钱一定是很难的，对吧？当一个男人认为说我泡妞一定要花钱的，可想而知，他的每一个女人都要花他的钱。

但是我想问一下在听课的女人，你们都花男人钱嘛，未必是吧？OK好，那就是因为他有了这个错误的想法，记忆或者是错误的意识，就会直接导致封锁了。海底轮之扇大门，那这个能量大门就不再是门了，打不开了。

都固化成墙了，那就彻底的阻止了坤达领域的向上流动。所以呢就是有了这个错误的说啊，我一定呃生存就是难的，挣钱都是难的，有了这个错误的想法，就限制了他的呃呃困达领域的流动。所以他第一脉轮不够敞开的时候。

确实它生存会变得很艰难。那这股能量没有办法向上嗯走，那他的生活不会好，也就没有办法进化。所以假如这个人在海底轮，他困过困太久了，他受够了，他觉得人生不应该是这个样子的。然后他开始来学习了。

跟大家一样来上花的弹罪课了，甚至他很精进哦，他就上了年科了。然后哇哦他就被刷新了，觉得哇打开了新世界的大门了，就开始不断的刷新，不断的去转念哈一天无数次的转念。然后他的想法和意识他就变了。

他开始带着有觉知的去改变想法。他会认识到说啊我们每一个人生下来就是丰盛富足的嘛，你看这个地球上，无论是一只体型很大的大象，还是一只小小的蚂蚁，每一个人都可以得到整个大宇宙很好的照顾，他都生活的很好啊。

为什么作为人类需要为生存和焦虑。啊，等他开始逐渐的有一点点松动的时候，那就可以开始有一部分能量往上走。然后他就体验到时这个松动带来的好处，那么就更愿意去松动那些过往的那种僵化的信念，对吗？

那直到有一天按无数次的去尝试尝试。哇，等他完全可以敞开，完全可以坚信，完全没有任何生存的顾虑，只是去绽放自己的天赋才华的时候，那这种新的意识就会给人带来翻天覆地的变化，是吗？

这种新的意识就会触碰或者是启动他身体里面的不同的化学元素。然后每一个新的化学元素就可以帮他帮他进一步的从那些限制性的想法或者是信念当中释放出来哈。那么。啊，过往他总是觉得哦赚钱很难弄，人生就是辛苦的。

此时此刻他也会发现哦，身边是有很多人会无条件的爱我，我还是有很多可以值得回味去和感恩的事情。哇哦哪怕就是这一小个信念的转变哦，不要小看这个小小的意识和觉知的转变，只要意识和觉知一转变。

然后ja体能量就可以很好的流动这个不一样的想法就会激发出他不同的情感和感受，从身体里面释放出来哈。那么这个全新的感受是打开的是释放的是充满启发性的，或者是开放的去向着更多的可能性去打开的。

那么这个时候呢，他的感受力就变得很不一样了，逐渐就开始体体验到感恩开始体验到愉悦，开始体验到。美好。那么这个就是说当意识和觉知就是希瓦提升了，同样是可以促进我们的下ki体去提升的。O好。

那这是一个小例子，通常我们生活当中充满着类似这个例子一般无数无数无数多的经历。他其实都是带给我们巨大的能量。但是由于我们的意识和觉知力够。所以呢没有办法让这个能量顺畅顺畅顺畅的有动。

比方说同样是和一杯茶，同样是是一道菜，同样是听一首音乐，同样是在听花儿的课，或者我们同样去做一个瑜伽练习。可是每一个人能够感受到和接收到的，完完全全不一样。那请问这个下体本身没有变吗？对吗？

就是鲜化出来的一切没有变。茶没有变，再没有变，花儿的课也就是这个课，但是每一个个体接收到的。完全不一样，就是由于预示和觉知完全不同造成的。O那我们回到说我们的。为爱鼓掌这个过程当中哈，同样是做爱。

同样是阴茎插入阴道，同样是金刚杵进物莲花。好，那为什么有人体验到极致的狂喜。然后呢，有些人去哦感觉很困惑，没有什么感觉哈，为什么有的男生可以很惊纬的去控制自己的射精过程？呃。

有些男生觉得这个事情实在是太。那么区别就是在于我们的意识和觉知程度不一样。如果说我们的意识和觉知可以是完全的在当下的，能够保持绝位敬微的洞察能力。那么这个愉悦的体验，当下就可以立刻的转化成为一次体验。

宇宙性高潮和极乐的状态。在唐推当中呢，我们既有提升意识的方法，也有提升能量的方法。提升意识和觉局制的方法。就比方说我们把我们来做复吸的练习，我们去做冥想，毛做进心等等这些加强觉知的每一个片刻哈。那么呃。

我们刚刚已经一开始就有了解了，希望夏克比这对夫妻他们的关系非常。那么永远永远不会分离，永远永远不会离婚，永远不会出轨，永远不会踢腿。所以当觉知提升的时候，也就意味着啊能量在同时的提升。

当有足够的能量的提升的时候，他同样也会推动着。啊，觉制的提升啊，那么嗯嗯他对于弹催者休行修行者来说哈嗯普通人的一次很普一次，比方说一次舞蹈啊，一次心历啊，还会觉得他这些都是蛮普通的经历嘛。

所有人都在这么做。但是对于弹催的修行者来说，一切一切的行为都可以是成为我们拓展意识和觉知的工具，从而使我们的意识和觉知不断的调和，达到平衡，这也就是我们常说的啊希望和shaty共礼。嗯。

那么就拿这个弹催式的性爱来说，弹醉当中有很多帮助我们如何去提高性爱的啊持久力力，如何可以在长达几小时的深骨高潮中不射精，然后也不睡着。从而扩展到全身性的高潮。那这些也就是呃。在是我们的肉体。

对于这个意识的限制最小的这个阶段，这个时期，然后通过这个间习，然后去促进意识和觉知同时提升的片刻。那么意识的意识和觉知的提升呢，就帮助我们去架起性和灵性之间的桥梁，他可以让男性更好的控制射精。

避免无意识的射精，也可以让女性体验到更强烈的高潮哈。嗯，要举个例子来说明这件事情，我有好几个微有啊男性的，他们是练习随宫的专门上少林寺找老师学的。他们大概花五六万块钱去学脊随功，确实不错啊。

他一在一开始的练习，比如说印度总是可以很快的就提升了，欲望也提升了啊，有一个男生很搞笑说，哎呀，练了习随功之后，都跟老婆分床睡了。我说干嘛老婆受不了你要分床吗？不是半夜老是硬，然后把老婆搞醒了。

然后老婆烦就搬到别人房间去了。啊，他当时已经可以练到中观了，中观好像是可以垂钓20公斤了，但是他也只能做到硬度变强和延时。但是他还是做不到不射啊，所以就是因为这个他来跟我交流，说已经可以悬挂40斤了。

为什么还是要射精还是不是。那么终极原因呢，就是因为他虽然可以悬挂40斤了，他一直在提升的是能量，对他的意识和觉征觉知层面没有跟上去，他的意识还是很粗放的，他没有办法很精准的去觉知到。

现在已经快到射精临间点了，还是说啊这个这个情欲的水温已经是煮到90度了，根本就失控，他缺乏这个觉知，所以能量再强，觉知没有跟上去，他也做不到哈。那么在我们道家里面呢，就把这个。

希碗和虾体的共舞这个过程啊，我们叫做性命双修哈啊性命双修的这个性，它就不是我们直说的这个性能量。这个性啊，不是性器官的这个性。它是指我们的心性，就是我们的心，也就是对于意识的修炼。

大约的意思呢就是可以理解为性格和性情的这个性。那么命宫就是指气脉上的修炼偏重在我们的色身就是我们的这个物质身体。我们的肉身和我们的各种能量管到气脉的修炼上啊，那么道家也一直啊主张说性命双修。

但是他们有一些真谛，就是有一些法能会认为先修性功再修命宫，就是你心性调好了，能量再提升，不然的话你心性能量提升了，然后心性不正，把守不住那个能量。然后有一些方法呢又会认为说啊我要啊先修命功，能量强。

然后。心性还可以慢慢修。但是其实上最平衡的，按照我们谈脆的理念就是说身心是关联的，单纯的修心呢，只有极少数极少数的那些悟性很高的人。他可以做到，对大部分人来说都是做不到的那显宗就是他们只修信。

他们不修命，上手修的都是最高法门，但是修起来。啊，一开始就去除人间的一切贪恋，身体也要当做个臭品台来看到来看待。然后呢，生活很艰苦，这种人他们很容易就是虽然某一个层面上某一个阶段他修到了很高的成就。

可是终究他有一部分欲望没有得到满足，所以他们很容易堕落。就有一部电影叫做。啊，轮回哈周于题演的也翻译成就是色戒啊，就是这个啊男主他经过了啊3年、3个月、3天、3小时的闭关之后啊，整个寺庙都在为他庆祝。

说他取得了很大的成果。可是因为他从来没有在信上满足过，在这种出去嗯做这种仪式的时候，看到一个喂奶的女人在给孩子他的他就僵住了。然后他那个性的这个部分就被勾起来了。这个就是一个只修性不修命。

就是某一个层面上底层的欲望没有得到满足之后，掉下来的一个结果啊。那么。在呃谈脆上呢，我们就可以完完全全的避免啊这种堕落。我们同时允许欲望的满足，弹最允许一切欲望的满足，不光是信欲，可以得到满足。

食欲得到满足金钱欲可以得到满足。任何欲望，我们都会把它理解成下ckty的鲜化，对吗？只要你在同时可以去提升你匹配的希望来匹配下ty，就是所有的欲望都可以得到满足好的，嗯。Yeah。Yeah。

我看一看翻翻课件哈。OK好，那么在我们每一个人的内在呢，我们都同时具有希望也具有shaty哈。那么shaty呢给了整个宇宙生命，希瓦说哦，要有光，这是一个种子的想法。这个种子放到这个土壤里面呢，然后就。

就创造出来了，就发芽了哈。那么哎有的人就会纳闷说哦高老师，我来上你这个坦崔课，我就只是想增加点性爱时间啊，或者我就只是想有一点高潮的感受啊。我就只是想学一点性知识哈，学点性技巧。

怎么解决一下我现在关系大多的问题。那呃你现在跟我讲这些对我有什么帮助啊。这个基本的原因就是说，如果我们不往上这个层次走，所有的问题解决不完。解决完了这个问题你就会发现还有下一个问题。

我们生活当中凡是说啊能量不够，最有可能出现的问题啊，比方说性上面的一些表现，就是说经常感觉到疲惫啊，对性提不起兴趣来啊。呃难勃其啊不射精的情况下，就射精啊等等，其实都是因为我们的觉知力不够所造成的。嗯。

所以呢就是假如说啊觉得这是一个砝目，我不感兴趣，没有关系，你只需要花两个月的时间啊，跟着花课程上所有所有讲的一切注重在你这个呃身体上面去练习，能量上面去提升，意识上面去打开。

我相信你能够改变的就不仅仅是你性体验。因为谭催最终是啊我们的意识的进化和人生的一个全方位的全方位的提升啊。那么谭崔他会利用我们的性能量啊，从而呢使我们的提升，性能量呢转化提升到一个。

更高的层次而加以利用啊。那么啊希瓦和意识呢就是观察者啊，在盘催当中就是啊总有一个啊觉知，在观察着我们现在正在发生的一切。你现在在听课，也是有一个观察者在听课啊。

那么只有有了这个观察者才有可能就是看到所发生的一切。对，然后我们不断的强化这个嗯观察者。那么嗯谭春也还会发现说啊一个最最最身心极致喜乐的状态，就是当一个男人和自己的内在女人，也就是他的阴性能量结合。

当一个女人跟自己内在的男性能量结合，生命就会完整。人如果说终其一生，都要寻寻觅觅，一个伴侣一个另一半来补偿我们内在的那部分匮乏的话，这个部分永远不会没有办法啊得到满足啊。

那么残醉的整条道路都是一条sty的道路啊。呃，所谓瞎体并不是专职女性力量，而是指一切一切的物质显化啊，跟性别无关，男人和女人身上都同时具有这两股能量那这两股能量是处于平衡的时候呢。

人就可以处在一种非常好的状态。那么呃心理学家也有讲过，人都是良性的哈，我们既有男性的一面，也有女性的一面。所以现在我们PPT上的这个图片，它是非常非常经典的非常非常具有弹催代表性的一个图片啊。

弹催融合了我们的男性能量，女性能量希望虾。然后呢，我们的眼睛是阴和阳是日和月。然后我们的鼻子这里呢两条次要的脉络水和火啊。他们这些所有元素整合实现平衡啊，也正是整一条弹催道路上。我们所在进行的。工作哈。

那么越是高级的生命呢，就越具有自洽能力，越是能够具备阴阳，同时具自身是具备良性的嗯。就比方说天上的神仙就是上帝呀、佛啊、菩萨呀，他们没有生没有没有性别，没有说男菩萨，女菩萨男佛或那个段音这种说法。

没有他们的性别都是啊都是中性的哈，或许就是说在这种各个传统里面，他们会把某一个神以一个某种性别的形式啊显化出来，那也事实上只是为了满足人自身的投射的需要，那么事实上是那种最高的力量，他是没有性别的哈。

或者说他是同时既是阴性的又是阳性的哈。那么如果说是超越了这种身体的性别的话，啊，男人里面也暗藏着阴性的力量，女人里面也暗藏着啊阳性的力量。当每一个人内在阴阳平衡调和的时候，是一种阴中有阳。

阳中有阴的和谐状态。当。一个人同时是拥有成熟的希瓦的男性能量和成熟的shackty的量的时候，这样子他整个生命全然的过程就像是灵感和优你的结合。

一直会处在一个我们都知道的那种很美好很美好的啊生命状态里面啊。那么一个充满呃生命力的人，通常说他都是一个充满shacky的人啊，他允许生命的能量，流动过他自己，他非常非常的常态。

他可以允许情绪和能量去自由的表达，他不会压抑自己的任何一个面向，不会压抑自己啊，也不会压抑自自己的非野心，也不会压抑自己的善变。只是允许一切一切一切自由的表达。所以这个也是弹催一个非常高的真理。

就是允许表达，允许shaty自由的。流动OK好，既然我们已经聊到了意识和能量。那么花是一个很擅长语用现代科学来解释这些类似有一点神秘的东西给大家哈。那我们就来看一看，关于说哎一个人的意识频率有多高啊。

能量有多高。这个我们有具体可见的指标吗？对的，是有的哈。那么这个美国的著名的精神科的医生，我这个大卫霍金斯博士，经过他30年的临床实验，这个表格或许你已经看到了，我会大概的讲一点点。

让我们今天的整节课嵌入式更完美，更一体的哈。张伟认为说人类的意识和能量，他们都具有一个相对应的指标哈。人体的身体会随着精神状态，而会有这种一些些的起伏哈。那么这个在这个霍金斯的能量层级上心智级别的呃。

就是分水岭是在200，也就是勇气这个级别是正能量和负能量的划分啊。那么。以勇气为基础呢，基于上面的8个层级的意识状态呢，就可以称为能量。那么力量其实准确的说，power是翻译成为嗯力量啊。对。

那么呃下面的8个层级呢，也就是我们通常所说的压力或者是叫做呃负能量哈，那么当一个人的内在的情绪状态，它是处于200勇气以下的时候呢，就开始变得很脆弱，非常的健康哈。

一个人的能量如果能够从200以下子调升到呃200以上它就是一个极大的跳跃，可以改变一个人的能整个人的命运，而且大量的研究也表说呃能量能够达到250不不需要努力很多，对吗？只要比这个分水岭多一点点而已。

就一个人就已经。一过上说很有意义的很顺意的生活了。因为这个时候已经去到了自信的极哈。那到达能量层级能够到达500的人，他会具有非常非常强大的能量场。可以影响成千上万的人。

那么据说世界上只有千分之4的人能够达到这个级别。那么能够跨越500这个级别的人，世俗的物质财富和世俗都变得无关紧要了啊，那这个只有非常少的这种心灵造导师啊，或者极少的艺术家可以达到。嗯。

所以你会发现就是那些呃呃看起来很高造诣的那些各种大师，他们其实对于呃物质的利益，他不再贪恋，因为他已经享受到了很高层级的这种精神状态了。那么能够超过频率能够超过600的人，在地球上就已经是。

凤毛麟角一个不同不完全统计，就是贵在千分之1嗯。那么据霍金斯而而言，他见过的啊呃经典见过的最高的频率呢就出现在。嗯，克雷莎修尼身上啊。

特露他当年研究特雷莎修尼克雷塔修尼是在1997年获得了诺贝尔和平奖啊。那么呃他一生当中，特雷莎修里只有三套衣服，三套沙梨一套穿在身上，一套欢系。啊，然后呢非常非常破旧。

然而他却在印度和其他国家一共创办了50所的医院啊救济中心啊，还有孤儿院哈，他把他的一生都献给了穷人病人和孤儿哈。他离世的时候呢，他的这些慈善机构啊这些等等多研的总造价已是4亿多了，但是他只有。

自己的个人财产就是三套或就少利啊。那么呃他到火处去关怀别人的感，然后呢，透过他自己个人非常厚爱的一生呢，他也告诉人们世界人们什么是爱如何去爱。那么据说当克雷莎修尼走进屋子的一瞬间。

在场的所有人内心都充满着莫名的幸福感。然后他的出现让人们哦结实我就想不起任何的杂念，任何的痛苦，还有怨恨。那么据说当年就有记者采访克雷塔修尼说妈妈，你为什么可以有那么多的爱给到世人？

那么特雷莎修尼就回答到，当我心里面感觉到一点点爱的时候，我就把它和我的性能量结合，然后让它上升，然后我就获得了。更多更多更多的爱。这天起来。😊，然后这个记者就反问他什么修女，你在说的是性能量吗？

大缺儿是的，li想修女果断是的啊。我升起来的一点点爱和我的性能量结合，然后我就拥有了更多更多更多的爱。所以呢花儿非常祝福，也非常欣喜。就是大家果断的选择了。谈起的这条道路，这条道路既美好。

又能给你带来翻天覆地的变化。嗯，那么。呃。根据这个霍金斯的研究，除了人具有这个能量层级啊，在各种的所有的瞎体的写话当中，比方说书籍啊、文学作品啊、食物啊、建筑物啊、音乐啊、电影啊。

这些通通都是具有能量层级的。那我们目前大多数的网络红歌，这些能量层级几乎都在200以下啊，尤其是那些失恋情歌引发悲伤的情绪。那么有一些经典的音乐，比方说莫扎克啊嗯呃等等。

他们的这些作品啊可能会能量层级就会比较比较比较比较高啊。那么有一些电影呢他就会啊人的能量层级达到200以下。为什么看完电影感觉整个好了。然后有一些经典的灵性升华的电影的话，可以去帮助意识的提升啊。

那么如何要去提升一个人的能量层级，就是我们尽可能的去避免去接触那些低能量的东西。比如说啊不去听低能量。音乐不看低能量的电影，不去跟能量很低的人用性爱的方式来交换能量啊，这个也是蛮重要的一点啊。

那第二个方面的话就是我们尽可能的去站在巨人的肩膀上吧，去结识能量很高的朋友啊，比方说花尔玛。然后去接受呃你这种去听那些更高意识频率的音乐啊，去进行一些高能量的唱诵。

甚至去到那些很高能量的呃寺庙啊、宇宙圣地啊等等这些地方了，我们就得到了扬生，还有进化。Okay。那来说一下啊，我们第二周的这个小组互动。这周的这周的小组互动，我们会在上一周的基础上更加的深入一点点啊。

我邀请你去跟你的三人伙伴分享啊，比较好的是你们可以约一个时间去召开一个网络会议，就在群里面三个人呃比较嘉实用视频的方式。因为视频我们可以看得到对方。有一些肢体语言我们可以流动出来，也可以给对方。嗯。

最佳的陪伴。如果说感觉嗯开视频有一点不好意思，那么你们用语音的方式啊，也是受欢迎的。那么我们会互相的提问对方10个问题，我们可以进行一个方式，就是提一个问题。比方说第一个问题。

信在你的生活当中有多重要啊，一打一个分，一就是不重要，可有可无。二就是还好吧，有一点重要呃，五就是嗯我觉得可以有也可以没有。那如果是十的话，我就觉得信很重要，没有信，我就觉得活不下去了。

我们就是关系撑不下去了。打一个分。那么提了这个问题之后呢，三人小组可以交换来回答。嗯，对，呃，还有一种方式就是三个人轮流把这10个问题都回答完啊，跟随你们的流动，看看啊哪一个方式是你们更舒服的。嗯。

就花自己个人的感受而言，我会比较倾向于说同一个人把10个问题回答完。因为这样子他可以在他自己的流动里面不太会受到别的小伙伴的干扰啊。嗯那么三个人轮流分享也有一个好处。

就是比方说如果说某一个小伙伴会感觉说我一下子要把这10个问题都回答完，我感觉暴露我自己太多了。我感觉啊别的人别的小伙伴都没有暴露他们自己，然后我暴露我自己太多这个信息量不平等。

那也可以就是用这种三个人轮流回答，就是提完一个问题。其中一个人主持一下，提完这个问题，先分享说对我而言，心大概占9分吧，觉得在我关系里面他很主要。不是稳定的关系，我是空窗期，那我觉得没有人啊。

听一下我某某小伙伴你是怎么想的啊，那那小伙伴说，哇我跟你不太一样，我不怎么享受，我觉得最好是没有一点都不重要。啊，然后我们来问一下第三个小伙伴是怎么想啊，在这个沟通的交流当中。

第一就是我们可以有机会去了解到别人的性和我们如此的不同。每一个人都非常如此的不同。那透过这种我们真实的这些我们的小伙伴不是虚拟人，我不是书本上的就是我们身边活生生的一个人。

然后他可以极大的拓宽我们的性意识啊。谭最我们都知他啦拉意位置意识的扩张和能量的生。然后在这个过程当中，只要你的意识室友。够张的，你可能就会有一些我不知道会发生什么。看你们的小组活动啊。

然后好第一个问题我们回答完了，我们就来第二个问题，就是说hello，那么我来提问了，前戏的过程当中，最喜欢被亲吻的部位是哪一个。因为我们这次分组每个组都是具有男生和女生，所以借由这种宝贵的。

无论是同性还是异性的这种反馈回复，都可以给你到很多很多的灵感，在极大程度上去改善你的亲密生活。那这个沟通过程当中，譬如某个男性说，我觉得我的膝盖我后侧还蛮敏感的。我还挺期待我女朋是我太太给我一些滋养。

那作为女生我可能会说那过往我好像就还一直就没有没有重视跟我伴侣在这个部位上给他的关注。我可能拿着小本本记下来啊。那下一次我可能有意识的去给我伴侣来尝试一下，开放一下他是不是这个敏感感。

所以呢其实最好的学习，尤其是在性爱当中，我们最好的学习不是跟花儿学习，而是跟你的伴侣学习。如果目前跟伴侣学习有一些困难的，就是跟其他的小伙伴去学习哈，跟跟花瓣人去学习哈嗯。对，然后我们可以交流。

第三个问题。前戏过程当中呃，喜欢被抚摸的部位是什么啊，喜欢多大的力道，然后或者感觉三个人都分享一下哦感觉最棒的姿势是什么？最刺激的姿势啊哦，这个是关注愉悦的一方面，同时我们也关注到不愉悦的一方面。

第五个问题就是哪一种形式的性啊，会让你有一些不舒服那这个时候我们就竖起耳朵听啊，避免一些踩坑的行为也是出现在我们关系当中。那第六个问题就是对你而言，什么样子的性的行为是绝对无法接触的啊。

就是避免去踩一个钝画的坑。呃。第七，如果可以期待多久4X一次，我希望不是一年一次。当然如果你是希望一年一次，也请你勇敢的去表达出来，并且可以简单分享一下是什么原因啊，造成说你只是有希望一年一次就好了。

那或许对我而言，我希望的频率是一周一次，那我也可以简单分享一下。假如说一周没有一次的时候，啊，我会怎么样子去。解决和安抚自己的欲望啊。

第八个问题是关于如果要使用小道具或者是以其他的方法投爱手爱来达到呃高潮。哎，这个也是做一个哦非常开放性的问题。如果你们真正的有认真的去做这个小组的作业在这里会收获到非常非常非常多啊，第九个问题啊。

你重视后续的价值吗，好，我们来听一听我们身边这些鲜苦的人后续都在做什么看看我们有什么可以引入到自己的亲历生活当中。好，那么最后一个问题就是啊三个人交流的去分享一下。

说啊在呃我们刚刚的这个整个的沟通过程当中，自己的感受是什么？为什么觉得我有点紧张，我有点放不开。假如再来一次的话，随着我们分享越来越深格到后面越来越敞开。你可能觉得哦我之前的哪一个问题啊。

我刚刚不是很敞开，那有分享的好，那现在我们有机。会说我再重新表述一下，再分享一下，也是OK的啊。然后呢，也可以分享一下小伙伴的分享，给到你的感受，给到你的激发也好，给到你的提示也好。

我相信这一次一定是一个非常棒非常有意思的啊练习哦。OK好，那还要说一种情况。万一有一个情况就是三人小组的某一个小伙伴，时间真的真的不凑巧，你们也可以分别约，就是你先跟A伙伴去做这个作业。

然后再跟B伙伴去做一个作业。这里面有一个优点，就是当你去分享完第一遍的时候，你或许可以发现说自己漏哪一个部分是没有被我意识到他对我很重要。那么在第二点就可以把它引回我们觉止来。所以借助分享的这个过程。

最终的目的是让我们的觉止照到了。Oh。😮，OK好啊，有一句话花儿很喜欢叫做千年暗示，一灯几亮。我们之所以在信当中有很多很多的问题，就是因为我们忽略忽视了很多的细节，那就让我对照这10个情感，1。

1点的来解释说我们忽视了什么。我们在这个点上，还有什么可以去谈TC的，可以去扩展的。OK好，那这次的课程就到这里啦，感谢大家的聆听。嗯，祝各位花瓣们。分享愉快，收获满满，下一次课程再见哦。爱你们。

么么哒。She。