# TC姓与嗳－T16：05T16-5

hello，亲爱的花瓣晚上好，欢迎您来到谈催实性与爱线上工作坊。我是花季。那从今天开始，我们就会从之前集讲的就关于弹催的理法的介绍，正式进入实操的部分，我们越来越多的要去投入我们的身体。

也越来越接近于弹催的核心。那么打开弹阶这个神秘大门，有5把钥匙，今天就一次性的交到大家手上。那么第一把钥匙呢是关于呼吸，第二把发声声音的声啊，有一些系统或者是有一些老师会叫他声音，但是我认为是发出声。

就是我们自己主动发出声音，而不是被动的去定就类似montra音乐这样发声。然后其次就是放松。那今天我们也会讲如何在两性当中去更好的放松。第四把钥匙，关于这把架，第五把就是关于鱼动这5把钥匙。

逐一今天都会教到大家的手上。那么先来看第一个第一款弹锥的钥匙，就是关于西，我们都知道了弹崔就是关于西瓦和沙克体的共能，然后也是关于阴阳平衡，阴氧和和。那么我们人体也有一个酸碱度平。啊。

正能量负能量平衡平衡是什么呢？啊？平衡并不是非黑即啊，就是平。整个世界就是五彩缤纷的，有红色，有蓝色，有黄色。对于我们残醉人来讲，就是会聚有更加丰富多彩的体验。那么世界呢就好像是地球70%以上都是水。

我们人体70%也是水分。所以呢当水分的酸碱度平衡的时候呢，我们就是平衡的。当一个酸碱又是平衡的水呢，我们就可以用来啊浇灌植物或者是去喂养动物，它可以去滋养一切的生命。所以呢这个PH值的平衡，我们其实。

身体当中的液体，比方说血液它要平衡，我们的内分泌啊也要平衡。比方说我们上医院去做一个检查，我们通常会检查小便，然后会验个血，某一些妇科可能会检验一下我们的液体啊，某一些检查，可能会检查一下我们的精液。

总之我们就是会透过身体里面各种体液的。是否平衡，某些指标是否达标来判断这个身体是处在哪一种健康的情况之下。那呃从另外一个层面上来讲，我们还讲究给预和接收要平衡，对吗？情绪要平衡。

阴性能量和阳性能量要平衡。那么最快的可以调节到平衡的方法就是呼吸，我们。吸气的时候吸入氧气，氧气运送到我们的红血包输送到每一个脏器，就会产生一系列的化学反应，分泌一系列的这个内分泌。然后呢。

气体就开始运作，然后呢红血胞把氧气卸下来，然后又装载上分解过使用过的二氧化碳，然后就搬运回来，然后透过我们的土气，然后把这些不需要的废气二氧化碳等等排放掉。所以呢呼气的时候就是在释放。当我们。啊。

吸气进来，然后有了新鲜的活力，吐出去吐气出去进行新陈代谢，把不需要的废弃的这些气体排放出身体外面去。所以呢。当我们吸气的时候是交感神经在兴奋吐气的时候呢，是副交感神经带住的。在吐气吸气之间呢。

我们人体之内的氧气和氮气它就平衡了。我们身体的酸碱性就平衡了。一旦酸碱性平衡，氧气氮气平衡，我们就会开始感觉到整个人能量顺畅痛达，然后整个世界很美丽。那如果说氧气和氮气不平衡，那一个人就开始不平衡了。

当吐气不完整的时候，也就是身体里面残留着很多交换过的废气的物没有排未排出去，身体就会变得很沉重，缺乏活力，然后情绪就会变得很暴躁，很不平衡啊。所以我们每一天去练弹催式的浪潮呼吸，就是去实现氧气和氮气的。

平衡进来氧气进来1万个单位，我们就需要1万个单位的探去去跟它交换哈。那么。嗯。😊，如何去平衡呢？就是尽可能的去放松，让所有的脏器都完全的。集体的参与进来，然后没有一点点紧绷。一旦我们有紧绷。

然后这个交换的呃能量流动就会被卡制啊。那么。就比方说我们去有一块土地，它上面总是会去长野草哈。那无论你如何浇水，落户用火烧，就是春风吹又生。那么去杜结长野草最好的方法就是给它去种上花，种上草种上菜。

然后这个野草就自动消灭了。所以在我们这个呼吸的练习里面呢，它也可以很好的去照料到我们身体的这些不平衡的。比方说长的各种情绪上的杂草，健康上的障碍，只要你透过啊正确的呼吸模式，先相当于给它种上花种上草。

然后我们就可以去让那些负面的情绪的那些曾经对我们造成创伤的世界自动的在这个呼吸的调整过程当中得到了疗愈，得到了整合。那么。我们第一节课就学了浪潮式呼吸。

大家从一个呃相对来说还有一些粗钝的面向上哦开始认识到呼吸的作用，尤其是呼吸对于我们的性能量以及我们的射精控制高潮控制的重要性。紧接着大概是在第三讲的时候，我们对这个呼吸进行了近义。逐渐精细化的打磨。

我们在这个呼吸的配方里面加入了更多的。然后我们呼吸到心间，然后唤醒爱的能量，让呼吸跟爱结合并扩展出来。那么我们的心呢是这个阳性的能量，它里面充满了爱的能量。

就会跟我们性器官所产生的这一种阴性的能量去结合啊。我们的心是阳性的啊，代表着啊男性的那个面相。那么阴就代表着女性的面向。所以我们在每一次呼吸到心间的这个过程当中都是一次性的能量和爱的能量的结合。

也是一次阴性的能量和阳性的能量的结合。所以呢透过这个呼吸啊，你完全可以进入到一种性的狂醒啊，所以很多老师呃交呼吸的老师教道法的老师，他们不会讲透这个部分，主要就是他们会担心啊。

我讲这个会不会也影响他老师自己的形象或者是担心学生啊会受到偏颇影响了啊。嗯，某些方向没有握好，但是腾崔真正教会我们的就是懂性而不乱性。那心我们的心的能量和我们的性器官的能量，透过呼吸结合。

就好像是男神和女神，透过生殖器在做爱。阴性的能量和阳性的能量，他们互相推动交构，达到一个完美和谐的平衡。这个过程我们也会叫他合一。那呼吸在性爱当中，在性高潮当中是一个非常非常非常重要关键的元素。

所以我们开篇啊，第一第一课就毫不绕丸子的直接指处，神奇的爱浴经三角，就是我们的呼吸，我们的性能量和我们的情绪，我们的心智之间的关系。性能量我们抓不着啊，而我们的头脑，我们的心智又总是啊在飘移。

所以我们能够抓得住的最佳的抓手，就是呼吸。所以在弹崔式的性爱，不只是弹崔式的精心练习里面，无一例外都会有很多。呼戏的练习，这个也是我们每天早上的连麦共治，能够让大家产生能量交换的原因。

那么呼吸还有一些实际的应用。比方说当我感觉嗯性能量比较低落的时候，那我透过几次深入到性器官的浪潮式呼吸，再配合收缩PC经。这个时候它就会像一个水泵一样，把性能量从我们的骨盆区域调集起来。而当哇非常兴奋。

快要达到那个不可返回之点，快要射精的时候，我们也同样透过让呼吸慢下来，就可以让这个兴奋度降低，尽可能的越放慢呼吸越延长呼气。然后这个时候兴奋值就会下降下来。

那么当女生你感觉到性器官区有一点点的性刺激的时候，同样利用呼吸哗把它扩展到全身，你就有可惊验到很深邃很绵烂的全身性高潮。那么当我们想要去男生准备射精，女生准备高潮的时候，我们同样可以加快呼吸。

然后激活火一般的热烈的能量，可以帮助我们去冲刺。那么在整一个过程当中，我们对呼吸的觉察也可以帮助我们的意识始终是保持在在的，可以全然的啊，是投入在当下的。所以无论是领道家、瑜伽还是弹睡。

甚至是现代的康复医学等等这些智慧系统，对于呼吸的重视都是排在第一位的。只要呼吸错了，我们所做的一切都是错的。那么今天呢我们拿到的谭岁这一把钥匙，我们还要对他进行更精细化的答。

我们要进一步的去精细化我们的呼吸啊，并立证让大家都能够体验到，只是呼吸就能进入的酥麻啊和喜悦的状态啊。今天这一节课啊，相信你会听得非常的。开心好，那么呼吸的最高境界是什么？那么最节能的呼吸方式是什么？

好，在中国最古老的东方，在道家里面呢，他就讲呼吸的最高境界就是唾液。嗯，这两个字你需要看一下课件，它比较难写，现在我已经不怎么用它了哈。在道德经第五章里面就讲天地之间游乎唾业乎，虚而不屈，动而欲出。好。

那什么是唾业？坨呢最早它是一个用牛皮制成的绷带哈。嗯，那么夜是指一个乐器一个啊管子。那么啊古代的时候为了生火，他们就会用牛皮做一个气球一样的东西接上一个管子，去挤压它来产生风。

这个样子呢每次去挤压生火的时候，火就会烧的更旺一点。那这个是最基础的这个驼液的版本。那么在战国时代就已经有了驼叶，你可以简单的把它理解成一个手动的这种鼓风机哈。那么在宋代以后呢，随着这种战争频发啊。

国家要啊守卫自己的领土，统治者要去强大和充实自己的军队，所以呢这个冶炼金属打造兵器的这个产业迅速的发展起来。那么驼叶就被改进了，毕竟用手去挤压一个风筒能产生的风很飘，他们就发明了这种风箱。

改成了木质的风箱啊，如果你的年龄在6050甚至是70，那你或许在小的时候，在农村你会见过这个风箱哈，这个风箱呢，它就连着炉灶拉开它，然后推出去，就会产生风。那么他给炉灶里面送风的时候呢。

可以啊让这个火烧的更大。那我记得我最近一次见到这个风箱呢，大概就是两三年前有一次我出去的公园里面玩，就看到那种最古法爆米花，或许你也见过啊，一个铁质的桶面放上玉米，然后烧火。

然后旁边的这个老人家就拉动它的风箱打火，然后一段时间之后，美味的啪爆米花就出来了。あ。啊，那么。嗯，道德经里面这句话呢就是讲的在我们的天地之间。

各种的生命跟气息就是好像是我们也生活在一个巨大的啊风箱里面。这个风箱的特质就是没有去抽动它，没有去摇动它，它就是虚静无为的但是它本身是风的这个属性，它里面中空的，它必然充满着风气。

有空气的地方就会有风啊，气压从呃高高气压地区流动，向低气压空气就自然的会去产生。那如果说有人去拉动它，越是去鼓动它呢，它就越深深吸哈，整个大宇宙是个大风箱，那么在我们人体里面呢也是一个小的风箱。

我们的整个小宇宙里面呢，也是这个道理哈。那么维持我们生命的就是这个风就是这个气哈，像这个风箱一样，如果没有。风没有拉动，这个风箱就失去了存在意义啊。那么我们人体就会有外呼吸。

就是我们现在通俗所理解的这种吸和呼。那么对应我们人体我们的肺就像那个驼液的这个坨是那个风袋子，挤压它就会产生压力。那么液的话对应的就是我们的啊支气管啊，呼吸道啊对挤压它，然后也会产生风啊。

那么我们可以想象一下，拉风箱的这个过程。好，当我们拉的风箱的幅度很。很大把风向拉到最大化，然后我们再。狠狠的推进去的时候，这个时候火就会更旺，是不是？因为我们给了他更多的风量氧气量。

如果我们只是拉动小小的1。1点的拉动这个小风向，那它必然产生的风量就小，然后我们可能就需要多拉动几次。那么我们来看一下唾液，它有一个工作原理，它有一个进气口，对吗？拉动的时候气进来。

还有一个出气口推动的时候，气呃那个进气口关闭，然后呢从。出气口里面把气啊给推出去哈。那么当越是大幅度的拉动的时候，推的时候产生的风就越大。呃，如果你对唾液这个概念嗯比较抽象比较不好理解的话。

或许你见过现代的这个打针用的这个注射桶，对吗？把注射桶拉过来的时候啊，那个护士就把这个针管里面的这个药水抽进来，然后推动的时候就把这个药水推走。那么拉的越多幅度越大，吸进来的这个液体就越多，药水就越多。

推出去的也就越多。如果这个注射桶的尾部拉直一点点，那吸进来的这个呃液体量就少，推出去的也少。那么这个呃注射器和唾液以及我们的呼吸，它的工作机制都是一样的哈。嗯。

那么啊我们把这个活液的进退呢放在大宇宙里面呢，就可以看作是一来一往周而复始。然后呢寒来暑往春去冬。那在我们的这个呃啊生命里面也是因为有了呼吸，才有我们的这个啊生命的存在哈。那么。嗯。

我们的呼吸也同样是跟唾液和这个注射器一样。我们吸的越深，我们来产生气体的交换幅度就越大。我们所需要的呼吸次数就越少。可是呢我们这两次气体交换之间它就会有一个更长的时间哈，那么。

当呼吸的这个拉动幅度是很缓慢，趋向于。静态的时候，呼和吸之间的间虚越小的时候，然后我们所能提供的这个火力，它将会越小。但是它也会越精匀哈，比方说啊我们要去煲一个汤，或者是煲一个粥，通常会怎么样呢？啊。

那个呃呃医学包这个中药的书上或者是菜谱上都会学着无火煮开文火慢炖，对吗？那在我们的这个能量管理不者是叫做修炼学上呢，文火和无火，指的就是这个风箱拉动幅度有多大哈，风香拉的越快越猛，风就越大。

拉的越小越慢啊，风就嗯。越小，那么风很大的时候，能量火就不稳哈，呼啦啦火苗就会上下跳。那么当这个风箱是很缓慢的拉动和推动的时候，那这个火苗它就会变得。更加与气向与稳定，并且是长久啊。

那么在我们的这个性能量控制过程当中，要去向的呼吸的最高境界就是去去稳火。我们要这种持续缓慢的拉动。那么啊在高尚。玉黄星。高尚玉皇心印妙经心印妙经吓得舌头打结了，里面有一句很美话啊，大家去领会一下。

他是这么说的，回风吻合百日宫灵。末朝上帝一记飞升，这是中国文化里面我很喜欢的很古典，又很美。它就把整个我们关于能量的管理，自身的修炼比喻成风和火。这里所指的风就是指我们的呼吸。

火就是说我们的上海多大的能量啊。那么道德经里面也有说过啊，玄票之名门众庙之门。那么他们通通都是在讲这一回事儿，就是这种呼吸一个啊一来一往一出一入，阴阳相报。

一声一降的这个活跃的啊这个这个一个非常活泼的啊状态哈。那么。当这个呼吸呼和吸之间的间隙变得越来越长的时候，它就会出现一个止息的状态，呼吸过程就会变直了，拉动腹腔气进来，然后就止吸。然后呼气，推动向。

再窒气。再吸气，再拉动风向，再呼吸进来，然后再窒吸这个样子它就会产生连绵不绝的一个呼吸状态。那这种状态下，呼和吸之间的间隙变得很长，恍若于无呢，我们就叫它叫做珍吸啊，珍惜也叫做胎息哈。

就是指的胎儿在妈妈肚子当中的那种呼吸，它的隐声意就是指。可能来自我们这种下半田的这种非常高层次的一种内呼吸哈。我们小婴儿在妈妈肚子里面的时候，我们不是透过口鼻呼吸的。

我们是透过脐带就可以跟母体产生能量的交换。所以呢在珍吸当中，我们对于外呼吸的需求减少到最低而不是没有，它是有。但是因为它在吸完了止只完了呼呼啊再指的这样子一个绵长的过程当中。

呼吸之间的幅度变得非常非常小，看起来它就像一个止吸的状态啊。那么啊珍惜呢也被称为是啊帮助我们去恢复出厂设置的。比方说我们的手机，我们的派拿到之后我们都会有一个恢复出厂设置。

当我们应行了一段时间的各种程序，它变得很缓慢之后，我们选择一次恢复出厂设置，会发现这个设备又跑的飞快了。那珍惜在我们人体里面也起到这样子的一个啊恢复出厂设置的作用。当我们可以进入到这个珍惜状态之后呢。

就等于是我们进入了生命的本源之地，可以让我们的生命发生烦恼还童的这个转变。即使暂时没有做到返老还童，它也能够极大程度上去增长我们的精气神啊，就好像在我们的生体里面建造了一个生命样的加工厂。

这个生命之气就会被。源源不断的啊补充出来去补充我们之前被消耗掉的各种的能量，同时也可以去除掉体内多余的，没有充分交换出去的各种新陈代谢的废物啊，或者是啊废气，当你可以进入蒸汽之后，就好像在你身体里面呢。

呃建立了一个保健设备啊，当你感觉有什么不舒服的时候，你就回到蒸汽，你就发现你整个就会得到了非常强大的啊复原。那女生在进入胎系之后呢，最明显的变化就是皮肤状态会得到非常大的改善哈。

等我们的呃分息状态下调节了我们的内分泌和褐乳之后，女生会变得更加的皮肤细腻，然后面色红润。而且他那种美是从骨子里面透出来的，不是打任何的水光针。

或者是玻尿酸的那种表皮的啊每那男生当可以进入到这种胎息之后，即使是到了老年，67时有可能每天早晨清晨的这种无欲而而举的这种啊唇膜。这个羊脂，它也是啊会存在的。然后皮肤也会变得透露出某一种啊少女粉。

然后各种老年斑啊，这些都会比同龄人看起来更少。所以当我们可以进入到珍稀的时候的话，可以极大的去。开发我们人体的潜能，为我们的啊生命创造着一种源源不断的啊啊生命。啊，能量恢复的工厂哈。那么嗯呃关于胎息呢。

道家里面很多的前辈对他都有非常啊啊详细的论述，其中比较出名的是葛洪啊。那么葛洪他对胎息的定义就是故以口鼻吁嘘，如在胞胎当中啊，就是不再及大的依赖于我们的鼻子和口腔进行呼吸，而是啊好像皮肤的每一个毛孔啊。

都在呼吸，然后内部也在自动的啊交换。那么我们所喜爱的这个苏东坡在他的啊苏沈良方当中也记录过他练珍稀的一些感受啊，叫做一稀自注啊，不出不入啊，获觉此溪。从毛鞘中八万四0圈，云真雾散。

这些都是进入胎息的啊真实写照那。花儿自己在实践当中，包括就是我们过往的很多老学员都可以用花儿教的方法，非常轻而易举的去进入这种的珍惜状态哈。那么当我们的呼吸链了一段时间之后。

就这几天在会议室我都感受到大家的呼吸非常明显的会比一开始进我班的时候变得更细腻，或许某一些有基础的人，他自动的就已经进入到这种珍惜状态了。那透过今天的这个堂课，你就会更加的认出你现在处在什么状态。

那么当我们自发的练了一阵呼吸之后，你会发现。呼吸变得越来越绵长，越来越轻柔，有时候好像变得。嗯宛弱无存，然后身体会达到一种非常的松缓，非常的宁静啊，感觉每一个毛孔都是打开的。体内的气和体外的气。

他就是交融在一起。呃，然后前天在那个呃谈心年克群，还有一个同学分享说他在那边练动，他老公试了试一下他的鼻子下面说哇早没气了，事实上就是他已经把呼吸降到很慢。

那么根据过往我们就是嗯嗯我们自己的观察或者是大的交流里面发现说大部分的男生只要能够呼吸一分钟控制在6次，几乎上他们都可以控制不射精了。那么比较好的人比较优秀的，我目前听到的就是一分钟四个呼吸。

一呼一吸算一个啊，不是吸一个呼一个是一呼一吸，这样子一个交换算4个一分钟。可以控制在4到6个呼吸的男生，几乎上，据我了解都已经可以实现。嗯，不射精了啊，那大部分人男性的呼吸如果没有经过特别的训练的话。

一分钟可能会在啊14到16次。女性的呼吸会快一些，可能在16到18次啊，所以呢。第一个可以帮助我们去训练啊，进入蒸气的方法很简单，也是最粗放的，就是进行数吸法啊。吸数一吐气就不数。

再吸第二次的时候数二然后呼气就不数，吸第三个气的时候呢，就数三啊，呼气就不数啊，这是一种就是只数吸，然后就不数呼。那么如果你觉得数吸不数呼的时候容易紧张，因为我们吸气是交感神经控制的。

那么呃我自己个人更习惯的方法就是在呼气的时候啊去吐。然后一是全部只关注呼气，然后吸气就会自动发生。吸气部数吐气数一吸气部数吐气啊数二啊，这样子之后呢。进入啊伴随着离持续的去数。

比如说你可以记个十拿5分钟来说，这5分钟无论发生什么，我都坚决不动摇，一定要练习完这5分钟，然后你就可以得出这5分钟之中，你总共呼吸了多少次，然后再去除就可以得到说啊你差不多一分钟是呼吸多少个。

它其实它同时是一个检测方法也同时是一个啊练习方法，那么当我们全神贯注的呃，把注意力都放在呼吸上的时候呢，那么对于我们专注力的提升，对于我们零在当下的能力，就会有一个非常大的提升。而且在熟息的过程当中。

当我们的因为专注呼吸头脑的念头慢下来之后，呼吸自然而然的也会慢下来，而且会变得更平稳。这个时候呢，外呼吸将会逐渐的替代成为内呼吸哈。那么在这个呼吸的过程当中，我们没有任何刻意的屏烯。呃。

尽管当你足够拌下来之后，你会发现吸吸吸之后，你会有一个吸吸吸爬到山顶之后，你会自然的有一个在山顶停留。但是又不是刻意屏息的过程，会逐渐的去向呼呼呼呼呼呼到谷底，想要爬山的过程，它也会自然的出现一个止吸。

然后又自然的下一次吸吸吸。那么不需要刻意的去控制，在数吸法当中，我们只是可是数数，但是不刻意的去憋气来延长这个数量哈。那么在熟吸法当中，为了更好的去捕捉到你的呼吸。

那么我会建议就把注意力放在鼻子下方到嘴唇上方这个小小的三角区域里面，拒觉查到呼吸，有可能是左鼻孔镜，有可能是右鼻孔镜，有可能是右鼻孔处。有可能是左鼻孔出，也有可能两个鼻孔一起出了，不重要，不去改变。

只是去哎感受到他进来了不数数吐气了。然后我数一啊这个样子。这个是比较容易掌握的一种方法哈。那么。还有一种更高端的方法，它会稍微具有一些难度啊，就是我们会把意念放到自己的耻骨上方，到肚脐下方啊。

那么在这里的觉察要更加的经纬，鼻子上方这里是比较容易感知到呼吸的。因为本身气息进入温度上会有一个落差。我们会感觉啊吸气进来是凉凉的吐出来，带着一些温度，但是如果说更难度的，你把意念放到下腹部。

然后去数下腹部的话，它就更需要你对呼吸有更敏锐的觉知。那同时在我们一开始只能觉察到鼻子这个小小的呼吸倒可以觉察到腹部，那么你的觉知能力和对呼吸的话，完成度也在逐渐的啊深入了啊。

那么5号尔会建议一次数吸法，我们练15分钟啊，比较好。如果说可以到30分钟啊，你会发现。对于你的这个专注力的提升和意志力的考验都是极大极大的。设好闹钟。15分钟，不到15分钟，我绝不下作。

那么在整个过程当中呢，你会感觉到你的意识进入了一种啊极其强烈的清理。因为我们头脑里面总是很多很多很多的杂念飘来飘去的。这些念头耗费了我们大量的精力。

它甚至会比我们去发生事的经和发生这种能量崩塌的高潮还要难消耗。当你可以止住这个念头去运作的能量之后，你会发现整个大脑变得就像进入了磁盘格式化以后，非常非常非常的轻盈啊。那么你会进入那种啊在熟悉法当中。

我们有一个心法，这个课件上花又打给大家了，就是如蚌养猪是什么呢？就像蹦一个贝壳，它里面还饱含着一颗珍珠，它是不是得小心翼翼，如鸡抱软，老母鸡要去把小鸡孵出来的过程，是不是得有极大的耐心，还有如夫怀胎。

每一个孕妇都捧着自己的肚子，每一个动作都会小心翼翼的哈，那么最终就会进入这种天地天得一清，地得一灵的这种宁静很亲盈的状态哈？那你就可以在这个逐渐的熟栖过程当中，可以体体验到心念如动。然后无来无去。

呼吸呢是不出不入，无望无助啊，这个无望无助就是什嗯我们没有忘记我们在呼吸，我们也没有忘记我们在数呼吸，但是我们不去协助他，不去辅助他，不去帮助他，其实是不给他出任何障碍，只是保持觉察啊，就可以了啊。

那么呃呃普通人的呼吸的这个停顿时间很短，在珍惜在数息的这个过程当中，这个方法就会让你的呼吸变得越来越深长，越来越缓慢哈。那么呃前面训练几次，你可能稍微会感觉到有难度啊，数不住，数着数着就忘记了。

我总共数了多少次。那么没有关系，当你忘记了你已经数了多少次的时候，就从一开始就好了。然后也设定一个意图说啊啊，我下一次的时候尽可能的再专注一点，不要走神啊。那基本上这个胎息法是所有道家法门里面。

无论你是要炼丹呢，还是要练炼经化气，要还金补脑等等。如果第一步进不了珍惜，其他的都是空谈。他们就认为一定会漏单，一定不会流失能量。所以呢后面要各种的啊天油皆命啊。

就是在性能量上修复自己都是没有办法完成的。所以珍惜是步入后面的一条康庄大道的一个初级的啊入门的方法，入门的这个阶段啊，属悉是练习珍惜最笨的方法，最简单。任何人都会，只要会数1234的人都可以去练。

那么呃会儿还要给大家分享一个珍惜秘法啊，这个秘法我有一个代工的呃语音啊，听着这个语音，然后你就很快能够找到感觉啊，具体是怎么来做呢？我们有一个秘法的口诀，这个苦口诀就是你想象自己的身体青如指。

坐在白云里。丝丝微若兮，墨金鼻旁序号。坐在白云里呢，你飘飘忽忽的无酒自醉。然后你身边的这个丝丝的白云像柳絮一样飞来飞去，哇哦，大气都不敢喘哦，万一喘了大气，把这些美丽的云朵给吹散了怎么办呢？好。

那这个珍惜的方法呢啊，如果用这个秘法来练习呢啊你可以收到的第一个好处就是会提升你的幸快感。因为这个方法啊进入珍惜之后，很接近于那种高潮之后很陶醉，飘飘一仙的啊那种状态哈。

那么呃呃呃我就比较擅长利用这个秘法。比方说什么时候可以来用这个秘法，啪啪啪之后哈，就是已经有了很美的体验，不管有什么高潮。这个时候通常都会躺在伴侣的臂弯里面哈。躺在这个臂弯里面。

我就自动的进入这个秘法的状态，想着自己的身体像一张纸一样薄，可是这个纸还不是一般的A4纸哦，更不是牛皮纸，更不是瓦楞纸，是那种包装衬衫的那种雪梨纸，薄薄的透明的。

或者你可以把自己想象成你是一张包装大白兔奶糖的糯米纸啊，我们都吃过大白兔奶糖，糖纸壳剥开里，面有张糯米纸，放在舌头糖一舔就化了，对吧？所以你就把自己想象成大白兔奶糖里面的那一个糯米纸，就那么的轻。

也那么的甜美，也那么的迷醉，然后呢，伴侣的臂弯有可能就是你的这个白云，你的这个摇篮，你躺在上面。轻轻的飘，然后轻轻的摇。然后你的呼吸好慢好慢哦，这些美丽的云彩就穿过你的鼻子旁边哦，我要温柔一点啊。

不要惊扰它，不要把它吹散。就在这种陶醉的状态里面，几乎上我是很有可能自己透过自己的呼吸，就把自己带入另一次绝美的这个高潮体验里面的哈。嗯啊那么我也分享一下。

我有一次在嗯嗯泰国清迈我们上一个啊弹脆的工作吧。那天晚上的晚课是要非常非常性感的。静心哈，就是跟双人尽心，跟其他小伙伴练习，就怕被点爆了。经历了那种宇宙大爆炸式的高潮哈，还没完。然后我自己回酒店的房间。

就是冲好凉，就是睡回酒店的房间，酒店都是那种雪白的枕头，雪白的床单和雪白的被，把自己盖好之后啊，就感觉自己好像躺在一堵白云里面。然后呢，这个白云轻轻的飘轻轻的荡，然后我就这个糯米指的雪片然也轻轻的。

然后呼吸呼吸。然后又一次把自己的这个能量给吊起来。我就这样子酥酥麻麻的又大概持续了两三个小时的这种快感体验啊。呃，而且呢这个珍惜方法，后来我把它扩展了一下，就是比方说我经常会跟小伙伴进行这种按摩的体验。

弹脆按摩。无论是男生还是女生给我按摩，我都有意无意的让自己来进入这状态，就放掉对身体的控制，觉得自己就是这种轻轻飘飘的陶陶然然的专注呼吸，持续的专注呼吸。然后呢，所以呢伙伴稍微给一点点体验和刺激。

我就很快可以进入那种全身的飘飘然心欣然陶陶然的这种比类似比高潮。来的轻巧又比高潮持续的久和啊，迷醉的体验里面。呃，所以呢很多女生会碰过说啊，为什么呢？就是啊我没有什么很很好的这种高潮感受啊。

呃高峰体验啊，那就是当你可以透过呼吸可以去掉进你自己状态的时候，伴侣只要轻轻给一点刺激，或者哪怕没有伴侣的刺激，你也是可以去到。那么对于男生来讲，如果你可以进入这种珍惜的状态的话。

几大程度上会复原你的整体的能量啊，甚至是可以说给你的五脏六腑都重。然后呢啊这种绵长的呼吸里面，你也更加的容易去呃控制你自己的啊性爱的频率，或者你也可以体验到像女生一样的这种啊高潮的呃全身性的快感体验啊。

嗯，第三个啊训练珍惜的方法就叫做皮肤呼吸。就是你想象你全身的每一个毛孔，万万千千一个毛孔，现在都跟你的鼻孔一样，拥有了这个呃呼吸的功能，或者你想象你穿着一件像我们图片上的这种网衣啊。

每一个网格都未有呼吸。那么。嗯，你所要做的就是。在你吸气的时候呢，就想象。吸引全身的每一个毛孔都抓到气息。关闭，然后吐气的时候哗每一个毛孔都打开，把这些气排出去，再次吸气。

这个毛孔像有小手小嘴一样把气息抓进来。哇，你全身长满了可以呼吸的小嘴，然后吐气的时候张开啊，然后呢。把它释放出去哈。那么真正的珍惜，无论用我们刚刚说的这个呃熟悉法还是用秘法进来。

其实最终都是最大程度上关闭的口鼻呼吸而且又啊皮肤呼吸哈，所以呢直接来练皮肤呼吸呢？呃，看每一个人啊，就是哪一个更容易找到感觉。那在没有做到真正的皮肤呼吸之前的话，我们就来做这样的一个模拟的练习哈啊。

装人生就是装逼嘛。装着装着就成了真的啊。所以当你一直去假装知道自己的毛孔在吸呼吸呼的时候呢，那你就可以啊慢慢的你就可以进入这个珍稀状态了。那么从中医上来讲，如果我们打开了咒里毛孔悬浮。

那么对于整个健康的状态来说，就自然的和这个宇宙连结这个天地万物精华都可以啊。被我们吸收和交换到哈。那嗯在座这个曾经有一个女生跟我提出个疑问，她说哎黄老师，我觉得这个吸气的时候毛孔关住了。

那气不是进不来了吗？我觉得呼气的时候要关嗯对她的这个思考方向是是对的。但是如果呼气的时候毛孔关住了，那气不是也出不去了，所以呢这是一个关想啊，你可以试试看，对我自己而言，我习惯吸气抓进来。

然后就关上吐气打开门，然后把这些气气放出去。如果你觉得这样的关想也不太容易，你可以说我吐气的时候把门关上，吸气的时候把门打开也是可以的。最重要就是把皮肤的。张开合咙。

皮肤的这个开合与我们的呼气和吸气关联上，始终保持一吸一呼，一开一关一来一往。无论你要吸气打开和呼气打开都是一回事哈，只是取决于每一个人哪个更我感觉就练哪一个。那么。嗯，第再给大家分享一个啊。

也是可以进入这个呃珍惜的方法。它适合有一些就是画面感和感受性很强的人啊，你可以就是啊呃结合我们最前面讲的说这个唾液的原理。我们的身体是一个大风箱，挤压的时候有一个气管，然后就会出风哈。

那么我们可以观想在我们的腹部有一朵莲花。嗯不对，然后呢莲花合拢把气挤出去。嗯，然后呢啊莲花吸气，然后呢就张开，然后把所有天地灵气的精华都吸进来。而，你要反过来做也可以。你要吸气天地灵气。

你吸进来莲花碧拢。然后吐气慢慢的打开吐出去也是一样的原理。这吸气合拢，呼气打开和呼气打开，吸气合拢，本质上并没有什么不同，是看你哪一个啊感觉啊，会比较好啊。那么你这个花的花朵的颜色，你可以自由的去观想。

比方说你可以像图片一样，想象一朵红莲花，或者你觉得嗯我觉得白色的莲花更能代表圣洁的吻就是想象你的腹部有一朵巨大的白色的莲花，甚至你想要一朵蓝色的莲花也是可以的。那么秘诀就是。吸气感觉能量静啊。

然后吐气打开，就把呼吸和我们在皮肤呼吸法里面做的一样。把它。关联上一呼一吸，莲花一开一合。那如果说莲花想象不出来，那可能我们大部分的女生我们都有过这种呃有过怀孕的体验。

那你也可以想象说你的腹部里面此时此刻有一个小阴，它跟着你一起呼吸，你吸啊，她透过脐带，再跟你一样吸收你。然后呼他跟你一样在乎这个啊能量。

只不过这个时候你肚子里面的这个小宝宝也是你自己而已啊啊这个呢也是一个啊嗯对某些人来说很快的。顿入真气的一个方法。那么今天分享的几个啊四种啊真气的话，它没有先后顺序。

不必须说必须练了熟悉才能练秘法才能练这个莲花开合，不需要就是当下或者在讲课的时候，哎你听到哪一个最有感觉呃，甚至在过完我讲课的过程当中，我一边在这讲，后面就有人给我发微信说哇，老师好神奇啊。

就是你讲的我都有，就马上就得到了。O即使当下哎听课的过程当中，你私底下去探索了这几个方法，你哪一个最有感觉，你就从哪一个启动就好了。不需要每一个都都会啊。就无论用什么方法，万万千千的法门。

就哪一个能帮你进真惜，你就持续的去练它就好了。而且你会发现它是互通的。当你在某一个呃方法里面进了入门了，找到感觉，你再来练其他的法，它都是啊一通百通的。好，那么这是。弹脆的第一把钥匙呼吸哈。

我们花了大量的时间啊来讲解以及练习。那接下来呢弹脆的第二把钥匙就是发出声音啊，主动的发出声音，当你的声体里面有一些很惊纬的很细微的这个愉乐感的时候，你就会发出声音。

这声音可能是你允许自己发出这种声音或控制，让这个声音呢引导能量去流动去势。因为我们声带这里本身它就会发出震动啊，越是发生了，快感就越强烈，能量就绵绵不绝。然后伴随着快感越来越强，越来越强呢。

你发出的声音也会越来越大，越来越狂力，越来越疯狂哈。那么我们听其他小伙伴你这种性感的声音，它也能够去激发和引动我们的性能量。我们听。自己的这种性感放松的发生，也会引导这个性能量的萌动。

那在我们的这个啊趴声活当中，两性互动当中，这个女人的声音就像一个指挥棒一样，他几乎上在指挥着整个这个嗯嗯两性生活的这个节奏快慢，也可以让男人就是很准确的把握到手啊，当下这个我的伴侣，我的对象，她在什么。

她在什么程度啊。那么呃有一种情况就是感觉自己就也没啥能量啊，好冷静啊，那同样你先去发出声音啊，发出声音，发出声音，发着发着可能这个能量也被激活了哈。有一句话叫做说不是因为我们高潮了。

我们才叫创才发出这种声我是这种我们先发出声音了，这个发声的过程，它会进一步的激发和引爆我们和引爆我们的伴侣啊。那么发生发出声音也是一个帮助我们去快速的释放压力，释放焦虑释放紧张。

是让我们的意识可以变得更亲民啊，经过释放之后，情绪也会变得啊更加的稳定哈。那么呃可能有时候脑子里面还是会有杂音。说哎呀，你看我这样发出声音，我的这个伴侣会觉得我好啊，我好贱啊。

或者就是哎呦有没有隔壁的老王在偷偷听我说啊，我这个声音那么大有没有。经吵到这个这个酒店卫生间，也在搞卫生的阿姨，没，当你这些念头升起来的时候，你就会觉察，反正就是放开你自己。

当你可以真的是全然的放开你自己的时候，你才可以真的是全然的去惊艳到每一次嗯性爱能够给你带来的这个啊甜美，才能够最大程度上接受到啊性爱和伴侣，给你带来的恩典。然，同之，我也很鼓励男生去发出你的声音。

虽然男生在这种冲刺的时候，他们都要憋弃。这样子他才能够更专注，但是偶尔也不妨啊给一点的啊反馈和引导哈，让你的女伴就是相当于是给他一些鼓励，给他一些反馈哈。呃。

我觉得能够在船上发出声音的男性都特别的呃有魅力，以及特别的啊有吸引力。好，谭催的呃第三把钥匙就是啊。零仔嗯。零在呢是一种当我们持续的处于有意识，但是没有思想的状态，就会被认为说零在哈。

那么放松的零在呢就是一种持续觉知的产物。当我们可以足够足够的在此刻在此时，全让的跟这个人在一起，而不是被头脑里面的念头带走。哎呀，我会不会表现不好啊？今天的股票怎么样啊等等，被这些事情给带走。

那么林在也就意味着啊希瓦创造出了啊足够的空间，能够让。下铁流动，只有足够的节知在，然后呢性能量才能够自由的流淌。那这种零在它也是一个啊基于放松的允许的和接纳的一个放下控制的啊自然产物。

而不是就是强烈的意志力。说我要很很很用力才能把自己拉回来哈。那觉知的能力和零在呢是需要长期的去进行训练的。那比方说我们日常的啊呼吸练习，接下来会分享给大家的其他的呃经脉经脉和能量中心的练习。

都可以去帮助我们培养这种零带的精神。当我们的呃意识变得越来越精纬，越来越专注的时候，你的细微感受也就会变得啊越来越大，你会发现哇哦每一秒钟都变得这么的鲜活啊。就为什么就弹催人会抚摸一片树叶。

对着一棵大树，然后就会进入狂喜。就是因为它。持续的啊零在哈啊，那么作为一个给予者，比如说一个按摩师或者是一个好的新班。你的灵在啊绝对绝对绝对能够是给到对方最好最好最好的体验，不是你的技术，不是时长。

也不是你身材多好，夺会甜园蜜蜜，而是真的你跟他在一起的时候，你就是全然的在每一分每一秒都在每一个细胞都在这种感受是能够带给对方最最最最最最最疗愈，最最最有爱的感觉。

就是一种灵在可以为对方提供和你自己也能感受到一种哦我们既是走心的，然后也是走甚的。然后坦脆的另外一把钥匙是好放松，我们无数次的要会提到就是放松两个组合。当我们可以呃全然的放下一切控制。

也打开身体所有的能量管道的时候呢，流经我们的能量，流经我们的快感流经我们的高潮就会越多。当我们越是放松，我们的这个管道越是开阔，我们能够容纳和流经能量就会越大啊。当我们越是有些紧绷，或者是时松石紧。

这个水压不稳定，甚至某一个地方还拧巴了的时候，这个能量就没有办法流动啊，那融合更加的啊啊难以发生哈。那么嗯大家可以就是拿自己的照片啊，或者是呃日常生活中录一段自己的相录一段自己的音去看看哇。

你在这个的生活当中，你呈现出来的样子是很紧绷的，还是收缩的哈。你呈现出来的那个样子，其实就是关于你整个啊生力的状态哈。你你看你整个人照片当中无意识的拍出照片来，就是那种很紧张的，很放松的。

你去听你的声音很急促，很尖锐。那这个时候呢就可以感受到，其实是啊还不够放松。那么放松的强度是无论多少都不为过的。哎，男生可能会有些好奇说，那我如果放松了，我怎么去维持我的勃企呢啊。我如果放松了。

如何去维持住我还继续有兴趣去把这一次新态进行。那么。事实上啊我们也了解了，当我们越放松，越是我们的副交感神主控。当我们可以去到副交感神经主控的那种勃起和那种性爱状态下面的时候，控制是不必要。

然后它自然的会进入那种两个人能量的交织和那个。流动里面没有一切的，只甚至连欲望都。就是一种很深很深的关于嗯。爱的流动。那么在性爱过程当中，通常来说啊，男人呃你需要帮助一下女人去放松啊。

女人是比较比较难放松的哈。在性爱过程当中，男人不会按照传。啊，这种方式很快速的就浸润女人的身体，我们会透过大量的前戏，也是可以让女人放松下来。好，然后呢我们可以透过比方说去布置一个温馨的空间啊。

在这个空间里面放沙蜡烛点上音乐，然后有香薰，然后先抚摸他的身体，然后给他讲一些爱的宣言，讲一些啊甜园蜜语，去抚摸他的全身，而不仅仅只是抚摸他的胸部啊，或者是阴道。然后呢。嗯。时刻的跟他保持眼神的交流。

当他足够紧张的时候，就。多一点去陪伴他，哪怕只是呃拥抱着啊去陪伴他，去轻轻的给他紧张的部位一个。嗯，亲吻一个拥抱，然后帮助他慢慢的放松下来。那么当进入之后也要很缓慢很缓慢的进入。进入之后。

如果你感受到他的啊私密部位，他的阴道里面有很紧绷的地方，那也就停下来。跟他一起保持呼吸，保持眼睛的交流，抚摸他的身体，也去帮助他放松。哦，当你感觉到某个过程当中，他又开始紧张起来，那你继续呼吸等待他啊。

然后呢去嗯帮助他放松下来。那么。女生自己怎样子放松呢啊啊，比方说当我啊常用的一个放松技巧，就是想象我自己的呃身体变重了，就是哦就我就像一滩。一对衣服一他抹布就被扔在那里，我不控制。

然后我们想象身体变得越来越重，越来越重。然后我好像往下掉，就住三楼的，我感觉掉到二楼去了，这个也是一个非常好的啊放松的啊嗯。那么啊女生你又如何去帮助男生放松下来？这比方也是给他充分的抚摸抚摸他的头发。

抚摸他的脸，抚摸他的全身，甚至可以去帮他按摩他比较紧张的生殖器呀、睾丸哪啊阴茎啊这些部位去帮助他放松下来。呃，尤其是到某些时候呃男生会没有硬的，没有那么理想的时候，他会有一些焦虑，有些羞涩。

那么女生也可以表现出，就是具体就是我仍然是对你还是有兴趣，就是哪怕ok现在我们可能呃还需要一些时间，也是足够足够的耐心。然后呢最大最大的包容可以让对方在这一种。很美的状态里面得到最大报纸的状态下。

两个人彼此的谅解和彼此的报纸里面是最佳的放松哈。那么把弹脆的第五把钥匙讲完放松再来讲第五把钥匙鱼动也会变。非常的有趣哈。那么这种鱼动就通常我们会包括各种身体的抖动、扭动，甚至是。当我们越是放松。

越是进入一种放下控制，交给能量接管的时候，发现身体就会不由自主的要去扭动。尤其是当某些状态下，我们启动了空达里仪的时候，我们整个人的脊柱就是会变得啊呃非常非常的这种啊充满活力哈。那么。呃。

在呃唐催的很多练习里边，我们都会透过大量的身体的啊鱼动转化啊，然后呢去让这个能量充分的激发，然后呢去充分的流动。那么呃这个鱼动可以用在就是日常练习里。可以允许你自己。比方说你在做浪潮呼息的时候。啊。

伴随着呼吸，有骨盆的移动，有呃脊柱的移动，去让你的这个能量充分的积合起来。在两性互动当中呢，你可以是手的移动，可以用你的整个肢体的移动，然后去触摸对方，就是让你的全身都可以给对方做全息。

让你的每一个细胞都是跳动的。这个时候你会进入一种。爱欲的强度里面啊，这种强度他先会温暖你自己，然后也会。引爆对方。总之就是其实这种啊运动本身是我们每个人的天性。你会发现在那些原始部落哈。

比方说非洲的哪些部落里面，他们去庆祝生命的方式就是舞蹈啊，像很多少数民族，他们去庆祝生命的方式，就会集体的音乐舞蹈，反而是现代人这个部分就是被压抑掉，被压抑太久，所以呢就放下控制。

允许你自己啊多一点点啊啊女生给男生最差的性体验，就是海星塔的躺在那自去张开好来吧，这种毫无趣味哈。可是如果当你自己变的是饱满多汁的是火一般的热情，是散发着这种原始的狂野的能量。

透过你的肢体流动出来的时候，会变得无比的鲜活和这份鲜活，就是给到你的伴侣最宝贵最宝贵的礼物。然后当你可以在性爱当中和你的快乐一起真正真正的跳起双人舞的时候，你们会极大程度上启动性能量。

然后去疗愈你们的啊集体，去疗愈你们的关系。然后也可以很好的去启动你们的生命，让你整个人的啊生命状态是一种从内到外的真实的、全然的不交柔不做总、不压抑的绽放。啊，所以以性疗愈真的是一件非常重妙的事情。

当我们可以从性爱这一个生命的底层能量，去充分的允许自己去绽放自己去释放自己的时候，你的整个生命品质，也会伴随着他。发生翻天覆地的变化。OK那弹起这五把金灿灿的金钥匙，那块儿就交到你手上了。

我们来复习一下第一把金钥匙就是呼吸。我们今天在课程里面第三次去打航的呼吸，我们要去到珍惜。若有若无的这种。绵绵不绝的这种珍惜里面。然后第二把钥匙就是我们要。您在要放松。要。有。移动。好的。

那么我们的家庭作业啊，我们开始要脱离我们的同桌和小伙伴，要走我们自己的旅程了。所以呢接下来呢啊花儿会把这个珍惜的这个代工云发到微信群。我邀请你每天啊，你可以在睡前或者是在午休时间，或者是在早上醒了。

但是又不想起床的这个赖床时间来听这个音乐。在这个睡前和刚刚睡醒的时候，我们的意识是最朦胧的状态下面，是最容易切入这个啊珍惜状态。我也很期待听到你练习之后的啊反馈。好的，那接下来在连麦当中。

你也可以有意识无意识的让自己慢慢的滑入嗯这个啊珍惜的状态的去。好的，那哦我们今天的啊课程就到这里。感谢你的啊聆听。对，我们下一次课程再见。

