# TC姓与嗳－T16：04T16-4

Hello。各位花瓣们。大家好，我们。今天来到谈崔是信与爱的第四讲，即将进入。很性感的部分。我们今天会专注来研究一下弹崔的性爱以及弹崔式的高潮。呃。某些层面上有的人会认为说啊是不是谈醉式的性爱。

就是不射精。然后啊其他的性爱就是会射精，但是他其实远远不止是这么多的哈。弹脆式的性爱和发生了能量外泄式的这种。我们叫做性爱或者是性交，这两个之间的区别呢是远远比用射精作为指标更复杂的。

那么他们两的第一个区别就是有没有发生和产生了能量的转化和提升？嗯，不射精不等于是憋经。那长期的进行憋经，只是忍住射，然后没有进行能量向上的转化和提升和炼化的话，可能会造成前列腺炎呀、膀胱胀痛等等。

甚至是腰痛等等问题。所以如果无不无论是进行呃缓慢的性爱还是狂野的剧烈的性爱，只是尝试不射精，强行憋住，忍住，或者是因为阈值太高，没有达到那个刺激度没有摄这些没有发生了呃弹催式这种弹催式的能量提升的。

都不算是弹催式的性爱。那就比方说有一种情况，就是喝多了，对吗？难射喝多了的时候就会非常难射。即使做了很长时间，一个小时2个小时、3个小时没有射精，但是没有能量的转化和提升。

这种情况下我们也不认为是进行了弹垂式的性爱啊。那么还有另外一个啊嗯层面就是女生也要在弹垂式的性爱当中发生能量的转化和提升啊，男生看起来就会稍微直观一些，他没有他没有射精，并且他没有憋，没有还想射的冲动。

欲望养生了。但对于女生来说，同样，他会很显性。在女生就会表现成为透过这次性爱，他会变得神采飞扬，精神意郁，有被充电的感受。他也没有说啊还是感觉特别的不满足，无论是在肉体上还是跟伴侣的连接上。

因为当我们伴随着能量的。转化和扬生的同时，我们必然会发生精神上的满足。那么还有另外一个很重要的区别，就是在前戏的时候都干了什么啊，普通的心爱我们也会进行前戏哈，就有一个笑话是这么说的。

为什么女人都会爱假装高潮？是因为。🎼男人在。😊，假装有前戏哈，有的时候看到男人去进行前戏，是为了配合女人的需要，感觉到啊，女人需要前戏才能够进入，男人不太需要前戏，就能够进入。确实从生理上来说啊。

是这个样子，女人需要性赖啊，男人去配合女人来女人需要前戏，而男人去配合女人来做前戏哈。那么。嗯。在弹催式性爱里面，如果说一次前戏没有达到20分钟啊，我们都不算是说啊有做了前戏。

但是谭崔对于前戏的啊范畴是很广的，并不是说啊我们已经上到了卧室上了床脱了衣服。然后这个时候才叫做前戏啊，前戏有可能包括啊你们白天一起出去进行了某个活动，去参加了某个课程，去公园了。

然后晚上共同的享受了晚餐啊，晚餐之后又很愉快的交流。这些我们通通都可以把它算作是前戏的啊一个部分啊，那么在因为如果前戏的时间不够长啊，那么呃两个人的身体没有完全打开，尤其是女性的身体是打开是需要时间的。

性能量如果没有完全的被调动和运作起来，身体没有热起来，就没有办法真正。去激活他的性欲和情欲，然后就更谈不上有能量的转化和提升了。嗯，之前我家孩子爸他就。比较不不热衷于前戏。

然后我就跟他探讨这个这个跟他请教。我说就是你难道就是不享受这种呃他之前的这个亲密吗？他说不是他说他其实也是享受的，但是他会担心说，如果前戏很久的话，他会应不了那么久。

OK我不知道在听课的你有没有这种误解，就是说前戏就一直要保持硬着。如果前戏的过程当中没有硬，或者是本来是硬了。然后因为时间太久软掉了，就会认为说我对这个女人不再有兴趣了啊，其实不是这个样子的哈。

我们可以在这个前戏的时间半个小时也好，20分钟。这个前戏过程，男生其实是不需要一直硬着的哈。也许就是嗯。可以呃勃起一阵子，然后又软掉了一阵子，然后经过前夕的刺激，然后又可以再重新的应回来。

而且就是当前戏的这个浓度已经到了，准备性爱的时候，其实女生再给一些额外的刺激。比如说针对呃应茎的按摩刺激，甚至是口爱，这个时候都是可以帮助男生，在一个啊比较水温比较高的情况下硬起来是有易的哈。

那么呃极少数的女人不喜欢前戏，大部分的女人都是喜欢前夕的但是我们在工作当中，也会有一些女生说我就是很男生化的，我不需要什么前戏，我就可以单我就是喜欢单刀直入，直接来的。那是什么原因呢？

就是由于她过往的性的经历里面，基乎上就是男性为主导的。她的很多的男朋友也好，伴侣也好，都是直接好吧，上来就单刀直入。女人就被迫的让自己去洗。习惯这种持续时间很短，然后又没有前戏的这样子一个性爱。

因为本身性爱时间就不长，前戏也很潦草。那么女人总要想办法在这个当中拿到一些激烈的体验吧。那么在这么短的时间里面，女生要去获得深度的高潮，是比较有困难的哈。那么。

就呃为什么呃女性会逐渐的向男性化的这种性模式去靠拢？就是因为女生不但是有一个可以适合放置男性阴茎的这种凹陷的性器官哈。那么在性格啊，在生活其他方面，女性都倾向于去包容男性哈。

shackty总是倾向于去适应他的希望的。所以女性shackty能量总是去试图去复制和适应，出现在她面前的每一样东西去适应她生活当中的每一个模式哈。所以说如果说非常多的她过往的性心力。

她的男朋友总是给他10分钟以内的性爱。那他也可以开始去尝试。在这个十分钟的性爱里面去获得一些乐，从而去调整自己的呃性爱模式来匹配这个十分钟的性爱。那么在这个。嗯。

当他可能说跟这个伴侣在一起生活了5年、10年或者20年，这种性爱的互动都是非常短暂，得不到那种深层次满足的。然后然而他到了下一段关系一点，然后她开始接触了接受到了一个上过我们谈非是心你爱的男生。

有了很长年的前戏和相对之前长一点的性爱时间，那你会发现这个女人，她又会变老。女人的适应性真的很让人惊讶哈，然后她也可以从那种1分钟，我觉得也满足的性爱里面去享受那种3个小时、4个小时。

甚至是更长时间的啊啊性爱。所以呢女人就是很有适应性去匹配和适应她的啊男人。那么现代医学也会认为说要纠正或者是重新在我们身体里面形成一个神经的反射呢，是需要3个月左右的时间来完成。

这是由我们啊生理特点所决定的。由我们的细胞记忆决定的。它不以我们的意志为转移的。へ。😊，啊，对，PPT美报了啊。对。😊，民鉴自古就有说啊伤筋动骨100天。然后我们到家在练习功法的时候。

也有百日助机之说哈，就是在暗河人体这个神经编程需要差不多三个月的这样子的一个规律。那这100天的规律，对女人是适用的对男人来说也是适用的。所以大家在一开始尝试和练习，弹催是性爱的。

一开始就需要一点点的耐心来呃等待身体去慢慢的调整，等待我们的神经啊系统这个细胞去重新写入一些新的程序。那我也分享一下花儿自己一些实际的经验。我知道你们最喜欢的。据我分享我自己的呃经历部分了。

我也可以慷慨的给哈。就是我曾经有过一个男朋友，他比较年轻比我年轻，但是小鲜肉。然后呢，跟他的性爱，就是几乎上就是三档起步都是非常狂野，非常剧烈的。当我们刚刚开始一开始的时候，我给他口的时候哈。

如果你是老学员，你曾经听过花季关于这个静心式可爱的这个课，你就会发现我口的时候是很慢。跟按摩品质一样，非常非常慢，非常非常轻柔的。因为她从来没有接受过嗯这女生这样子的口。

她过往的女生可能就是那种吃的狼吞吼虎咽的手口应用的。然后当我开始去那种很慢。而且感觉几乎上就是含着没有动的那种口爱的时候哦，她挺不适应的。她有几次他就那种嗯放松的，快要睡着了。

当她感觉哦就是快要睡着的时候，开始慢慢有那个软的趋势了，他就会想办法让他自己做一些调整，比如说他会把我翻过来，我们不口或者是她之后就说口够了，我们可以进行点，比如说性爱部分这个样子。嗯。

那在我们关系的一开始，我也没有试很着急的要去改变他。就是尽管我自己也是弹水老师了。但是在我的关系里边，我还经常会有一个小女孩的形象出现。然后去多倾多倾听这个呃多去。是嗯，按照男生的节奏走一段时间。对啊。

我会先跟上他的节奏，走一段时间，然后再看看在哪里可以找到一个点，可以去融入自己的方式啊，那我也没有说有嗯我是一个弹醉老师，你要如何如何做这样子的方式去教导他，反正我就是跟随他的节奏嘛。

然后去呃共同的探索。然后呢就直到有一天呢，就我们有了一次那种三档起步持续一阵子，然后四档直接冲五档，然后这种超级冲刺的性爱之后呢，他就那个嗯嗯就这种方式大概也持续了两三个月。那有一天晚上睡觉之前。

我就问他，我说就是我说如果你半夜硬了，我可不可以上你。就是就是就就是超级奇怪，我跟他在一起睡觉的时候，他半夜什么时候硬，就是其实我也是睡着了的，但是我就是知道他会硬，好奇怪啊。😊，然后呃我说你半夜应的。

我能不能上你的手哦，好好一副那种狠狠求虐待的样子。😊，OK所以那天半夜他朦朦胧胧中，我反正就是能感觉到他意个，然后我就慢慢的提上去，就进行这种弹飞式的性态啊，摸缓慢啊缓慢的去，若有若无的聊过他。

还有这种啊抽肠，他也挺享受的，就躺着挺挺挺配合的，也没有动，你也是朦朦胧胧中啊，然后啊第二天早上我就问他，嗯，我说我昨天带你品尝了一下这个一档的感觉，你觉得怎么样？他说啊，你那个不是一档吧。

他说你那就是个刮个空档，让他滑嘛。嗯，好吧，嗯，对，确实定义为空档，我也没有意义。但是呃我想分享的是从那次之后啊，他开始品尝到了就算领导吧，他说的都对。那从那个之后开始，他的神经就像是被编成了一样。

就是过往他的模式就一定要三档起步，然后导射就是那种拼了老命才能射的这种人。然后自从他有了一次啊领导空档的这种体验之后，他就可以开始慢下来。啊，接着就差不多也就是我们在一起的三四个月的时候。

他可以开始有一些进入这种呃弹催式的感觉，也可以在这种很缓慢的这个刺激里面去保持能量和呃保持硬度，也可以保持觉绝察。那逐渐的我们就可以有更多的嗯。维度可以去领导我的我的节奏领导，可以去他的一档二档。

然后还是可以再去之前的他的三档和五档。这个过程就差不多持续了有啊五六个月。嗯，所以如果你去想和你的伴侣来尝试这种谈崔式的亲密生活，他并不是说啊一蹴而就的啊，它是需要一些些啊时间的啊。

那么我们所需要做的就是在谈崔式性爱里面嗯。有快感的时候就去放松，充分充分的放松，不要去追逐那个快感，不要被那个快感所呃误导和带领走了，不能叫误导吧。我们就是去沉服，然后去放松啊。那么嗯。呃。

在谭崔式的性爱里面有两个呃呃标准，就检验我们的前戏是不是可以O了，可以进入性爱部分了呢？就是第一个指标就是两个人的身体都要变热啊。谭翠会认为在任何人的身体没有变热之前进行插入都是不适合的。

尤其是女生的脚啊，在很冷的天气，只要女生的脚还没有热，就说明他的阴道还没有准备好被插入，并不是取决于他的私密有没有湿润啊，是身体的温度足够，已经为能量的转化，创造了这个物质的条件。

第二个指标就是两个人透过前戏已经变得很亲密了，就是在肉体合一之前，我们已经在精神层面上得一了。当男人可以透过前戏去唤醒女性那种美美的水水的啊，充满爱。爱意的柔软的那种充满包裹性的身体的时候呢。

那他们之间的这种为弹催式性爱做好的这种呃基础工作就已经开始了。那么在这个过程当中，前戏让两个人变得很亲密，感觉心和心已经连在一起。那么此时此刻，虽然还没有进入实质的性爱的行为。

但是已然性能量已经开始向上在转化，已经开始提升为爱，而不是动物性的向下发泄了。所以女人在性爱当中，对于性能量的控制会会是一件很自然的事情，就是他很容易就把性转化成爱啊。

那么男性呢就可以跟随着女性的这个节奏啊，男性比较难以控制的就是自己的在生理层面和能量层面上，他DNA里面写下的程序，就是他要设计。要去繁衍后代。那么他和女人之间的这种啊亲密互动。

去感受女人去抚摸女人的过程当中，也逐渐的在男人的体内去唤醒他的爱的正品。所以男人千万不要忽略前戏的重要性，也不要认为前戏就是为了呃把这个女人哄的，可以插入。不是的，即使你在前戏。

就是说在前戏的这个过程当中，你已经在完成性能量的控制，而不是说插入控制射精才是性能量的控制。Okay。这个点上已经可以给到我们带来非常非常非常棒的转化了，是不是？OK来，我们看看下一个内容嗯。

前戏在弹催当中的作用。其实刚刚已经分享了哈，就是调频能量结构为两个人达到一个呃平衡的一致的镇定做准备。然后他可以在前戏的放松里面可以唤醒我们的呃副交感神经，让我们的器官可以更好的融合。然后呢。

在前戏的过程当中，我们也有在发生能量的呃转化，把性能量转化了一部分。成为爱的能量的。那么通过前戏之后，我们会来到实质的插入部分。这个时候我们就可以来看一看整个性爱的过程当中，我们要奔向高潮的道路。

会去向5个步骤啊。第一个步骤，我们叫做就是被激发起这个性欲的高峰。那我们的注意力呢就被从这种前戏里面这个爱的状态会拉回一些回到这种性爱的体验之前。那么。有了插入之后，情欲指数就会呈现一个攀登攀登攀登。

那在高潮之前会持续一段时间，那种比较强烈，但是又不至于射精的这个快感的阶段。那么在了第三个阶段我们就可以开始感受到扩展快感那种巨大的能量会在我们的下半身极度的膨胀。那男生就会表现出一种想要爆炸。

想要外向外放射的这种冲动。然后这个时候就是我们最容易意识上最容易对射精这个过程的控制失去意识的是在第三个阶段。那么女生在这个阶段就会有很强烈的嗯想要更多更多的刺激，想要更高更高的高潮。

然后最后去向爆发的这个好，那么我们所有的性能量控制和射精控制真正的考验就会在第三步出现哈，那么嗯。随着这个呃哦性刺激的增加，然后呢这个射精程度就会呈现一个闭境图。男生如果没有办法控制住。

越过了那个无法返回之点，那么他就会去向射精啊。如果说控制好了，然后在无法返回支点之前及时的呃减慢刺激或者是呼吸调整，能量延伸。没有射精。那么我我们就有机会在第三步的这个快感的基础上继续向上爬升。

去实现更高一层的快感啊，那么啊所有把玩的关键就在于第二第三个阶段啊，我们要做的事情就是在射精之前在失去控制和无法返回支点去反复的徘徊。譬如说当我们感觉到可以勃起的时候，我们的快感是4。如果达到十。

那我们就会射精，就我们会高潮。哎，对，高潮和射精是两回事儿。对，通常我们会先有了高潮体验。在高潮那个很嗨的点，然就发生射精啊。如果没有控制好。的话就会去向啊第五步就是能量外泄式的射精啊。

就会有会阴的收缩反应啊，睾丸的跳动反应啊等等。好，那么如果你可以在第二步和第三步，高潮之前的这个快感区域，去把玩好自己的刺激度，控制好自己的快感程度只在八之前徘徊哈，大部分的老师都会建议我们带8。

不要去向99以上，可能他需要你对自己的身体和觉知能力有一个非常的把非常强的把控，否则在九的时候就已经很容易稍不留神，伴侣稍微没有配合好一点点，然后我们就去向了射精。

所以呢男生要做的就是在阶段一阶段二阶段三的时候，反复的去徘徊。当感觉哦这个刺激力度已经超过8差不多要射精了，我们可以做的事情就是比方说减慢刺激。如果这个时候是在插入状态。

话我们给你可以尝试把啊阴茎从阴道里给你拿出来，让它降降温，如果很烫的话，或者就是保持动作，就是阴茎仍然是在阴道里面，但是不动双方都不再去进行这种啊抽插的刺激，只是呼吸眼神的交流连接。这两种方式都可以。

如果说嗯呃呃这个弹睡式的性爱当中呢，他不是控制射精，他不是男人一个人的事情，他也很需要伴侣的配合啊。对呃，如果说男生啊感觉哇哦，就是有点hold不住了，停止行动，或者是嗯呃停止抽插活动的话。

这个时候女生需要做的事情就是等待啊。啊，等待他自己静下来的那她重新可以控制自己的射精。然后你们再进行下一步。啊如果这个时候嗯有些女生会以说我可以把男人尽快的搞射了，就证明我有魅力我能干啊。

这个是一种非常非常错误的认知哈嗯嗯如果说一个真正真正的极品女人是可以带着男人去反反复复的话，可以把晚上两个小时3个小时，她不会丢失一点点的能量，反而会觉得心爱对她来说是极大的重点。

这个就是学过贪醉的女人和没有学过贪醉的女人的啊一个区别哈。那么。我们来仔细的放大这个点，看看，就是这一个无法返回的这个点。如果说呃可以稍微大图片看仔细一点点。在我们有一个。

逐渐要失去控制的点到发生高潮到无可无法返回的点和到射精之间，它其实是有很多很多的机会可以介入的。当我们可以足够精细化的去把控自己的行为，还有自己的觉知能力的时候，你就会发现它并不是传统上说哇。

那一秒钟控制不住就控制不住了。我们是有非常多的机会去把握的。所以这幅图片，花儿也会很强烈的邀请，你仔细的去把玩它，去把它印在你的头脑里面，同时在你的实际上的新活动当中。

你去识别出他给你的感受是怎么匹配的。你去仔细的观察嗯，哪一个点上正在要失去控制，对你而言，正在要失去控制。你的身体是什么反应。你的精神状态是在一个什么样的紧张度啊。那如果在正在失去控制这个点上。

你可以透过。先自你放松下来，深呼吸放松下来。那基乎上就不太会去向无法返回支点。那即使呃失去控制之点已经有一些没有掌握的好，已经来到无法返回支点，也并不是意味着射精就成必C，我们仍然还是会有一些方法。

在无法返回支点之前进行干预。比方说啊在今天课程的后面一点会会给大家的这个手指锁啊紧急刹车止巾法还能用上，这比较粗顿的啊，然后等后期的课程，我们把这个性能量循环的这个通道建立起来之后。

然后呢你就会更加可以好的去掌控你自己的整个射精的过程。Yeah。花老师刚才讲的很对，很多时候伴侣会感觉能尽快让我射精是他的魅力所在。看来要跟他好好谈一谈了。呃，这确实是一个呃嗯。认知上的偏差啊。

我曾经也会以口爱的时候把男人口爆了为荣。我觉得我的口爱技巧得多好啊，我才能把它口爆了。事实上，随着弹脆的深入，我们会如以这个有没有设计啊，有没有高潮为指标，而是会啊更多的去关注透过我们这次新活动啊。

对方是感觉。精神状态更不好了，还是感觉说哦更有被充电的感觉，更有联合的感觉哈。嗯，那如果说我们前面的1234。不都控制的非常好，那我们就有可能经历到弹催式的多重高潮哈。在阶段一阶段二的前期阶段。

然后请欲一步一步的爬升。然后我们来到这个无法返回支点之前，在失去控制之前，可以及时的刹车，能量向上扬生。我们就有机会再把刚才的12三步的这个爬升过程再走一遍。这个时候我们又可以去向一高的高峰高潮。

这个时候男生和女生是同步的享受。然后呢，再控制好，又可以继续的去向第三波第四波，理论上来讲是可以无限循环的高潮体验。而且你会发现就是这个高潮的快感和能量，它是像滚雪球一样越滚越大的。

譬是说我们在第一次的高潮里面可以感受到的快感是。90分。那当我们控制好了之后，来到滚到第二个高潮的体验，它有可能就是200了，会比90强。那200我们再能够滚到第三次高潮体验。

那就是三就是6400甚至是600，再滚上去就可能是800或者是1000。所以这个强度是非常非常强的。然后这个也会是一个。对于你们双方来说是整个身体全身每一个细胞的滋养。OK好。

这边就嗯给大家引入的一个啊非常三观的概念，就是男生也是有多重高潮的。啊，通常我们会认为女性有多重高潮是理所当然的。那么男人的高潮呢就一次，而且还会伴随着射精哈。

那事实上男生的多重高潮在弹醉式的性爱当中啊，也是可以实现的那我们来怎么实现的啊，第一就是在嗯前面的性高潮的5个阶段里面，第一23来到无法返回支点之前，正要是去控制的这个点的时候，我们可以忍住不射精啊。

然后呢把这个能量透过我们的中脉或者是小周天晚上循环啊，接下来我们还会在讲中脉小周天具体是怎么修。大家现在先知道我们要用。然后练起来呢我们才会更有啊冲劲。然后呢就。可以继续的把这个能量向上扬伸。然后呢。

在这种全身的多重高潮加上手指锁，或者说你已经很熟练，不用手锁可以忍住。呃，不是可以把这个能量往上扬伸和没有射精冲动的时候啊，我们就可以尝试去把储存在你的性器官和睾完上里面的这些性能量，透过你自己的呼吸。

这个冷脾气法和大脾气法，它都是自己的呼吸，自己一个人来做就行了。不需要啊必须伴理的配合啊。那我们要这里做一个意识上非常巨大的转变，要实现多重高潮，就是要去改变那种过往。我们接收了很多的性刺激和快感之后。

要把它丢出去的那种冲动。嗯，弹催我们第一节课就讲了，就意味着扩展，要扩展什么呢？就扩展我们这个躯体作为一个快感，作为一个能量储存的空间的这个容量系统。当你逐渐的去扩展你自己，然后让你自己变得。

更加的hold住更多的高潮，更加的hold住更多的快感的时候，那你就已经在弹醉的这条道路上算是小有所成了。我们要把那种说啊我有一些快感，自己好像这个空间很小很紧缩，必须要哎呀赶紧给它丢走。

这样我我这个空间好是舒适的，而是去扩充你自己变得你可以不断的吸收吸收，吸收更多的快感，吸收进来，你就把它转化掉，吸收进来。然后你就把它给嗯运化掉哈。好。

那接下来我们就来探讨一下啊射精和高潮啊分离开来的这种啊可能性哈。那么呃现代的这种生物学家、科学家，他们去做了一个。呃，研究哈去仔仔细细的去分解高潮和射精的这个过程。他们会发现说在射精之前呢，高潮就。

已经发生了，也就是说，先有高潮，再有射精的。那么男性在性爱当中会有三个阶段。第一个阶段就是性快感期，然后会来到嗯射精的紧过期，然后才到射精期哈，当这一些嗯在射精期的时候，我们的这些性刺激啊。

性信号传输到大脑中枢的时候的话，我们的这个呃性兴奋的能量进一步的提升，超出大脑神经的最高的耐受程度之后，他就会引发这个射精的反射。那么嗯大多数的人呢就是可以在这种你自己撸管或者是打飞机的过程当中的。

可以更好的去分离呃和找到自己的这个哪个点上是属于你的这个呃必须要射精的这个电。点啊，那你可以反复的在自我探索中找到这个点。然后呢，在实际性爱当中，在这个无法返回这点前，就会去停止啊这个啊性刺激的活动啊。

再要达到这种啊射精的预知之后呢，就突然终止刺激。等到这个兴奋或者是高潮的感觉，减退了之后，再一次的去刺激阴茎，就这个样子反反复复的去进行这种方法的话。

可以帮助男生去提升他的耐受度可以逐渐的做到啊多交少射或者是啊你骄而不舍啊，在性学研究期刊当中有一个最新的发现啊啊，就是说有意识的进行射击的控制，可以显著的增强快感高潮。嗯。

那这个研究就显示我们在这个男生在快要喷。国而出的时候停下来，然后重整旗鼓之后再重新冲锋上阵。然后呢，它的高潮和快感会来得更强烈一些。那么从医学和生物学上来解剖。

就是来分析就是性高潮和射精中间都是可以分开的那从医学的角度上来讲，性高潮并不等于是射精。然后呢，我们也不仅仅是把射精作为性爱的终极目标哈。那么嗯射精这个过程呢是由我们的交感神经来控制的。

当我们的生殖去嗯受到刺激的时候，这些快感传输到我们的这个腰上部的脊髓神经，然后再次传回生殖器来啊，就会进行带来肌肉的收缩，菌额引发射精。然后呢，这个过程就是非自主控制的。

因为控制射精的这个神经中枢是在脊柱上面，不是在大脑上面啊。那控制高潮的神经中枢呢就会比较复杂了。它一部分就是在我们大脑的符合区。那符合区也主张我们的快乐啊，我们的呃微笑，还有一些成瘾症。

比方说啊海洛因成瘾成瘾啊、香烟沉瘾啊、巧克力成瘾啊、咖啡成瘾啊，这个和主管我们这个啊啊高潮的大脑区域都是同一个区域。那么还有就是夏秋脑也会主主管我们的这个嗯高潮夏秋脑这里主要是释放催产术。

会让我们哇感觉好喜悦啊，感觉好有爱啊，感觉好被信任啊等等。然后高潮还跟我们的杏仁核有关系。杏仁核主要是产生情绪啊，让我们可以啊很舒缓，很愉悦，那么产生高潮的神经中枢啊，它是附属于副交感神经。那副交感神。

经是负责让我们放松的休息的，还有享受的这个神经。好。那么呃控制高潮的这个射精的话是呃神经是副交感神经，负责放松。然后控制射精的这个神经的话，就是啊啊交感神经哈，负责就是逃跑啊，警觉的啊这部分的啊神经。

嗯，那么在无法返回之点之前呢啊我们可以做的就是因为我们现在已经了解了，发出这个射精控制指令的神经是在脊柱上，而不是我们。在我们的大脑里面。所以呢发出这个射精的指令之后。

还有一段时间几微秒是几个1微秒等等的一段时间，精子才会被射出来。那射精之后，性欲就会下降啊，我们就会损失巨大的能量。当男人越是处于紧绷状态的时候，然后呢就越容易射精。

因为它是在交感神经控制的这种情况下的。而负责性高潮的这个神经，它是副交感神经，它是主导我们的这种比方说放松状态啊，睡眠状态啊。嗯，在男生的就是晨勃，每天早上的这种无欲自博，几乎上都是副交感神经主痛的。

所以你是男生或者是你的女生你的伴侣，可能你们都会比较热衷于，在一天的清晨，尤其是上了年纪的人，他们会更加。热衷于在陈勃的时候来作爱。原因就是陈勃的时候，呃，表面上我们的理解会说啊。

因为晚上工作了一天比较累，想睡觉。然后第二天早上刚刚休息好了之后，就精力就比较旺盛。那事实上这两者最主要的区别就是我们晚间去进行性活动，比方说透过伴侣的前戏也好，口岸手爱，甚至你们共同去看一个小黄片。

这种嗯外界的刺激引发的勃起都是交感神经，主主张警觉和逃跑的这个神经引起的这种勃企在弹催上我会把它叫做假勃企。这种勃企嗯虽然是有印度，但是它也是比较容易控制不住射经的。因为它是已经在交感神经模式下。

那么只有在超级超级放松的状态下，或者是甚至是在没有欲望，没有受到什么外界刺激的情况下引发。他的这种勃起就是真正的副交感神经的主控的这种勃起，我们就叫做真勃起。

在这种勃起的状态下就会变得非常非常的持久而不容易射精。而且呢在副交感的这个状态下，男性本身是在放松状态。所以他也可以可以去获得更多层次的更立体的这个啊快感的体验啊。那性能进行性能量的控制呢。

我们就需要认识到高潮不等于是射精。不等于是发生能量外泄式的这种性高潮。在这种啊嗯有性能量控制的弹催式的性爱当中，我们会感觉到非常非常的放松。此时副交感神经主导的。

我们感觉到我们身体的每一个的细胞都在经维的振动着，都在美妙的舞动着。那这种能量收射上体的。性高潮呢就可以帮助我们的DNA更好的去分裂，更好的去进行交感，然后可以培育出更多的爱啊，更多的慈悲。

那么伴随着我们去学习唤醒副交感神经，去刻意的系统的将这个神经和我们的性体验联系起来的话，这个时候我们的性赖过程就会变得越来越持久。我们就会变得越来越容易的去获得高潮。那透过学习和反复的去把握。

这个神经之间的切换，我们也可以把射精和高潮分离开来，让我们可以在不发生能量外泄的情况下，无论男人还是女人都可以去获得啊更多的啊性高潮的体验哈。那么啊如何来更好的去提振我们的副交感神经。

就是每天花一点时间去做那些可以让你放松的事情。我们非常多的关于身体上的活动，都是在放松我们的副交感神经。比方说我们通过按摩去放松自己，我们进行呼吸的训练啊，然后啊我们去跟呃好朋友去分享我们的生活。

或者是我们去。啊，洗一个热水澡，然后给自己做一些就是啊涂一些润肤露啊，这些都是属于在让我们的啊副交感神经啊啊作用起来的哦。对，还有我们去练浪潮呼吸。然后我们去啊发出这个声音也是透过喉咙。

刺激我们的迷走神经，迷走神经就属于我们的副交感神经的啊一部分啊。那么。那如何可以把这个嗯嗯高潮和射精来分开呢？在这边的话，女人就会是男人最好的老师哈啊男性要学要不学会向女人学习哈。

因为男性和女性的性的换取方式是不一样的。男人的性冲动就像火一样。来得快，射精之后然就就也走得快。好吧，你就让我睡觉吧。哎为什么还要缠着我？我们刚刚不是已经作爱了吗？但是女人的冲动就是像水。

然后它很慢的才能够煮热。而且一旦被煮热之后，你会发现水是非常难需要很长的时间才能够凉下来的。那男人的方式就像汽车像宝马一点火一秒钟之内，它就从零马力一下子加足120飞出去了。但是女人的话。

它就是一个浪漫的小自行车，你得慢慢的踩。啊，然后呢嗯。所以呢就男人和女人的这种。啊，差异呢就会导致嗯两性当中，一个是两性互动当中会有很很多的矛盾，彼此的不理解。那么其次就是男人在这种火一样的模式里面。

像宝马车一样，一下子马力就从1到180。这个过程里面太快了，是没有办法去很好很好的去有觉知的控制自己的这个这是是这个高潮和射精的过程。呃，所以呢男人你就可以有机会透过向女人学习它水一般的升温特质。

以及水一般的这种降落的特质呢，去让你自己对整个性爱过程当中，嗯，更加的有控制力，而且呢就是更加的可以和女人去同频哈。那如果说我们是还是拿烧开水来煮一个例子。那男人是火，然后女人是水。

男人这把火要去把女人的这壶水给煮热。那如果说我们可以把这个火焰火的大小调到一个稳定适中的这个呃嗯程度，然后呢再把这个水放上来。然后呢，在两个人呢就可以同步的经历到这一个啊沸腾的过程哈。

那么女人的身体真正被热起来之后，会是什么样子呢？就是男生们你这个煮水煮到什么样。真是有成就了。当女人的呃呃水温被煮好之后，她的性器官真的会非常非常非常的充血。你会看到她的呃外因会变得非常非常的饱满。

她也会呃非常的多汁，而且会非常非常非常的打开啊。那么并且呢你会发现她整个情绪的状态，面目啊绯红啊，他看你的眼神都会变得非常非常的啊不一样。当女人的情绪欲被激发起来之后呢。

她就会开始变得嗯更加具有这种火的特质，就是说比较具有这种嗯温度和热度。如果嗯男人透过向女人学习，自己在性爱当中，像水的这种特质的话，就是这种慢慢的升温，然后慢慢的让自己的啊性欲和快感，不要爬升的太快。

而且呢在整个过。过程当中呢嗯让你自己足够的。从容足够的淡定，然后也足够的放松。当你越安静，越放松的时候呢，你的阴茎就会越硬。然后你的这种快感时速就会越强。

然后你就会越来越接近副交感神经控制的这个高潮反应，而离那个射副交交感神经控制的那个射精，就会越来越圆。所以作为男人在性爱当中要实现。

尤其是当你想实现弹脆式性爱的呃这个第一步就是你不要让你自己一下子就拥有超级超级多的性欲。然后呢，让这个过程像女人一样缓慢的去开展。并且呢在这个过程当中持续的去运化你的脉络啊。

然后持续的去做这个能量的提升。那重复啊这个过程缓慢运化提升的这个质，你将会拥有更多更多的快感。而且呢。会有更美好的这种能量修饰上体高潮体验。那么对于女性来说，几乎上女性可以实现多重高潮和重复高潮。

这已经不是什么秘密了。因为高潮时候，女人几乎都能够感受到温暖啊。比方说啊现实骨盆啊，从生殖器蔓延到全身的这种啊快感体验。而如果男人学习了女人的这种水一样的升温特质之后，这个男人这个优秀的情人。

就可以非常妥妥的支撑女人去实现无数次的多重的这种快感高潮体验。当男人和女人都实现了啊能量呃收视上体的高潮之后，他们身体里面的任何的紧张，紧绷压力都会消失了。他们就会感觉自己非常的安静，非常的宁静。

像是整个啊电脑的系统被重置和重整了一下。嗯，那么在高。报家里面呢还认为说。嗯啊男人的呃阴茎阳具，如果是在非常硬的情况下进入阴道的话，他很快就射精了，就软着就出来了。射完精不就软着嘛。然后呢。

道家就是说硬进软出则死，就是死是一个夸张的说法，就是流失了很多能量，最终会把我们导向死。那么还有另外的一种很棒的模式，就是我们软进硬出哈。那么如何软硬硬出，我们不在阴茎十分硬的时候啊，插入阴道。

而是在七八分硬度的时候插入，这个时候是最好。当七八分硬的时候插入阴道之后，可能男生的这个情欲值刺激度是在5度。那么经过一阵子缓慢的戳插和刺激之后，男人的这个硬度会有一定的空间，可能硬度变成9。

或者是变成十，但是他的这种射精冲动可能还没有到8，对吗？进来5，然后刺激一症到77。5。哦，那这个时候硬度到十了，射精冲动也到8了，我们就可以缓下来，或者这个时候就可以拔出来。

稍微的变借着借助这个变换体位，然后让这个阴茎的硬度降一降，让男生的射精冲动降。放一加，或许我们又变换了一个体位。那之后这个时候阴茎的硬度再一次可能是6分或者是7分，不需要等到10分。

然后同样也是放进阴道进行缓慢的抽查。那这时候男生的快感只会从。可能又又到7到8，那就继续哎就反复刚才的这个过程，在印度和这个射精冲动之间反复的去徘徊和去把玩。所以呢啊大家就说的是硬静软出则死。

软静硬出则生啊，一旦你掌握了这个点，明白了这个点就获得了一个极大的自由度，你就觉得哦接下来我的人生我掌控，我什么时候想受，我什么时候想让我的女人高潮，我就掌控，那女人你就有福了。

如果你的伴侣可以做到这一点的话，你们就可以无限制的去缠绵了啊。那么。嗯。嗯，男生还需要基本上我们这边的生士都会明白一个道理，就是女士优先啊，就是尽可能的让你的啊女人先高潮一次或者是两次或者是三四次。

然后你自己需要射精的时候啊，然后我们才去进行啊，也是可以射精体验的，不是说你练习了碳，所以呃你就得跟射精这个事情有点说s say goodbye，那不需要的就是给自己一个呃很温柔的节奏，慢慢来哈。

那么当我们的啊啊硬度是嗯五六分啊进入到这个女性的阴道里面。女性阴道的这种能量也是可以给你的啊阴茎充能的，他会非这种女性阴道这种水水的感呃，东西它会很好的滋养。

男性然后会给男性的这个呃呃性器官或者是性能量充能，而男性同样的在这个性。的过程当中啊，也会给女性带来非常非常非常多的疗愈的机会。也就只有我们进行这种缓慢的长时间的缠绵。

然后男人和女人才有可能是有彼此的疗愈哈。那如果说我们只是进行了一个呃就是现在约学上认为就是射精时间要在60秒59秒以上的都不算早泄。但是呢啊他虽然是生理上是okK。但是如果说我们要去向疗愈的话。

我们就需要有足够多的细节，足够多的把玩以及足够长的时间啊来嗯。进行两个人彼此之间的探索啊，那么。嗯。在谈虽是性爱当中，男人所面临的嗯。最大的挑战就是说啊她要像女人一样去享受性游戏这个过程。

把它当做游戏以一种。很放松的心态啊去把玩，去享受啊，就先只激发一点点的呃性欲起来，先只激发一点点的快感起来。然后呢嗯感觉多了，已经到久了，忍不住射了。好好好，然后就我们就凉一凉啊，放松一下啊。

然后呢降一点点下来，继续降到啊情欲值降到五和6硬度也稍微降一点。然后好，这时候嗯我们好再进行一点点，就是这种嗯呃又不至于射精，然后又可以享受到一个很好的快感。那么这个样子男人透过向女人学习。

并且透过很耐心的反复的去把玩，他就可以以一种很和谐的很有耐心，并且是一种啊很安定的形式呢，待在各种各样的啊快感或者是性欲或者是啊刺激程度里面，那么在。纯粹式的性爱当中，女人将要面临的最大的考验是什么啊？

对于女人来说啊，你需要不断的去分享你的内在状态。因为我们女人的第二脉了，我们天生就是敞开的，我们会感受性啊方面，我们会天生就会比男生要强一些些。那么女人你要说的你就是不断的去分享你的内在状态是什么。

你要去告诉男人就是啊你现在感觉怎么样啊，当男人做了什么行为，当男人是什么状态的时候，你要很细致的去跟男人分享，让男人有机会去学习，去吸收和去理解到哦，这个女人当下是什么状态。然后呢。

男人就可以透过女人的分享，嗯，去借鉴到说这种感受。嗯，那么。在卧室里面，在性爱方面呢，女人是伴侣双方的导师。所以我们会发现，通常真正的弹催老师，他们都是女性啊。因为其实在性爱当中。

我们女人也要充分的理解。即使是那一个呃最细腻最细致，也有很多的呃弹催方面经艳的男人，她的细腻度和精细度，很可能也没有我们女人来说，天然的那么精致和精细，所以女人不要去抱怨男人，不要去指责男人。

更不要去嫌弃男人是直男，而是充分的理解到男人他天生在她的感受性方面就是会比女性少那么一点点。所以呢我们就在性爱当中在生活当中，我们就不断不断的去分享自己的内在感受。这样子的话。

我们就可以共把我们的信息同。不给我们的伴侣，同步给男人，可以教会他们也如何在性欲升起来的时候也变得像水一样。那么男性在这个性爱当中啊，不妨就是也让自己敞开一点点多一点点去聆听女人啊。

当你明白说像女人学习啊，我不是为了讨好和取悦这个女人，而是我透过向女人学习这种水一般的升温特质，而且对你而言，你的伴侣是一个最鲜活的老师，没有任何一个老师，即使是花。

我也没有办法代替你生活当中跟你实际上去发生性行为的那个女伴所能给你带来的反馈那么精准啊。那么你男生有一个意识，就是当我去跟我的女伴学习，我去聆听她的时候，我就可以记忆他那种感受。然后。

让我自己也去贴近他的一种感受。然后在你的性活动当中，你可以去带着这种意识和意图尝试去向女性的这些感受和这些特质去靠拢。一旦男人掌握了这种在性爱当中，像水一样的升温特质，这个男人将会在社交和性爱当中。

都变得非常非常非常的自由。极大的自由度和掌控感。所有的关于过往可能会有一些关于性的怀疑，性的创伤，性的焦虑，都可以伴随着你拥有了这种自由度和掌控感之后，得到极大极大极大极大的疗愈哈。OK好。

关于嗯能量收射上体的高潮呢，技术部分我们就分享到这里。还有一点点弹催的教育，我认为在今天啊给大家分享是比较适合。就是说假如没有爱可以发生性的关系。真正的呃谭崔，他教导我们说嗯。只你可以爱全世界。

但是请只去跟你的伴侣做爱。假如你不爱跟你发生关系的那个另一半，然后呢，但是两个人却有这种身体上的最亲密的能量交换。那么性将没有办法跟爱连接。就是在这种状态下的做爱，是没有办法实现深度满足的。

只是基于欲欲望，基于想抓取关系当中的安全感，基于想透过性去换取某些资源。那么你的性模式将以这个方式进行编惩。那你的性将会变得自私，由此就会带来越来越多的痛苦，越来越多的悲伤，越来越多的分裂。

因为你在做这件。嗯违背你灵魂诉求的事情。那么当性失去爱的滋养的时候的话，你的爱会枯萎，你的性也会枯萎。所以呢坦脆告诉我们，不要去跟不爱的人做爱啊，那实下很多年轻人会告诉我，我在跟他在一起的这一刻。

我是爱着他的呀，就是我在当下我是很全然的爱着他啊，然后至于说退房之后就退房之前我都爱你，至于说退了房之后，我们是什么关系，我还爱不爱你。那是退房之后的事情。OK那这种情况下。或者觉得也是OK的。

就是如果说你当下是很全心全意的，跟一个人是以爱去连接。你们关系已经推进到说哦，我们必须要透过性来表达爱的时候。那么这种情况下是OK的。所以弹催如何让你自己的性能量是纯净的，是更容易向上提升。

而不是帮你往下转变的浑浊的。只有一个窍门，就是说你有没有把性和爱深深的啊结合在一起。那我们这一周会有一个嗯很很很棒的很棒的很棒的小组作业去做这个小组作业，你会收获到非常非常多的惊喜啊。

那这个小组作业就是去跟你的啊同桌去分享，或者是你可以把这个作业用来去跟你的伴侣做，去分享什么呢？女生先说啊，对，我们刚刚已经了解了，在性爱当中，男生要去学习女生水一样的特质。

而女生要去丰分享你丰富的感受性，去让男生了解和向你学习，那么这个活动就是由女生先开启的哈，那女生先去分享男生先来聆听，然后之后再做角色的交换啊。如果你跟你的伴侣去做。

也是女朋友先分享男朋友聆听老婆先分享老公聆听啊，对，分享什么呢？第一就是当你很有情欲的时候，你的内在状态是什么。比方说就花个人而言，当我很有情欲的时候，我就会无事先殷亲。

我就会很莫名其妙的对某一个人特别好，好的我自己都觉得哦，对你你你你你你想你想干点坏事了啊，然后身体的哪些部位是什么感受。嗯，对，可能对于我来说，身体的感受可能。是我觉得嗯生殖器的区域有一些肿胀。

然后身体里面有一种躁动，嗯，然后或者是胸部会有一些这种啊冲动等等。你身体的部位是是什么感受，你就如实的去分享。嗯，呃，我强烈的建议你一定要来做这个小组作业。因为尽管我们也可以透过书写自种体进行探索。

我们也可以就是在花儿讲课的时候，你就大概的过一下。但是这两种方式跟你实际上去跟一个真实的人互动，他又给你反馈，所得出来的这种觉察的深度是完全一样的哈，请接着我们就会开始分享说，当我们有快感的时候。

感觉是什么？当我们快来高潮的时候，会呈现什么状态。这个非常棒的就是我们的每一个小组里面都是具有男生，还有具有女生男生和女生就可以互相的学习。然后去了解这个差异性。

去消灭两性之间的这种不一样所带来的冲突和矛盾啊。好，紧接着你去分享高潮之后，你身体发生了什么，你有什么啊啊渴望或者是念头升起来。OK好，这些分享可以去。

帮助你用你自己的生命和身体的经验去帮助另一个小伙伴，向性爱大师和情场高手靠近一点点。所以千万不要吝啬你的分享。哎，我很喜欢一句话，就是啊嗯。嗯嗯不要忘记发出一点光。

因为你不知道谁会借着这一点点光走出黑暗。是的，你的这一次毫无保留的敞开分享，可以起到两个非常棒的成长的作用。第一就是你可以更深入的了解自己了。在这个分享的过程当中，或许你就会发现哦。

原来我的关于性的自我，我还有这一部分没有了解到啊，当你了解了之后，嗯可以是去发挥他的长处，如果是未满足的部分，也许你有机会去满足他。那么啊还有一个好处就是借由你的分享。

这个尤其是你的这个啊跟你听你分享的这个伙伴，可能会作为一面镜子会解释到啊，也许过往在他的亲密关系，在他的办侣关系中，他也去忽略了这个部分啊，实在是一个太美不过的作用。好的，祝大家嗯。沟通愉快。

我们下一次课程再见哦。