# TC姓与嗳－T16：03T16-3

Hello。伙伴们，欢迎来到弹催是性运癌，我是花季。那今天第三讲，我们就来关注弹催跟性能量啊，经常把弹催和性能量挂钩在一起。那么它们两者之间究竟是什么关系呢？在了解性能量之前，我们先来泛泛的了解一下。

哎，究竟什么是能量哦。那么能量是如何产生的爱因斯坦有一个非常著名的智能方程式叫做一等于MC的平方。左边这个一就代表能量，M代表一个物质的质量。那么C就代表着是光速，哦这个方程式就太神奇了。

非常直接的解释了能量的能源。他也告诉我们说，每一个物体都蕴含着巨大的能量。在弹催上面会认为我们所看到的每一切的东西都是由箱体由能量显化的。可是啊爱因斯坦进一步的研究的说。

能量和质量之间有这么一个神奇的关系。所以他们出现在同一个公式里面，就说明能量其实是蕴残在质量里面的。我们可以把物质转化为纯能量。比方说核聚变啊核裂变等等。我们也可以利用纯能量来产生粒子或者是反粒子。

那么能量它还有一个非常特别的地方，就是能量既不可以被产生也不可以被消灭。它就是从这一头流向那一头，从这个形式转化成一个形式。

比如说风力发电机可以把风力转化成电力和没那个呃水能发电场会把水的流动的这个速度，这个动能转化成电力。那么透过这个智能方程式呢，在我们人体身上，一代表是能量，M代表质量。

那这个质量就是我们自己的这个肉身体，这个是第一点，我们能够抓住的。所以我们去锻炼身体啊，无论是跑步啊、唱诵啊、练瑜伽呀，去健身啊，甚至是我们去训练我们的底积，我们的能量我们的性能量都可以得到提升。

因为当我们的身体足够健康的时候，这个M质量就足够大。但是M我们这个肉身的提升它终究是有天花板的呀。呃，它会有上限的。那么在这个公式里面还有一个起决定性作用的，就是C这个因素。C代表的是光速。

那光是我们已知的速度最快的一种物质。比如说我们在跑步比赛的时候，听枪声，跑的人和看那个烟生起来的这个跑的人就是不一样。所以跑的时候，我们就是看哇烟伸起来就可以讲。好，接着就是还要需要花一些时间。

我们才会听到枪声在响。所以的话光就是在这个三维世界，我们人能够看到的能够知道的啊能量的最高形式。那么我们再推导一下，在我们整个生物人的这个配置当中，是什么功能的发挥。

可以让我们的速度达到光速或者是超过光速呢？就是不管我们身体是如何做做跑跳，我们哪怕是做宇宙飞船也好，它终究是有一个限制。呃只有我们的意识就是一秒即大啊，比光还快。那么就由此可见呢，除了锻炼我们的身体。

提高能量之外，我们就是要不断的去扩展我们的意识，提升我们的觉知跟淬炼我们的思想。只有当我们的意识空间是越来越宽广，越来越扩展的时候，当我们的觉知越来越深刻，能量管道就会越来越大。

那么当我们觉知越是精细化的时候，能量就越容易被控制。那虽然弹催是使用性能量的一种工具，但是目的我们都知道了，绝对不是增强我们的性能量，也不仅仅是说啊增加我们一点性技巧性技能啊。

那我们将弹催这个非常强大的能量，重新定义，就可以帮助我们从意识层面去打开更多的意志力去打开无条件的爱。并且跟我们的内在的智慧相连。那么我们也透过把不同的生命能量，导引走进我们更高层次的脉络。

就可以实现多重的啊觉醒。所以弹催在整合和利用我们的性能量了，从而使我们的性能量可以提升转化成为一个更高层次的能量而加以利用。那我们在弹催里面会学习用一种非常养生的方式来做爱。

然后将性爱转化成为一次一次的意识的扩张和能量。提升的机会，将我们的意识思想修炼到以光对齐，并且呢有意识的让觉知之光照亮我们的周身上下，让这个呃气这个能量可以在我们的各个脉络之间自由的啊去流动。

那么我们的性能量呢，它也叫做创造潜能。啊，当我们谈论性能量的时候，我们不仅仅是在谈论那一股，让我们去向亲密和浪漫的能量，它代表着是我们啊非常鲜活的。对于整个生命的热忱本是。啊。

这么美好的物质我们都渴望说一直去保有它，或者是让它在一个高的水平上。但是非常非常遗憾的就是每一个人的性能量都有保质期啊，这一股创造潜能。无论对于男性和女人，女性来说，它都是有限的。那么对于动物来讲呢。

只有交配期才会发情，才会有性能量和性欲升起。而我们人类是24小时都会发情的那人类也不是一出生就有性欲和性能量啊。那根据弗洛伊德的理论的话，利比多理论，就是说我们的性欲是一出生就有了。

那么只是说他在婴儿时。可能是口欲期，小 baby需要通过吮吸奶头吮去一个安抚玩具来满足自己的这部分欲望。然后接着到了刚预期，然后那部分的孩子会对自己的各种水尿皮，各种宝宝超级感兴趣。

就觉得手我身体里面拉出来的就是我就是很多孩子都拉了粑宝不准不能冲水。这个监欲或许你也有过，对吗？然后接着到了童年就很朦胧的会去把玩自己的性器官。那么接着就到了生殖是去其在我们的呃差不多成年前后啊。

那么我们就开始有了这个完全的成人化的性的萌样。所以呢性是天生就有了这个功能，但是欲的满足方式确是一步一步的发展起来的。而且呢在不同的阶段有不同的表现。那么根据性别的不同呢，几乎上女生要出潮。

就是第一次来了月经之后，啊，男性会有了一些哎。发性的这种勃起，甚至是产生了已经反应之后，就会宣告说性能量在我们的体内完全的成熟，成熟了。所以每一个曾经经过这种青春期的人啊。

你会发现在你的体内就是有一种躁动就是会对异性有一种莫名的冲动呃和这个好奇。那男性在20多岁的时候，这个冲动会到达点痛。那啊在女性的话几乎上要到30岁左右才能够感受得到这种啊自动自发的性欲。

那么啊也正是这股性能量的驱动，那大家来了解弹垂啊来到我们这个特程来到我们这个班级上。嗯，那么这个好景持续的时间并不是很长啊，随着岁月的流逝。男人可能过了二十几岁，三十几岁。

他的整个性能量和性欲就会在一个逐渐的下坡路。而女性的话啊在30岁左右达到顶峰，可能到40到50，仍然还是呃会有一个下坡的阶段。那么女性到了更年期呢，就无论他艳意或者是不愿意啊。

当然男性没有一个很明显的更年期，但是通常自己都能够觉察到时欲望和能量在进入的遐象。那么我们男人和女人都会共同的发现，在了40多岁到50多岁和20岁的时候的，我们那个呃性能量他是有着天壤之别的。

尽管每一个人可能周期不一样，但是所有的人类都在遵循着这个规律啊。呃，我们没有办法透过我自己的意志力来控制说什么时候想要一个更饱满的性能量。什么时候呃嗯可以控制这个性能量。

我们唯一能做的就是跟随着这个生命的韵律。然后。啊，去体验他。如果说哎在比较年轻的现在，身子底子还是很好的时候，没有去好好的享受这个情，那么抱歉，到了晚年。可能就没有办法再去重温年轻时候的啊那个浪潮了。

所以呢花儿也提出我们花季绽放之旅的slogan就是人生苦短，必须绽放哈。在生理层面上来讲，我们就是要遵循信誉的这样子的一个自然的韵律。

那么一个比较好的机会就是如果我们使用就是花儿在课程上教的一些方法的话，我们是可以很大程度上的去延长我们这个性能量的这个呃保质期的。然后甚至是有可能会比啊你没有去练习这些方法之前来的呃更加的饱满。

或者是更加的鲜活啊。那么呃就呃性的呃各种不同的频率来讲啊，也是会有说啊更高层次的性爱和啊呃比较生理层面的性爱的那美国的性爱作家大卫戴达，他就把三种不同的形式用来解释性爱哈呃。

那么呃这个三种不同层次的性爱可能会出现在我们任何一个啊年龄段啊，第一层次的性爱就是满足生存的需求和性的欢育。那这个层次基本上还不能叫做爱，就叫做性交，或者是叫做交配了啊，意识层次越低的人。

他做爱就会越粗糙，他没有心理的连接，就是两个肉体在为了满足生理欲望，就是为了生个孩子啊在交配啊。那么在这种低层次的性爱上面的话，男人和女人之间是没有爱的流动，只有欲望的发泄，就是占领对方宣告主权。

甚至是掠夺对方，让对方来满足我们的欲望。那在第一个层次的性爱当中，男人就会说我推导过多少个女人啊，我睡过多少个女人，甚至有的人说哎呀，我跟多少个处女发生过关系，以这个为荣啊。

然后呢在他的交流里面就是会炫耀我多大多硬多长。然后。我有多长时间用这些标准他去证明自己，把女人当成一种猎物。有可能就是她对一个女性一开始会保有新鲜。但是一旦她睡过了这个女人，就是认为哦我得到了我到手了。

她反而转身可能就这个新鲜感暂失，她就会把这个女人转身给抛弃掉。那在这个层次下面的女人，她也是不享受自己的身体的，她把性就当成一种工具，利用性啊用她的身体去吸引男人，或者是吸引关系当中的安全感。然后呢。

或者是啊吸引男生给他提供的一些物质帮助，或者是权利或者是事业方面的帮助。那么她把性当成了一种交易，当成留住男人的一种工具和武器。那么在这种性爱当中就是不断不断的去满足对方完全忽视自己身体的呃需要。

呃嗯然后这种女性通常就是在一段时间之后就会变得啊性流感啊，要么就是比方说啊干涩始终不水润，要么就是不享受，就是在这个低层次的爱里面，无论是男人还是女人都没有办法得到满足，会越做越空虚，越做越感觉。

需要向外面去抓取更多。那么呃稍微好一点的情况，可能两个人经过了一定的成长，意识水平提升之后，有可能会来到中层次的性爱。那么在中层次的性爱当中，两个人就会呃有平等的理性和尊重啊，渐渐。这个是大部分的夫妻。

可能是在这个层次。他们会共同分担经济的压力，共同分担家事，然后呢，他们也会说呃为对方着想，哎，很渴望去满足对方的呃，以对方的满足，为自己的快乐。那么在这个时候呢，男人可能会维持着一个呃绅士的形象。

女人就会维持着一个淑女的形象哈，他们就不想礼爱有加，彬彬有理，举案其美。但是他们但凡有一点点性方面的偏好。比方说啊这个男生就非常享受舔女生的脚，但是他不敢跟女生说，他吓到女生。

或者说这些男生他是个异装癖。他每次穿上女装就感觉哦就。是特别有性感觉。嗯，然后或者是他享受被虐待，但是觉得哦如果我跟我的伴侣去表达这些很疯狂的想法，估计会吓到他，会让关系呃破灭哈。

那就是他不敢跨越雷池半驳，虽然他们有相看起来很爱的信，但是在那呢。底层有那些没有被满足的偏好，始终还是会在一种。呃，长期的压抑和不能够欲望不能够完全满足的状态下面。那当我们的呃性能量提升。

我们的性爱就会去到一个很高层次的性爱状态。每一个人都会完全的敞开去成为爱的管道。那在这个层次的人呢，他们的性就是用来扩张意识，用来表达爱，用来跟宇宙和天地融合的。在做爱的时候是完全的敞开跟交付自己。

然后也全然的去接受对方一切一切的行为。他们做爱就是互相的关怀和心理性的交流，甚至是可以去到说越做越爱的程度，就是每一次做爱都会让两个人之间的连接，变得更加深的。然后呢。

甚至他们可以透过在性爱当中的意识扩张去扩张生命的其他的去扩展财富啊，去扩张事业上面的啊动力啊等。那这个时候他们在心爱当中就很可以敞开的表达一切。然后我有什么偏好，今天有个什么好的idea。好。

我们一起来试一试哦，O试了，那失败了没有关系，然后就会一笑而过啊，同时对对方也没有平判。在一种完全自由跟允许的状态下面，那这个时候做爱就真的是做出爱了。每次做爱都是无穷无尽的啊爱的表达啊。

我相信这个是我们每个人都很向往去到的啊层次。那高意识层次的性爱的话。表面上看起来他们行为可能比第一个层次，那种很狂野的性爱还要更open，还要更没有边界啊，就是还要更敢玩，还要纯就有句话叫做诚会玩啊。

成里人很会玩。这种时候他有可能是在高意识层次的啊状态下面，他们两个人也会虐待对方也会爆粗口，也会讲芳华。但是有时候哦又会很温柔的。去呵护对方。那么。无论他们用什么方式。

你都可以就是透过这个形式去看到他们之间爱的流淌和彼此的关怀。就像他们的信就会变成了啊一场关于爱的庆祝仪式一场关于爱的庆祝。那两个自由的流。他们在一起充满爱的去庆祝，说啊，我们以以性的方式来享受人生。

享受肉体，我们也可以来享受这个呃神圣的生命啊。所以呃我们对这个身体是一个灵魂的容器。当我们两个身体透过这种性爱的方式在交融的时候，事实上我们的意识和身体是合一的。那么透过这种最高层次的这种性爱。

两个人就可以回到自己的。啊，去向进行。然后的话可以。帮助对方或者是两个人共同的去提升自己的意识层次。在这种心态下你滋养出来的人，他拥有着一种。喜悦的平静，有一种嗯慈悲的爱丽，活力四射。

甚至他有种着一种很高端的性感。而他的人际关系，他的财富关系、事业方面等等，他都是啊非常非常非常通畅的啊。嗯，那么性就会成为了他们一个扩张意识表达爱，而者是跟更高层次的性能量去连接的啊一种方式哈。

那么性能量。可以如何的去向我们哦所向往的这个第三阶段的这种高意识层次的性来，就是我们的性能量必须要透过转化，最终达到养生啊呃，性能量的呃转化和养生是两个阶段。Yeah。对，不能混为一谈哈，是两个阶段。

那么。嗯。嗯。所谓的转化就是我们可以将这种原本的啊最本能的就粗犷的最低层的这种欲望给它转变成为更精细的、更滋养的，具有更高意识层次的能量。啊，比方说在我们坦测里面利用炼金术来实现这一点。

那在古老的这种东方道教里面啊，在弹最里面还有原价，我们都可以来完成这个样子的啊，第一步是转化啊，第二步才是养生。我们只有先把粗犷的能量转化成精细化的能量，就是第一步，第二步。

我们才有可能将这个精细化的能量。从低层次转化到高层次。那么一条切实可行的路径，就是透过脉人这条意图来从低层次的脉轮逐渐的转化向的高层次的脉人啊。那么我们性能量如何可以转化成为更高层次的能量。

比方说哎呀直觉。力呀甚至是更高的灵犀力啊、灵性等等啊。那么我们要来举一个大家都很容易理解的例子。在这个转化的过程呢，你可以想象成你的骨盆区域，你的性能量，你的兴叶，也就是男生的精子或者是女生的卵子。

它是一锅水啊。那么水是液体的，我们的性能量也是以液体的形式储藏在嗯身体里面的那如果我们要把它转化成更精细的东西，好，进一步养生。就比方说我们要把这个水加热，让它变成水蒸汽，对不对？

那这个过程呢在道家就叫做炼胆啊，到浆为热，我们的身体就叫做定炉，就本身它是一个炉子啊，所以无论是在弹脆和道家，在所有的修法当中，我们都很讲究身体要发热。只有温度足够高，才会有机会把水煮热，对吗？

只有身体温温度足够高，我们才有机会把以这个杏液的形式储藏在身体里面的性能量给加热煮沸，从而实现往上提升。那么不加净化和转化的性能量是无法直接被我们的直接去循环利用的。比方说石油。

它一开始就是一坨黑黑的那很粗顿的状态哈，我们没有办。把把这一坨黑黑的油给加在其车子里面呃，去作为汽车的燃油哈。那当然我们也确实知道说这个原油里面它也是蕴含着啊巨大巨大的能量。

那么在道家呢就把这些细细碎碎的，没有转化过的能量叫做金沙，就是它是很小粒的，它是很散碎的哈。那么这个金沙也只有被提炼成一整块完整的金子才能够被我们比方说打造成金块啊，或者是金首饰。

这样子才能够去市场上流通哈。这个原始的，没有提炼过的原油或者是这个金沙都是没有办法在市场上就是大规模的啊去流通的。新能量也是一样的原理。我们只有将新能量。进行哎提炼，然后去转化啊。

才能够进一步的加以利用啊。只有提炼和转化过的能量，他才能够向上进一步养神。比方说到了新轮就会成为爱好，那么。你这个转化之后，扬生的这个。过程也非常的重要。那如果只是转化。

比方说我们只是不断的把石油转变成汽油，但是没有把这个汽油加在车子里面。那最后这个汽油也浪费掉了，挥发掉了。如果我们把这个金沙铁炼成一整块金子，最后没有把它打造成一个金块或者是首饰。

那它也是没有办法使用的啊，也可能。所以呢我们就一步一步的来看，那么如何去呃提炼和转化我们的性能量呢？第一步就是要进行性能量的疗愈。这个疗愈的过程就是要去呃净化小我。呃，当坤达里尼潜藏在脊柱底端被唤醒。

他要向上去向我们的顶论跟希瓦汇合的时候，这个时候最会干扰到呃坤达里尼向上提升的就是呃小我。如果我们小我还有一些担心啊，还有一些评判呢，还有一些不纯洁的想法啊，这个时候坤达里尼这条灵舍。

一旦受到小我的阻碍，他就会立马掉转头，继续回到我们的这个脊柱底端海底论去给它储藏起来。所以呢在性能量进化这条道路上。我们就第一步需要去做的就是净化小我。当我们的。嗯，小我得到进化之后。

才能够进一步的转化成为这种呃更惊喜的能量，才能够继续的呃往上去提升。那么透过弹催的修行，我们透过这个将性能量先进行进化，然后进行转化成为更精细的能量。然后其次再去把它进行扬生的这整个过程之后。

就是整个弹催在性能量上所做的作。那透过对性能量的净化、储存、转化和扬生呢，每一个人都可以体验到这一种持久无限的性高潮，去实现就是希瓦和夏体的共物意识和能量的共同提升。

以及去实现我们自身阴性能量和阳性能量的。平衡啊，并且性能量的这个进化转化和提升这个过程，它是一个动态的持续不断的过程。因为我每天都在吃饭呢啊，吃摄入食物，我们都在呼吸，我们都在呃进行能量的补给。

然后我们的身体就会不断的产生这种生殖和繁衍的能量，就是性能量。它每天都在产生。所以我们就只有不断的每天把这个性能量转化一点点提升一点点，才能够说让两者达到一个动态的平衡。

产生的和被我们养生料的是一个动态的平衡。那么通常情况下呢。当一个人没有建立这种性能量管理的意识，没有这种养生的意识，性能量都会透过就是通常的这种性爱的方式。男生射精，女生发生这种能量崩塌式的高潮。

或者是直接就来月经，把这个多余的性能量给排放出去哈。那么就根据人体的炼金术的眼里。当我们的呃意识或者是精神需要去参与到整个周遭的物质世界的时候，我们都会要使用到啊身体的能量。

那么为了补充能量就会要食物要水不断的呼吸啊，每天就呼吸，每天吃东西，每天产生能量，就每天把它转。那么一旦我们的身体是哦用来产生能量，那它就像机器一样啊，会老化，最终会死去。哎。

那么如果我们是很节制的去管理我们的能量哎，它不再是需要那么多的呃外界的食物了，甚至是我们的呼吸也变得好缓慢了，不需要很多的呼吸了。

那这个时候它就会为我们这个身体的这个设备去延年益寿去更长时间的使用啊啊来啊创造条件哈。那么呃嗯。在呃神话故事里面有一个非常非常美丽的故事啊，他是啊这么说的哈，就是说当一个人他。嗯。

呃假如就是这具身体离开地球，就像一个假如有天堂的话。去到这个地方呢，他就有一个啊嗯女神，这个女神专门用来衡量我们的呃心有没有足够的干净，小我有没有足够的呃得到净化。就是说啊当一个人的心啊。

他们会拿一个羽毛放在这个天平上去撑。大家可以看一下这个呃图片哈。如如果说他的心比他的这个。跟这个羽毛一样轻哦，就说明看小我和新能量管理已经很棒了，那他就可以继续的上天堂，或者是回到那个本来的纯净啊。

轻盈的状态。如果说小我还是很重，能量没有管理的很精细，还是很粗钝，那可想而知，这个物质的心事呃，按照我们物理逻辑的想法，他都一定是会比羽毛重的，是吗？那这个时候呢。

这个人就是还要再一次的再去再来再来再来。回好，那么。Yeah。那么一个愤怒的人，一个有很多仇恨的人，一个语言啊，很粗糙的人，一个不觉察的人。那么他的性能量，他整个人就是这种混沌的，他自己也是觉得沉重啊。

他是被无意识的呃驱赶的那这个底层的原因就是他的性能量太粗糙了，没有经过任何的性化和打扰。他也没有办法去控制自己性能量反而会被性能量所抑制，所以就会有各种各样的啊性功能的障碍。比如说啊响应的时候应不了啊。

或者是勉强应了印度又达不到自己的。呃，脐待或者说呃不想射精的时候控制不住呃，就射了。然后啊有的时候很想射精，发现哇塞我拼了老命都射不出来啊。所以只要当一个人开始带着觉知去训练和打磨他自己的性能量啊。

第一个感觉就是发现整个人变得更轻盈点，伴随着身体更轻盈，思想也就更轻盈。然后呢，这种心也会变得很轻盈啊，可能会比羽毛还要轻，就是小我已经进化的足够好了啊。那么呃芬达里尼就这时候没有小我的阻碍。

就可以很顺利的上升。那这个时候这种喜悦感就会让我们去到一种啊理性高潮，还要狂喜的这一种。状态里面哈，那么呃所以呢啊有的老师说啊，弹垂是绝对的啊阴柔面啊。

意思就是弹一直是在这种shackty的高路上修行的啊，但是呢弹垂绝对也是一个细腻面啊。因为我们的意识是我们整个身体里面最细腻的一面。那在弹脆里面修行弹催的男生，最后都会变得。非常非常的啊细腻。

那反过来说，有一些本身啊心思啊或者是行为觉察就很深，很细腻的男生，也是很容易在弹腿这条路上。呃呃走的很深的。那么我们需要呃足够的时间和觉知去练习，去净化我们的性能量。那什么样子的情况下。

就是叫做已经是纯洁的被进化好了的性能量了呢？纯洁的性能量，它会具有啊这些特征。你可以去。我一边听花儿的讲述，一边去觉察一下你自己就是有没有达到了这些点，或者是在哪个点上面还可以有一些功课要做啊。

那么纯洁的性能量，它的特质就是第一，它是跟爱去融合在一起的。然后呢，他是推动我们不断的去实现自我的成长和超越的，他不是自私的。不是以我要占有某一个人为前提，他也是。有固执的啊，是很自由的。

还有很重要的一点，纯洁的性能量他是没有罪恶感的，没有羞耻感的。他对自我是深深的接纳的。他对伴侣和对我们身边的每一个人都是有幸的存在。这个事情是感觉到很喜悦的，是很接纳的啊，其次一点很重要的。

就是是有节制的啊，节制不是控制和压抑，而是说我们去管理他，浪费一点点的性的潜在能量。那么只有经过了这样子进化，到达到达这样子纯洁程度的性能量，才可以进一步不得被养生。嗯。

那么呃这整个过程我们需要不断的练习，就是进化小我进化性能量的这个过程。不是说哎呦今天我做了，然后今天就会见成果的，而是要在我们啊不断不断的每一次生活中有事情发生的时候，我们就去进化一点点。

然后而每次生活当中有摩擦有。碰撞的时候，我们去不断的觉只是修正自己，让自己哎每天变得啊。更轻盈一点点。那么尤其是做到这种完全不控制性能量呃，有节制的话，嗯，这更是需要我们花花一些些的时间的哈。那么。呃。

如何能够净化小我，让性能量可以最终完全的为我们所用呢。在弹推当中呢，就是我们就会讲究一个呃呃借力。啊，就嗯。哦要把这个课件搬到这儿啊。就是一种。拉maka雅就是在弹脆里面说的啊。

他要最终的去蜕变我们的性能量，让我们的性能量和欲望之间。他会。脱离关系，不把性能量和性欲单纯的粗放的看准一件事情。我们认识到哦性欲和性能量之间它是有不一样的。在整个弹税的道路的基础上呢。

很大程度上就是在于教会我们如何去运用我们的性能量去掌握平衡我们的性能量。然后呢呃在所有的弹垂典籍里面都会提到。拉玛卡雅这个词语。拉玛卡雅这个词语呢，它是梵文的音译过来啊啊那啊在汉语里面，他曾经被翻译过。

翻译成禁欲，被翻译成读生，甚至是被翻译成无韵。还有的情况下，它被翻译成凡行啊，呃伴随着这个呃我们对于性能量的探索啊呃的这个过程，现在我们比较认可的一个翻译的方法叫做凡行。

那在奥修的这本书叫做呃奥修瑜伽的第四章有一个叫做人性的炼经书里面，它就呃嗯比较细致的阐述了拉玛卡雅这个如何是在脉文上运作的。啊，如果你感兴趣的话，你可以把它找过来啊，做一些呃扩展的运读阅读。

但是花在这边啊会给大家一个。呃，概括性的分享哈。那么我们把不那么开呀更多的是翻译成为凡省。凡省从广义上来讲，它是指对一切感官的控制，而不是仅仅只是对我们性能量的呃控制哈。那么在我们的日常生活中。

我们的这种呃道家说的气啊呃，谈这里面说的呃pna能量。那么会透过我们的眼耳鼻舌深意。这60啊消耗在很多的事情上面啊，就像老子所说的，说，五色啊令人木满，五音令人耳聋，五色令人口爽。呃。

现在的人我们大脑里面有非常非常非常多的杂念，这些念头都会去消耗我们的能量。那么如果我们可以进行感官的收舍，严格的控制我们的五感。比方说哎去冥想啊去指念，然后呢啊甚至是去进行我们的性能量的控制。

让我们少一些感官的刺激。这种方式都可以稳定我们的精气神，安定我们的心神。那么就是广义上的这个呃凡行。嗯，他和佛家的很多理念是很像。那么就狭义上来讲。

凡省这个ban那么他呀就是专指我们对性誉和性能量的管理哈。那么。呃，在呃阿玉费陀理论里面呢会认为说我们吃进去的食物，我们呼吸进来的呃这种氧气，它会在我们的呃身体里面经过7层的消化。比方说先转化成血浆。

转化成脂肪，最后转化成肌肉转化成骨骼，然后再转化成神经啊，神经以上才会转化成我们的这个生命潜能精子可以用来繁炼生命。那么第八层之后呢，就可以再继续讲转化成我们的生命活力。

就是欧夹斯这个部分我在单人弹催和年克里面会做更多的探讨。在这边我就是把整个弹催的体系给大家衔接起来哈呃，那么弹崔会认为我们每一个人出生的时候，我们就具有3D半的这个欧夹子，就是生命精华。

如果说可以累积到100滴的话，就可以获得啊超凡的人参哈。那么呃不那么他呀反省的意思就会认为说去试着去了解性能量，了解性能量在我们身体里面如何运作的，了解这个能量，既可以给我们欢愉。

又可以把我们坠入痛苦啊，熟了真正的去超脱他。然后呢透过性能量的控制，让我们可以享受到长久的持续的高潮一般的喜悦。因，所以呢呃你会发现在很多典籍上描述描述弹催人就说哦弹催行者，他们会看着一朵花看着一棵树。

或者是在一个轻柔的触碰里面，再一次美妙的性爱。就是生命的任何时候，一个弹催行者，他都是可以获得狂喜啊。所以无论是如何的翻译，最终那么卡雅的解释都不一例外的指向的对性能量的控制啊。

让性能量超脱啊性欲变成一种蜕变。那么。让性能量从这个性的中心啊，第二脉轮从而可以进入较高的能量中心。当能量到达我们的顶轮的时候呢，那个没有欲望的这种感觉就会自然自然的啊发生了。

当性能量是停留在我们的第一个中心海底轮的时候，第二脉轮，我们的呃生殖轮的时候，它就自然的表现出来，就是性的需求生存的需求。当能量到达新轮的时候，到达顶的时候，它就会变成啊我们的爱。

然后到顶轮它就会形成一种禅定，事实上都是同一股能量在不同的意识层次的不同的表现啊，所以呢就是性能量控制，我们不是反对性，不是杜绝性，不是压抑性，而是一种使用性能量的艺术啊。

当同样的这股我们的性能量向上移动的时候呢，我们越越。越多越积越多。然后这个能量逐渐的往上提的时候，就像是这个呃水坝的这个水库一样，它可以积累越来越多越来越多越来越多的能量哈。

那么假如说这个水库有一个闸轮，就是我们通常性行为射精的来月经的那个闸轮，他一直是漏着的啊，那么就没有办法让这个水位持续的去到达我们的顶纶，或者即使偶尔哪一天一个很很偶然能量修的很好，忽然之间冲上顶纶的。

但是如果就下面这个水库还在持续漏水的话，也是没有办法让这个水位持续的去来到高位的。那么这个是啊啊潭水里面啊关于性能量的一个论述。那么同样的在我们古老的东方在我们的道家里面的。

也会认为说我们每一个人出生的时候哦，呃，我们都满怀着百分百的元气，先天的蒸汽来到我们的身体里面。这个先天的蒸气的话就是来自宇宙的这种最高的最原始的力量。那么在这个邪带来的百分百的蒸汽里面呢，有50%。

它会储藏在我们的五脏六腑或者是身体的其他地方，保证我们日常的这种机体的运作。那么另外有5%25的话，它就会。性能量的方式储藏在我们的啊生殖器的区域，用来帮助我们协助我们推动我们去繁衍后代。

那么还有25%的这个先天元气，用来维持我们的日常的生活。比方说日常维持我们日常的行为，维持我们日常的工作，以及维持我们日常的消耗。那么我们每天呃都都在进行这种日常的活动，甚至每天有波动的情绪。

这些都是会消耗我们这个先天以气蒸气。当有一天我们这个百分之百的气都被消耗完了，也就是我们最终会离开这个肉体，要结束生命的时候了啊。那么呃大家也会认为，无论是过度的呃狂喜或者是过度的悲伤。

这个各种情绪都是消耗我们的量的哈。那么。嗯，这25%的能量，尤其是很多女生没有办法很好的管理自己的情绪的时候，我们的性能量就会透过这种生命能量就会透过情绪的方式啊给呃消耗掉啊。

那么啊关于这一块的论述比较多的，就是道家的呃献的啊，他的著作很多啊国内的非常多国内外的很多的谭崔老师其实都有跟姓明的去学习过。他的著作，比方说有嗯功夫性爱男性多重高潮性啊多重高潮。

他目前在啊泰国有一个就是进修中心叫做稻花语。他在全球范围之内有用多种语言去教授人呢关于性能量管理啊啊性疗语等等方面的知识啊，他的这两本书而花也还是比较推荐的，就是你可以去啊找来看看哈。那么。嗯。嗯。

道家的这个姓明的同时也会指出说，嗯我们的这个男女之间发生性的关系，精子和卵子会结合，会受精会完成繁衍后代的这个功能，它同时也在产生着嗯快感高潮快感的体验。那这个高潮的快感体验。

对我们人体有一个非常非常实际的养生的作用，就是当我们产生快感高潮的时候，我们的DNA就会在产生它叫的交构，就是阴阳交构。如果对于自身来说，就是偶铅胶感交这种嗯DNA的交构呢啊。

我们感受到的是啊快感啊是高潮。但是实际上对于我们整个细胞的每一个基体来说呢，代表着它是一种啊复原重生以及整合。好，来，我们看一下。嗯，课件上说，那amaka雅这个呃这条戒立以及道家关于性能量种种研究。

都共同的告诉我们一条，就是说我们不要轻易的去浪费掉我们的性能量哈。那么过往的出家人，他们在寺庙里面修行，他们可能会以禁欲的方式，就完全他们进的欲，除了是禁止性欲之外，他们也可能会减少食欲。

他们是很简单的食物，穿很很普通的衣服，住最简陋的幌子，就为时候都是为了去节制欲望，以避免消耗过多的能量。那么呃现在我们都是红尘当中的算是在家人。那我们是不禁欲的，尤其是谈催。

是很鼓励我们去享受生活的每一个鲜活的面向的。但是我们在享受这个生活的每一个鲜活的愿望的时候，欲望的时候，我们需要做到的就是。控制住我们的性能量。不要外泄哈，就是我们刚刚聊聊到的grmakaya。

那么他在英文里面呢啊。把这个呃性能量的控制，同时呢呃又把它它是一个医学术理。就是最早的时候，我们在呃一两岁的时候，我们都被训练去要控制自己的大小变，显然我们都成功了，没有人不成功哈。

那么在我们成年之后呢，我们就是需要去学习性能量的控制。当我们有性的时候呢，我们就是要把它给一级一级一级的转化和提升。那么这个转化和提升。对于男性而言，就是要控制自己。的射精啊，控制射精不是说好。

我现在听说了，让妈妈看下告诉我们要控制性能量，不射精，我就一点都不射啊，不是这样子，而是说控制自己什么时候可以射精，什么时候不射精，或者是想射的时候来射精，不想射的时候就不射精哈。

那么无论是道家还是谈垂，都会鼓励男性从呃多交少射啊，最终到交而不射的这个方向去努力。那比方说。嗯啊有这样子的一个男性的黄金定律可以给大家参考。就是说二十几岁的时候呢，可以做爱，但是呢建议就是4天设一次。

那么30岁的话，你你仍然可以每天都做爱，但可以不是必须啊，仍然可以每天做爱，但是建议8天设一次。那么到了40岁的话就可以。16天射一次。那么50岁的话，21天射一次，60岁的话，30天射一次。

那60岁以上呢，按照道家的说法，就是不建议射精了哈，也就是呃做爱的时候可以就是哦做了几次之后，嗯，哪一天感觉哦我们想射，然后射的时候可以射来玩一下哈，从从这个呃多交少射到金腔不倒。

慢慢慢慢慢慢的去过度哈，射精就像这个打子弹，我们身体里面是有一个弹药库的啊，随着我们年龄的增加，身体逐渐的衰老，年龄越来越大的时候，越造制造精子的这个弹药库的速度越来越慢。如果持续的再去射精的话。

就意味着啊道家认为说每一次射精都是把我们的。就是骨头里面的骨髓或者是脑子里面的这个脑髓倒出去。当然这是一个比较夸张的比喻性的说法嗯。嗯。嗯，还有一种方法，就是除了按照刚刚的这个参考时间。

按照年龄去参考的呃，我和我的伴龙们探索出来的时候，就是呃从养生学上也会说啊秋收冬草，所以一般在秋冬季都是种我们会进步啊，但是呢就很少去发向外发射能量，所以通常情况下，在秋天冬天不射。

然后如果是春天夏天偶尔想射来玩一下，O的啊，那么潭崔里面呢也给了一个啊建议，就是说什么时候可以射精呢，就是决定怀孕，决定要孩子的时候，就说如果说没有决定利用这个精子来怀孕的话，没有决定生孩子的话。

不都是可以控制到啊不射精的啊，这是一个理想的方向。我估计这也是很多人想去的方向。嗯，那就是对男性而言。那么对于女性而言，什么是？性能量的控制呢就是指不发生外泄性的性高潮。女生去学习管理自己的情绪啊。

不过喜过悲，然后呢同时可以去管理自己的月经，控制不发生外泄性能量崩塌式的性高潮。那相对于女性来讲，性能量的流失，没有男性就是哦射精了消耗精子那么直观。那么女性的呃它消耗的是一种很精纬的创造能量啊。

那么呃女性的像分泌液啊，就是呃呃很火热的时候的这些润滑液，它是不含生命能量的。它不怀孕。呃，它不会流失生么量，但是女生在有一种情况下会发生就是能量的流失，就是能量崩塌式的高潮。那么。嗯如何去判断哦。

我这次高潮有没有发生了这种能量的崩塌，还只是一种自然的DNA交够之后的来感呢，就是去观察这次高潮之后，哎，这个女生你自己是觉得哦哦更加的神采飞扬，更加的有充电感了，还是说啊天哪。

就就昨天晚上就啪啪啪了同房了。然后第二天我就觉得腿好软了，我下不了床了，不就就觉得哇小腹胀痛酸痛，凡是有这些不舒适的情况下，都是说你在高潮里面发生的啊能量的崩塌啊。

所以呢我们就需要去嗯嗯调整一下自己的啊高潮的方式啊，并不是说啊任何高潮来了，我就歇斯底里的就享受，而是要带着觉察带着觉察去去去分析说哦，现在的夫妻生活，两性活动是有给我在补充能量还是在。消耗我们的能量。

好的，那么男生和女生在控制和管理方面不一样。但是我们都有一个共同的目标，就是我们会把性能量逐渐的向上扬生成为我们的更高层次的。比方说勇气力量专注力、生命的活力，甚至是我们的智慧。

甚至是我们去跟整个天地宇宙，我们借由跟一个人去融合，而体验到的去跟天地万物呃，跟整个时空空间的这种合一的感受哈。Yeah。Yeah。好的。Yeah。嗯，这个点上嗯要给到大家的是有一些好玩的地方了。

就是为什么说呃地面有吸引力。但是这些树枝树叶它不会。被地心引力拽下来，就是说明说这个宇宙虚空上边同样是有吸引力的哈。所以的话哎我们通常会有一种本能性的冲动。

会被这种地球的重力吸引着说把性能量往往外丢出去，男生往外射精。但是我们同样也可以感受到说宇宙虚空上方对我们有有一个吸引力。我们是可以做到带着觉知的控制，去让我们的性能量啊。

去就是道家所说的这种啊黄金补闹。当我们一个人的精力是很充足的，我们啊不漏了，就是男生不再频繁的射精，不再过多的射精。女生不再发生这种能量崩塌式的高潮，或者是可以管理自己的月经的话，哎。

那这个时候我们内在的精力足了。它就会逐渐的往上升，嗯转化成一种更轻盈的气啊，气能量它是水在我们液体里面水就是往下流的。无论我们在什么地方啊泼一盆水，那俗话说的，水往低处走，但是气是往上升的，对吗？

都蒸过包子，看过水跟气，看过风，一定是气就会一定一定一定是往上升的哈。在后面我们还会详细的去讲如何来建立这个呃液体逐渐往上扬生成气体的这个过程。现在我们需要明白的就是。

我们最终的这个性能量升华的路线就是把液体的性能量煮沸加热，然后变成气体。无论是一个人修炼，还是就是两个人双休的过程当中，都是去利用这个啊加热的功能，把液体组成气体，只有气体才能够去往上升的宇宙虚空。

有一个吸引力，会吸引更轻盈的物质往上升啊。那在我们到家里面，你就会讲说哦精满不思营，这个精不是精子的精，而是使精力和活力。当我们内在这个气球是充满气的时候，是轻盈的，它就会自然的是能量往上走。

不会往下坠啊，就没有过多的那些低层次的抑欲望。那么气满的时候啊，不思时啊，能量足了啊心灵饱了，身体就不怎么饿了。然后如果再往上更高级一点，就是神满，精神满。意识很扩展的时候。

上面连睡眠这种补充的那样的方式，我们也不太需要了。那么一个人越是身体越虚弱，或者是精力越衰弱，情绪情绪越越低落的时候，他的欲望就很重。就是因为。比方说当我们体内的满满的能量，这个气球是充满了的时候。

那体内嗯就没有足够的空间啊，到处都是满了，这些气就没往往窜。那如果说这个气球是干瘪，只有一点点气。那你就会发现这个气这边也可以走，那边也可以走，就会乱窜，对吗？然后整个人表现出来的，就很动弹。

然后呃没有那么坚毅的感觉。然后呃能量既然窜来窜去，哎呦他又没有办法有足够的动力往上升，它就会啊往下坠，所以呢弹催呢。就教导我们说我们可以继续去享受欲望，享受性生活带来的欢愉。

就是用一些方法让我们的这个性能量国外泄好了啊。那么如果说我们可以啊管理好我们自己这种能量，然后呢去享服体内的这股已经被精细化了的液体转化成气的这股性能量的话，它就会继续往上走。

然后呢到头顶上方就会转化成光啊，再回到我们今天课程一开始讲到的这个啊质量的方程式一等于MC的平方，这个C就是光哈，光怎么来的？就是最终是由这个气到头顶去转化成酶的哈，同样的这股能量，这股性能量。

在下边的时候就是精精力精子啊，那在中间它就会整个躯干就是会气。然后呢，他到了顶上的时候呢，就最终会变成光啊。那么啊这个气就变成闪光，然后就散发出去了嗯。然后呢，我们继续继续的去啊有了更多的能量的话。

就可以去支持我们享受到更强烈的更持久的愉悦。然后我们也可以更进一步的啊去接近那种极乐的状态，去感受到无限。自由还有一种啊连洁感啊。哦，O。今天讲的东西还挺多的。好吧，那最后让我们来做一个啊练习哈。😊。

这个练习可以帮助我们去更精细化的去啊打磨我们的呼吸啊，我们第一课就知道了，一个人的啊呼吸越精细，它就能够越精细化的去控制它的心能量。好的那啊接下来我们要去打磨的这个呼吸，仍然是我们的啊啊浪潮呼吸哈。

第一课啊再加上这一周大家都有练习了。鼻子吸气。嘴巴吐气啊，鼻子吸气，嘴巴吐气放声的发声。那接下来花儿要带你做一个。冥想的练习。当你在这个冥想当中，对于浪潮呼吸会有一个。呃。

更精细化的把握啊啊也让你的呼吸变得更精细化。透过这个呼吸，也可以更精细化的去保定你的性能量。O好，我们开始进入今天的。实际的练习和体验部分。啊，现在请你。轻柔的闭上你的眼睛。

我会用一些背景音乐来引导我们的能量走向。好。😮，我邀请你轻轻的闭上眼睛。我要引导大家进入一个小小的历程。进入到你的内心。好，我邀请你把你的左手放在你的心轮。做几次深呼吸。So。你感受到你的呼吸。吸进来。

像大海的浪潮一般冲刷你。然后。😊，就像。大海的浪潮一番。出去了，然后你自己跟随着这个海浪的冲击变得。越来越安静。伴随着呼吸。你去感受你的心。感受到可能这里有一些温暖。感受到你手心的能量进入你的心。

伴随着每一次呼吸。让这个气息。去穿透心。Okay。每一颗心都是独一无二的。整个世界。没有别的心。像你的课这颗新剧般的独特。这颗星座落在这。感受是怎么样？嗯，你不需要语言去形容。其实去感受。

当你不在的这样的呼吸。呼吸到你的心间。啊。允许你自己。更加全然的。清晰的。去感受你的心。你可能会感受到一份温暖。一份轴是吧？或者是一份友好。一份清柠。或者是一份和谐。Okay。

你可能感受到一份巨大的空间。在这份空间里，你感觉到呼吸。更加的容易。当你的心去破下。在每一次呼吸里。去扩展你的心。让他。好像。在早晨的阳光里，花会绽放。伴随着早晨的温暖。🎼去打开你的心。

🎼去感受到你的心。自然的。🎼放射着光芒。如果你愿意。🎼也可以让你的心发出这个声音。🎼这个心发出的声音就是你的浪潮呼吸。Yeah。一次一次的去感觉。你的心发出。美妙的叹息声。あ。你的心有很多层。一层。

比层更深入。Yeah。你可以去探索。探索你的心的每一个维度。去拥抱。🎼你的心的每一个维度。Yeah。🎼，这时候偶尔邀请你。用你的心。和你的耳朵去做连接。想象你的心。长出了一副大耳朵。

好像是佛陀的大耳朵一样。那个大耳朵。都垂到了他的肩膀上。这样子他的耳朵更容易听到他的心。🎼而现在你长了一副这样。大耳朵。可以听到你的心。Yeah。去想象你的心。被你的大耳朵感知到。🎼收听到。Yeah。

把你的手继续的放在胸口去感知。Oh。🎼去接受你的手的温度。🎼去聆听你的新的声音。🎼Yeah。🎼同时也赢取你的心。去打开。随着你的呼吸，去感觉你的心。好像花朵绽放不了。🎼一半一半的花朵绽放开。

🎼去想象你这个敞开的心。🎼Yeah。去跟你的爱人连接。去跟你的伙伴连接。从你的心里伴随着呼吸声，你去发出你的。Yeah。每一次的呼吸。🎼都从你的心中发射出爱。然后去邻居。🎼每次的呼吸都是你心的声音。嗯。

Oh。Okay。🎼Okay。🎼，🎼现在我邀请你。🎼用你的双手去触碰你的脸。Okay。去对着你的心微笑。触碰一下你脸庞的温度。触通一下你的下巴，你的脖子。Okay。去感受一下，当你的心敞开之后。いいく？

你的面容看起来是如此的。有没。Yes。好的。Yeah。现在我邀请你慢慢的回来。睁开你的眼睛。啊，带着刚才在这一段心间的呼吸里边，我们来了解一下。这周我们需要去跟我们的同桌，跟我们的小伙伴分享的。

首先你可以来做一个自我的练习，你可以听着花儿刚刚正，有音乐伴奏的导。在练习浪潮呼吸的时候。让呼吸去触碰到你的心间。去聆听在这个呼吸里面，你的心。发出了什么声音？去感受你的心是如何的在打开。

就感受心像花瓣一样一瓣一瓣的打开这种感觉。然后呢，带着自我练习的感知。然后。二爷邀请你去跟你的同桌去约一次单独的连麦练习。因为你是三个人的同桌。所以你可以自由的决定，你是要跟他们两个人一起练习。

还是你想跟某一位小伙伴去单独练习？你们可以。在微信里面以语音的方式练习浪潮期30分钟。在这30分钟里面，让每一次呼吸全然的吸到你的身间。让每一次吐气。啊你新建的这个。哎，像花瓣一样一层一层的打开。

发送给你。同时我也邀请你把你那佛头般的大耳朵加入进来。继续聆听到新的声音。然后也去聆听到。你的连麦的这个伙伴。新的声音。哦，带着跟你的同桌和你自己练习的关于呼吸的感悟。

花儿也邀请你加入到我们每天早上6点半的连麦课系列。让每一次呼吸，打开你的心。把你心中的爱透过你的声音。发送给我们会议室，我们连麦的每一位小伙。去感受一下。当你开始积极主动的去打开你的心，去传递爱的时候。

你的性能量得到了怎样的进化？你的小舞得到了怎样的养生？Okay。今天美丽的课程就到这。感谢大家的聆听。I must see。

