# TC姓与嗳－T16：11如何把性ai转变

hello，谈最是信与爱的各位花瓣们。大家好，我是你们的花季，欢迎你再次回来。今天我们会进入。弹这当中非常美的一个部分哈，让性爱呢转变成为静心。我会分享我在口爱当中所获得的一种静心状态。

并且延展到我们如何把每一次的亲密接触都转化成静心的状态。同时呢也还要再去分享另一个非常实用的技巧哈。基本上这一节课课程越到最后，我们会越开始进入整合阶段，会把我们之前学过的所有东西进入到应用的层面啊。

那么嗯。我再有一次开嗯嗯。公开课的时候呢，就有分享过我自己偶然的机会，在口爱里边，然后就切入到很层层次的进兴状态。那种三模地状态的经历。旧人很好奇啊，他们好奇不是怎么进三模地的。

他们好奇说我是怎么做到一小时的啊，因为我们从那次进兴里面出来之后，时间就过了差不多一小时了嗯。嗯，嗯是这个口爱的状态，是无意识当中探索出来的，就是某一次在给伴侣口的过程当中。突然之间。

因为我的动作都是很轻柔，很细腻，而且很缓慢的。突然之间我就觉得进入了另外一个时空里面，意识进入了另外一个维度，会觉得嗯。你清晰的知道跟现在这个维度，你对于时间的感觉，对于空气的感受是跟那个维度不一样的。

然后呢，那大脑里面没有什么念头，非常非常的进入一种很节能，而且是很复原的感受。啊，这种感受呢，我在这一两年的瑜伽练习里面就更多更多的距离达到和体会到了。

但是我第一次从口爱从性行为里面去进入静心状态的时候，我其实没有在过瑜伽当中会获得这么多的意识进入另一个更深邃更宁静空间的感受。所以可以说几乎上。是性爱当中所获得的静心品质和意识状态。

它带动以及扩展了我在其他的生命领域。比如说在冥想啊在练呼吸，甚至是在练瑜伽时候的这种嗯意识的感受。嗯，那么嗯当我们从这个当时话我一进入这个呃很静心的状态里面，整个人空掉，会变得更柔的时候。

其实我伴侣他感觉到了，所以我们没有语言的交流，当我可以进入到口爱的那个静心状态里面，我觉得超级有灵感啊，是在于通常情况下我们去给伴侣口的时候，有时候还是会头脑会有一些参与，就是会想一下说啊。

我等一下要用什么方式去给他口，要从上往下，还是要从下往上还是要转圈圈，还是我手要配合一些动作。总之我们都是会有一些头脑的想法参与的。需要去设计。但是当进入这个静心状态之后，哇，我后变得行云流水。

就是我会自动自发的会很多。以前没有想过，我没有试过，我也没有在别人老师那里听过的那些可爱的技巧，就那种云端下载，很行云流水的，自然而然的，你不知道你为什么会，然后你总之就是很直觉的知道啊。

他需要这个然后呢，我这样子去亲吻他，我这样去爱抚他，是他需要的，就是一种直觉性的知导那种状态，真的非常非常的棒很连贯很流畅，两个人都沉浸在里边。然后等我们。从那个状态里面闪出来了啊。

然后我们就那眼神一个对望，就是彼此都懂。然后之后我们才会去交流说刚刚发生了什么。然后他能感受到我的这个静然后呢也能把它带进去，但是可能就是他静的程度进的这种意识状态，跟我不没有没有我的这么深啊。

因为我也不确定，但是听描述就是他去的那个空间，他只能感觉到很舒服，也很宁静啊，嗯嗯也能感觉我跟平时不一样，是很流动啊，但是我自己是更深的这种意识在这种啊另一个空间切换的感觉哈。

所以一个小时对于我们而言真的就跟三五分钟一样哈，等我们从这一次口爱进行回来。我们一看时间啊，就我们差不多就是知道什么时候开大约是开始的，一看就已经过去一个多小时了，就那种时间的感觉消失了。

间的感觉也消失了，就是好像天地之间就只剩下你们两个人，然后头脑里面就是一种冰晶般的那种通透，就是让我想到了红楼梦里面那句话叫做白茫茫一片大雪真干净，没有念头的时候，对整个身体的复原状态啊。

真的超级超级好。那么。这种呢这种体验基本上我们是我们的心灵能够达到的最优体验了，它也是性爱产生的奇迹哈，那是怎么做到一个小时，完全不辛苦，而且觉得很复原了，主要就是进入了这种禅定的感觉。

进入了一种三摩地的感觉哈，就像冥想当中进入了瑜伽当中进入了一种寄生的状态之后，一切都会变得自动自发。那个自我消失了。那个小我消失了，然后头脑层面的各种假设各种设计啊，各种规划也都消失了，非常非常的专注。

那时候忘了自己也忘了别人忘了一切就只剩下说我的嘴巴和他的器官在接触的那一个刹那的那种感受，被无限无限的放大到了整个宇宙哈，你会看见说嗯。貌似两个人在进行一场。他其实很随意，我也不想叫他仪式。

我不想叫他书圣的仪式。因为有时候仪式对于我们而言，他会带有一些正实性。但是在这个性爱当中就是。玩耍性质的嬉戏性质的，所有跟这场玩耍没有关系的东西都会被屏蔽在外哈。

那么呃经有了这一次口爱里面切入三摩地之后，就是人的这种进化能力非常强。然后紧接着我就可以在性爱当中啊也去切入到这种三摩地的状态，最先的就是女上会哈，男生躺着，比如让我们通常都是清晨练功。

所以我们也会习惯在清晨来使用这个能量。那。呃就会缓慢的骑坐在男生的身上，嗯，保持插入。然后或许只是这种。往后往前吸气的时候往后，大家都学过爱广圈了啊，配合上吸气的时候。

往后吐气的时候缓慢的流水般的往前推，就是在这一种更多的是摩擦和这种很轻柔的活动当中，就很快的就会进入到一种两个人的能量绕在一起的那种很美的静静状态。在这个状态里面，我们没有那些很很狂野的动作。

非常非常的柔，有时候动的感觉好静啊，甚至不想用鱼动来打碎这个呃宁静的时候呢，就只是保持起坐在他身上。当然膝盖要成底不要把男生给做坏了，然后轻柔的收缩盆底肌。放松盆底肌。收缩盆底肌再放松。

也可以把两个人的意识带入一种非常宁静的三亩地的状态。那还有可以尝试的就是上下的套弄，对吗？我们刚刚一开始是就是左右的前后啊我们可以上下的呃让嗯嗯优尼想象你的优尼再吃一个冰淇淋，先再舔一个冰棍，这样子。

啊，退出来保持撩拨一下啊，龟头，然后再放3分之1放123分之2放一整根，然后能多慢多慢，慢慢的推出来，退出来，推到最顶啊，很舍不得很留恋的感觉，就把你的全部关注都投入到两个人的呃呃新肌关结合的部位。

然后呢再很小心的舔这根冰棍。吃5分之1，最慢的速度吃5分之1再填。5分之3再往下5分之4，最后最慢最慢的速度，然后下去再上来，就这样子，在这种节奏和很缓慢的动作里面呢。很快的你就可以切入到进行状态。

然后对于男生而言呢，啊，如果是男生主动同样的嘛，传教使你也是这种很缓慢的插入。一点点。呃，3分之1不到，然后3分之2缓慢缓慢的进，然后一整根差不多，我觉得如果你们前夕真的有按我们之前说的。

做够了20分钟的谦虚，女生的情欲全部打开的话。你花一分钟的时间来进。1。1。1。1。1。1点的很缓慢的去推动，然后你也去感觉到女生uni里面的每一个皱褶和每一个纹路是如何滑动的。然后。

如果你花了一分钟去进入的话，两个人准备的好，在这一个缓慢的进入里面，女生就已经高潮了。然后出来的时候也是缓慢缓慢的出来3分之1。3分之2好哦好好完完全完全的呃你龟头出来，然后再。花园的这个门口磨蹭磨蹭。

然后看看你们的节奏，配合呼吸在这样子非常非常非常缓慢的，非常缓慢的。差不多你也是花一分钟来进入。在这一种非常非常缓慢的移动里面呢是比那种狂野的状态。我们更加会可以进入到静心状态的。好。

那么这一个我们所说的这种弹催式的静心式的性爱和普通的性爱呢有一个更大的区别就是我们的觉知更加更加更加的敏感了。在我们的生活当中，很多信息铺天盖地的来，我们要。处理很多很多很多很多的繁杂的信息。

这样子的话，我们的觉知能力因此就会减弱了，我们没有太多的能量放在自己身体上了。那么在觉知上性的性爱当中，我们就是无限无限的去放大这一刻的接触。无论是口爱是性爱，甚至是接吻，但是我觉得接吻静尽心。

我自己没有尝试过。因为两个人的互动有一点多了啊，我在考核他的过程中，按摩的过程中是可以。嗯嗯那么嗯。这种两个人的触点上的这个信息无限无限无限的放大的话，两个人就能够进入那种类似禅定啊。

不管是粗产还是什么禅定，就是禅定，或者是在呃瑜伽里面会叫做三摩地的那种状态里面，在那个状态里面呢一点点小小的涟漪的刺激，都会放大到无限无限背。然后身体一点点的能量的整合。

都会让你的每一个细胞会产生复原以及心生的感觉哈。那么让性爱转变成进心，我们不需要任何的意志力，反而不需要努力，我们需要的就是放下放松，跟深骨式高潮的原理一样哈。它来的很偶然。然后呢你越是放下期待。

越是放松，它就越容易来到啊。那么虽然他很偶然的了来，但是并不易。味着说我们没有任何经验可以分享哈，我们仍然还是可以遵循一些规律的。那么花儿自己总结的呢，就是你要带着一种意识频率来做整个行为。

就是你有全然的臣服精神。你愿意去臣服于当下的啊这个透过这位男性去臣服于他背后所有的男性力量，你也愿意去臣服于透过你面前的这个女神，他背后的那个整个群体的女神力量。然后呢。

你们一起共同来臣服整个更大的啊自然的比你们更高的力量，带着这种全然臣服的意识去进入你的每一次信来，你会变的体验非常非常的不一样。然后呢我们可以进入到一种状态，这种就叫做。

心流哈嗯那么啊我们一个一个来看哈，那么说臣服哈，在这个词已经真的是老生常谈了哈。你生命当中，你在哪里不臣服，你就会在哪里还受苦。那么啊在那个电影奇异博士里边，我非常非常喜欢的那个片段。

就是奇异博士在练习画传送的，每次他都画不成功，画不成功，画不成功。然后古一大师屡次就是批评他说你不成服哈，所以沉服呢是通向觉心和解脱的必经之路，也是拿回我们力量的开始哈。我们收获的可能经过沉浮。

我们收获什么性爱当中的啊静心啊，口爱当中的美妙感受只是一个小小的赠品啊，最大的你当你去沉服的时候，整个生命都会变得啊嗯。非常非常不一样啊。那么臣浮是句是一种非常简单而且深邃的智慧哈啊。

一个石头做了一个雕像，不管它是雕成西瓦了，还是雕成弥勒佛了，还是雕成宋子观音了，它只是一个石头，对吗？当一个人去到庙宇里面，他去拜这个佛，去拜这个神的时候，这个臣服的力量就会把这个石头的雕像变成神啊。

所以透过臣服呢？神性就体就显现出来了。当我们学会臣有成的感觉的时候，我们就开始入道了啊，我们在哪里臣服，我们就在哪里入道了。那对于女人而言，去臣服你的男人啊，去崇拜你的男人是很容易的啊。

那么对于女男人而言，你不是需要去崇拜这个女人，不需要你是去臣服于天地，完成这整个的对天地万事万物的接纳和顺遂。如此，男人和女人的能量就可以在这个臣服当中去完成阴阳的和合哈。臣佛就意味着我们接受生命之流。

呈现在。在我们面前的任何的事情或者是任何的发生。哈，那么这是非常具有弹催精神的哈。臣浮也意味着我无条件无保留的接纳当下接纳此刻，我内在不再抗拒了，我放下对所有好坏对错，2元的分辨和评判。啊。

陈浮的感觉就是很放松，很轻盈的。然后陈浮并不会让自己变得卑微，而是让自己变得边界更加的消融。但虽对于我们而言，就是意味着扩展。那如何是扩展了呢？就是你完全的融入了整个空间，对吗？

融入了你周围的所有所有的一切，只有融合，只有何以是最大的没有边界的扩展。那么我们会发现那些大自然里面的花，它就是遵循这个生命的规律，开花生长、花谢凋零，没有一丝丝的抗拒，就是完全尊重大自然的意图。

这个就是彻底的沉服哈。我们在性爱当中如此的沉服，我们就能够像花儿一样肆意的去开放哈。那么。呃，男人臣服于你的先生，你的先生就会变成男生呃，女人臣服你的爱人，你的爱人就会变成男生。

我不确定我刚刚有没有讲错，所以再讲一遍。然后在这种巨大的阳性力量滋养下呢，女性的其他的行为就会转变哈，一开始的羞耻心、害羞，会转变成矜持。然后呢，一开始的抵抗也会经由性的满足。

带来极致的满足以及啊融合哈。那么嗯我们会发现哈啊有一些人他们的呃性之所以会出现问题哈，就是因为他们想在于他们过度控制哈。啊，男人嗯在这个性爱里面会容易陷入担心模式，担心时间不够久，但是因为表现不好。

担心又没有办法很好的满足对方。然后呢呃。女人在线活动当中呢容易进入的就是啊焦虑哈或体型的焦虑啊等等的各种的焦虑哈。当两个人都因为头脑里面的恐惧或者是焦虑，不允许自己处在这个啊不确定当中，不允许。

那就会限制两个人全然的投入到这一条情欲的河流当中啊。那么。呃，整个性爱的体验和我们的生命过程一样，它就是像波浪一样，有高有低的，有时候会转弯了，有时候又会碰到一个大把的阻碍了。所以呢我们全然的去沉服。

去信任，就把自己完整的交托在这个河流当中，去完完全全的去感受我身体上是舒服的地方还是不舒服的地方，只是保持觉知，然后不做任何的啊批判。然后呢也把社会对于啊整个性活动当中有可能给的一些枷锁。

我们都抛在脑后，就是把自己的身体全身心的敞开，交付给ban。然后呢也托付给一个感掌管我们的更高的力量托付给希瓦和sha克ty方。当我们两个人都可以这么的放松，放下和沉服的时候呢。嗯。

你会发现说你们不管用任何的方式，用任何的行为，不管是哪一次性活动，你们都能够达到高潮。因为此时你们的性能量是非常非常非常的啊流动的。啊有一种穿着衣服的做爱叫做啊即性接触哈。

就是接触一个身体的点而两个人也是很自然的去欲动等等。他的这种嗯接触接触即性的感受和这个啊弹最式性爱的感受是非常非常非常一致的，就是很当下很及时的去回应，不做预设啊，然后也不做任何的评判哈。

当我们每一次做爱的时候，跟每一次坠入爱河都一样。我们嗯全然的放下所有的盔甲，允许自己跟另一个生命，真正的接触，真正的相遇，这个就是一个生命和。另一个生命最高层次的接触。

那两个人在尽兴当中的接触啊和亲热呢，可以给某一个人带来疗愈，也可以给你们两个人都带来疗愈，还可以给你们的整个关系都带来滋养。甚至如果说所有的男人和女人都处在这种滋养当中的话，男女之间没有战争。

世界就是和平的哈。那么呃这种呃很近的状态呢，也不一定说我们必须要啊依赖于一个伴侣，必须去跟别人一起发生。有的时候当我们去。触碰自己，去把玩自己的时候，就好像啊啊你是一根一棵树。抚摸他跟他做做这种连接。

啊，我曾经有一次就是嗯。我们办公室买了一个很贵的办公桌，是一个茶台，3万块钱，就那老船木打造的。然后我就去抚摸它，我就去感受我的手和这个既有。上百年历史沉淀，这个船没在海上漂泊，输送了很多的旅客。

然后呢也发生了很多的故事。我仿佛透过这个出口，就连接到他才在是一艘船的时候的坐过这些船的人。然后呢，发生的什么故事，我脑海中有很多很美的画面。然后那一刻我的内在感受和我在一次跟伴侣的做爱当中是一样的。

所以呢真正的弹催人就是在这种状态当中，跟一棵花跟一棵树，跟一个老船木，我们透过触碰透过感官的扩展，去达到一种合一的状态啊，啊，上一个班有一个姑娘跟我说，他到大海里面去潜水的时候。

整个人插入到海底都被海水包裹，他就感觉自己在水里融化了，边界没有了，然后跟水融合成一体了。这种身心交融的感觉，他觉得大海的感受和性能量的感受很接近。所以在我们的毕业典礼上，我也看过了他的那个视频。

非常非常能够感受到大海的特质和我们的性能量，真的太透平了。大海也是汹涌的，也是近水深流的，也是融合的对，在这种状态里面呢，我们就可以达到跟另一个人做爱的时候，双方的高度的啊灵魂交融的感受嗯。

那么这种感受用更现代的呃啊讲法呢，我们也可以叫它心流哈。嗯，这种一种嗯所有的注意力高度融合的合一的最优体验，就叫做心流。我相信每一个正在听这个课的人，你一生当中你肯定都有经历过心流。比如说你喜欢钓鱼。

你在某一次垂视着鱼竿的时候，你进入了一种很美的状态。对，那个就是心流。呃，我很小的时候，很喜欢看我妈妈织毛衣。有时候就很仔细的去研究妈妈是怎么知道研究啊研究啊，研究的那个过程当中，我的嘴都嘟起来了。

进入一种很深的沉浸和专注状态，这个就是心流，对吗？然后当你却看到一本很好看的书的时候，哇，你看的好入迷啊。哇，也许你看的是一本。哪怕是那种霸道总裁的小小网络，或者是修仙的文章，发现哇天亮了。

那你沉浸在这个阅读里面啊，忘了时间，忘了当下发生的这个状态，也是一种啊心流体验，在这种心流里面呢，我们的意识运行的超级超级的畅快。因为没有杂念的阻拦和啊牵拉，然后运行意识的意识运行的就特别畅快。

你的每一个动作都衔结的天衣无缝。你没有任何的剧本。但是你深深的知道当下的发生，就是最合格的。那么嗯他需要超级的专注，只要注意力一放松，或者是你的兴趣一旦消失，这个心流就消失了。

比如我对这个织毛衣这个事情的兴趣，我但凡消失了，就没有办法再进入心流里面了哈。那么呃这个麦克就是那个金刚智慧体系的麦克格西老师就认为我们的大脑一秒钟就有六十几个念头，我们能够觉察到的只是个别。

所以呢念头就在互相的冲突，去抢夺我们的注意力，抢夺我们的大脑的控制前。如果我们没有觉知没有刻意的去训练呢，我们的心就经常处在这样子的一个混乱的状态。嗯，当我们可以进入心流的时候，这些念头就会完全消失。

我们的注意力就集中在当前所做的事情上。所有的心灵能量都往一个地方时哈，那么我们对世界的意识啊，对自我的感知。哎呀，对别人的评价那些根本都不care，它根本都不重要，都消失了。大脑当我们进入心流的时候。

大脑在高速一转，你的觉知是清醒的，你非常清晰，当下发生的事情是什么？但是呢这些。念头就像一支组织有序的军队。然后呃去推动你高效的去体验你正在体验的事情，去完成这个任务，不者是去完成一次体验。

你也是有有你听有听觉的，有嗅觉的，能听到周围的声音，也能感觉得到动动作。最关键是你貌似可以听到时间流过的声音。对。😊，但是丝毫不被打扰。当你完成这件事情之后，你会有一种很持久的愉悦感、喜悦感以及成就感。

那么你体察到一切，你拥有全息级觉知。尽管在啊那一个小时里面，我都在口岸里面，但是我觉得我没有我没有什么信息没有获得。好像周围所有一些该我知道的事情，我没有任何会错过，有那种临端连线的感觉。

非常的具有灵感，具有创造力，也会非常的具有愉悦感啊。那么呃当我们进入心流的时候，一切就是如此的，行影流如水哈啊。那么啊我们身体所能够惊艳到的最大的快乐嘛，就是幸好。那么嗯。

性的需求呢是更加能够把我们的精神力量从其他目标当中吸走的。比如说当你信誉上来的时候，就是会很躁动，没有办法好好的工作，甚至连沟通和交流都没有办法进行哈，所以很多文化宗教，他们就会致力于去诱导和压制信欲。

事实上，很多社会制度就是专门为了约束信欲而存在的。那么。但是嗯嗯我们可以啊在这个心流状态里面的话，突破所有所有的这些限制，突破所有所有所有所有这一些的啊。嗯，捆绑去拿到这种最优化的啊性爱体验。

那么啊让性爱进入心流之后，会让你对性这个事情既可以是极致满足的，也可以是嗯可以完全放下的哈，在某种意义上说呢，如果你可以达到嗯嗯。这种心流般的啊深层次的性爱，这个过程中很舒畅，那有少量的刺激，又有快感。

有高潮。在结束之后，你能感受到非常非常长时间的这种满足感和幸福感。你们会发现不尔讲这节课和之前有点不一样，是不是今天都变得特别的温柔，就是我的些静心式的性爱当中带给我的滋养，每问我回忆起他，我都。

还可以。😊，嗯，若干年之后还感觉到是一种极致的满足啊。那么更直观的讲就是一次深层的有这种嗯心流体验，有静心式体验的性爱当之后，你会感觉自己真正的吃饱了。嗯，不是垃圾食品胡吃涂吃海塞，不是被地沟油撑饱。

而是一种。你吃米其林大餐，很健康，很愉悦，全身心的吃饱。那高潮是几秒钟的体验，静行可能半个小时一个小时的体验。那么嗯。但是这种高潮的人生状态却可以一直延续下去。所以静心式的口爱。

静心式的性爱的深谷式的这些高潮体验，对我们而言，最大的意义和价值。就是当我们经过这种心流流淌的静心式的性爱，高品质的性爱和极致的深谷高潮之后，我们真正的吃饱之后，我们不会对自己的意欲望感到任何的恐惧。

哎，你会发现啊欲望不再是一个什么啊，永远欲获难天，我永远满足不了他，要跟他去被动的反应的事情。我们不再会做那种。猛兽非要去进攻，非要去打猎。因为你已经见过了信完完全全满足过的样子啊。

你不会让他无休止的控制你，无不会让他本能性的驱使。你反而你会啊。成为他的主人哈。那么嗯嗯这个背后的逻辑呢就是透过我们掌控自己的心誉，掌控自己的性能量来掌控自己的意识哈。那么我们在静心式的性爱当中呢。

小我会得到净化，性能量也因此得到净化哈。那么嗯。当我们可以透过这个嗯啊性性爱当中的啊静心体验，去扩展我们的意识，我们就可以获得真正的幸福哈，所谓真正的幸福，就是当你全身心的投入在一件事情上。

然后把自己置之度外之后，你可以获得的啊副产品哈，那么一个能够控制射精的男人，事实上控制的不是自己的生殖期，而是对于啊自己意识的掌控，对吗？嗯，那一个能够掌控自己的高潮，我想高潮就高潮。

我想不高潮就不高潮。那他控制的也不是自己的高潮，而是对于觉知的啊掌控好。两个人能够透过性就可以切入到啊静心状态的嗯人他们在生活当。当中的其他领域将会更容易更轻易的。进入到美妙的状态里面去。

意识的更加的敏静，更加的轻盈哈。所以性能量实在是上帝给人类的一个巨大的保护。它不是啊用来折磨我们的，它也不是唯一的功能，就是给我们繁衍后代。更多的它是给我们提供了一个连接神性的去提升自己。

去淬炼自己意识的。啊，通道哈透过性爱里面的进心，你可以在那个惊鸿一瞥的那个瞬间去瞥到一个更广袤的世界。然后呢顺着这个更感冒广袤的世界，你会探索到灵魂真正想要的喜好。那我们的生命的品质呢。

也是取决于我们对于意识掌控的啊。如果说一个人。他可以控制自己的，不能说完全控制吧，很大程度上是可以掌控自己的意识。那他的生活品质和生命品质一定是非常高，他一定是具有一个。超凡的啊人生的哈，我们在这个嗯。

性活动当中的这个啊静心式的啊体验。那么。嗯，会让我们嗯嗯嗯以一种更坚强的面貌去出现在生命当中的其他领域哈。在这种进行里面，我们的那个最佳表现，可以极大的去滋养我们的啊意识能力和自我认知。

当一个经历过这种静心式的性活动的人，他只要经历过出来，他就会知道他整个人不一样。说不上哪里不一样，也许说得上，但是他会明白说真的真的不一样了。每个细胞都不一样了。我经过每次能量高潮出来了。

就觉得全身经过了洗礼和淬炼。我非常清楚。那些过往会困住我的事儿，真的不再是困难。我也非常清楚的知道，我这作为一个生命，我们的潜力是有多么的大可能性是有多么多么多么大。然后呢。

我们也可以把这种心流的体验和尽心的体验扩展到我们的整个生命当中来，把我们的整个生命呢嗯。扩展成一场大的心流啊，性的改善呢只是弹催的副产品啊。尽管很多人会因为性来到弹催。

性指弹催呢会让我们的性欲脱离大脑而回到身体。在这种情况下，我们能跟身体连接，跟当下连接去清空大脑中的所有的念头。在佛陀的年代，他们可以用打作来让自己回到当下。然后我们现代人呢可以透过性能量。

透过方弹催的方式，让自己能够回到当下。所以呢呃弹催这个真正的尽性法门，就是利用性的欲望，但是要超越性性到灵性的升华，这样我们才会成为一个纯粹的人，一个神圣的人哈。啊当我们无论是。好好的一场子。

全然的性爱，或者是啊全然的去投入你的一个项目，或者是全然的去跟朋友跟家人聚会。在这种情况下，你都能够集中你的注意力，去创造和谐的心有体验。并且不断不断的去加大这一种啊进心的品质哈。

那么你的生命品质必然是极高的哈。呃，这样的人生呢能够让人全神贯注，而且又平安喜乐哈。在这种大星流当中，整场人生的大型流当中。比你仅仅在一次小活动当中能体验到的。心这种静兴状态高级的多得多好。

就像有一些高僧一样，他们修炼了很多年，就是哪怕他们不打坐了，他们的心灵也是跟冥想时候一样专注，而且平静的哈。吃饭的时候只是吃饭，睡觉的时候只是睡觉砍柴的时候啊，只是砍柴哦嗯嗯。嗯。

那么如何来创造这样子的这个嗯嗯具体上就是我们刚刚说的这么美好啊，意识状态是沉浮，然后要去精炼到的就是心流体验。那么在这种实际的操作层面，我们要如何来做呢？哈就有一个技法啊。

技法就是你要尽尽可能的让你的动作是轻柔的，是缓慢的，而且让你的意识足够的零在当下。而且尽可能是连贯的，保持这种连贯性的节律啊，嗯。那么呃呃心法的部分呢往往会比技法要重要的多哈。

只要你真的是呃在城府里边可以呃带着一种很敬畏的能量，在做事情，无论你是口爱还是性爱，对方都能够感觉得到满满的爱的流动，以及非常非常强烈的这种滋养和疗愈哈。那么啊技法部分呢是一个。

锦上添花的是一个可以更好的帮助你们啊切入进去的好，那么嗯。当我们可以嗯嗯嗯全然的陶醉在这个性活动当中的时候呢，嗯嗯爱的感觉会自然的流淌出来那种啊心灵的美和和祥和的状态，会自然的流淌出来。

但是呢嗯嗯这种静性爱和静心状态是端中的这种心流或者是最优体验，不是一直会持续的。比方说我一个小时来静心口外，我可能不是一个小时都在三国地状态。我有时候快切入了那个意识的无念和那个空的状态。

然后我就继续轻柔缓慢，轻柔缓慢的去动作，哎，可是不知道可能有有杂念啊，或者是呃动作太快了等等。我会被从这个意识状态里面闪出来。哎，你又你会。亲戚的知道哦，我又回到这个三维空间了，那没有关系，不评判。

不着急，甚至不说话，继续进进入你刚才的那个行为。你是轻柔缓慢的就是口爱的，你就继续轻柔缓慢的口岸啊，你是就抽插的，你就继续轻柔缓慢的抽查。这个时候呢极大的可能就是让调大你那个专注力的旋钮。

让你更加的去专注此时的身体体验，极大的可能性呢，你就会再一次再进入这个心流里面。嗯啊这种三谋力很美的性爱静心里面。然后嗯可能哦就变换了体味啊，或者是啊其他又有念头来了，其他等等于你又闪出了，不要焦虑。

一旦你觉得你评判自己说啊，我怎么这次没有掌控啊，没有尽精心，或者是哎呀我怎么才在里面呆了这么短的时间不行不行，我是虚伪不行，不要评判评判也是念头。闪出没有关系，觉察到啊，现在闪出来了。那再试试看。

继续再去轻柔缓慢的去填啊，去摸或者是抽查。你会发现你可以哎再一次进去。而且闪第一次闪出，可能你需要多一些调整才能进去。下一次闪出这个境界的时候，你可能很快的就进去了。那再下一次哎可能刚刚准备闪。

你已经发现哦，我要闪了，立刻调大你的注意力的旋念，你就可以避免闪出。所以这个是一个关于觉知的非常非常啊美的训练哈。好，那么呃今天还要给大家带来的一个嗯嗯很实用的嗯嗯一一也很具有启发性的。

就是来自我们就是弹脆和道家，共同都有分享过软插入啊，这个很反常规啊，通常我们都会认为男生需要硬了才来做，对吧？男生不硬，就表示你们没有办法开始。呃，这场性活动，事实上不是啊。

我们是呃软插入是有技术来实现的，并且我们前面已经学过了说。硬进则软出，硬进软出则死，因为你会可能控制不住射精会流失一些能量。但是软近硬出则深，因为我们有了更多的机会去转化和炼化这个能量。好，先来看看啊。

操作层面上软插入怎么来做，首先就是要有充足的前戏啊，无论男生会不会硬，或者是先硬过软了，还是持续都没有硬，不是我们关注的点。我们关注的是这个前戏的过程当中，女生的情欲有没有被充足的吊起来。

或者是男人你本身的情欲在不在现实。你是因为我完全不想做啊，还是说嗯我是其实是还是会有一些念头，只是身体的各方面的原因是软的。嗯，对。那么一定要充分的润滑。

女男性充分的取悦和撩拨女性的胸妈脖颈对都OK让他的啊爱意充足的流出。如果说有必要的话，我们可以涂抹一些润滑，留在啊花园的入口，或只是直接涂抹在阴茎上啊。那么。通常我们会用传统的这种传教式来进行软插入。

因为当男生趴着的时候呢，重力会把他的血液更多的往阴茎里面抽送。嗯，对啊，并且由男生在上面呢比较容易控制，怎么可以插入哈。那么啊你可以用你的按照图示，用你的拇指和食指围成一个圈圈住根阴茎的根部。

或者呢就用两个手指夹住阴茎。然后呢把它。轻微的挤压，然后让这个血液稍微充一些血，然后就小心的1。1点的啊慢慢的把阴茎放入到嗯呃这个呃花园里边，然后呢嗯缓慢的保持手握着这个啊阴茎的底部。

然后或者是保持手指和阴茎一起在这个嗯。花园一边，我觉得这个两个手指的这个操作会有一些困难哈啊，他可能会使用一些所谓的熟女哈啊，就我自己个人的体验而言，就是哪怕是软的硬金，我也觉得够了，至少也有口红搭了。

然后平时我们要是呃用手去爱抚啊阴道的话，我们都只会用一根手指。然后我也去问过其他的一些比较有经验的弹脆的男老师，我就跟他们请教说啊，是一个图片上的这种用两根手指夹住阴茎，再放入阴道有有女生能容纳的了嘛。

他们答案是告诉我有人一些比较松大，或者是上了年纪的，有一些女生真的是可以容纳两根手指夹住阴茎这么多啊，但是呢啊他是一个实事求是的老师啊，我也实事求是的跟大家说，我是不能容纳不了这么多。

可能是因为我们盆底肌练的多了。因为我们女朋课练的这个练的好的女生都容纳不了啊哦，对对对，我们把课件给大家看啊。对，把课件给大家看。就我们刚刚讲的这个啊两根手指夹住阴茎来进行软插入是这样子操作。好。

你可以截个图下来。嗯，对，嗯，然后呢嗯。嗯嗯也可以软插入，也可以使采用的就是我们这个弹垂片最经典的啊日月娇暴式啊。日月骄暴式呢嗯可以插入一点点，然后记住女生身体就是坐下来的这个重量呢。

让阴茎可以更好的保持在这个啊阴道里面哈。嗯，那么还可以来做的，比方说汤勺式，就是两个人这种唉这手不好比啊，就是你背对着男女生在前面弯曲着，然后男生在后面抱着它。这个时候也是可以的哈。

或者就是剪刀式两腿直接分开啊，这个插入也是比较深的，呃，选择更容易进入的体位，软插入我们不限定具体的体位，你们去尝试哪一个更容易进啊，就进哪一个哈。那么。嗯，呃接下来呢就放进去之后，我们要做什么呢？

就是男生不需要着急的啊，就去剧烈运动。因为你一剧烈运动反而就划走了，不用刺激自己。你就是从你的这种嗯全部意识和觉知去放在去关照着你们两个人的第一个能量中心的这个连接，去关注这里面的性器官之间的连接。

两个人都一起去关照着那一个棉花糖一般软软的QQ糖一般弹弹的阴茎是如何留在阴道里面的啊，不要期待它变大啊，也不要评判，不要害羞说他怎么还不定不要评判，不要期待，放下一切的念头。

就同时两个人都是在享受着这个心和身体，融入在这个当下的那个很深的啊啊亲密里面。也许。存在一种可能，就是这种连接，这么深刻的连接，会唤醒一个能量流自然的，它会让宁静变得勃起哈。我们在软插入插入之后。

就把焦点转移到女性身上。不管男人是不是勃起，我们都专注的来营造女性的欢迎。你造了女性的欢也，可以让男人很有成就感，让双方都获得满足跟兴奋。在这一个很深的这种接受性，充满着女性的时候呢。

他可以觉察到嗯爱人对他全身心的爱，他全身的每一个细胞都会敞开来迎接他的爱人啊。那么。嗯嗯男生可以稍微的啊挤压或者是嗯。自己的会阴跟臀部，这样子可以帮助血液流进啊你的生殖器里面哈。

那么啊女生呢全然沉浸享受的同时呢，帮助去慢慢的抚摸啊刺激男性的啊背部呀、手臂呀、脖颈啊啊，甚至是可以刺激她的睾丸，会阴，还有看你们的沟通状态，是不是可以去刺激她的小菊环哈。嗯，那么。嗯。

你们放下所有的期待，放下所有的目标，只是这种自然的去玩耍。阴极和阳极的接触呢，某某些时候可能会自然而然的伴随着你们的敞开流动起来。也有可能没有任何的发生。但是我们就是嗯观照。

而且等待着去看着这这个未知的层面，这是一种非常美的境地哈。或许在这个过程当中呢，嗯嗯嗯你们。都去臣服两个人都去臣服，就臣服于一股更大的力量去推动人们。你们你们要去进行，你们只是放松。

非常非常非常非常的放松啊。谈催从软插入这里开始呢，你就不知道他能把你带到什么层面上了。嗯嗯然后呢。嗯。嗯。第七步呢就是你可以稍微的调整一下你的手指锁的这个松紧程度，可以让阴茎嗯呃更加的就是呃去。啊。

方便你的抽肠。那么呃疲软的男生需要有一个意识和觉知，就是知道这个疲软的呃阴茎和这个硬体的阴茎呢，神经末梢是一样多的，即使阴茎是软着的，他也可以让男人和女人同样的舒服哈嗯多男人给女人发这个私密的这个。

嗯嗯照片总是喜欢发硬的，没有人会发软的哈。好像这个软了的阴茎就不是阴茎一样。然后我们在我们男朋群男人打卡，他们就会很关注自己有没有硬。如果哪一次练习的时候硬了就会觉得好骄傲，脑子还可以。

如果一阵子没有硬就会很焦虑。事实上这种焦虑是不需要的啊。对啊，软的阴茎也同样可爱，对于女生而言啊，我们去口男生的这种软的阴茎从软到硬去享受他的这个成长的过程也是很美的哈。那么嗯。

如果说啊这个过程当中勃起消失了，本来哎经过一层调整稍微有一些阴，但是又不小心划出来。没有关系，我们就是在重复第一道哦嗯啊第七步骤就好了哈。那整一个软插入的过程呢。

会让我们看到说啊做爱不仅仅是局限于生殖期哈。我们可以在任何的状态下去享受两个人的亲理，而且也可以让我们的每一个细胞呢都感受到巨大的啊语言哈。那么当我们在前面的几节课，有精进的用功去建立我们性能量的通道。

透过呼吸去调集我们的性能量去放松自己，那我们现在应该就具有轻轻松松的就具有把高潮扩展到全身的能力了，对不对？那此时此刻阴茎有没有勃起啊，生殖期能不能高潮。不再是我们性生活的主要部分了哈嗯。嗯。

那么嗯嗯软插入技巧呢可以说是给男生带来的非常大的福音哈。因为男人的性焦虑实在是比我们女人严重太多了。女人没有高潮也所谓或者是至少可以装一下嘛哈。可是男人你不能勃起，就是不能勃起啊，你装不了啊。

你的时间是多长就是多长，你也装不了啊。那么嗯男人如果说是停留在大脑里面焦虑里面需要大量的性刺激性幻想，进入这种交感神经兴奋的性爱呢，他啊其实是很好的，你很辛苦的。如果我们能够使用软插入技巧。

进入这种静心式的性爱，我们不需要额外的外界的刺激。这个勃起是自发的。那当男人和女人都可以在静心状态。透过呼吸连接我们的性器官和我们的心前面讲过了疑次光圈。爱广权。

那这个时候我们做爱呢就是用爱的方式在跟对方连接。那个时候没有头脑了，你在乎我有没有硬我够不够长，甚至连你有没有信欲都不重要哈。你只是渴望跟对方以这样子的方式去连接。嗯，对的。这一个生殖器的插入。

我们只是为了爱的连接，为了我们共同的去尽心品质，去净化自己，去意识扩张，不是为了性交啊，这是双方每一次的那种慢慢的缓缓的插入那种好像有爱的连接，双方都会被那种深层次的美而感动啊。

很多人在经过静心式的口爱之后会喜极而泣，会掉眼泪，那种心轮漾开的感觉，就是一种爱的满觉感觉哈。那种被爱融化的感动呢，才真的是叫做啊做出爱来了啊。那么。嗯。呃，在呃我们的呃探索过程当中，嗯。

无论是软插入还是在你的常规性的射精控制里面啊，有一个手指锁啊，是花儿想啊，在这是分享给大家的，就是它呃呃到家会认为我们的会阴的这个部位有一个叫做百万圆点。因为它的价值已经超过百万了，所以叫做百万圆点。

那么啊我们在男生嗯你快要忍不住射精，但是没有办法控制在无法返回支点之前的时候呢，你可以借助这个手指锁按住你的这个百万圆点，把它往上按，往头顶方向按，这个时候的话嗯就可以帮助你去呃稍微的控制一下射精啊。

但这个是一个我们叫做紧急刹车了。急刹车呢通常情况下，我们都不会常用，对吗？就我们尽可能的让自己。你的这个情欲的水不要超过80度。比如说100度会射精，那我们持续把自己的快感控制在80度这个样子。

如果哪一次控制不好，已经到85到95，马上快要射精，忍不住，你就手指所派上用场。好，一只手手指所派上用场。然后呢，两个手三个手指印在一起，摁住你的这个百万圆点的这个位置。

同时还可以去做的一件事情就是同时去保持对阴茎的刺激哈，这个都是我跟我伴侣。啊，探索出来了那为什么比方说嗯在这个抽叉抽叉的过程当中，男生感觉自己嗯不行，冲的有点过头了，就要挤刹车了。那马上拔出来呃。

把睾丸往下往按，用你的大余记，把睾丸稍微往下按一点，然后顺势顶住。这个百万圆点嗯，然后呢同时另外一个手稍微的刺激一下，缓慢的稍微的刺激一下阴茎，这样是有防助的。为什么呢？

因为当你这个抽叉超叉快感忽然爬出来，阴茎会有一个。嗯，他需要一点缓冲力哈，就是好像给了一个减速带，你的这个手的刺激，就好像一个减速带可以帮助他慢慢的把这个感受降下来。如果你是抽插抽查，不发出来。

已经不知道发生了什么，然后一挺一卡顿，这个时候呢你感受不好，而且是更容易失控。如果你继续的安抚他，安抚他安抚他他就没有这么焦虑，因有这么暴躁，更加的啊不容易射出来。那刚刚还讲到了另外一个技术点。

我不知道你有没有听到，就是用大于记，顺势把睾丸往下按一点了，上过男门科的宝宝都知道哦。在我们射精的时候，我们的睾丸会收缩上体，对，是睾丸先收缩上体，然后我们才射出来。所以呢如果你可以把睾丸向下压一点。

你自己嗯因为你只两个手嘛，一个手你要去控制百万原点了，一个手你还要呃刺帮助音音缓和了，所以你就只能用大于记把音。把睾丸稍微往下干一点点。嗯，对，这样呢也可以帮助你去缓解即食冲动的。即时射计的冲动啊。

当这个只是一个紧急刹车法，不需要每次用。当我们可以控制很熟练的时候，比方说嗯呃这个已经到了85分了，那我们就收缩挤压会晕一提啊，能量从尾骨上小周天呃后脉，然后前脉向，这个是一个后期啊。

在你操作的很熟练的时候，可以用意念锁。那做不到意念锁之前呢，我们借助手指锁的帮助。好，那么。嗯，这个呃今天的所有的分享部分呢就到这里了哈，课件上是给大家总结的啊软插入的优点。那么啊这个部分呢。

我们花儿刚刚就是在口述的过程当中，已经是想过了哈。OK那啊感谢大家的啊聆听和陪伴。然后哦我们今天这一次关于嗯嗯如何进入这种静心式性爱的分享啊，就到这里，期待下一次课程上见到你哦。我是花季。🎼我来演。

一个小动作。🎼是口爱状态。🎼小模具。🎼点到。🎼所以你含住龟头的这个位置。的含着。🎼然后呢舌头绕圈。🎼然后呢，在时深。在上海。🎼大概分三次到底，然后这个动作是非常慢的。呃，视频我是没有放慢。

真实需要的工作就是那够换。只有。🎼既缓慢又领散的动作才可以帮助我们。じ？🎼含住龟头，小小的不绒柔的一小口。然后舌头转。🎼然后再往下。🎼对，大概就是这个过程。🎼分三次到底下，然后慢慢的退出来。是只有。

🎼舌头转前。下期由。舌头带着。为什么。そ他し。🎼X加上。🎼那第二个动作就。Yeah。🎼年会的交容。🎼那么三年。这あるど。🎼然后第三个动作就是。🎼遇上一个。🎼真空的。🎼让我们的嘴巴。🎼这样子一个。

🎼然后你可一定用。舍笔这两个字。相去。🎼到龟头这一圈的时候，用舌头咬着龟头这一。🎼点赚。呃，然后就是对。🎼四招就是马眼这个地带是可以集中去刺激的，就是尿道口这个位。含住他。小舌头画圈圈啊，你可以尝试。

把舌头减小。啊，第五个小技巧就是。含住钉钉之后呢。口唇不动，是头移动。当你的头移动的时候呢，就是。龟头或者是钉钉就会触碰到口腔的不同的位置。就是通过头的运动去做这个秒动啊来示范一下。嗯，也是同样可以。

三段。啊，分两段就好了。第三段可能。要生活就不太好。函住。通过这个。喊住声生前。同位置制造这个小洞，让钉钉去。划过。部位。也是可以做的更划慢一。因为这个模具。口感没那么好，所以我转起来。然后之后呢。

就是可宜。一个边曲着钉钉，一个手可以很温柔的去。For more than。那呢当但凡因为我这个模具上面有或就不排斥。用。这往上。啊，特别是对于会阴到。系带的中间的这条路。会一直。

