# Y导《灰舟法则》第六节_ev

好的，那么欢迎各位兄弟们来到我们徽州准则的最后一节课啊。今天给大家带来的一节案例课啊，教一下各位，就是以前我们学的流程，他应该怎么样去运用，对吧？放到实操当中，他究竟有什么样的展现。

他究竟每一步是怎么怎么怎么样。好吧，那么闲话不多说啊，啊，因为我们时间也比较紧张，我们就直接开始好吧，因为这个案例讲案例它稍微耗时会比较长一些。今天的课程时间也会稍微的长一些。我大家做好准备啊。😡。

我先点一个好吧。好的，那么首先呢我们先看一下这个女生啊啊，先要干嘛呢？先看一下她的资料去给他进行一个开场白，对不对啊，上来我们要开场白，开场白教给大家吧，对吧？好。

那么我先带大家一起来看一下这个女生的资料啊。😡，这个是什么呢？他的头像啊，他名称叫做点点吃不饱。奥迪车主超爱吃辣，喜欢喝咖啡，喜欢做饭。1。67米。然后呢，他的个人介绍是我这个人有点腼腆的。

天蝎座性格比较开朗，不善，言辞喜欢安全感，有些小哆嗦散爱冷内热，不爱社交，讨厌喝酒，但是也会抽烟，比较呆，会开车，下雨会打伞，冷了会加衣服比较独立。啊，立的人设嘛，对不对啊，然后呢，是什么？

是他第二张照片，一只狗好不？啊本案是不是我的狗啊。啊，这个是比较满意的照片啊比较满意的照片啊。O。然后呢，想找一个什么呢？包容我的陪我一起沙雕的一起闹的，身上有一些纹身不喜欢勿扰。但是我也比较现实啊。

风花雪月，我从不 care，比较喜欢生士巴巴一大堆，但这些东西都不重要。因为我觉得我们去看一个社交软件上女生的资料，他去说什么，只是他想去表达他是一个什么样的，对不对？啊，他是一个什么样的人。

就他想让你看到他是一个什么样的，但并不是说真实是一个什么样的啊，能理解这个点的，扣个一，就好比说你们去在自己的社交软件上面去发一些照片，也是发你自己最满意的照片，对不对？你想让别人看到的一面。

一定是你好的一面。能明白吗？😡，好，紧接着又是什么呢？又是他的一张照片啊，换个风格拍，换了一个御姐型的风格，对吧？啊，御姐的风格。啊。O。O。啊。然后是什么探定的照片。啊，好。

那么到这里的时候就结束了啊。然后我们首先要进行一个什么开场白来问一下大家各位会怎么样去开场。你们会去怎么开场这个女生啊，给这个女生发一个什么样的开场白，妆容配上长发。

略显精致也可以像这种什么万能的话术都可以。但是呢，我之前有跟大说过，对吧？我们开场白主要重点是什么，引起他的注意，对不对？就你不要太过于大众化就OK能明白吗？像什么呢？我用的是什么开场啊。😡，来。

我们看一下啊，他是不是叫做点点睡不饱啊，对不对？好，那么这个时候我就去想，我说点点睡不饱，点点是他自己嘛啊，睡不饱，睡不饱的原因是什么？我说蛮猜下一句啊，睡不饱的下一句是什么？吃不够，是不是？😡，对吧。

啊，给他一个话题嘛，从他的名称入手给他一个话题，对不对？但是也是在聊他聊他他让他注意到你就OK了。那么我们开场白就结束了，好吧。开感白比较简单，对吧？好，那么对方回复什么，他说哈哈哈不对，是睡不醒。😊。

好，当我们开完厂之后，我们的流程走下来的话，我们的第一步是要识别窗口的来告诉我这个女生她有没有窗口。他有没有窗口？有窗口，对吧？好，有窗口，为什么有窗口呢？因为他承接了我们的话题，我给他他个话题。

他接了，对不对？他没有说只是单单的哈哈，对吧？好，单单哈接完我们的话题以后，我们要想的就是延续话题了。那么延续话题你就会意识到一个问题，就是他本能性的，他表达的意思还是在一种拒绝我啊。

就说也不是说拒绝我就否定我说我说的不对，对不对？就我说你睡不饱的下一句是不是是不够啊，他说不是。😡，对吧啊，我说啊，你是不是穿的红颜色的衣服，他说不是蓝颜色的。😡，能明白吗？啊，我说你说的不对好。

但是我们不要去纠结这个不对，我们要干嘛呢？😡，啊，我们要直接往下面进行延伸。既然他说是税不够，那么为什么他会拒绝我，我要有一个所以来，对吧？😡，他拒绝我的原因是什么呢？对不对啊，紧接着我就接延续话题。

我就说啊，看到伙食这一块算是满足了，全叉叫声。😡，对吧。啊，首先我要先干嘛？我们聊天的初期最最基础的都是测试嘛，因为你毕竟不知道她是什么样的性格，她是她是什么样类型的女生，你不知道怎么样去跟她聊。

她吃什么点，对吧？他的底线又在哪里？所以我们在最初的时候更多的是一种试探，在初期聊天。好，那么其次，在社交软件上面的话，我们最主要的是什么？是收号，你只要能收到号，那么说明你的社交软件就是成功的。

对不对与不对。😡，好吧。好，那么我说全叉叫上，他说哈哈哈。😊，不敢吃了，再减肥。啊，他说因为我在减肥，所以我我吃的不多，对不对？好，但是这个时候你们想一下80%的男人都会怎么回，让怎么回。

是不是就是你呃。你这个身材已经很好了，不用再不用再剪了，怎么怎么怎么怎么怎么样，叭叭叭一大堆。但是我们学过聊天的，你就要明白，就是我们聊完对方之后，是不是应该聊自己呀。

因为你也要站照这个聊天的比重当中去。因为这个比重如果说没有你的话，你一直围绕他聊天，你就支付不了价值，支付不了价值，他就不会喜欢你，对不对啊，这个是一个很明白的逻辑吧，懂吗？所以说聊完他之后干嘛。

聊自己怎么聊自己呢？我说俺也一样，今天健身房呆了一下午，他说是吗？我不敢健身，健身饿的更快哈，来一共一共啊，我们前面啊说了就三句话，对不对？三个回合三个回合里面呢，他有两个回合都是在干嘛，否定我。😡。

对吧。好，当然他当一个女生，他老是你说什么东西，他就去否定你之候，你就觉得很焦虑。你就觉得这个聊天很累，我说什么他都不同意，他妈了个逼，他是不是有病哎，很多男生都会这样想，然后就觉得不想聊了。

然后慢慢的自己情绪就上来了，立马就开始抨击人家去骂人家，他妈你会不会聊天？😡，对吧但是我有跟大家说过，对不对？就是我们有能力的人才不会去纠结这些东西，懂吗？就是你有你真正你会聊天的人，你才不会去想啊。

他这个怎么怎么样，他是不是在得罪我，就整个人属于一个很敏感的状态，你心态很不好的状态，对不对？好，那么同样。😡，他否定我他是不是有自己的一套规则？对吧我们先来去判断这个女生嘛。

她是不是属于有一套自己的规则体系，就是呃不管别人说什么，我只会按照我的这套规则体系去走。😡，对吧。当他去按照他的规则体序走，他的规则一定正确吗？这不一定正确，他有他的规则，我可不可以有我的规则。

这叫什么态度与框架，能明白，明白的话扣个一好不好？😡，扣个一。OK。好，他说我不敢健身，健身饿的更快，但是我健身，我可不可以说，我说有没有一种可能，就是因为不想委屈肚子，所以健身呢。对吧。

我健身难道不是一件好事吗？我健身是是因为我自己行啊，我觉得我自己自律啊，我是一件很好事情啊。你不健身是因为你懒呀，对吧？我不比你更优秀，我操。😡，对不对？😡，懂不懂这叫什么逆向合理化还有什么？好像呃。

有道理啊，我就是狠狠的折磨自己，狠狠的饿。最近发现减肥的镜头是家常菜，开始天天给自己做菜，巴叭说一大堆什么新疆米粉乱七八糟的哈。那么在这里的时候，我们聊自己的时候，你会发现什么呢？她不聊你。

她也只聊她自己，你就会发现这种女生她在意自己的比重会比在意别人更多，对不对？就你怎么样，我不管，反正我自己就是这个逼样哎，你爱喜欢不喜欢，不喜欢，拉鸡巴倒，对吧？😡，好，那么在这种时候呢。

我们不要去干嘛，不要去跟他纠结。懂吗？那很多男的呢一扯到这些东西，你就发现有几种男的在这种地方在话延续话题的方向上面都会选择错误。第一种是什么？😡，就是硬要去聊自己，就是我是怎么怎么怎么怎么怎么怎么样。

然后你会发现对方依旧不接啊，这是第一种。第二种是什么呢？就是跟他聊啊，这些什么做菜什么乱七八糟的。但我有跟你们说，我说第三方媒介这些事物，你去聊，他是没有意义的，因为他只会拉长你们两个人之间的进度条。

对不对啊，你可能聊了三个月5个月都没有结果，你只有聊什么，聊两个人之间他才重要因为只聊了两个人之间才会让你们的关系进行升级啊，能明白这个点吧，记得吧，都记得吧，之前讲过的，对不对？😡，好。

那么同样他在这里说的这些东西是不是就不重要了？重要，我可以把他所有的话整整合程序，就是我会做饭，对不对？那么你说你会做饭，那么我就简单的去示范一下我的窗口，我就简单的去夸一下你。

我说没想到还有贤惠的一面啊，没想到你还有贤惠的一面，你还会做饭。他紧接着他就发了一张做饭的啊，他自己做的菜嘛？他昨天我做的。😡，好，那么到这里的时候呢，这个天接下来慢慢的聊下去就会走的很偏了。

就会脱离掉我们的流程。那么白，因为为什么呢？我们可以看一下这里啊。他说A啊，我们A是什么呢？我来给大家打出来，A是做饭。他说A做饭，我说什么呢？我说B，你贤惠啊，我在聊他对不对？

是不是他是也是我们两个人之间的事物，对吧？但是呢他依旧跟你聊A做饭。😡，好，那么这个时候就出出现一个很严重的问题，就是他聊他的，我聊我的，我们两个人接下去聊，要不然我迎合他，要不然他迎合我。

但是他肯定不会迎合你。那我们要去迎合他吗？我们要不要去迎合他？我们肯定是不能迎合他的，对不对？但是我们要明白自己要做什么。就你如果说没有学习过聊天，那你肯定不知道你做什么。但是我们要试想。

我们学习过聊天之后的话，我们在社交软件上面收号是不是最重要的？😡，对吧那么我怎么样能收到号呢？就是我能影响他的情绪，他觉得跟我聊聊天有意思，我能给他带来情绪价值。那么我是不是就一定可以收到他的号？啊。

那么明白这层逻辑之后，你接下来方向就可以确定你的方向什么给他情绪。那么怎么给他情绪呢？我花了几个回合啊，套用了一个。😡，嗯，小套招吧，大家可以看一下，我首先干嘛呢？先把自己的情绪提升上来。

因为能人的能量会传递嘛，对吧？我自己能量高才会产生他的能量高，对不对？我可以去逗一些闷子啊，可以去互动啊，各种各样的都可以，懂不懂啊，我说感叹号，我说大晚上的太罪恶了，我都肚子刚刚叫了一下啊。

我把这件事情批判成了什么呢？换成了他在恶心我。😡，大晚上的你给我发吃的啊。😡，你是不是想让我变胖，对不对？哎，让我产生的情绪，对吧？然后明天做辣椒炒肉、西红柿炒蛋，我已经想好了，哈哈哈哈哈啊。

这个时候是我们两个人双方回消息回的比较快啊，就我这句是我是一起发的，就连同这个笑脸一起发的。然后他这三句是一起发的。那么也就是说明什么呢？就是他只有这句哈哈是在接我上面的话，对不对？

但前面两句其实已经没有任何的意义，对吧？他没有用吧。😡，能明白吗？就跟他聊这种吃饭东西是不没有用，低3翻45嘛，所以说这里相当于是一个闭合性话术，对不对？😡，但是我之前知道我要给他提供情绪。

首先我把我的情绪抬高了，接下来我是不是要把他的情绪也抬高，对吧？好，那么我把他给我发照片定义成了恶心我，那么我是不是也可以恶心一下他？😡，哎，明白这层逻辑的扣个一。懂吗？嗯，那你们能看得懂。

就是我在说第一步的时候，其实我已经想好我后面三步要怎么下了。😡，懂不懂。好，他说我已经想好了，对吧？哈哈哈，我说如果可以的话。😊，加一份糖醋排骨。为什么加一份糖醋排骨呢？他说排骨最近好贵，不买了。

又是一个否定，你说什么他就否定你说什么他就否定你。😡，聊天就越来越累，对不对？但不重要，重要是我先把我的事情给他做了，懂吗？我说加一份糖醋排骨，他说排排骨最近好贵不买了。我说没想到让你变判的点啊。

让你变判点的计划，因为涨价失败了。😡，可恶。😔，你不恶心我一下吗，那我也恶心你一下，懂吧？这就是一套逻辑下来了。好，那么他产生的情绪哈哈哈好OK。😊，在这里的时候，你会发现话题结束。

就这个话题会紧接着向我们前面的互动也结束了。然后呃，他聊这个关于做做饭的事情，是不是也结束了，对吧？就一起都是往前面抛掉。好，那么在这里的时候，我是不是要去提供一个话题给他，提供一个内容给他。

告诉他接下来我们两个人应该去聊什么，对不对？😡，对吧。好，那么我要去聊什么呢？首先呢我要我去提供的价值吧，对不对？如果说你们往上翻一下，你会注意到我刚他做饭，我夸他，我说你贤惠，对吧？

我给他示放一个窗口，那么提供价值之后，我要干嘛索取价值哎，理解吧？我说不闹，话说刚刚夸你了，却被你忽略了啊，他说咋了？😡，你哪里夸我的？😡，我说贤惠，他在我眼里贤惠可不是什么好事。😡，这一段聊下来之后。

基本上这个女生就已经可以确定她是什么呢？她属于这种。否定。对不对？就你说什么，他都说no。😡，你说什么他就说你不对，你说什么他就他妈的故意恶心你，对吧？好，那么面对于这样的女生，我们不要去焦虑。

你不要去觉得哎呀。😡，好难好累，聊得好好坐牢，我操，聊天是一件很痛苦的事情，聊天应该是一件很开心的事情，能明白？那在我眼里不是什么好事，我说那我换一个行不行，对吧？你觉得在你眼里不是好事，那我就换一个。

那你觉得好的行不行，对吧？我说厨艺高超，对吧？而我做饭只是为了不让我自己饿死，我可啊我可是真的懒巴巴，哎，这些东西都不重要，重要是我夸你的，我等着你也夸我一下，对不对？😡，但是你会发现什么呢？

他就只想去聊这个东西。就是我一直想跟他去往谈恋爱的方向走，但他不走。😡，就是。我很累。就是我一直要带着他走，但是他又不跟我走，就跟你哄小孩一样。你说赶紧回家，他说我不我不我就要多玩一会儿。😡，明不明白？

好，那么在一个女生这样的状态下来问一下各位，我们还要去聊吗？😡，你继续跟他聊，他是不是继续去跟你聊做饭？但是我们知道你要做饭没有意义。但是我们审视一下我们前面做到什么，给情绪给了。😡。

对吧提供价值提供了索取价值没有成功。对吧。😡，好，那么这个时候我可不可以撤退？哎，有很多的兄弟就很急，就觉得呃，我跟他聊天，我跟他聊一会儿，聊一会儿之后，我收到他微信了，但我不急，那么这是什么？

跟大家讲的心态。😡，对不对啊，我直接跟他说什么呢？我说加一，我所以我打算用睡觉来催眠自己，他后饿了就睡觉，馋了就三水。他继续想跟我聊，也没有任何的用。因为什么呢？因为我溜了。😡，溜了。

我直接说明天唠晚安。他说啊来有多少个人在社交软件上面会给别人说过晚安呢？你在社交软件上面跟别人说完，说明你这个人很不着急啊。对不对？但很多人会觉得哎呦，那我是不是跟他这样聊完之后，是不是聊死来。

只要你没有犯错，你们想一下，我睡觉去了，他会不会跟别的男人聊天？😡，他跟别的男人聊天的时候，别的男人聊的好不好，聊的不好的话，那些人是不是就会被pass掉，但是我是不是就会被成为今天剩下来的那一个？

对吧那么过两天我去找他，他对我的印象还是一个很好的印象，还是1个80分的印象。对吧。那我就超越了很多人，能明白吗？就是我只要不犯错，我等着我的对手自己去失误就可以了。这是我当时的思路啊，我的逻辑。

所以说我隔了两天找他是不是也是一样的。我猜你醒了，他说准备回家了，刚刚下课，我8点钟给他发的，他9点钟回我的对吧？这个时候我直接跟他说来个微信啊，他说你发他是不是就给我微信了，对不对？😡，好。

那么收到号以后啊啊收到号了。收到号以后呢啊他的名字叫睡不宝，对吧？他说可约打针，因为他是做医美的嘛，对不对？好，那么我们到微信上面的开场白怎么样去用呢？我们可以延续怎么延续什么呢？

延续我们社交软件上面的内容，你社交软软件上面聊了什么，你可以拿过来，直接在微信上面用懂不懂？啊，我怎么说的？我说税不够来了，他说是哦。😡，好，那么到这里的时候呢，增加一下什么，增加一下他的记忆。

让他回忆一下我们以前聊过什么。OK了，让他对我有一个基础的印象。那么结束之后呢，我们按照流程去走的话，我们是不是要首先要给他植入一些安全感？😡，哎，因为我这个人很优秀呀，我没有被被淘汰，没有被筛选掉。

对吧？那我是不是要给他植入一些安全感？首先告诉他，我是一个相对来说比较真实的人，对吧？像怎么样去提供一下我之前说过工作，你的一些基本信息啊，你的名字啊都可以，对不对？所以我说光有外号也不行，来个备注。

😡，他说甘甜。你呢？好，那么我给了我的名字，但是你会发现啊，这里如果刚给名字的话，他就说哦哦，他就说好的，他就说明白。😡，对吧所以说我们在名字之后，如果他说完O好的，我还得去启动一个话题。

我就不如直接在名字后面加一个话题。😡，对吧反正早做晚做我都得做，我是不是可以直接从我的名字上面去给他一个话题？😡，我周文豪名字比较博学，人比较接地气啊，什么意思啊？名字是一个比较高雅的名字，对吧？

但是人还是很接地气的，这叫什么呢？😡，阴阳调和，综合一下，那么我也可以很高，但是我也可以很低。那么中间值我也可以取决得到，懂吗？啊，给他一个话题，看他接不接，他如果接说明他有窗口啊。

当下有有想聊天的窗口。他如果不接，他没窗口，没窗口，我也可以再犯他两天。能不懂吗？啊，不用着急，哎，心态很凉哦，对不对？好，那么他说什么？他说哈哈哈大文好不错。😊，大文豪不错啊。

女生的标准回复就是什么呢？女生聊天都是不带脑子，他们只会干嘛去接你的话？😡，就他不会去想他看到什么，他就回什么，对不对？他要看你的字面意思，对吧？😡，但是有些男的呢就说。别人不带脑子聊天。

你也不带脑子聊天。他说大文好不说，你说哎，没有没有。😡，我又不说是谁了啊。哈哈大文豪不错好，这个时候我们首先得想我们这个话题怎么样延伸下去，怎么样让他这个内容展开出来，怎么样让我们聊的东西能有更多。

他说大文豪不错。那么对于我来说，首先第一个啊，他比昨前两天的状态要好，他没有去否定我，对不对？他给了我一个很好的反馈，有窗口的时候一定要接，怎么接，先让内容展开，怎么展开呢？他说大文豪不错的话，我觉得。

😡，我的长辈也是这样想的，所以会给我取这个名字，对不对？但是呢我这个人从小就是熊孩子，不喜欢按规矩处事。好，你就会发现我从什么从我的名字延伸到了我这个人我这个人不喜欢按规矩处事。

那么接下来我可以去聊什么，聊我的价值，对不对？我为什么不按规矩处事，对吧？我是怎么想的，我的想法是什么？我的价值是什么，对吧？😡，嗯。我聊的东西时候就可以很多。扩展开来嘛，延续话题嘛。

往后面延伸嘛啊然后他说哈哈哈，随心所欲。那不是更好吗？随心所欲，那不是更好吗？我说我不喜欢按规律属事，我比较随心所欲。他说对呀，随心所欲挺好的。经典的优结话。哎，接话怎么聊呢？接话你就要有延续的资本。

你就要有延续的能力。你怎么样去延续话题，他说随心所欲不是更好吗？等于什么？翻译过来就是。😡，随随心所欲。挺好的。好，那么挺好的。但这个时候啊，我既然要让话题展开，我不能特别的去认同他。

嗯按你是不是也一样，按我们两个人都一样，这是我们第一个默契，傻逼，懂吗？那就个屁的，懂不懂，他觉得很莫名其妙。所以这个时候我们先展开。我说也不能太随意，该正经的时候正经，该放肆的时候活在当下。

感觉你也是这样的人。😡，这什么价值对不对？与众不同的价值？我这个人该正经的时候可以证经，该饭肆的时候可以放肆，对吧？我在当下，这是不是就是我前面我这个名字比较博削，人比较接地气，我有很多面，对吧？哎。

我有的时候正经，有的时候也可以狂野一些，有的时候也可以放肆一些，对不对？啊，那你是不是这样的人呢？你如果是我就会说什么呢？我就会说这是我们第一个默契。懂吗？他如果说不是，我就会说哎。

那我们两个人或许还挺互补。是以也可以啊，怎么样都可以拉到两个人之间。怎么说取决于他怎么做对吗？但不管怎么做，我都有招，我都能我都我都能往好的方向去延续，对不对？这什么？要拉近彼此之间的一个距离。😡。

你这样想，我也这样想，所以说我们两个人是一个世界的，但是别的外面的那些男的跟我们两个人不是一个世界的，你跟他聊不来，你跟他聊不来，但是你跟我聊的，所以说你得珍惜我呀。😡，对不对？你得爱我呀。

你得喜欢我呀，能明白。😔，啊，但你会发现用我们这种聊天方式，他会干嘛呢？他会走的很快，对不对？因为我们可能聊两句话就已经聊到一个默契了。他就哈哈哈在找同频的人事嘛来。当你进发的很快的时候。

他就会出现第一个问题。他问你是不是在找同频的人，因为我说这是我们的第一个默契嘛，他就觉得呃你是在找有默契的人，那你是需要有同频的人，是不是？😡，好，这种问题是什么呢？就是限制你的答案，限制你什么？是。

😡，不是。对吧你是不是在找洪平录人，你只能告诉他是或者不是。😡，如果说你这样想的话，那么你这个聊天就白学了。啊，明不明白。他说是还是不是，就A还是B的时候，你要干嘛要选C，怎么选C呢？我是同频。

只是前提我这个人比较矫幸，喜欢跟着感觉走。😡，懂不懂？就是我不会。去纠结那些有的没的，我只会想我聊天我要去植入架子。😡，跟着感觉走是一种价值。不是那种乱七八糟的，我是一个活在当下的人，对不对？

我这个人有矫情，是因为我有标准，我有标准，说明我有态度，我有态度，说明我这个人值钱。理解吧。给他架值给他架值，让他去喜欢你。好吧，好，那么他说很典型的射手。好，聊星座哎，嗯聊吃饭，聊星座。

聊乱七八糟的聊阿猫阿狗没有用。没有用怎么办啊，他说我是很典型的射手，我说不是。猜错了，我是狮子，你呢他说哦哦，我填蝎。然星座没有用，那么我就得想怎么样可以这个话题。

怎么样可以从星座聊到对我来说有利的地方，对不对？😡，那么什么东西才是对我有利的地方？来问一下大家什么东西才是对我来说有利的地方。指我自己的价值才是对我有利的地方。那么我要怎么植入呢？

比如说啊我想说我自己拥有什么什么样的价值，但是现在此时此刻，我们两个人在说星座好，我要从星座入手我的价值的话，我就得想我狮子座有什么样的价值，对不对？😡，但是我直接去说会不会显得很割裂。

会不会显得就此地无银三百两，对不对？那么如果说我先去说他再去说我是不是就OK。😡，能懂吗？所以他说我天蝎的时候，我说天蝎是什么？嫉恶如仇，敢爱敢恨，没有分手，只有善恶。他说哈哈哈是的。😡。

这什么懂你心事，对不对？你是这样的人，他说对。我是这样的人，包括什么呢？起了一点小小的情绪。方便于我们后面聊天更加的。丝滑更加的顺滑，对吧？但你会发现他是的。😡，有情绪情绪是有的。但是呢这个话题就在这。

但我们学过聊天，我知道我接下来要植入价值，那我是不是就得在说我对吧？我怎么说我我相比之下，我可能更偏向于霸道式的浪漫，少了很多询问。😡，他说不知道没谈过狮子座的男生哭笑。来，我这里问一下。

你们觉得我这个价值植入进去了没哎，就是我是一个很霸道的人。😡，女人嘛女人都是比较娇小的对吧？比较喜欢小鸟依人一点。那么霸道对于她来说是不是一种价值？但是你觉得我这个价值植入进去了吗？😡，没有。好。

那么同样我们来去翻译一下他的话，他说不知道没谈过狮子座的男生，这句话给人的感觉是什么？😡，他好像想谈。😡，他要不要谈，他没说他要谈，他也没说他不要谈女生经典的不接受，也不拒绝，对不对？😡，好。

但是你想一下，大部分的男人会在这里怎么回，一定是啊，那你要不要试一下怎么怎么样啊，然后各种他妈的就开始推销自己了。😡，对吧。好，那么他说这句话的目的是什么？不就是为让你去推销自己吗？你推销自己。

说明你对于他有需求感呀，你才会去推销自己，对不对？😡，所以在这里的时候，你千万不能去上他的沟，能明白吗？😡，怎么样不上钩呢？我说这话说的，你要是说你凑齐了十二星座，我该害怕了呀。😡，对不对？

你没谈过四子座的男生，我说没谈过不是很正常吗？操。😡，他妈的我们这么专一的人，对吧？我们这么宁缺毋滥的人，你要是凑齐了十二星座，那我该害怕了呀。经典什么装单纯。😡，十二星座十二星座老是早早凑齐的对吧？

但是。我有点害怕你是不是一个渣女，会不会欺骗我的感情，会不会会不会骗我的钱呢？那我怎么办呀？你抛问题让他去解决。听懂扣播6。好吧。啊，那么他在解决的时候，他是不是在付出他在付出什么，他在付出他的精力。

他在付出他的时间，对吧？他要总要想嘛，对不对？哈哈哈不至于恋爱史没那么丰富，你属啥呀？😡，还有一个什么情况，这里我特别想讲一下，就是有一种情况是什么，你们有没有碰见某一类型的女生。

她老是会去问你一些问题。然后问你什么星座什么工作，什么，你属啥啊，这种各种各样的。然后你会发现你问一个问题，他又他后面又问你一个问题。然后问着问着，他自己就不想问了，他不想问了。

他突然你们两个人就聊不下去了。😡，对不对？因为越问能量就越下降，越问说明你们两个人聊天没有内容。对吧所以说在面对于问的时候，我们可以怎么样去解决呢？你要不然一股脑全告诉他。😡，啊，我基本信息是什么？

我身高多少嗯，嗯，户口在哪88什么什么啊，经济能力乱七八糟的，什么都给他一通乱说。😡，对吧直接让你他妈别问了，要不然就是什么呢？就是你的话题延续的足够好。😡，你们之所以你看很多人，他说你属啥。

你就告诉他你一个属相，比如说我属牛，我就告诉他我属牛，然后他就他不好接，能明白吗？他就只能说那你是做什么的呀，那么我是做呃互联网教育的，他说哦哦。😡，报机。懂吗？聊着聊着两个人就没有动力了，明不明白？

所以说首先你要告诉他你属什么，对不对？但是属什么是我们要去聊重点吗？属什么是不是不是重点，重点是我是来跟你谈恋爱的，那么我就得把你宽到我的流程当中，在我流程这道跑道去跑，懂不懂？在这条跑道去跑。

能明白吗？😡，我跑到什么恋爱赛道，对不对？那我要去跟你聊恋爱相关的话题，能明白吗？😡，你属啥接完这句话，他是不是不好接，但是你看恋爱时没那么丰富，这句话是不好接的。

我是不是可以去恋爱时才是我要去聊的东西，对不对？😡，能明白吗？好，那么在这里的时候，我说换个说法，比较专情，对吧？你说你恋爱史没有那么丰富，我说你比较专情啊，你比较专一啊，你比较深情啊。😡，嗯。

我又给你示放一些我的能量，示放一些我的窗口，对不对？啊。那么在这里的时候，我觉得很OK对吧？一下顺下来也很OK而且你们会发现他也没有像社交软件上面那么否定性人格，老是去拒绝你，对吧？其实在这里的时候。

但是我聊到这里的时候，我都觉得哎，还不错，哎，我觉得很好，对吧？但是呢，紧接着他就出现了一个问题。我说他怎么会问我属什么呢？他说我们属相不合呀。😡，我妈妈刚刚还跟我说说，我谈恋爱，特别是结婚。

不要找属够牛的，还有属啊，一下子就怕s了三个属性。😡，反正我妈妈说特别是属牛的，哈哈哈挺巧的。碰见这种问题的时候，你会发现什么呢？他第一时间。让人感觉很难受，为什么呢？因为他在说你不行。

就他列举了一大堆之后，他主要我们翻译过来表达意思是什么？就是。你不行。😔，而且你还是最不行的。的那一个来，对不对？你看他说这么长一段话嘛，对吧？啊，我妈说怎么怎么，我们两个人属相不合。

怎么怎么怎么怎么样，对吧？说这么长一段话，说白了就是你不行，而且你还是最不行的那个特别是属牛的。😡，对吧。好，当一个女人说你不行的时候。男人的本能就是去解释。每个人不一样呀，人都是不一样的个体呀。

你怎么能通过属相去判断呢？哎呀，其实我也有我的优点，怎么怎么怎么怎么怎么样，一顿解释，然后很焦虑，对不对？😔，这种问题会让你很焦虑，会让你急于想去证明什么？嗯。你该证明吗？100%不可能跟他证明，对吧？

那你应该怎么办呢？哎，不用去在意他的这个问题，懂吗？他说什么就是什么，对不对？我说的他有他的规则，你还有你的规则吗，对吧？我直接跟他说，我说好家伙，你这怕是一大堆呀。😡，你不是属狗属牛属鼠的都不行吗？

那三个属相都不行，你直接pass了三年的人，三年以来出生的人都被你pass掉了。😡，对吧。那这种同样还是什么？是一种恶心他，对不对？就你觉得你怕你怕是这么多，你通过属相去怕死人，你不是有病吗？

你不是脑子有病吗？对吧？去在意这种什么所谓的玄学的东西。😡，对不对？😔，那我不在意你的问题，我也不会急于去证明什么。我们两个人，我觉得我只是在跟你交朋友的。能交交交不了就拉鸡巴倒，对不对？

我不会在乎那么多。你要pass就pass呗，对不对？但我会觉得你怕是有点奇怪，你这标准有点太奇怪了吧。而且你听妈妈的话，你这。😮，妈宝妈宝女。是吧。都行，对不对？但你不要去直接去干他，你要直接去告诉他。

懂吗？他说什么？当你不在意这个问题的时候，对方也就不会在意。那明白？他说我不是很信这个。😡，但是啊他说完我不是很信这个之后呢，他又想找补回来，但是还是有点玄学在里头的，跟属牛的确实合不来。

他指着就指着你的鼻子说，我跟你今天就是合不来。😡，我们两个人就可能就是没有未来。焦虑吗？焦虑的一逼。好，那怎么办？来。在这里的时候告诉我。😡，他发了三句话，这三句话里面哪句话最好回？哪句话是最好会的？

第一句不是很信任的。第二句是不好回，他说有点玄学在里头，我跟他聊玄玄学，他说跟我合不来，我跟他聊，跟我合不来，是不是就只能去接第一句啊，对吧？那我是是不用去在意他后面两句，我现在直接把他这两句给他遮了。

我直接就只看这一句，我就当他回了我这一句话，行不行？😡，对吧他说不是很信这个我说什么呢？好，他不是很信这个，那我就要联想到怎么样可以把他和我拉在一起。因为我们聊我们，我们两个人关系才会进步。😡。

怎么样拉到一起呢？还记不记得我前面说过，我说我这个人名字比较博学，人比较接地气。后面我延伸了一个点，就是我不爱按规矩处事。😡，对不对？就我太按规矩属事，然后他说他不信这个，我是不是可以说。

那或许你也不太按规矩属事，对吧？100斤的体重，99斤的仿古。哎，我不在意你的这个问题，我只说对于我来说有利的东西。什么东西对于我来说有利呢？就是我们两个人是一样的，对于我来说是有利的对吧？他说是哦。

很不听话。很不听话。😔，很多人说很不听话啊，不行，你得乖一点。啊，他很不听话，他他妈喜欢你，他听话的一逼，他他不听话。😡，重点是什么？重点是他能不能喜欢你，这是重点，懂吗？很不听话很不听话。

我们要怎么接呢？很不听话，我觉得很不听话，不一定他是一件坏事，太乖的。你就比如说漏漫，对吧？我经常说啊，我经常跟我私教学员聊一些事情，就是说呃聊一个女生可能聊到某个阶段的时候。

我基本上也能已经能判断这个结果的，结果就是什么一团一团肉躺在床上，那我就觉得没意思，我就觉得聊天没意思，觉得没意思的时候，我就会去变相的做一些很风险性很高的操作啊，让这个聊天出现一些问题然后呢。

我才会觉得这个聊天对于我来说是有收益的啊，才会有意义，我才能投入进去，对吧？😡，哎，必须要有一些反古，对不对？他很不听话，很不听话，我告诉他，我说太单一的，没有挑战性。嗯，太听话太听话了，我不喜欢啊。

很听话OK。适当反哺也是一种情绪，你说是吧？他说是我就说是不是很懂你。他说不是啊，他说适当反哺呃，适当反古也是种请求。他说不是，我说能不能老是活在别人的世界里。对不对？哎，反正我怎么说都行，对吧？

我限制他的说法嘛，我限制他说是还是说不是，限他选A或者说选B，但是他选了什么呢？他选的C。😡，操。他说你也很反古吧，看你朋友圈不像那种乖乖男孩。😊，这句话一出来的时候，我就明白了一个道理。

我不知道有没有人能识别到。然后这句话出来的时候，你们能识别到一个什么点吗？😡，我看一下有没有。能能说得出来的。不对呀。是我已经吸引他了。我已经信他他才会在意我，因为他在在意我的朋友圈。

他去看了我的朋友圈，对不对？他会在意我，对不对？能明白吗？这句话一出来，基本上。我的动力下降一半。你也很反古吧，你的朋友圈不像那种乖乖男孩，你们会把这种问题看。看待成一种很难解决的问题。

但我不会我会把他看待成什么呢？他在看我的朋友圈，他是。中意我的。他是他跟前面不一样，因为你们要想社交软件上的，他是什么样，对不对？那亮了两天情况好了很多，对吧？所以说聊天不是死的，你不是一直死死死去聊。

没有用，懂吗？😡，乖乖男孩乖乖男孩还不好解决吗？乖乖男孩很好解决。我前面说的什么，我说不喜欢太过于单一的，对不对？他说我不是那种乖乖男孩，不是乖乖男孩，就一定是不好的嘛。就好比说来这句话我翻译一下。

我们把它替换一下，你们觉得这句话和渣男有什么区别？就是我觉得你的朋友圈像渣男，他有区别吗？😡，他没有一点区别。那我看你朋友圈不像那种怪男孩，就是说我看你像个渣男。😡，他只拐了个弯来说而已。

但表达就是这么表达的。但你们记不记得我以前说过，我说渣男，渣男是什么，渣男就是他妈的你觉得他什么都好。然后但是你得不到他的心，你就会骂他渣男。但是如果说你你不想得到他的心的话，你只会说这个是人是个屌丝。

这是渣男和屌丝的区别，对不对？😡，因为你根本就不care，不在乎。😡，对吧所以我觉得乖乖不是乖乖男孩不是一件坏事嘛。那我说太乖的，咱俩聊不到现在那个词怎么说来着，蛇鼠一窝，不对，错位相同，好像也不对。

😡，太乖太乖了，你喜欢吗嗯。你就喜你喜欢的话，你早被那些舔狗舔走了呀。😡，对吧太怪我们两个人能聊到，现在对不对？然后同样啊我下面用了一个技巧，就什么呢？专没文化没文化对吧？我那个词怎么说来着呃。

实实属一窝啊，不对，臭味相同。😡，好像也不对，我们两个人能聊到现在，那是因为什么呢？就赶鸭子上下赶到河底。😡，情投意合，我说还得是你有文化，一波溜走一下。我说过很多的话，你要让对方去说。对方说你就可以。

这个东西就是事实。就比如说你说你真诚，他说你不真诚，那你就是不真诚。你说你呃，不真诚，他说你真诚，你就是真的真诚，懂不懂？他是判卷老师吗？那他说出来，他说出来和你说出来是不会有字的区别的能明白吗？😡。

嗯。为什么你有文化，我没文化嘛？我没文化，所以我说不出来，你说的出来，但是你们要注意一个点，他这里加了一个表情。😡，来加这个表情给人一种什么感觉？不好意思，有点。尴尴尬尬，对吧？有点小尴尬，对不对？

为什么？因为女人主动不好，女人应该矜持，这是女人的天性，所以他会加这么一个表情。能明白吧？他这里如果没说情投意合哈，他这里如果不不说情投意合的话，我说这个词叫什么来着？蛇鼠一窝啊，不对，臭味相同。

好像也不对。他说啊，我也不知道什么什么，随便他说什么吧，好不好？我可不可以自嘲，我说哎，真的是可惜的，我长辈给我取的这个名字。😡，奈何到头来还是没有读还是没有读够书，对不对？还是不太会读书。

对吧是不是也可以，我是不是也接的下去呀？对吧但是你有窗口，有些人是什么？别人有窗口的时候，你也不知道怎么接。😡，对吧。为什么是赶赶鸭子上架能赶到这种地方来？你们看一下啊。

我因为我是现一句一句去给你们盘嘛，但是你们要明白，就我们在聊天的过程当中，如果说你从上面顺下来的话啊，后他说我不是很听话，我说太听话的，过于当于没有挑战性，适当的反古，也是一种情绪，你说是吧？

你也很反骨吧，看你的朋友圈不像那种乖乖男孩，我说太乖的太乖的，咱俩现在太乖的，你也不喜欢那个成语怎么说来着，蛇属一窝不对，臭味相同，好像也不对。他说情投意合吧。😡，还得是你有文化。对吧。他去干嘛呢？

他就哈哈哈没了。😊，哈哈没了。😊，来有没有人可以告诉我他这里为什么会哈哈哈？😊，对，因为他觉得他自己不够矜持了。他觉得他自己太主动了都没错，所以他会哈哈他会缓一下，他会等你出招。😊，好。为什么呢？

因为我们用流程把这段关系推的太快了。你可能几个回合就已经推到别人3个月，5个月都聊不到的结果上面，对吧？我们两个人有点太暧昧了，现在。懂不懂？但是我们两个人可能还不是那么了解，所以他拒绝。

但如果说这个时候你继续去往前面推，他是不是一定会拒绝你？😡，但是我们要干嘛？我们要补齐，你要想他为什么会哈哈，他为什么不接受，是因为他还不够了解我，他还不知道我身上的价值是什么。

所以说接下来我一定要去植入价值，听懂的扣个一。😡，走架值怎么直路呢？我说但话又说回来啊，问号嗯，其实很多时候反古不是觉得别人不对，只是不喜欢他人操控自己没有选择的感觉。😡，这是什么价值？懂你心思。对吧。

我懂你我先给你一个你喜欢我的理由，你为什么喜欢我？对吧。因为我懂你。别的男人不懂，我懂你。明白吧啊，他又干嘛呢？就是。特别是一说到结婚，不停的8阿8又不是小孩了，担心被人骗啊。

还有一些亲戚好像不快点结婚，就是犯了天桥，没人要嫁不出去。8阿8说了一大堆来告诉我这一堆他重要吗？😡，他重不重要？不重要。中有。说重要的你都我都不知道你前面在听什么。这句话这一段话重要吗？不重要。

你不要看他打字很多，好像能量很高，很有倾诉欲。那很多的男人在这个地方就是什么？哎呀，其实不要紧的人应该活在当下，哎呀，不要去按别人的什么规矩处事，吧拉哇一大堆，然后两个人就他妈开始一顿走心。😡。

这些都是没有必要的步骤。No懂。不要觉得好像你跟他很聊得来，他聊了半天，你去升级关系，说不不行。😡，我觉得我们两个人只是聊得来的朋友。哇，他妈的个屁，我操难受的一逼。😡，这时候要干嘛？😡，是不是很懂你。

你说这么多没有没有用呀，我懂你才有用。你既然不懂，那我告诉你是不是很懂你我是不是很懂你。😡，明白吗？他就嗯呐，没了。😡，我好多人这里说闭合心话术好难接来闭合来知道他这里为什么会闭合吗？😡。

他是不是很有亲诉欲啊，他很想跟你去聊这些，但这个时候我给他切断了，我给他堵住了。他想说的话没说出来，他就会嗯呢。😡，嗯能嗯能一不会接了，好难接。来，我们先现在啊复盘一下，问一下各位啊。

我们整体的聊天聊到现在为止。该给的价值有没有给？给了吧，该给的情绪有没有给？😡，给了吧。😡，对吧。该有的分寸感有没有也有吧，安全性有没有？真实有没有？都有吧，我把聊天能做的事情是不是都做了，都做完了。

对不对？好。😡，那么我提供的我的价值，接下来应该干嘛？应该你的呀，应该你提供价值，我提供价值是我要索取价值呀，对不对？😡，所以我就直接告诉他，接下来该你了。那我我的步骤已经完事了呀。

我能做的我都做完了呀，对吧？😡，啊，一个人每个人要走50步，那我这五十步我已经走的差不多了，那你不得动一动吗？😡，明白嗯。他说我没看懂没看懂。没看懂，我就告诉他，对吧？我说细心一点，留意我的点。

毕竟懂比喜欢更重要。😡，听懂的扣个6，接下来我可以延伸什么？我可以延伸我的父母也很喜欢我的父母也很爱我，但是我的父母不一定懂我，对不对？所以，伴侣和到父母的爱的区别在哪里在于懂。😊，你也得懂我的点。

我给了你你喜欢我的理由，我接下来是不是要有一个我喜欢你的理由啊，我为什么喜欢你呀？😡，你总得展现一下你的优点吧。对吧。这叫什么掌控聊天的能力，能明白吗？好。那么这个时候呢，我当时我是这么想的嘛，对吧？

但是当时他没这么回啊，他说你是我碰见社会聊天呢，我一般和别人说不上两句就结束了。好，这是什么？这是一个节点，对吧？像这种节点，我们有一句话说特别特别的好用。什么话呢？就是感觉对了，聊天就比较有灵感。

感觉不对，也时常吃穷哟。嗯，我有我的标准，对不对？呃这就是同频呀。升级。升级什么要升级关系的。哦在铺垫嘛，对不对？啊，那么怎么样去升级关系，我也跟大家说过，你要有你的标准，对不对？你的标准是什么。

随便什么都行，只要是你的标准就可以。我说对了你多高。😡，啊，想办法去升级怎么升级嗯，你多高，他是167。啊，1。67米。还挺高的对吧？不算矮。我说很真实，一般说自己167的，其实都会说自己168。

对吧你我说你很真实，对不对？他说哈哈不会骗人，你呢？我说那我也真实一些啊，把虚报删了，增高鞋垫扔了，鞋子脱了。😔，170。他就哈哈哈，你在升级关系的时候，又保证他的情绪会掉落，对不对？

他怎么一个身高还有那么多步骤啊？😊，说贵在真实，你会发现什么呢？在这里的时候，我就没有再去说任何的一些价值上的东西，对不对？我会发现我说话相对来说更简短了。为什么我这里明明可以去植入一个更深的价值。

为什么不去那么做呢？😡，因为你植入更多的话，你的能量就会守恒就会打破，你的价值会过高，那么你的可得性就降低，能明白吗？嗯，这个可能是说哦是我们什么徽州准呃规则的内容啊。

有兴趣可以去看一下我们的另外一门课叫做徽舟鬼则啊，那门课我觉得也很值得大家学习，比较偏向于书法的一节课啊。贵在真实，他说优秀啊，呱呱叫呱呱叫嗯，优秀，难得听你夸我，我是不是应也应该商业互捧一下。

他说来吧，你说公主殿下好，这种点到了什么呢？到了一个升级关系的那个小问题啊，升级关系之前你都会有一些小问题出现，这是很正常的。但是你已经到了这一步的时候，你就更加的不用去纠结那么多，不用去在意那么多。

对不对？我们聊天要做到不在意嘛，对吧？😡，那你他说你说公主殿下啊，他想要我要给吗？😡，那我必然是不能给他。你想要我就给你嘛，那不存在的呀，对不对？你说公主殿下，我说公主殿下太俗悉了。

那我不给我得有一个不给的理由，对不对？我说这位大长腿女士不知何时有空共进晚餐，这什么包袱思维，对不对？我说公主殿下太熟了，她就会觉得我下面会输一个不熟的。😡，但是我下面说一个更熟的。能明白吗？啊。

这叫什么包袱思维利用人的思维惯性啊。这个好像也是我们规则里面的内容啊。听得明白吗？是不是会有点吃力，那没关系啊。😊，因为到这里的时候，基本上后面的也就没什么很就是主要就是升计关系也不是那么的重要。

那这个称呼更熟好不好对吧？啊，大长腿比公主殿下更熟好不好？我说称呼他妈的不是重点，重点是什么时候他妈的一起吃饭，什么时候约会，约会他妈才是重点，明白吗？😡，我还没在网上奔现。还有一个问题。

你升级关系之前，他总是会有这样各种各样的小问题，但不重要，对吧？情侣材料奔现懂不懂？情侣材料奔现，咱俩这叫什么逛逛系，牵牵小手，逛逛街啊，增进感情。他说哈哈哈，谁要和你牵手？😡，什么意思呢？就是。😊。

我说的是他说哎呦。😡，他说不奔现，我说不奔现情侣的才叫奔现。但是我们两个人要干着情侣干的事情。😡，又单又立，对不对？我们两个人不叫奔现，我们俩情侣才叫奔现。但我们两个人要做这样的事情。

为什么要做这样事情呢？因为我们要增进感情，为什么要增进感情呢？因为我这个人比较慢热。我不是那种随便的人。我比较享受过程。见不见？来一波溜组一下，好吧。增进增进感情，哈哈，谁要和你牵手了。

我说这个东西视情况而定，我明晚刚好有空，什么意思呢？这个东西视情况而定，就是情况好，我们两个人可能会签手，也可能不会签。但是视情况而定，我们有可能也不只是会签手。明白吗？哎，我们还有很多种可能。

对不对嗯？他说什么，他说我可能周末才有时间，平时上班懒，不想化妆。我说OK的好饭不怕碗哎。然后后面呢还聊了一些，但是我就没结了。后面跟就是对于我们走流程来说的话，就不是特别的重要了，好吧。他聊了一些。

还聊了几天。但不重要，对不对？哎，好犯不怕吧，刘胜这已经升级关系也升级了变现，你也能变现了，对吧？但是重点是临门一脚，这些小问题你不用去在意，对不对？啊，我讲心态的时候跟大家讲过。

就是特别是像这种临门一脚的时候，女生给你抛一些问题，不要去写，没有用，那些东西不重要。懂吗？好吧。那么今天的这己案例课就分享给大家，好吧，但是你们也可以去通过这个东西去想一想到底流程应该怎么走啊。

自己去内化内化好，然后有兴趣的可以去关注一下我们公司的其他课程啊，关于内部课啊，或者说呃规则都可以去看一下规则，我是很推荐各位去看的嗯。那么感谢各位的收听和观看我们。我们没有下节课啊，我们下次再见吧啊。

拜了个拜。😊。