# “性吸引”只是门槛、情人模式更重要；事前访谈长腿、多金、国企女；实战分享精英群体的“约会准则”第三集20250303_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

你觉得我这大幅片偏会影响你吗？会让你下头吗？我不像这。Oh。你掀开看掀开看嗯。😊，晚晚会儿吧。我我们讲我们讲的就是怎么说，我我自己给我自己讲，包括我给他们讲，就是说你正常穿衣服，只要你的胸围。

大过你的腰围嗯，你穿直筒的衣服就看不出来。🎼是的对吧？对呀，当你真的把女孩带到酒店或者带到家脱衣服的时候。你都已经赢得脱衣服时候，大概有率女生这时候就不会走了。对啊，对不对？是呀？

但是你假如在外面就但他可能会在心里面下投，就没有下一棋，也有可能。对，但至少这男的站在男的角上得到这一次了，虽有点贱，是小有点贱。😊，对吧，但正常这也没事。🎼因为其实你远看就算你穿个直筒。

你大概是什么样子？我我确实过年吃胖？吃胖得为什么女性就是不敢对那个就是性性束缚。我怎么说性束缚，包括其实很多女生她经常会把自己放在受害者的地位上面。嗯，就是类似于我跟这个男的睡了，就是我吃亏了。嗯。

就是假如你欺骗了我，我就是被骗炮了。那其实我觉得。都是相对的相等的嘛，我是因为你你也是的我我是一个平等的关系。但但其实我觉得这个如果从理性或者风经济学的角度讲。

是不是其实也跟女性群体中风险承受能力不同有关呢？对，有的大多数女生风险承受能力就是弱嘛。🎼你说的风险承受能力是指怀孕，其实这是我刚刚没说完的那个话，就是大多数我们说门槛之下相对偏底层的女生。

他对于男性的吸引，可能他唯一的底牌就是他两腿之间的东西嘛。啊，所以相对于他把自己最珍贵的东西给那个男人之后，他面临的是更多的不确定性啊，但是对于你们这样的女生来说，其实性只是你们取悦自己的工具。

你不会把它放到一个很神圣的地方。嗯，就是我们刚刚讲，其实通常门槛之下，男女会把性福者感情放到比较高比较崇高的一个位置上。不愿意去明晰感情和性的区别。但是上面的人往往生活中可能有其他更重要的东西。🎼就性。

他们可能会看重感情，但是性只是性，只是取悦自己。多半或者内废太了。一种愉悦的工具。对。对啊，就像我刚才说那番话，可能在很多刁民眼里可能就是一种。放荡了，我不知道怎么说。😊。

你还要而且还要给自己编榜成性自由的种类型的女。😊，🎼那其实某种程度上，你说性烂椒是性自由的一种体现形式，也没算错，对，对吧？只是看你怎么建意嘛。嗯，就是一把菜刀，我做做料理，那这是美食工具，我就砍人。

🎼那就是凶器。工具是没有错的，工具比较好用。🎼还是其实说在这个人的认知及说他跟世界互动的方式，我觉得决定了工具是什么样子嗯，对不对？你不能把菜刀都禁了吗？对呀子O。🎼你这种算性辣椒吗？我不算性辣椒。

我喜欢每一位。我我无言。😊，🎼哦，所以喜欢每一位就不能算是性辣交，那什么算是性辣交呢？🎼你的定一象，我可能是一个你说滥情的人，可能还沾边儿。因为我觉得性对于一段关系来说。

它只是一段关系中的一个point。嗯，你们两个的情绪氛围到这一步的时候，就自然而然会发生这个事儿。对吧。🎼但是发生这个事儿，其实某种程度并不代表着你们关系有多深或者怎么样，对吧嗯。

你会和一个只是你单纯觉得帅的人睡，但你不会和他结婚。对是。只是大多数的人被卡在了能和你睡的这一步，或者说像你这样女生睡的那步。大多数人被卡死。是吧。你见了那么多，你问我。你拒绝了多少男人啊？挺多的吧。

🎼他们大概是哪些原因让你想要拒绝他们呢照片吗？还是说就是。各种各样的原因啊，比如说像我跟你说的。🎼那个警察那个厂男嗯就是不来电。🎼可是你在app上软件上match的时候，你不是已经看过他的脸了吗？

主要还是性格方面吧，就是其实真人的气场和照片有有差别，其实也算是一种意志。常常那个警察他喜欢爆粗口，因为他不会在社交软件上给你报粗。对吧对，但是线下就会发现啊。看在报粗口。诶。🎼by子位。

你会想在网上聊很多之后才见一个人吗？还是更想像我这样直接见个人，直接见啊，直接见。对啊，简单高效。对，行了行，不行，就下一个。对啊，是。🎼聊那么久没意义。对呀，我就聊那么久，万一是照片了，又又是一警察。

又一场来。对啊，没有什么意义吧，浪费。本质上你跟他聊多了，也是你增加你对精力或者成本这种过程。对。我还得花时间跟他去聊天，还不如现在就我看我看小红书上很多女生吐槽说自己像客服。对，是向客服。

因为每个人聊的都是内内容都差不多。而且确实在聊天软件上，就是男生会比女生多很多嘛。嗯女生的选择其实会更多。嗯，你就基本上你只要又滑，就是可以给你match，就一定会match。对。

然后你就会开始聊嗨嗨就一直在发嗨嗨嗨我觉得我今天我今天就一天可能就你经发了十几二十，就是你今天还在刷是吗？对然我在刷，看看你match上那些男嘉宾。😊，🎼这到底是一种绿帽呢，还是一种。不是吧。

占有力那么强，没有，我是说我现在是被绿帽还是一种黄毛的情节？呃，黄毛，我现在是黄毛的角色，是吗？那我来替女嘉宾决定一下。看看哪些男嘉宾会成为我们游戏中的一份子。这么多。哦，这个是那个特帅的。

哪个特帅的看嗯。😊，看在女人的眼中，哪种算特色啊。好没有，我看你们聊跟帅逼聊的。我操，我从来没有这么直接的有人给我打招呼。好，你你能说说你第一句话打招呼说的什么吗？嗨你太帅了吧。然后这男的说你比较美。

你又说了什么？哈哈哈，你是来深圳出差的吗？没呢，在台湾想多认识些深圳的人。😊，为什么要问我自己说说我自己啊，练练自己，为什么这样就可以这样去就可以有人找啊。那为什么是深圳，还有这么多城市？😊。

就上海、深圳、广州这几个吧，都是我会去的地方。所以有遇到吗？还没哈哈，等我去深圳找你。哈哈哈好呀。😊，你看起来很推6，最后这个男生回了四个字，有一点呢全程女嘉宾殷勤互动，就男生一句话都没有问。

就如果你是帅逼的话，可能帅逼的话就能得到这样的待遇。你就能知道女生到底有多主动了。看看帅逼的照片能不能摘出来。好卑微啊。哪里卑微了是卑微吗？这算卑微啊。やめちゃ。当然也可能我不够帅。

没有体验过这种感觉吧，我操。太慢了，没个wifi呀，这个冷帽男为什么mat他啊？这个确实很帅，我觉得。这我都没回他。😊，呃，冷帽男他起码给我发了三三次嗯，就是就是兄弟们，你们能看过的话。

就是你们知道女嘉宾对于帅逼和臭逼的区别。那说实话这个你会加他的微信吗？你只发了一个嗨，如后对面发了7条，不会游戏本如果第一条不回的话，可能后面就会加，那你为什么mat他？我都是直接看的差不多啊。

其实也没仔细看是吧？康奈儿康奈儿，我我我不是留的康奈奈儿康奈尔很厉害吗？啊挺厉害的，康奈儿是吧嗯。竞争残酷，这不在本地也没用，直接解除匹配奥麦就完事了。其实你看照片就定很帅，这照片很帅，超帅。

担心是杀猪盘吗？所以你得线下见啊。对啊，但这见不到。对啊，靠，那你你可以直接说一个换个微先存着呗，我教你撩汉吗？可以啊可以啊嗯。😊，看是有没个微信是台湾人，可能会要加微存着死人这些呢。

存着先不存那先太太那什么，加个微信吧。好。😊，加个微信吧。哈哈要吗？不用呀哈哈不用要哈哈是吗？尽可能再维持一点点的体面。😊，为什么哈哈就是维持不维持体面，你前面自己打了多少哈哈哈哈哈，我靠。

你自己没逼数吗？每剧基本都有啊。😊，那就好好好。😊，因为我尴尬我就好。加个微信嘛，哈哈别扒了，我觉得你没有资格在这这通对话里说发这种命利涌去，不要摸磨太那个什么。问号。加个微信。好好。

对太感就加个微信哈，好这。😊，唉。很难很难看到啊是。哎哎，真实了哎。😔，啊，你列表里这些男人都成了臭血子。嗯，所以说呃小强，我今天约到女嘉宾，也是经过了重重的阻挠啊。有打招呼吗，诶系啊，系系我哋做。

我就说会发哈，你说他会像我一样，就是点评，你说这个开张很难接，不如我们别出来见一下吧。嗯比较少比较少比较少。其实如果这个男的直接这么约你，你会见他吗？这个男的吗不会还是不会是吗？就是对太拉胯了。

主要他在广州啊哦，他也不在本地。对啊，是。时级也很重要。是的，就继续放在这，我拒绝你经挺多次了吧。有吗？有啊。什么时候拒绝我很多吧，像昨天你不是让我去你家，我也没有。但我们今天会去，对吧？不一定哦。

所以其实本身今天这档节目给我自己找了麻烦是吗？不会啊，我觉得很有意思。这个节目呃，对啊，说不定你如果没有这档节目，咱们也行。😊，我已经gs死了，你已经gst了。就没有这档节目。

其实昨天的约会其实是就会消失。嗯，所以这个事情辩证的来看。🎼我这种约会的方式恰好也是救了我一命嗯。伸过去就太油腻了，你伸过来，你伸过来，显得你那个什么一点。对啊。这么油腻啊。我也觉得好油腻啊。

你你怎么就跟摸鸭子一样摸。你哎你你们是之前在美国，因为我从我别的美国的同学生那儿听到过，就是他们会点一些韩国男模，就比如生日派对啊或者怎么样啊，那种有在日我因为我在日本也待过两年吗？啊，就还蛮多男模。

就是啊，你点过吗？或者你朋友点过吗？点过啊，感觉怎么样，怎么样，颜值不够，就是男模的颜值实际不够，但我朋友在美国说挺帅的，那男模韩南。🎼有帅的也有不帅的，看价钱了，你们点什么价位，我点普通价位吧。

te me大概是什么行情价？日本的话大概我都不记得了。日元10万10万日元10万日元是就是可以摸1个小时，10万人一个小时对陪喝酒还是陪聊天，可以干任何事情。这任何事情啊。😊，哇。

你也可以让他帮你干任何的事情，你也可以让他帮你干任何事情。😊，比如让他帮你写论文或者之类的抄作。太那个什么了吧，要低俗一点，低俗一点，你一般不让他们干什么事情。我我还好吧，一般就是陪聊陪喝摸一摸摸一摸。

跳个舞啥。😊，就是体验一下那种女宁或者说付全息社会下的男宁的感觉。只不过现在是女宁，这些男人是会有这种感觉。但其实我还是在付钱嘛？嗯就是用用钞票扇他的脸。😊，就是这们臭男人，一条钞票扇你的脸。嗯，是啊。

我觉得女生有钱之后嗯。😊，对，是告诫广大女孩，还是搞钱重要。不要想着那个什么男人怎么怎么样，有钱是。😊，但是本质上其实你还是把它们当工具，是吗？对吧，那不然呢只是tasing me的那种嗯这样的工具。

类似吧嗯。就本质上其实没把他们当人，只是商品。那男生看妓女不也是这样。你没有正面回答我的问题。是啊是啊，肯定都是这样的呀。😊，白走，你的手为什么收回去了？就像我摸你是吗。没有我只是好奇，如果是男模。

你一般怎么摸他们？那这里不好展示了呀，没事儿，你可以展示一下。就是本质上我们给这个压抑肃穆的皮安技术中心带来一点年轻人的。冲击吧。那做肯定不能这样做啊，要怎么做？为什么要在自己展示这种要怎么做？

比较好奇，那要怎么做？这样子啊走过来啊哦，开始摸哦，浑身的摸，全身上下的摸伸进去摸。😊，あ。就是女人奔放起来也挺奔放的，只是大多数男人看不到这一面，是大部分男人看得到这面。其实我也认识挺多。

就是做外围的女孩子。但他留学生吗？呃不是留学生，嗯，因为他们会全球飞，全球飞。对，他们会全球飞，就是陪陪陪完。就是嗯这个part也可以给我们讲上。其实我也蛮好奇的对，然后他的意思就是说。

大部分点妓女的男人嗯都阳痿都阳痿哦，就其实。😊，某种程度上他要用这种方式来认可自己。是的是的。他需要这种方式来认可自己。那其实这钱很好赚啊，是啊是很好赚啊。其实你是要演出来，你很臣服于他对的那种感觉。

细节可以讲一讲吗？那我也不是干这行吗，怎么知道呀？😊，刚刚那一段真是把我吓到了，吓蒙了。哪一段啊就是哪一段。哇哦，我突然间羞涩的像是一个男大。不知。🎼挺好的呀，就是紧绷起来会更硬。对。

就我是一个练腿的男人，这搞得我像是一个小M一样。你不就是吗？不是呀，你说我这段会不会剪出去？你有本事，刘姐。我剪进去，你只要让放我就剪进去，我放啊。行，那这段我一定会剪进去。其实我觉得录的差不多了。

后面这段简单了，后面让我抱抱。聊真的很多，或者捡也味的要死。现在谁是小M？臭女人啊，哎呦呦呦你要删我们，咱们矜持还在干什么了？也是我们这他妈在一茶馆搞这种事情，就是天哪，疯了吧。😊，啊。

所以你是觉得你是S的是吗？其实我测出来叫switch，你知道吗？哦，这这都可以。你你之前试过SM吗，或者说约调这种啊，有试过约调你啊不是约调哎，就是真的。就约调就是只调教不做嘛。就那种专门的啊。

把它给字字母圈嘛？就是对。你既然试过你是扮演SRM吗？SS你你会怎么去羞辱那个？其实我不是很会，嗯，我紧张，我你也紧张，你觉得你会以，但其实不行，当时发现我好像没有流程是怎么样卡到哪步，因为他是个M。

他是个M，然后然后呃因为我对这个还也蛮好奇嘛，然后我觉得我自己应该可以。然后就我们俩就买了那个道具。这是假的一个孔吧嗯。然后他让口口塞吗？不是那个假的。鸡吧对我干他。他让我干他嗯，我就干他了。

然后呢然后我是找不到什么乐趣了，找不到什么乐趣。可能他会有乐趣多于我那不平衡。那那你没有试去删他的脸或者语言踩头之类的有啊有，但是我好像找不到什么，少点吐口水。

然后我找不到什么然后嘴尿尿这种那那其实只是类似于我向他的一个工具，他让我做什么那你说是不是这个事之后，你发现其实你可能并没有那么S我觉得我对SM就没有太大的没太大兴趣。

他其实可能就是你正常性爱中的一个小推。对有有些人会喜欢这这种性。有些人没有兴趣。这种其实女孩是性癖蛮正常的一个人。对我现在就蛮正常，我有点。🎼其实我对做爱没有特别大的问，反而是事前的那种狩猎的过程。哦。

让我享受一下油腻时刻，我觉得逼话聊太多了。你就是一个男人这样的。摸你的腿，你就觉得它油腻吗？不会啊。🎼这什么男的？你摸我就不会有腻，那谁骂男人摸你的腿会油腻？😡，也没什么男的会来摸我的腿吧。

我刚来的除了你只有我这么饥渴啊嗯，只有你这么饥渴。为什么？但其实本质上你客观说我不是一个很饥渴的人。😡，你想表现出来你很饥渴，但我确实想摸。特别是当你穿了西服的时候，这本身象征着一种权利。パパンパ。

🎼传统意义上坏和骚，他就是稀缺资源。因为大多数人好像看着都是闲良淑得了，最多是闷骚。但你你这玩意直接就明骚，这是一种人群中的稀缺性。但其实说实话，你出去跟人约会，你说女生闲良淑多，没一个女人爱听。

🎼对不对？对呀。而大多数候如果一个女人被人说是坏女人，她其实心里是开心的，看什么人嘛。对啊。啊，你说我就不是很开心，我说为什么不是很开心？😊，那我不换啊。我说了，我的话是说有魅力的意思。

那你就直接说我有魅力嘛，干嘛要扔坏这个？😡，我觉得我们的节目也差不多录完了，然后。你的标记咱能去什么？嗯。讲点真话，标题还没有想好采访。申二代国旗肉食女。🎼然后标题可能是性解放是当代青年的救赎吗？

或者姓滥椒，是当代青年的救赎吗？那咱们也没聊什么性滥椒话题。其本质上我们呈现出来都是性烂酒哦，对，对吧？老方，你还是坐前面去了，是你一开点让我坐过来，你说你紧张。😊，不能伸水不能伸手，为什么太油腻了。

哦，对我我们还没有侧乙肝，这不要逃避回答你怎么榨取那个男的的价值。或者你怎么利用它给你带来的便利性呢？其实我并没有利用他，其是他愿意为我付出这一切。是他心甘情愿的心甘情愿的举个例子细节细节。嗯。

你说他会对我很好啊。😊，可以。放弃自己。嗯，这所有事情。反可以为了我放弃所有事情。就想我。想要什么或者说。想让他帮我做些什么，就会他会无条件的服从，很殷勤。对。那你的直观感受是什么样的？

对这个男人的评价。为什么会有这种人啊？就是其实它都甚至让你产生一种内疚的感觉了，是吗？但是你就会用它是吗？这么好用，白用白不用白不用白不用。😊，哦，天哪。

