# 『情商』第27节：如何“优雅”的发脾气？-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼在生活中，你可能遇到过这样的情况。当你因为鸡毛蒜皮的事和伴侣吵架，当你教育孩子却被顶嘴。当你和朋友发生矛盾，当你被领导训斥，当你被同事排挤。当你被南缠的客户纠缠时，你爆发过自己的脾气。

🎼人类的天性决定了我们会受情绪影响，有时候怒气上头，并非人为想控制就可以控制。因此，对我们来讲，因愤怒而发脾气，这一行为啊无法避免。当我们其实也很清楚，有时候发脾气并不是我们愿意的。

而是身体里产生了一种莫名其妙的愤怒感。它让我们变得暴躁，易怒不耐烦，最后让我们做出了自己本不愿意做的事，这和人的天性有关，人的身体里啊有两个系统，一个系统用来思考一个系统用来感知外界和做出反应。

当人体在感知到来自外界的危险时，身体里的肾上腺素会急速飙升，就像汽油灌进了油箱时刻准备着做出反抗。那么当遇到让自己想发脾气的事情时，既不想要引发更大的矛盾，又想让自己痛快，应该怎么做呢？这就是本期课程。

粒子将要与大家分享的高情商说话技巧，如何优雅的发脾气。面对生活中出现了矛盾，情商高的人懂得利用话术技巧来沟通，不仅不得罪人。🎼还能让自己舒服。举个例子，在某届金马奖颁奖典礼上，黄渤的穿着打扮很像睡衣。

被调侃时，黄渤解释称，因为自己年年都来金马奖，就像回家一样，所以这样穿，蔡康永当即就对黄渤说，是我家，不是你家。此话一出，当时很多明星一年凝重，因为这明显是在怼人了。不料，黄渤既是哈哈大笑。

然后对蔡康永说道，即使你不是一个人在战斗，还有一匹马和你在一起。这么久了，只见过人骑马头一次见到马骑人的说完后全场爆笑，成功挽救了气氛。正所谓泥人也有三分火气，被一而再再而三刁难，纵使黄渤脾气再好。

也很难不产生情绪。但是他并没有直接发作，而是用优雅又不是脾气的话语，当场回了回去，很多人认为情商高的人就是圆滑，没有脾气。这是对高情商最大的误解，真正的高情商啊，是能够操控自己的情绪。

有的人发脾气属于情商高，而有的人发脾气。🎼就是情商低，怎么区别呢？比如你很生气，发了脾气，造成了不可挽回的后果，但这并不是你想要的。你的本意并非如此，只是因为情绪失控，才做出了有违你本意的行为。

这样的发脾气是情商低。再比如你很生气，发了脾气，但没有造成不可挽回的后果，只是让那些欺负你，挑衅你的人开始忌惮你，开始尊重你，这是你的本意，你能够控制情绪的释放，以达到自己的目的，你操控了自己的情绪。

然后做出了顺应你目的的行为，这样的发脾气是情商高。因此，当我们积累了情绪，脾气是要发的。但是我们还是一个孩子的时候，接受到的教育时，孔容让你是万事息事宁人，是谦让别人，这本无可厚非。

可是很多的家长啊做出了谦让行为，是以牺牲自己孩子的利益为前提。比如千戚家的小朋友看上你心爱的玩具，家人让你礼让客人，允诺在给你买一个全然不顾已经对玩具产生感情，委屈到眼泪打转的。🎼长此以往。

当你的底线一次次被挑战，被击退，变得非常懂事儿，最后养成没有底线的讨好型人格。你在做事情之前，先想到的不是让自己满意，而是如何让别人不讨厌你，如何讨好别人，让他们欢迎你。或许现在你会后悔。

为什么当底线被挑战的时候，自己没有守护住。现在清醒过来也不晚，明白这个世界对你的态度，是取决于你的价值，而不是你的事实讨好。异性不会因为你对他好就喜欢上你。朋友也不会因为你的讨好而看得起你。

人只有做到不卑不亢，才会被人真正的看得起。因此，发脾气的目的其实是为了建立且维护自己不可撼动的底线。那么，我们怎样才能优雅的发脾气呢？接下来，丽子将给大家分享几个小技巧，让你掌控住自己的情绪。

优雅的发脾气。技巧一不与小人纠缠。下虫不可与冰，面对小人的挑衅或者无知者不尊重的质疑，不必与他们纠缠。因为一旦和他们纠缠，就会被他们那。🎼到同一层面，再被对方用丰富的经验打败，所以与他们纠缠。

只会浪费时间，输了也毫无意义。技巧2发脾气之前先预告，无论情商多么高的人，也难免会因为某些事感到心烦，但是高情商的人在释放情绪之前会提前预告。比如对对方说，这件事就这样吧，别再提了。

我不是很喜欢这样等等类似的话，给出明确的提示，如果对方执意继续，那之后发脾气也不会受人以柄了。而这个技巧之前也有详细的讲过，感兴趣的朋友可以回看本专栏的第九节课程。技巧三，利用脾气达到目的。

优雅的发脾气的核心是利用脾气来达到自己的目的。当面对令你自己生气的事情时，可以假装有点生气，这样可以避免很多不必要的麻烦，守住自己的底线。当在和别人谈判的时候，可以假装生气，表示不能接受。

以争取更多的利益。当然，懂得释放情绪也要懂得收住情绪。在某些不能发脾气的场合，即使自己很生气，也要。🎼迎论下来。🎼优雅的发脾气是通过操控自己的情绪，对情绪松放自如，然后根据自己的目的来做出相应的行为。

而这个目的可以是让大家都开心愉快的，也可以是谈判当中的利益，也可以是顾全大局。总之，大家需要明白的是，脾气每个人都有，也需要发现。但是懂得利用脾气，才是真正的情商高。

