# 一.行业选择模型_ev

第十四节课行业选择说之前问大家一个问题，不知你平常打不打游戏或打不打篮球。我见过很多哥们儿玩游戏，英雄联盟他能够玩到，比如说钻石大师甚至王者，但是在现实中，他是他却赚不到钱，我同时也见过。

在现实中年入千万以上的。他们打游戏就是没这人厉害，他们打游球就是经常输，我想说的是什么？努力在。这个大势选择面前永远是不值一提的，所以时事造英雄，知道吗？个人努力永远不及行业给力。

比如在之前微商、淘宝和抖音出来的时候，看那些大往后真的跟你有什么区别吗？只是他们选择对了合适的时机进去了这个行业，人和人之间的努力的区别实在太少了。所以咱们永远不用干嘛？妄自菲薄，以及我也见过很多。

比如说看直播的哥们也有211985的，你非常努力，但是为什么你还是没有结果还是一样选择的问题。所以我们说到选择，我们说四个核心大方向啊，这是过去的一些趋势，包括还有房地产和币什么的四个大方向。

就是每业针对什么女人女人最怕丑招商针对什么男人，男人最怕穷啊，其实还有股市和投机但这个我就不说教育针对什么小孩小孩最怕蠢医疗保健针对老头，所以这四大行业笼统的就垄断了所有的。龄和这个性别。

那我们再说回来啊，这个这个行业选择的一个标准啊。我们先说直接说到行业选择一个标准嘛，我们待会再回到第一个来模型就3块，热爱赚钱，以及你有对应的人脉。我们。先一个一个来说，很多哥们在做选择的时候。

第一个注意这个热爱陷阱。比如说你热爱什么，热爱打游戏，你热爱打篮球，但这个东西能不能当做职业没有积累。所以之前有哥们说啊，他喜欢跑步，跑步能不能做到，不知道啊，我是不知道这个市场到底能做到。

但是我我是不会去做这个事情的。所以第一个你到底热爱什么？那我要举个例子了，我最开始的第一桶金。我第1个100万为什么为什么能赚到？我很热爱泡妞这件事情我特别热爱热爱一件事情，人就能够做到优秀。

我给大家说一个赚钱的例子啊，我们之前我们我跟大家说过，就是商业就三个板块，流量产品和这个销售，这三个板块你都能达到60分就能赚月收入至少2万以下。我们打拳的时候，教练也说过一句话，你想打进职业。

你只要在这个6个维度啊，我们打拳一共有6个板块，6个维度都达到60分，你就能打了。但是你想要打到顶级打职业你得打到80。所以只要你是热爱一件事情，你也能够做到60分。😊，OK吧所以第一个选择的时候。

大大方方的相信自己的热爱，热爱的事情一定能够做好，永远不要急着去把赚钱和什么剩下的当做当做优先级。O吧然后讲完热爱，注意避免陷阱，不要去搞什么游戏和这个篮球我是真不知道那玩意怎么赚钱，O吧没有积累。

这是第一个然后还有一人的问题是么缺乏热爱，我不知道你现在这辈子有没有遇到过，能让你热爱的事情，我人我人生第一次产生热爱是看书，我看到罗永浩的我的奋斗，那时我就特别想写书。因为罗永浩，我的奋斗，让我辍学。

让我点燃了重新做人的希望，包括后面在国外学英语，我很热爱，为什么？因为国外说英语，能够让我得到尊重，能够让我就是得到更大的自由度，所以如果你现在缺乏热爱，你可以怎么去做。第一跟身边你觉得有激情。

有热爱的人交流，以及第二出去走走去看看，多看少关注自己。如果你天天关注自己，你会会很空虚，多去看看别人。当然我现实大多数人我觉得。😊，都是缺乏热爱的。所以你能遇到一个有缘的人，有激情的人。

珍惜它这是第一个维度。然后选择的第二个维度是什么？就是赚钱啊，热爱能够保证你的收入是至少低于两呃高于2万的。O吧这是第一个原则。第二，那赚钱那更重要的是什么？那要看上限了。所以我们赚赚钱的时候。

很多人会选有我之前见过人选择卖豪车啊，房地产还要去做一些政府项目或者说做工厂，有很多这种行业是有资源壁垒的，就是需要政府关系，需要人脉关系，你同样去卖房，为什么要选择你呢？人家已经认识两三年。

人家很熟了呀，这是资源型生意，所以你具又缺乏竞争力，你又缺乏资源，你做不了这个事，所以在赚钱的时候要干嘛避免一个选择，就是资源型生意，不要去选比如说你要去当一个销售，你去搞那种大客户销售。

你要去卖房选选得了选不了，你只能选择没有壁垒的，就是快小品或者说那些没有壁垒的这种选择，吧？这是第二个赚钱上的一个选择。然后第三，人脉人脉可谓重中之重。😊，比如说如果我能带你玩兄弟，你肯定会有钱。

但是我不可能会带一个对我来说没有太大价值的人。所以优先关注你身边的亲朋好友在做什么样的事情。有一个人带和没有一个人带的区别在于什么？我我之前给一个人付费。10万交个朋友，因为之前做一个新的行业，为什么？

因为我非常清楚做生意的过程中，一个问题他会卡你3个月，这三个月要有成本，你的生活成本，还有你的各种成本。所以有人脉的好处，就在于他能够解决你过程中的问题，也就是说咨询答疑告诉你怎么去做，因为坑太多了。

所以人脉有无人脉的区别，直接决定你的效率，至少10倍，一个有经验的人脉，至少决定10倍的效率。所以当你在选择一个行业的时候，就按照这三个维度去选择，最好的情况下就同时符合两点，实在不行，就有一点O吧。

然后再回来回回来有个原则，就是也许你现在啊一没有热来二也找不到好的就是赚钱的选择，三也没有人脉。那这时候记住一个原则，先上路积累经验，为什么这么做呢？因为你在路上，你会做业务。

你比如说我之前在电影院当服务员，你会遇到人，你无论是当销售还是当服务还是你做任何一个岗位，你会遇到人有人就有信息，你需要的。😊，信息。如果你现在不知道该做什么，是因为你的信息太封闭了，你见的太少了。

但是当你在从事这件事情的时候，你就会得到最重要的就是信息。有了信息以后，你后来啊觉得这份工作没有积累了，给我带来的信息，让他瓶颈了溢出来了。这时候你可以走了，不要恋战。因为很多人就是停留在自己输去啊。

我跟这个公司的人我都呆熟了，我不好意思走我觉得也还行，因为500的，没有必要恋战。O吧，所以这是还有这是第一个。然后第二个最重要就是收集信息能力。我们一直在强调信息信息，信息是一切。

所以为什么要加群拜大哥，为什么要去认识优秀的人，信息教育直接决定着你的高度，没有跟大家开玩笑，所以为什么要实践，实践才能够得到实践派的信息，理论只能得到理论派的信息。

理论派的信息就是实践派的信息才能能让你拿到结果，所以一个人你想要选行业最重要能力是么交朋友能力。如果你现在在念重点大学。如果你这个自己的圈子，这个身边人很多，不要低头干事。😊，比起学习。

更重要去社交交朋友，交实践的朋友，结果导向的朋友OK吧。这是两个模型。然后最后我们要说到这样一个人脉的链接啊。因为其实大家听这节课我们一直说行业的选择。但到最后你发觉是对于人的选择。你选对了人。

你拥有了信息，一切都有了。所以怎么去链接人脉呢，其实分三个板块，第一个就家庭人脉，我自己是没有的，一点都不靠谱。所以我估计大家也正常没有，这是第一个然后第二个就业务产生的人脉，这就是实践的意义。

无论打一份什么样的工你都会发展这个业务人脉。然后第三个就是付费人脉。我当时第一个run15万，第二个工厂是在3万，少下8万，金额5万，我付费了应该是5个加起来差不多30万吧，但是付费的人人脉各有利弊吧。

反正在第一个人脉是回本了。第二个人脉也回本了，后面一些反正也是吃亏了，反正30万的投入反正15万肯定是打鼠标的嘛，但这个没有办法。因为你没有前面两个优质人脉只能付费了。😊，你得拜师啊，对吧？

这个就是自自行去试错，只不过你要慎重，不要盲目的像我一样去付那么多的钱。我当年真的是胆大。要是我第一笔钱就被坑了，这辈子妈费了，我操15万的债，谁能够偿还得了啊，O吧，这是第一个。

所以这时候链接人脉一定要意识到一个事，一定得付出送礼付钱会说话会夸人，这个很重要，最后我们也会讲如何把自己当做产品去运作。O吧？所以人脉的意义。我们刚刚说了一句话加速你三月的成长。

一个信息带来你一生的机会，所以这就是为什么有的人在22岁刚进入社会的时候，就已经年入百万就已经有巨大的人生效益了，就是因为两个字人脉，人脉带来的什么信息，真的不是努力的差别，是事野和信息的区别。

想方设法的去社交去收集信息，O吧。😊，然后我们要最后再说的检验人脉的标准，因为很多人都知道人脉很重要，但是在结交人脉的过程中会遇到很多很飘的人。我们身边这样的人是很多的，就是他自己不是个做事的人。

他就是到处混圈，这种人这种人脉呢就是一种假性人脉，O吧。真正的能带给你效益的人给到你信息和机会的人脉有几个经验啊。第一个他必须吃过大使，良性被背叛过自己的世业归过零，被背刺过。

被合伙人背叛过这种人会对这个世界认知更清晰稳固，能给到你跟大家见议之地。然后第二个边界感强，一个真正的人脉肯定是冷漠的，不怎么屌你的。因为就是聪明人是非常实在的天地不仁，以万物为处。大家记住一句话啊。

不要指望别人的同情，真的有实力结果导向的人是不仁的，一定没有仁慈会帮，但是只帮能给他带来价值，只帮聪明的人，没有人会去帮弱者。所以你遇到他的冷漠时，得你就要知道。😊，这种人是有实力的。

有实力的人是结果导向的。OK吧，这是一些大概的标准，我们就不说的更细了啊，只是能帮助你去识别人。然后最后作业是什么呢？作业是。😊，大部分人最根本的问题是没有找到热爱。所以你需要做的是什么呢？

是从过去一种压抑自己需求和情绪的状态去发展到感受自己，感受自己的需求和热爱痛苦，以及感受他人的。当你感受到了以后，你就会去想我到底喜欢什么，为什么我选择撩妹，过去性压抑啊，为什么后来做教育。

教育也压抑成长压抑啊，我哪里有压抑，哪里改变了，我就做什么啊，也许未来我又不做教育，我去做别的了。因为比如说精神上的。那再说嘛，所以只有感受到位，你才会热爱。现在我喜欢打拳，为什么？

我觉得很好的能够释放我的攻击性，我未来可能会去当个全新教练，开个拳管，开个连锁或者说去打职业，基本上应该会去打，那你得感受到了，你才会热爱。因为过去一两年，你是说我想杀人是真的想杀人，没有说善善恶之分。

就是动雄性的攻击性。男人都会有这种愤怒和烦躁。那感受感受到了，你才能够去选择然后第二个就是有意识的去发展自己这样的一个圈子。所以总结一下今天的内容很简单。😊。

选择一个行业最最最重要的在你前期一无所有的时候去找到你的热爱，没有热爱的时候去聊天，去聊天，以及一切最重要的就是交朋友。你一切的问题就是圈子的闭塞。因为你太自我，你总在关注自己的情绪、想法和痛苦。

你缺乏对这个世界的观察，多跟人聊天，跟优秀的人聊天，有激情的人的聊天，勇敢一点。好吧，同时课的内容，勇敢决定着你生命的边界。好，我们这节课讲到这边，拜拜。

