# 一门给年轻人的恋爱成长课：4 告别微信尬聊，把每一次聊天变得“有用”

🎼最明显的问题就在于没有话题，尬聊的背后是实在没办法，我找不到更好。这些信息里面的每一个其实都可以作为接下来聊天的。其实也是在给对方一个表达自己的个性。这种会像是滚雪球一样，越滚越大。

你们聊的越多就会产生越多的信息。hello大家好，我是安逸，欢迎来到我的恋爱成长课的第三集，记得以前看过一个统计啊，说现在的年轻人啊，80%左右的时间都是放在微信上，放在网络上的啊。

包括了很多情侣在内啊，在微信上的聊天时间都已经超过了面对面的交流。那我相信啊这也是比较符合大家的主观感受。确实啊我们越来越依赖微信聊天了。那么问题就是很多同学可能不太擅长啊在网络上聊天。

一不留神就会变尬聊。所以我们今天来聊一下啊，在前期啊如何在微信上和喜欢的人聊天。让这个聊天变得有用。而且能够一直持续下去。至于后期的聊天。🎼我们在后面的好几节课里面都会讲到啊。哎，在前期的时候。

最明显的问题就在于不知道该聊什么，没有话题，对吧？所以我们人在这个时候啊就很容易犯一些错误。比如一直问问题。哎，你多大了，你做什么工作的，你今天忙不忙，吃饭了吗？吃的什么睡了吗？怎么还不睡等等这些。

其实我们自己也都知道啊，这种感觉并不好，像是在干嘛查户口对吧？不仅无聊，搞不好，还会让人有一种在被盘问的感觉，在不断被试探隐私的感觉，再比如常见的还有另外一个极端了。好嘛，问问题，对方比较冷淡，那行。

啊，我就多展示展示自己吧。我今天吃了什么，做了什么，我喜欢什么，我最近又去哪里玩了啊，等等这些结果啊搞得像是把对方当成了日记本，再比如啊打卡式的聊天，早安晚安，我上班了，我下班了，我吃饭了，我睡觉了。

最后还有一直在发表情包的。🎼看起来也挺欢乐啊，但实际上你知道的，作用不大。你细品啊这些尬聊其实啊都指向了一个共性，就是四个字，没话找话。虽然啊这个词听起来可能略带贬义哈。

我知道啊没有人是故意想要去尬聊的尬聊的背后是实在没办法，我找不到更好的话题了。但我又不能不去聊天，怕聊的越少越没有共同话题和情感连接的一种不得已而为之。那么嗯就硬着头皮上吧。但是我们换位思考。

当你觉得和一个人聊天很无聊，很累的时候，对方找你聊的越多，是不是你对他的感觉会越差，特别啊是当你手上还有其他的事情要做的时候，你很容易出现一种烦躁感，甚至严重一点的啊。

你对他的感觉也会从和你聊天很无聊这件事情转变成。🎼你这个人很无聊，于是你就更难给对方好的聊天反馈了。所以像没话找话这种硬聊啊，我们从原理上看不是一个特别好的思路。而且是比较容易起了反下果的。好。

那么要解决这个问题，我们就得顺着原理先讲一下，聊天是在干嘛，从人类学的角度来说，人为什么要聊天。因为在原始时期啊，我们每个人掌握的信息都是非常有限的。你不知道哪里有实物水源哪里有威胁。

所以我们需要和同伴彼此的交换信息，通过聊天活下去，而进化到今天啊，聊天的基本作用，依然是信息交换。所以重点是信息啊，但更重点的是交换。可以说只要有信息的交换啊，两个人就可以聊下去。反过来说啊。

如果你完全不知道该和一个人聊什么，往往是因为你们之间的信息交换量太少了，从而导致没有话题。所以信息交换。🎼交换这个动作一定是两个人互相进行的，绝不是单方面可以做到的。

就像有的人会觉得啊我要尽可能的掌握对方的信息，我越了解他，我跟他就越有话题可以聊。比如去翻他的朋友圈。但是当你把他的某个朋友圈作为话题发过去的时候，聊了几句还是断了。这种局面非常微妙。

我们确实掌握了对方足够多的信息。但是我们没有能够把这些信息延续下去，这也是很多同学要总是困在查户口聊天这种模式里面的原因。查户口是干嘛。🎼就是获取对方的信息嘛，聊了几句还是断了。

然后又被迫的不得不找新的信息来创造新的话题，对吧？问题是哪里会有那么多新的信息一直提供给我们的？最终还是不知道聊什么啊，没话题。所以一个健康的聊天机制是什么？一方面我们要提供信息给对方。

另一方面我们要引导对方提供信息给我们。哎，有来有往信息交互，这样的信息才能流动起来啊，聊天才能活起来是吧？现在我们再来看，为什么查户口单方面的展示自己，效果都不好。

因为这两种做法都是在阻断一个健康的聊天机制，查户口是只引导对方信息给我们，而单方面的展示自己是只提供信息给对方。他们都各自啊只做到了一半。自然聊天效果就不会好了。所以到这里啊。

我们可以先确定一下我们的目标。🎼是什么？没错，就是信息交换，说的完整一点，叫做建立起信息交换的聊天机制。好，嗯，可能有同学会说啊，对啊，那问题就在于当两个人还不太熟悉的时候。

我倒是愿意把信息提供给别人了。但啊别人未必感兴趣啊。如果对方不愿意多说，他不肯把信息给我们，那怎么办呢？没错啊，这其实是一个悖论，我们和一个人越不熟悉，不信任，不亲密吧，我们就越不愿意和对方交换信息。

而越不交换信息，我们就越不熟悉，不信任不亲密，所以想要打破这个死循环啊，让这个聊天滚起来，让关系也滚起来。首先我们要摒弃错误的模式，也就是没话找话。然后在这里啊我有一个非常实用。

也还算简单的能够把信息交换机制运作起来的办法，我给他命名叫做关键词联。🎼想法这个方法的诀窍就在于啊，我们不用去额外的收集对方的信息，而是通过聊天里面已经产生的信息去衍伸出新的对话。

这种聊天会像是滚雪球一样啊，越滚越大。你们聊的越多，就会产生越多的信息，在理想情况下啊，你们的对话甚至是可以无限延续下去的。好，那我就来具体的解释一下操作方法。我们在聊天的时候啊，大部分的对话当中啊。

其实都会出现一些关键词。第一步啊，我们要尝试抓取到这些关键词。举个例子啊，假设对方和你说了一句，我下周就要回学校了啊，想起来还有很多地方没去呢。很明显学校就是一个关键词。这个时候啊。

你的记忆里面一定会有一些和学校有关的，可能还很有意思的事情，他可能是谁接谁在校门口被人表白了，可能是某某同学又退学了，可能是学校的图书馆啊又在扩建等等等等。你的脑海里面一定会有。🎼一系列的碎片记忆闪过。

注意啊，嗯这些就是信息，这些信息里面的每一个其实都可以作为接下来聊天的备选话题。比如我们下个学期要代表学校去参加唱歌比赛吧。那么我们就可以说了，其实我也不想回学校，开学了我就得去参加唱歌比赛了。

但是我现在都还没准备好前半句我不想回学校，这是通过学校这个关键词产生出来的一种感受啊，除了学校，我们还提到了唱歌比赛，这是我们提供的一个信息，对吧？但其实这也是一个关键词啊，对于对方来说，而这个关键词。

我们溯源一下，其实是通过学校这个关键词联想出来的，再提供给对方，接下来他就很有可能和你聊到唱歌比赛的事情。好，听到这里可能有人会说啊，你怎么就知道对方一定会接下去呢，也许别人只是回了一个哦，那怎么办。

🎼我们确实不排除这种可能，所以我们要想办法尽量的降低这种回复的可能性。也就是我要提到的两个非常重要的要点。第一，我们提供的信息量越大，对方越有可能接下去。第二，我们提供的信息或者说关键词吧。

对方越感兴趣，越有可能接下去，感兴趣这一点应该比较好理解啊，至于信息量的问题啊，我们可以来看一个对比，就拿上面回学校这件事情来说吧。对方说啊我也不想回学校，我们可以说最简单的我也不想回学校。

我们还可以说我也不想回学校，因为开学之后要参加唱歌比赛了，那我还没准备好，其实我们还可以说我也不想回学校，开学之后就要参加唱歌比赛了，现在还没准备好，然后再接一句。不过昨天我对着小红念了一天。

他说我比上次在KTV里面的时候已经好多了啊，这里的小红可能还是一个你们之间的共同。🎼朋友很明显啊，第三种的信息量是最大的又提到了小红，又提到了KTV，还说比之前好多了。

那这比起第二种就更容易让人把话题接下去。而第二种比第一种更容易嘛，对吧？他们三种提供的信息量不同，关键词的数量也不同。事实上啊如果你愿意啊，你还可以提供更多的关键词，只是前提是啊在不啰嗦。

不打扰的情况下，在维持你说话的感觉和风格的情况下，你可以尽量的去对关键词是吧？我们也不能为了去堆这个关键词，这个信息量，嗖嗖嗖嗖20条发过去了，这不是在聊天啊，这在写作文，所以啊在正常的节奏和感觉下面。

我们提供的关键词越多，对方获得的关键词也就越多，也越有可能撞上对方的兴趣点，那对方自然就更容易把话题接下去。还记得我们的目的吧，信息交换的聊天机制。🎼这不就是吗？

其实啊这也是为什么我不建议两个人在不太熟悉的时候，就大量的啊通过发表情包来聊天。表情包啊这种东西用对了，当然是能够锦上添花的，但是基本上表情包能够提供的信息量都极少极少，几乎就没有信息量。

所以很多时候啊对吧？我们聊天的结束都是通过表情包来结束的，甚至有时候他还起到了聊天终结者的作用。好呃，我们还没讲完啊，我们回来，我们提到了啊，我也不想回学校，因为开学了只要参加唱歌比赛了啊。

我还没准备好，对方会可能给出各种各样的回复，比较常见的啊，比如你会唱什么歌，你这次准备唱什么歌，这个时候我们脑海里闪过的第一个念头，一定是你即将要唱那首歌的歌名，我们暂定就青花瓷吧。

这个时候其实很多人会下意识的直接把这个歌名丢过去。哎，我并不是说这不可以啊，这当然可以。🎼但是我们尝试着用关键词联想法的思路，我们重新思考一下这句话有没有更好的版本呢？

还记得我们刚刚说的啊交换信息的两个原则吗？第一，尽可能提供多的信息量。第二，尽量往对方感兴趣的地方靠，怎么样？你有更好的答案了吗？比如我们可以这么说嘛，嗯我准备唱青花瓷，但我有点拿不准。

其实我觉得上次你说的爱如潮水也不错。你怎么看哎，这句回复啊，首先我们确实提供了更多的信息，更多的关键词可以讨论的从一首歌变成了两首歌。其次我们也在往对方的兴趣上靠。因为第二首歌是他之前推荐的。

是他提供的，这和他是强关系，所以他多半会感兴趣。最后我又在这里做了一个变种，就是我们又抛回给对方一个问题。引导对方给我们提供更多的信息，更多的关键词。对我是为了啊要给大家举例，所以我把这些元素。

🎼全部加进去了。我们在实际聊天的时候，也没有必要说每一句话啊都做到这么丰满，不然嗯聊起来也怪怪的。好，但是有一点啊值得注意啊，其实我们每个人最关心的都是自己。而且我们也都会想要表达自己的个性。

我们刚才抛回给对方的这个问题，其实也是在给对方一个表达自己的个性喜好的机会，所以他会更有可能把话题接下去，去表达一些自己的东西，是吧？也许你们接下来合会聊聊周杰伦，然后再到他的八卦新闻。

再到他拍过的电影，其他明星啊，这是什么？这就是信息交换的机制，是吧？在这个过程中，两个人是不是慢慢的熟悉了，信任了，亲密了。照这么看啊，好像找话题聊天也没有那么难，对不对？

一句简单的关于不想回学校的吐槽都可以延伸到唱歌啊，比赛周杰伦电影等等。而实。🎼实际啊我们在聊天的过程里面，其实一句话里面不一定只有一个关键词，而每个关键词可以有不同的延伸方向。

我们和对方交换的信息也会不同。我们再回到这句初始的对话啊，我下周就要回学校了啊，还有很多地方没去呢，除了学校以外，你还能找到什么关键词呢？🎼没错啊，就是还没去的地方。同样的啊，我们可以用这个关键词。

我们再练习一遍，把这个关键词提取出来，然后展开对话。没去过的地方，你会想到什么，对吧？我们自己也有一些想去，但还没去过的地方了。随便说啊成都吧，那我们就可以说我也是一直想去成都的。

但租车的事情就是没搞定啊，没有人开车啊，在这里我们又提供了成都租车开车这些关键词。如果这当中有他感兴趣的，那就更好了。比如他是一个嗯很喜欢开车的人。

那么对方又可以根据我们提供的这些关键词跟我们聊聊成都啊，或者我们租什么车呀啊，什么线路啊等等等等。那我们通过第二个关键词，我们就把话题延伸到了旅游这个方向了，就不再是唱歌比赛了。好，到这里啊。

我们刚才举过的例子，通通都是啊根据对方给出的关键词，我们说了关于我们自己的事情。那么。有没有可能我们能够把话题围绕在对方身上呢？当然能最简单的我们可以直接问嘛啊，那你想去什么地方？🎼但是这种太普通了。

有没有更高级一点的办法？我提供一个思路啊，比如我们可以这么说，以我对你的认识，你是那种会想要骑行去西藏的人，这是在围绕对方展开话题，对不对？好，其实这句话看起来简单啊，但信息量并不小，一方面。

他映射了对方的性格，另一方面，他暗示了你对他的认知，并且要组合起来，嗯，还有一点勾起对方好奇心的意味，对吧？还是那句话，每个人最关心的啊，其实是自己，我们都会下意识的关心别人是怎么看待我们的。

怎么评价我们的，什么样的人会骑行去西藏，可能是有信仰的，勇敢的热爱生活的，敢于冒险的等等。但是具体是哪一种，哎，对方不知道嘛，他想知道你对他的评价。他想知道你为什么这样对他评价。

所以他就很有可能会倾向于。🎼问你哈哈为什么你会这么觉得，你看啊在这里你甚至反客为主，这已经是对方在主动的向你寻求信息了，对不对？他在问你问题了。而且从对话逻辑和衔接上面没有任何问题。

那这个聊天是不是我们最初说的就火起来了。从最初的一句啊，下周我就要回学校了，还有很多地方没去了，我们已经找到了至少两个关键词，对，其实还有第三个了，就是下周好，那下周我们就不展开了。

我们通过两个关键词找到了两条分支，每一条其实都可以作为一个起点，无限的聊下去。那么至于要选哪一条，这要看我们能提供什么信息，以及对方更容易对什么感兴趣了啊，当然嗯还有看你自己的喜好了啊。

所以到现在我们可以看得出来啊，关键词联想法的好处，就在于两个人之间永远不会缺乏可以交换的信息，信息只会越来越多越来越多。而且这种对话。也不太容易被中断。要知道啊。

微信聊天和面对面聊天的一个重要区别就是面对面的交流啊，一个话题停下来了，断掉了啊，问题也不大。毕竟两个人是实实在在的在物理上被绑定在一起的这种物理绑定决定啊，对方不太可能完全的啊把注意力从你身上移开啊。

去做别的事情。但是微信聊天的时候，对方的注意力是很容易分散的。对方有可能在边刷网页边工作边吃饭的，同时在和你聊天。而如果这种对话总是中断，我们要找不到更好的话题去重新开启的话。

那么这个聊天就很难进行下去，对方也很容易彻底的转移注意力去做别的事情。而其实啊我们在第一节课里面有讲到过啊，约会的前十分钟怎么样决定了约会治疗。为什么因为正反馈和负反馈嘛，我们在微信上聊天也是一样的啊。

一旦感觉到了对方聊天的态度嗯变冷淡了，回复我们的内容信息量也变得很少，很生硬，面对这种负反馈，我们会怎么样，我们会慌乱。🎼我们会越来越不知道该怎么聊下去啊，聊天质量越来越低，越来越干。

所以啊如果有机会有条件的话啊，我们最好是能够在一开始就通过关键词联想法建立一个健康的信息交换的聊天机制。从一开始我们尽可能多的接收到正反馈，这个天就越来越轻松了。好，我强调一点啊。

虽然我们今天聊了这个聊天方法，但是真的不是要大家今后的每一句聊天都严格的按照这些去操作啊，不是说以后就不能问问题了，不能说早安晚安了，不能发表情包了。不是的，只是那些东西不应该成为我们聊天的主体。

我们应该要有意识的去控制一下这个权重问题。那么最后一个问题，也就是我实实在在曾经碰到过的，有东西就是说好，我听懂了，但是我在实际的操作过程中反应啊没有那么快啊，我总是不能第一时间捕捉到关键词。

就算捕捉到。🎼我也联想不出那么多有意思的事情怎么办啊？有些人的经历就是特别丰富，别人反应就是特别快啊，他就是能够快速的找出关键词，快速的联想出很多话题。这种人通常我们就定义为叫会聊天。

但是如果你尝试了几次，发现嗯好像不是那么顺畅。不像我在举例的时候嗯反应这么快。那我们可以尝试做一个练习，也是我曾经自己有练习过的。就是现在你把目光看向你的周围，一定有很多东西。

可能有你的手机、电脑、水杯、床、天花板、天空等等。你可以从中选定任何一样，然后通过它通过这个关键词去尝试着联想联想一些有意思的事情，任何事情都可以。在一开始啊重要的是速度。

尽可能的让自己在10秒钟之内就想到一个故事，想到一个事情。在一开始嗯无聊一点没关系，这个练习的重点是帮我们锻炼联想的反应能力的。然后再换下。🎼一个东西呀去联想一个新的故事，再下下课。

大概啊每天能够做上一个5组左右的练习。不出意外啊，在3到4周之后啊，我们的这个联想能力反应能力就会有一个明显的提升。而如果你有一个朋友啊，可以面对面的和你一起做这个练习，那就更好了。这就变成了一个游戏。

朋友随便说一个关键词，然后我们想一个故事讲给他听。我们随便想一个关键词。然后朋友想一个故事，讲给我们听。所以大家真的有时间有精历的话，真的可以尝试一下这个练习，还蛮好玩的啦。而且啊像这种能力啊。

一旦我们获得了就会在很长一段时间里跟着我们身上。那按照惯例啊，最后我们还是来总结复盘一下。第一点啊，我们讲了聊天的一个误区在于梅化转话。我们列举了四种常见的梅化转化的形式，也希望大家以后可以避免掉这些。

第二点啊，在前期的时候聊天的核心是信息交换，重点是。交换。而一个好的信息交换的机制是怎么建立的呢？一方面啊我们要提供信息给对方。另一方面，我们要引导对方提供信息给我们。

于是我们就说到了第三点关键词联想法，通过既有的聊天抓取关键词产生新的聊天。怎么做呢？第一，抓取关键词，并且筛选关键词，第二，根据关键词来展开回复。而我们的回复啊有三个要点，第一，尽可能提供多的信息量。

当然要在维持一个我们正常的聊天感觉的情况下，第二，尽可能的往对方的兴趣点上靠，让他感兴趣，他就越容易把这个话题接下去。第三，这个是可选的啊，可以尝试着把话题围绕在对方身上，每个人最关心的还是自己。

其实我们这样看下来也挺简单的，步骤就两步，然后注意一下三个要点就好。最后啊针对如果与。有同学在联想能力发音能力这一块还不是特别熟练的话，我们也说到了，提高这种能力的方法。

就是找一个我们现在能看到身边的东西，或者找朋友来提供关键词做联想练习。这个对我们去实施关键词联想法是很有帮助的。好，那以上呢就是我们第三节课程的全部内容。非常感谢大家的收看。那我们下一节课周二再见了。

