# 一门给年轻人的恋爱成长课：12 避免吵架！如何正确的表达意见和情绪？

🎼哎，有些情侣吵完架之后，反而感情变得更好而换成，用我或者我们开头，这种方式能够最大限度的降低初始的分激性和生气，都不会是原生情绪，都是自身情绪，我们只要表达惦记、害怕和关心就可以了。hello大家好。

轩一，欢迎来到我的恋爱成长课的第11集。今天我们来说一下在长期关系中的吵架以及表达情绪，我相信大家可以认同一点啊，在长期关系中吵架这件事情是一定会发生的。那么按理说吵架应该是破坏关系的事情啊。

我相信大家都吵过架，吵架的感觉嗯不好，所以感觉上它是会破坏感情的东西。但经常的我们也会看到所谓的床头吵床尾和哎，有些情侣吵完架之后，反而感情变得更好了，这又是怎么回事。

或者说有没有一种方式叫做正确的吵架。O要回答这个问题啊，我们就要先来讲。🎼讲一下比吵架更为核心的表达情绪。对，这个词在我们的第四节课，也就是走心那节课出现过。但是我们现在的场景和前提不一样了。

首先啊之前是吸引阶段，现在我们处在一段长期关系里面。其次，我们的前提是两个人已经因为一些事情产生了矛盾啊，产生了情绪，特别是负面情绪，甚至啊导致我们对这个人有了一些偏见和看法，在这种负面的情况下。

如何正确且高效的向另一半表达我们的情绪，嗯，就会有一些微妙的变化了。我们先上公式啊，怎么做，也就是陈述事实，加上表达情绪，加上提出建议，也就是发生了一件什么事情。这件事让我有了什么感觉。

以及我希望怎么做才能改善情绪，或者达到一个好的结果，我再三修正之后，我认为有这三步就够了。这三步大家用起来的时候也是比较容易能够驾驭的。好，那我们就一步步来看一下。第一，陈述事实是一件重要且简单的事情。

我们经常说就事论事，对吧？就是为了不把本身已经产生了的矛盾变得更加复杂。因为越复杂，越难解决嘛？比如说对方今天没有说晚安，嗯，我们心里有情绪了，事实是什么？事实仅仅是对方没有说晚安。

而如果我们因为他没有说晚安，而联想到啊，他上个月也没说，他是不是不喜欢说晚安，我见朋友的时候，他也不会主动挽着我，哎，他是不是不爱了还是咋地？🎼肯定是不爱了，既然不爱了，他为什么不说他是不是在等我来说。

或者让我来提分手，难怪他昨天在路上的时候还在看别人以前说过那句话，肯定是为了骗我O这些都是因为今天没有说晚安而产生的联想理解和评判。如果我们去说后面这一大堆，而不是在讨论晚安这件事的话。

那就已经不是就事论事了，你可以看得出来，这种联想是可以无限延伸的，并且很难找到出口，矛盾会累积并且扩大，我相信这也不是大家想看到的。如果我们脱离了事实本身啊，纠结在这些经过了加工。

带着情绪和怨念的想法上面，对方其实也很难接得住，甚至压根就不会承认我们的这些联想啊，他不会觉得这是事实。然后两个人就吵起来了嘛，于是把关系也导向负面了。那这里有一个技巧啊，我强烈推荐大家要用上。

他能够帮我们更加柔和的去。🎼陈述事实，而避免在第一时间就引发对方心里的不爽。很简单。🎼那就是避免用你开头，而换成用我或者我们开头，不是你做了什么事，而是我们遇到了什么事。

这种方式能够最大限度的降低初始的攻击性，大家可以尝试的感受一下哈，同样的事实，两种表达方式，你已经两天没有联系我了，我们已经两天没有联系了，再比如你今天很晚才回来，我今天一个人在家里做了好久，哎。

我没有在预期语料上做刻意的引导，在保证一知的情况下，是不是会感觉到第一种表达方式，有一种枪口指着对方的感觉。而第二种更加柔和，没有什么指责的意味。如果我们一上来就你怎么怎么样，你做了什么什么。

或者你没做到什么什么换位思考，对方气一下就上来了，嗯，然后你心里就会想好，你牛逼，对吧？后面就不用说了，就直接没法沟通了？另外用我或者我们来开头。🎼陈述事实，也能够尽可能的避免误会带来的冲突。

因为这只是我的视角。我看到的东西，即便啊跟实际情况有所偏差，也不会影响对方来解释，还是前面这个例子，我们已经两天没有联系了。哎，这是站在我的角度，我最直观的体会。

这种方式不容易让我们去涉及到事实之外的东西，我在描述一个不可能出错的东西，我确实两天没接到消息了。那实际情况会不会有一些误会，比如你联系了，但是没联系到啊，看我没回，于是啊，你也没法。

再或者啊因为客观原因，导致本来想联系我耽搁了，这些是什么，这些是我们无法确定的部分，对于这部分哎我们没有妄加定论啊，经常的啊用你怎么怎么样来开头。潜台词就是在说你应该做到某件事，但你却没有。

所以你做错了。这个比较容易让对方感觉到委屈啊生气，导致冲突升级，所以想要温和。🎼不带攻击性一点，就把你换成我或者我们来开头。接下来的第二步表达情绪。这部分的重点啊在于表达原生情绪，而不是自身情绪。

我们在不知不觉中啊，在表达情绪的时候，也会带着情绪来表达。这个时候我们表达出来的，很可能就不是那个事实给我们带来的情绪，而是经过了一系列发酵之后的情绪，而最原始的那个情绪会被遮盖掉，情况就会变得复杂。

对吧？我们常说反正一件事啊没那么生气，结果越想越气，而后面的这个生气，怎么样？就是自身情绪嘛，他并不是原本那件事带来的，而是因为这件事情我们又去发酵，去联想，从而产生的啊，各位知道吗？通常情况下。

愤怒和生气都不会是原生情绪，都是自身情绪，对吧？我们常说恼羞成怒，其实就这个意。🎼懊恼和羞愧才是原生情绪啊，因为我们没办法处理懊恼和羞愧，所以才会衍生出愤怒。所以在表达情绪之前啊，我们要去回忆一下。

要去把那件事情给我们带来的原生情绪给扒出来。你对象两天没联系你，你的原生情绪是什么。那个最初的产生的情绪是什么，可能是惦记是害怕是关心都可以。那我们只要表达惦记害怕和关心就可以了。

比如我们已经两天没联系了，我不知道你那边发生了什么事情，我很关心，也很惦记你O结束，所以表达情绪的重点不在于怎么说啊，在于说什么把我们的原生情绪表达出来，让对方知道就可以了。

而通过原生情绪产生的一系列自身情绪，不是我们要表达，我们要能收得住，这种对原生情绪的表达，能够更准确的让对方和我们自己啊，知道我们现在的心理处境。🎼对方只要理解了这种心理处境。

那其实两个人的矛盾是很容易被解决的。而最要命的是那些侧身情绪啊，比如焦虑，我觉得你想跟我分手了，我觉得你不爱了，甚至会觉得自己羞耻，觉得自己怎么这么粘人恋爱脑，别人都不惦记你了，你还这么惦记人家。

这些东西叠加在一起爆炸了。好，那我们来第三步提出建议，也就是情绪表达完了，到了该解决问题的层面了。我们希望对方怎么做，在这里一般会衍生出两条思路啊，对吧？我们当下遇到了一个事情。

又因为这个事情引发了一个情绪，一个是问题，一个是情绪，当然最好的啊肯定是既能解决问题，又能解决情绪。举个例子，方便大家理解啊，比如对方和公司的异性在微信上聊了几句，我们不爽了嘛。

解决问题可以是那你以后就不和他聊天了，或者你当着我的面告诉他你有对象了，也就是我解决情绪可以是哎你来哄哄我了，或者你真诚的像我。对，如果可以两个一起是最好。

只是后来惨痛的教训让我发现有些问题一时半会还真解决不了，我们压根就给不出解决方案。比如异地恋，我想见面怎么办？这个问题解决不了。那作为另一半就只能先试着去解决情绪。多安抚，多陪伴，多联系啊。

给到足够的安全感，同时也有可能倒不是说因为解决方案提不出来，而是当下的情绪太过于强烈了，以至于我们根本就不会想去解决问题，俗称。🎼气傻了，这个时候很明显，如果不解决情绪也解决不了问题。好。

那这个到底谁先谁后啊，有没有一条简单的方法论呢？我终于发现啊，其实很简单，就是做商减的事情。O请允许我做一个比方啊，矛盾的出现，就像是伤增，商是热力学上面的一个概念。

我们经常用它来描述一个系统的混乱程度，比如我们搬新家的时候，这个时候房间很整洁，很有序。这个时候的商值很小，住了半年之后怎么样变垃圾堆了嘛，房间越混乱，这个商值就越大。

而从新家到垃圾堆的这个过程就是伤增的过程，情侣之间的矛盾也是一样的。两个人有一个矛盾的时候，商值很小，但矛盾会引发情绪，情绪又会引发新的矛盾，新矛盾又会引发更性的情绪。然后那于是就变得很混乱。

也就是伤增嘛。所以我们不希望伤增。🎼那我们就应该去做商界的事情。所以有了这条原则，面对不同的事情，我们就知道优先去解决问题还是解决情绪了。我们就看先做什么，有利于商减，对吧？现实一点。

我们可以先提出解决方案试试啊，或者你准备怎么做，我们可以让对方先提出解决方案试试。不管是我们还是对方提出的这个解决方案，双方都是满意的。那么很好，问题解决了，情绪也很可能顺带的就被解决了。

翻过来也不排除有些时候，我们提出了解决方案，或者对方提出了解决方案，另外那个人更加不爽，会觉得你压根就不关注我的情绪，你压根就不关心我啊就知道解决问题解。🎼对吧这种情况也常有发生了。那如果遵循商减原则。

优先要解决情绪，先去安抚对方，或者被对方安抚，我们可以直接去建议对方来做些什么，协助我们消解掉这个情绪是吧？可以在口头上去哄对方，或者做一些让对方会开心的事情啊，消削苹果什么的，或者直接告诉对方。

我希望你来哄我，你去给我削个苹果，也就是说不管怎么做啊，先做哪个，我们的目的就是商减，只要能做到商减就可以。我们得承认啊，确实有一部分人他的情绪反应会比一般人更加强烈，情绪来了，就没办法好好解决问题。

那既然情绪已经出现，而且他阻碍到我们了，那我们就应该去直面他，把他搬开，这就是商减，对于一个已经困在混乱的情绪里面的人来说，这会有利于他和对方一起去解决问题。好，那为什么我要用商减。

而不是单纯的简单或者复杂来解释，这不是我在。种选序啊，因为有一些情况，其他的概念解释不了，只有伤可以。比如说啊两个人出现矛盾之后，就是互相坐在那冷静了一段时间。🎼好了，对吧？

这种情况既没有解决问题的动作，也没有解决情绪的动作，就是因为互相坐在那冷静的过程，就是伤减的过程啊，这不是单纯的简单和复杂，能解释的了的。商减的意义在于他不让事情变得更加混乱和恶化。

而让整个问题变得清晰和简单，所以我觉得这个概念非常棒啊，也在这里分享给大家好，绕了这么一圈啊，我们现在在回过来说，吵架就很容易了。我们前面说到，有些人一吵就崩了。但是有些人越吵越相爱。

为什么这就和我们上面说的三点有关。最差的是不表达情绪的吵架，比如很多人很多时候根本就不愿意就事论事，上来就先人身攻击。我看你是根本没把我当回事，你是不是有病，你怎么这样啊，谁还不是个宝宝呢？

那肯定要怼回去啊，互相攻击，后面也就没办法表达情绪了，更糟糕的情况是冷暴力或者被动攻击。哎，这和冷静不一样。🎼冷暴力是我虽然不和你说话，但我就是要让你感觉到不舒服。

用这种方式来取得一个博弈上的胜利来取得对方的服从，所以也不用去表达什么情绪也根本不用在乎对方的情绪，甚至把所有可能沟通的可能性都阻隔掉这种情况的伤分是很强的，所以冷暴力才会成为最毁关系的一种方式。

还有上来就说分手吧。哇，好像气势很甚哈，用分手来胁迫对方直接低头认错，在对方非常喜欢的情况下，一次两次是可以的。但随着关系的加深和时间的加深，这种方式会让人感觉到厌烦，同样攻击性是很强的。

并且整个过程中是没有真实的情绪表达和交互的，两个人吵架根本就不是为了表达感受，不是解决问题，而是要战胜对方。也就是我们常说的情侣之间最忌讳的，就是想着赢，而不是想着爱。那这样的吵架肯定不会有奇迹。

🎼生那奇迹会从哪里发生呢？对，如果我们能够正确的表达问题，双方也积极的解决问题，是真的可以有奇迹发生。我相信很多同学也会有类似的感受啊。日常生活中，我们往往不会太频繁的去展示那些真实且脆弱的情绪啊。

有多真实多脆弱比如我很在乎他，我很怕失去他，我在他面前没有安全感，我经常吃醋，他不理我，我会伤心不安等等。这些东西我们平常不一定好意思说，也不一定有机会说，而吵架的时候，正好创造了这么一个机会。

把我们平时那些不好意思表达出来的脆弱的深层次的情绪给抖出来。虽然带着一些吵的味道，虽然可能嗓门比较大，但他真的是一个出口O演一下，你知不知道我们刚刚坐在那里互相不理，我真的很难受？

你知不知道我也会没有安全感，我一直都希望你什么时候能够主动找我一次。🎼虽然我嗓门大啊，但我依然在陈述事实加表达原声情绪。如果对方能有一个相对冷静的状态，对方承接住了我们表达的情绪。

那很有可能他会在心里咯噔一下，意识到，而原来之前我不找他的时候，他心里会这么难受，会这么没有安全感，对方反而容易意识到，是我自己没做好，或者相处方式有什么问题，对吧？那两个人能不能商量一下接下来的建议。

如果可以，那关系就是拉近了嘛，所以正确的吵架是什么，其实就是正确的表达情绪和建议，知道了这点之候，其实各位根本就不用去担心吵架就分手。我们要意识到，这也是一种沟通，只是形式上比较夸张一点，不管怎么说。

他都比前面说的冷暴力，人身攻击的方式要好太多太多了，因为怎么样动机是不同的，这种吵架，如果情绪平复之后能有合理的善后，确实可以让两个人更加了解，也更加相爱。🎼好，第三，最理想的状态。

当然是用不那么激烈的方式去表达情绪。也就是我们上面第一部分提到的123啊，再背一遍公式啊，陈述事实加表达情绪加提出建议。好，那我就不重复了，就说一点啊，我能够想象，这并不容易。因为面对冲突。

我们情绪上头的时候，要收得住，还要去和对方心平气和的交流，多少有一点反本能的意思。所以我认为这种技能是一项需要刻意练习的技能。这项技能能够让我们更加的也了解自己，知得我们自己真实的情绪和需求是什么。

也会让我们更加有能力去处理这样的局面，维护两个人的感情，让两个人共同去对抗问题，而不是对抗彼此，送佛送到喜啊，我们来说一下吵架之后的修复。对我们刚说往往吵架之后需要有一个善后以及修复的过程。

我知道这可能也是很多同学比较苦恼的一个地方，很尴尬啊，拉不下脸，对吧？那我们就来看。🎼恢复的过程有什么技巧？第一试探。其实做具体什么事情不是最重要的，而是在什么时机做。

我们应该实时的捕捉到对方的情绪状态，然后做试态可以是任何事情。包括但不限于主动帮对方做一些家务，给他买一份他喜欢的吃的削个苹果，提供一些小的服务，微信上发个认错表情包，或者发个小红包吧。

主动询问他要不要一起去做某件事情，或者直接问啊，你还在生我的气吗？啊，有无数种，但一定是小的动作，因为对双方来说，刚吵完架之后的情绪都比较敏感。一上来就用很夸张很大的动作去示好啊，比如壁咚这。

🎼就是电影看太多了，最好用小的行为在对方的舒适区之内进行循序渐进的试探，这在干嘛？这就是在商减啊。这种试探就是为了让局面不再变得更加混乱，也不让两个人的情绪更坏了？比如吵完架之后。

我捏手蹑脚的坐在他身边，这在干嘛？这在拉近物理距离啊。看一下他会不会有什么反抗，会不会直接走开。如果有啊，那我们就先撤回来，我们拉开物理距离，我们先啥都别做。如果没有或者他给了我们一些好的反馈。

转头看我们，那我们就可以尝试进一步哎去牵牵他的手啊，拍拍他的肩膀啊，如果反应再好，我们可以有一个拥抱，这就是循序渐进的试探。好，第二，澄清澄清什么澄清这个架为什么会吵起来。我当时情绪为什么不好？

为什么我没有及时的来哄你啊，为什么我选择这么做，而不是那么做啊，为什么我说了言不由衷的话，为什么刚才对你人身攻击。🎼以及我我最不能接受你刚才说了什么做了什么啊啊，在我看来。

哪些事情是造成事态的升级和冲突的。包括对方的某些话，我们可能没理解，我们可以再问对方，刚才你能够说是什么意思？我理解的对不对？这些等等啊，就是回答为什么这个价会吵起来，我强烈建议我们要做这一点。

即便是在两个人和好如初之后，依然要做。如果我们没有去事后澄清，我们或者对方中的任何一个偷偷的把一些东西当真了，即便表面上是和好了，但那根刺也扎进去了，而澄清就是拔刺啊，这是一种梳理啊，帮对方梳理。

也帮我们梳理，这样以后我们也能够在潜意识里面尽量的意识到怎么避免这种情况，我们脑海中会出现一个预警，当类似的局面好像出现了，我们就可以快速的预见到，然后避免掉它。所以这个绝对是有利于长期关系发展。

🎼具体的我们可以说，其实我并没有真的生你的气了，只是在你大声说话或者说了什么的时候，我感到很害怕，我感到很伤心，委屈不安等等。或者啊其实我并没有生你的气了。只是我不知道你是不是已经不爱我了。

或者你很讨厌我了。我不知道我应该怎么做，才能安抚自己。再或者啊你刚才说到那句话的时候，我不知道我理解的是不是对的，你是不是想说啊等等等等等等。如果你愿意的话，也可以把这种成清理解成一种复盘啊。

一种对吵架的茶漏补缺，我们对对方袒怒了我们真实的情绪，也表达了我们真实的需要和恐惧，也提出了希望和对方重建关系，解决问题的诚意。这就会把吵架所带来的破坏程度降到最低，也从重进一步的去建设关系。

加深感情的长久稳故好。我们来复盘一下。今天第一点啊，我们说了表达情绪。这里我们有一个公式，陈述事实加表达情绪加提出建议三步骤，也就是发生了一件什么事情。这件事让我有了什么感觉，以及我希望怎么做。

才能够改善情绪或者达到一个好的结果。第一步陈述事实，我们要就事论事，聚焦在引发我们情绪的那个事实上，方法就是避免用你开头，而换成我或者我们开头。这个话术能大幅度的降低攻击性。第二，表达情绪。

这部分的重点在于表达原生情绪，而不是次身情绪。所以在表达之前，我们要先回忆一下哦，那个原生情绪是什么，然后说出来，让对方知道就可以。第三，提出建议，解决问题。那优先是解决问题还是解决掉情绪呢？

其实都可以重点在于做商减的事情。商减的意义在于不让事情变得更加混乱恶化，而是变得更加清晰简单。好，第二部分我们说了一下吵架。第一也就是最差的情况，不表达情绪的吵架。

通常这种的吵架目的不是为了表达感受或者解决问题，而是要战胜对方。所以这种是很毁关系的啊。第二部分表达和宣泄情绪的吵架。对这种吵架形式是有可能会拉近关系的。因为如果两个人是在沟通。

只不过是形式上比较夸张一点，那么在这种吵架之后，情绪平复之后，能够有合理的善后的确可以让两个人更加互相了解。最理想的状态，当然是我们还是不去用那么激烈的方式表达情绪，也就是我们前面第一部分所说的123。

从长远的角度看，我认为这是一项值得去刻意练习的技能。第三部分我们最后说了一下，吵架之后的修复。两个关键，第一在于试探，也就是根据对方的反应做出下一步的行动。不然动作太大啊，容易激发对方的逆反心理。

也造成伤分。第二，澄清啊，澄清这个架为。🎼怎么会吵起来，这样的澄清呢也是一种梳理，既帮对方梳理，也帮我们梳理，最大限度的把吵架的破坏性降到最低，加深了解和感情。好，那这节课内容其实说简单也简单。

就那么几步走，说难也难，因为情绪这个东西啊太抽象了。如果抓不到他，我们可能会被他带跑偏，但是没关系啊，后面我们还会谈到情绪的问题。那么这节课我们就先讲到这里好，下一节课再见了。

