# 一门给年轻人的恋爱成长课：35-如何破解对方的“忽冷忽热”？-720P 高清-AVC

🎼hello，大家好，欢迎来到我的恋爱成长课的架根部分。那在这个部分会有四期计划之外的视频。我准备针对课程上线之后出现的高频次问题来做一个答疑啊。那么今天是离奇。今天的关键词是忽冷忽热。

这是在过去一年里面啊，我印象比较深刻的一类话题。比如说这位啊他说和男朋友在一起半年，我们的情感就出问题了。最近好像他心不在焉啊，联系的次数越来越少，每当我问他在干嘛的时候。

一般都是在说工作或者也不多说不联系的时候可以持续好几天甚至不说一句话，但是又不是断了联系，偶尔的还是会打电话发短信，就是实在想不通啊，为什么会出现这样的情况。基本上我们在恋爱的整个过程里面啊。

都会或多或少的出现这样忽冷忽热的问题。而这种问题啊其实都可以用一句话来概括总结，就是他还是一定程度上在乎你，喜欢你的，但因为某些原因，他不想让你介入他。🎼多他的生活，所以就出现了忽冷忽热的情况。

想想看啊，是不是这样啊，虽然我们可以用一句话来总结，但是要解决这个问题，就不能一概而论了。我们需要对症下药。所以在这里啊，我帮大家筛选出了四个非常典型的情况，并且也一一给出解决方法。第一个就是好感未满。

一般来说啊，这个会出现在接触的前期，你们互相之间有一些好感。但对方哎有时候热情一些，有时候冷淡，这说明我们身上有一部分是他喜欢的，有一部分是他不喜欢的，一方面对我们有好感。

但是又没有办法完全说服自己和我们定下做一个简单的比喻啊，假设我是一杯珍珠奶茶，你也喜欢喝奶茶，但是你不喜欢吃珍珠啊。好，这很常见啊，面对这种情况，大原则还是从三元素入手，也就是我们整套课程的第一个部分。

但是我之前并没有讲，如果这个时间紧迫的情况下，我们是不是可以在三元素的基础上再做点什么在用。🎼简力。所以今天我就来做一个补充方法就是突出的展示你的优势。回避劣势。O这句话听起来很简单。

实际上做起来也不难，优势分两种，一是我们自身的优势。二是优势的场景。先说第一种，我们要知道我们的优点和缺点是什么，至少在对方眼里的优点和缺点是什么？我们才知道如何展示嘛，对吧？O那如何知道呢？

就是去看他通常都在夸你什么。对面在你身上哪些属性特点的话题上停留最多，那么这通常就是你在对方心里的优点。比如说对面说我们很幽默，那我们就应该在约会当中植入更多的对话，对吧？让这个幽默发挥出来。

只是通常会出现一个问题，就是对面描述的我们的优点非常模糊，比如说和你在一起感觉很舒服。什么叫舒服，不知道啊，不知道就会让我们展示的难度啊。🎼大幅度的增加。所以在这种时候在聊天的过程中。

最好是能够追问对方，直到对方说出那个具体的优点是什么。比如说相处的时候舒服，我们可以问你指的是惬意还是开心还是什么？你如何定义这个束缚。当我们知道了之后哦，那路线图就出来了，我们就知道如何去做。好。

第二个什么叫优势的场景，就是那些能够让你套上光环的场景，比如说我自身的优势是演讲啊，那么去读书会，那种线下沙龙是比较能够把演讲这个优势发挥出来的。但是你说我的优势是演讲，我去看电影。

作为正常约会这么一问题啊，但他没办法让演讲发挥出来嘛。所以电影院就不是你的优势场景。O每个人身上都会有一些闪光点，而这些闪光点通常都需要配合一些机会才能够表现出来。所以找出我们的优势场景。

然后尽可能的把约会互动放在这种场景下，对于时间紧迫的情况是非常有利的，说的再简单点，你得。🎼主场作战啊，不能客场作战。好，第二种情况也是大家最在意的就是对方可能遇到了另外一个人，一个新人，他左右摇摆。

所以对我们表现是忽冷忽热。一方面我们和对方已经有了一些感情基础，所以对方一般不会很生硬的去和我们断绝一切关系。而另一方面对又有新人出现，吸引了他的注意力，所以他投入在那边的时间也会相对较多。

所以你要知道啊人在这个阶段其实很矛盾的。因为他不一定确定是否能够和新欢走到一起。所以他不愿意轻易的和你断绝关系，但是吸引力又被那个人给抢走了，所以没有办法完完全全的把心思放到我们身上。

我知道如果这个时候你们的关系是情侣的话，很多人会在这一刻彻底崩溃。好，那接下来我要讲的就是尽量的让你不崩溃，并且比较好的去处理这件事情。也就是我们要说到的激发占有欲。

也就是让他知道我们其实比另外的新人更加值得，也更值得他来争取。其实在进化与人类行为。人格与社会心理学杂志里面啊都有描述过交配竞争实验，就他们设计了一个虚拟的社交场景，然后让参与者们进行互动。

并且观察参与者对现实中异性竞争对手的反应。然后研究人员们就发现了人们在竞争当中会出现攀比、炫耀或者嫉妒的情绪。换言之，没有竞争的时候，人们会太有安全感，对吧？我们呃反思一下。

是不是经常那种一个人啊喜欢他的异性越多，那么他在整个异性当中的吸引力就越强。这个有点像拍卖会啊，假如你发现一件商品被人抢的非常多，那么他的价格怎么样就会一路飙升。

所以现在不是说我们要和那个新人去竞争对方，而是要让对方和其他的异性来竞争我们，为了做到这一点，也就是激发占有欲，我们需要去展示，我们其实是一个抢手的人，这会让他意识到ok我们还是非常优秀的。为什么？

因为其他异性也喜欢我们也想要得到我们，如果你不抓紧，我可能就要被别人。抢走了个人建议是啊，大家在日常的社交娱乐活动当中，其实可以适当的保留一些素材。当你需要的时候，就可以有意无意的透露给对方。

透露给对方，他其实是有潜在的竞争对手的。一般情况下，只要你们有感情浓度，对方是一定会出现占有欲的。只要占有欲产生，那么他就会有一股回来追你的这个势能。所以激发占有欲，这么激发。

通过引入异性竞争对手来激发。当然我再声明一点啊，这是一种短期的方法，它一般用于挽救对你不利的局势，长期来看，如果总是用这招其实是不利于关系发展的。好，我在我同学心里一定会问啊。

那么假如对方正好觉得有人在追我，顺势的要和我分手怎么办？各位。其实这个问题根本不存在，因为一个人如果会这么做啊，那么他心里一定是决策好了，就是要和你分手。那么无论我们是否去激发占有欲，这个结果都会发生。

结果没变，所以这里就变成另外一个问题了，如何挽回的问题，对吧？那之前我们在课程里面有讲过啊，就不在这里展开了啊。好，我们再来看第三种情况啊，就是冷淡期的厌倦。假如你们之间不存在新任。

而是你们两个人之间出现了厌倦啊，可能你们在一起比较久了，也觉得和对方在一起没什么意思，或者会经常因为工作的挫折，生活的压力，导致我们出现一种悲观情绪，其实对方的生活节奏被打乱了。

所以自然投射在我们这边也会出现忽冷忽热。如果是这样毫无疑问，说明你们之间出了一些问题，一些需要解决的问题。所以我不建议啊你要去以爱的理由来逼迫对方不去对你忽冷忽热。典型的剧情就是啊你不怎么怎么样。

就是不爱我了。同样这句话啊，放在热恋期，他有奇效正面的效果。但是在。🎼这个阶段对关系的正向发展是没有任何好处的。好吧，我们辩证一点来看。这个时候我们和对方需要的其实是深度对话。我们之前课程也一直在说。

猜疑是不能解决问题的。感情出现问题，并不代表感情的结束。如果这个问题是可以被修复的，他就值得被修复。那其实深层次对话，我们在第十一节课，第十五节课已经非常详细的讨论过了。在这里我就多强调三个小点。第一。

一定要就事论事啊，绝大多数的这种情况讨论都会上升到人身攻击。本来还是好好的再说情感问题，然后我就会演变成啊，你是什么样的人，你偏激你言而无信，你不负责任等等。O这不是深度对话，这是吵架。

第二点就是不索取承诺，不要去逼迫对方给你任何承诺。因为真的很多人在沟通之后啊，会出于自己的安全感考虑，让对方给出某种承诺。比如说你不可以不爱我，我需要你答应我啊，一辈子在一起等等。因为我们深度沟。

通的目的就是为了解决问题，寻找出一个双方都认可的解决方案，而不是要赢这种逼迫，好像在这个节点上，你赢了，好像觉得把当下的问题解决了。但实际上怎么样，你知道的这非常容易造成对方的长期的心理负担，心生怨念。

即便他正在这么做，但他在被强迫的做一件不愿意做的事情，换位思考一下，这种积怨越来越深对关系一定是没有好处的。第三就是在这些深度对话当中，你应该去明确的啊问问对方的需求是什么。

就是每一个人对于恋爱的需求是不一样的。比如有的人就是为了要填啊，那种情绪价值，有的人是为了安稳，有的人是为了长期的性等等。当你知道他真正的需求之后，你会更加知道如何去满足需求，更好的合作。

对我们谈恋爱不能只考虑博弈问题嘛。虽然我们在这门课程里面讲过很多博弈问题。但是我依然强调越到后面博弈应该越少而合作应该越多。所以如果啊对方可以。明确的告诉我们，他们的需求是什么。那么去满足的时候。

记住啊，质量比数量重要。举个简单的例子，假如他的需求是他需要有一个人交流，他跟你聊天很愉快，那么我们要去做的就是尽可能让我们的聊天更加的愉快，这是质量，而不是每天每日每夜的去聊，就是聊到没话题了。

我要应战的现在呢，这就在破坏质量，结果是什么？结果就是对面会觉得和你聊天也不是那么愉快的事情啊，对吧？这不是我们想要的，所以质量大于数量。好，我们来看最后一种比较简单的情况啊。

就是对方是故意对你忽冷忽热的。说白了就是他在套路你，这种人啊一般都是我们所谓的嗯情场高手，他们一般经历过不少异性，也深谙这一套的威力。假如你真的喜欢上了一个这样的人啊，也不用慌。

因为最害怕的并不是这个人在套路你，而是他对你完全没有兴趣。假如。他对你完全没有兴趣，他也就不会来套路你。在想象中啊，面对这种人的解决方案，大家可能会认为比较复杂，比较难。不不不不不，其实出奇的简单。

因为怎么样，他其实是对你有兴趣的，只是做法上让人觉得不舒服。那么面对这样的人，不妨去将计就计，就是你和他反着来，你也不按套路出牌。什么叫不按套路出牌，就是在应该热情的时候，不要那么热情。

在应该冷淡的时候不要冷淡。其实大家可以记一下啊，我接下来说的这个我对很多次验证的一个小方法，就是直接把他的套路放在台面上说告诉他，你知道他是情场高手，你知道他懂得套路，但你不会吃这一套。

在落地到具体的对话上，比如说其实我之前也遇到过你这样的人啊，很优秀，很懂得如何拿捏男生或者女生，但是我希望你不要把这些套路用在我身上。我不喜欢把关系搞得太复杂。我喜。欢简单一点的相处方式。哎。

这段话其实还蛮百搭的啊，就是当你传递了这层意思之后，你就是在告诉他，我可以看穿你的套路，相当于给对方心里一个震慑，也把你希望的规则的关系提出来，对吧？这就叫不按套路出牌啊。

他根本意料不到再或者呃你本来需要热情的时候，你可以冷淡一些，反而应该冷淡的时候，其实可以热情一些。比如说对方送了一个礼物给你。这个时候我们应该要表现热情，对不对？但是不我可能都想假装没收到。

对方心里就会混乱，就会着急。所以这个时候他已经失去节奏了。但是在不经意的时候，你又把热情释放出来，同样只是没有按他的节奏。所以这属于一种见招才招，让对方先出招，然后我们再跟上原则就是让对方说摸不同。

当他觉得你不是之前他遇到过的那种可以任由他掌控的人之后，谁是猎物A，就不好说了。当然啊就是面对这种人，我还是想以个人角度给大家一个劝告啊，就是这种人是美酒，可能也是毒药，保持我们自身的独立人格才是解药。

好的，以上就是这四点以及解决方案。那么我也希望各位同学一定要知道啊，就是忽冷忽热这个过程。在两个人的关系里面是多半会经历到的啊，每个人都是如此。所以我们也不应该去惧怕他，而应该去了解他，应对他。对。

很多人说恋爱是一场修行，修行就是困难的呀。而我认为面对忽冷忽热，就是这场修行里面的一个重要环。解，所以也希望大家能够在今天的课程下去妥善的呃理性的完成这休息。好的，谢谢大家。那最后我们还是来复盘一下。

今天我们来讲了一下四种忽冷忽热的情况。首先第一点是好感未满，我们也做了一个简单的比喻，就像一杯珍珠奶茶，对方喜欢喝奶茶，但不喜欢吃珍珠。那么面对这种情况，大原则从三元素入手。这里针对时间的紧迫性。

我也做了一个补充，就是突出的去展示我们的优势，然后回避劣势，优势分两种，一是我们自身的特质，二是优势的场景。大家可以琢磨一下，你自己的自身优势是什么，以及你是否现在就能想出对应的优势场景。好，第二点。

我们说竞争对手的出现。面对这种情况，我们的策略是短期的去激发对方的占有欲，也就是通过引入异性的竞争来实现。第三点，我们讲冷淡期的厌倦啊，大的策略是进行深度的对话。那么今天我有补充三点，第一是就事论事。

尽可能的不要。去上升到人身攻击。2、不索取承诺，不要逼迫着对方去做一件他不愿意做的事情。第三，判明对方的需求。因为知道了需求之后，我们就知道如何去满足以促进更好的合作。第四就是啊对方在套路你。

面对这种情况，我们的策略就是打破对方的节奏感，我们也不按操作出牌。好的，谢谢大家。那今天的加根部分啊就到这里，我们下一期再见。

