# 一门给年轻人的恋爱成长课：36-如何让人相信你说的话？-720P 高清-AVC

🎼hello大家好，今天是我们恋爱成长课的加根的第二期。今天我们来聊一个在情感和社交中都非常有意义的话题，就是如何让别人相信你说的话，这样是很早的时候，在网上看到过一个问题。

就是如果你能够穿越你如何让之前的你相信你去买彩票。这个问题背后就是如何让别人相信你说的话，很多时候我们会发现啊，得到正确的信息固然重要，但更难的是让别人能够把你的话听进去。那么我们有两个方向可以走啊。

第一个我就简单叫做硬性方式了。比如第一点地位，你的地位比我高啊，你说的话我就更容易听得进去。像包括了地位辐射出来的有钱有权利，有名气等等，这些人说的话就具有更高的可信度。因为我们会默认这些高地位的人。

他会拥有这种地位，说明他一定是有过人之处的。我们会下意识的认为这些人更有智慧，更有远见，他们说的话有更高的可信度。哪怕是在和他们本身。🎼专业并不相关的领域，我们都会觉得有参考价值，对吧？

最典型的就是明星代言。比如一个洗发水，明星不懂这些专业知识，甚至这些东西他自己都未必会用。但我们就是容易下意识的去相信某某明星代言了推荐了某个产品。那么他肯定就是好的。好。

可能你听到这儿会觉得我一个普通人我能做什么呢？不得不说包装可以是一个有效的方式。这些因为荷兰大学的心理学家做过研究啊，给志愿者看不同的照片，让他们推测照片里的人是不是有地位的人。

其实这些照片里的人唯一的区别就在于他们的身上是不是印着大牌的logo，然而结果出来，你就会发现绝大多数的人还是愿意下意识的相信那些衣服上印着大牌logo的人，就是定位更高。这说明什么？

说明我们很多时候判断别人的社会地位，会参考他的消费选择。所以这也是为什么很多创业者可能不一定很有钱，哪怕他去租去借，也需要一辆好车，穿的呃称透一点。🎼然后再跟别聊生意。

其实他就是通过包装让自己看起来像是一个更成功，更有社会地位的人，从而让对方愿意相信他哦。注意啊，我不是在提倡大家去消费主义两码事，我说的是包装可以让我们的社会地位看起来更高。

他确实可以在大部分的社交场景里面，让你快速的获得尊重和信任。好，这是第一个再说第二个硬性方式，这是权威。其实说出来就好理解专业的事就得去请教专业的人。

你看大家遇到呃恋爱或者情感的问题会来问我可能觉得我在这方面更专业，但我相信绝大部分人如果遇到一个理财问题是不会来问我的。我一看就不是这方面的专家嘛，对吧？其以这完全没问题，任何人成为专家。

他能够提供的信息的准确度，一般都是远高于普通人的，这就导致他在一个专业的领域里面拥有了权威，哪怕他给出的信息是错的啊，明显是反常识的都会有人相信。所以我们说如果你在某一方面，任何一方面拥有了权威。

别人把你当做专家。🎼家来看待。可能你就要意识到，很多时候你说的话，别人是无条件相信的，尤其是当我们在面对非专业人士的时候，其实就更需要对自己的言论负责。我平时也是一直这么告诫自己的。而成为权威。

最有效的办法就是更高权威的认证，不仅包括我们平常常说的营养师证啊，会计师政也包括权威机构颁发的奖项，比如某某省比赛冠军等等，甚至包括权威的人的口头认证都算，就比如我们去修车，一个大师傅说。

我找一个我最好的徒弟给你修啊，你放心他怎么怎么厉害，你就信了。所以权威怎么来，是通过更加权威的人来，至于是什么形式，其实都可以。好，第三个硬性方式，叫强势，其实强势更像是前面二者互相结合的结果。

就当一个人有地位，还专业，有很多人信服他的时候，强势会成为一种必人。这个时候就连他自己都很容易觉得啊，我就是应该被人信任，我就不接受别人的反驳。🎼神奇的是，当一个人表现出这种强势的态度。

却又会传递出这个人是专业的这种印象。因为我们人本能的会去臣服有权利的人，人们会倾向于相信你都这么强势了。那你应该就真的是有道理的那一方，看到没有？这是一种循环加强。举一果我们经常碰到例子。

比如街上两个人在那吵架，你说我偷了你东西，我说没有，这个时候我们作为路人，我们会更倾向于相信谁，对，没错，我们会更愿意相信那个气焰嚣张的人那个强势的人。再比如你想去套你对象的话，看他是不是出轨了。

这个时候经常很多同学做的，就是我先默认你出轨了。哎，我就摆出一副，我都知道了那表情。哎，你最好老实交代，反正我都知道，你看着办吧，看到没有？对方一看就怂了，你会发现如果你也能表现出强势。

那么对方就会变得弱势，对方也会逐渐开始相信啊，你没有出轨，所以你看哎这就是强势的威力。那么我相信绝大部分同学不会表演，可能。🎼偶尔的一两次还能装得出来，但发挥极不稳定，对吧？

那么呃有一个万能方法就是提前做功课，可以让我们变得强势。比如最简单的几个人要一起出去玩，这个行程怎么安排，毫无疑问，最没做过功课的那个人，就是最没有发言权的那个人，对不对？如果我们提前做过功课。

如我们知道哪条线路风景好，路程短，哪里的住宿便宜和贵的价格比啊，查多少来龙去脉，说的清清楚楚，我们就会变得强势。在公司开会也是一样的。我们做过很多资料的整理，那我们说出来的东西就是更有幸服力了。

所以当一个沟通对你来说很重要的时候，不妨去提前的做做功课，手握更多的信息就会让你说出来的话，更加让人可信。好，这就是上面三种硬性方式啊。那接下来我们再说，如果上面三种方法都太硬了。

我是不是就没有办法获得别人信任。比如我们和朋友爱人们沟通的时候，我们也不愿意拿地位啊，诠势去压制别人，那我们有没有办法让对方相信我们说的话。🎼所以也就来了我们第二个方向啊，就是软性方式。

软性它强调的不是自身的优越性，而是某种情感连接。就是一开始我们不会无缘无故的去相信一个人，但是他可以通过他的表达，通过他的做人啊，让我们逐渐开始相信这个人。好，那到底什么方式。第一点啊叫亲和。

一般会表现出更有同情心，更谦虚，尽量的避免冲突和敌意，展现更多的友善和关心。有一份研究发现，如果你在职场上提出向你的同事求助，他会给你帮忙的概率差不多是一半一半。但是如果我们在求助之前。

先去赞美一下他啊，先跟他套个近乎，那么差不多会有85%的人愿意伸出援手。再比如说有一些推销员，很大一部分。其实在做销售的时候，会采取一种委婉的策略，就是先不卖东西。先跟客户建立感情。

特别是针对一些老年人受众群体啊，别人经常登个门拜个访，像儿女一样陪着老人聊聊天，提供关心，然后再把产品卖给。🎼他们我到时候卖给他们什么，他们都会买，哪怕你告诉他啊，这是诈骗啊，不要相信他没有用。

就是因为他们给别人提供了情感上的价值。所以在这种有情感链接的关系里面啊，想要让别人相信你，那么亲和力是一个非常值得被展示出来的东西，就是说不能太过于锋芒，也不要习惯性的去否定别人，表现的友善一点。

像朋友一样去关心他们所关心的东西，对吧？这就是亲和力。好，第二个叫自爆弱点。上面我们说硬性方式的时候，一般要表现出极强的专业素养。而自爆弱点是完全相反的，是承认自己的缺点，会弱，甚至犯过的一些错误。

比如说我们在安慰闺蜜兄弟的时候，是吧？我们经常会说我也跟你一样，我也谈过一个这样的男朋友女朋友受到过一些伤害啊，所以我把我的经验之谈，我把我踩过的坑，告诉你。再比如常见的啊，我们要劝一个人不要买股票。

那自爆弱点可以说我以前买股票亏了好多钱，对吧？这就是把我踩过的坑给你。🎼好，这个很简单啊，那我们就看第三点叫做言行一致，或者叫承诺一致性嘛。因为信任。很多时候就是我们对他人行为和意图的期望。

也就是我们常说的，我相信你能够说到做到，对吧？我们经常见过这样的一种呃诈骗思路啊。比如你朋友突然蹦出来问你借10万块，你借不借，你不借了，因为你不知道他会不会还嘛。好，那么反过来试问，在什么样的情况下。

你会把钱借给他，就是他先找你借200块，有急事三天还，你借了，他也还给你，后来他开始借500借1000，但是他每次都按时还了，于是你会开始相信这个人是守信的，他是一个借钱会还的人，结果你也知道啊。

最后他问你借了一大笔钱，然后再也没还过。其实他就是通过一系列的言出必行的行为来获得了你的信任。所以反过来，我们想要让别人相信我们，我们也需要言出必行，要说到做到。所以这里我都不说大家要去做什么。

故意找别人借钱，而是我们要避免。🎼相反的方向，避免说到不做到，老这样搞，就相当于我们在消耗，甚至透支掉我们在对方那里的信任，到时候就变成狼来了的故事。说什么别人都不会信。所以宁可少承诺。

但是承诺了就要做到，对吧？特别是在恋爱关系当中。好的，那以上6点说完了，总结一下，大家可以用你的专业性，用你的地位，你的强势让别人来信服。

也可以用软性的方式亲和力自暴弱点和演禧一致来构建别人对我们的信赖。好，最后我们来复盘一下。今天我们的问题是如何让别人相信你说的话，我们有两个方向，第一个是硬性的方式。首先我们说到了地位。

而想要看起来拥有地位包装是一个可以有效的方式。然后第二点，权威。那么如何获得权威，就是通过更加权威的认证。即便是口头的也算。第三，强势，我们说这更像是上面两者的一个综合的结果，就是强势的人说出来的话。

容易让人相信。那么如何做到强势，我们也给大家值得招啊。🎼就是提前的去做功课。当我们手上掌握的信息量越多的时候，我们就越容易强势起来。好，第二个方向，软性方式。那么第一点是亲和力。

也就是说我们不要表现的过于丰满，而应该关注在和对方的情感链接上。好，第二种软性方式自爆弱点。也就是我曾经啊也犯过什么什么样的错误。所以我把这些坑这些经验现在来告诉你。因为我踩过，所以你值得相信。第三点。

言行一致，或者要承诺一致性，也就是说我们承诺出来的事情，最好要做到。如果承诺了总是不去做，那么就会消耗我们在对方那里的信任。所以这一点倒不用去刻意做什么，反过来要注意不做什么。好的。

那这就是今天加根第二期的全部的内容，谢谢大家。