# 一门给年轻人的恋爱成长课：8 你真的会表白吗？如何正确的主动出击？

🎼因为对方不够逆来顺受，才是他的恋爱补偿效应。人更容易喜欢上那些小孩子其实也只是点燃的一部分而已。只占了啊，我觉得最多加起来0%升温到位了，要怎么会心里没数呢？对吧？hello大家好，是安怡。

欢迎来到我的恋爱成长课的第7集。今天我们来说一下主动和表白。因为这两个事情是有着高度的关联性的，所以我们先从主动开始说起。好，为什么我们要主动，准确的说是在前期主动，这个问题啊。

对于不同的性别可能会有下意识的不同的回答啊，比如我们经常觉得男生就是要更主动一点啊女生则是相反，我就是一个急性子，所以我主动我就是内敛那就是主动不来，可能我们还可以给出很多其他的理由啊。

我就不一个一个的去论证这些是对是错了。我现实一点说啊，所有的理由里面，有一个是绕不开的，一种硬邦邦的存在，会让我们不得不去。🎼主动，我想可能也是你点开这节课程的原因啊，就是因为对方不够主动嘛，对吧？

谁又不想去做被追求的那一方呢？问题是对方就是没有向前迈出这一步嘛。所以今天我们要解决的问题就是在对方不主动的情况下，我们怎么去主动，而且尽可能的优雅一点，说到优雅，很多同学之所以不愿去主动。

我想啊可能是我们看到的一些人主动的过程啊，较为卑微啊，看到有人主动了就是投铁死缠烂打，结果还闹了个失败，所以视觉上怎么特别狼狈，特别对于一些女生同学来说啊，可能会把主动理解成倒贴。

但实际上啊主动和倒贴是完全不一样的。打个比方啊，我是卖西瓜的啊，我招揽客人试吃，这是主动，我争取让他买，这是主动。最后啊别人觉得价格贵，没谈拢，没有买。🎼行，那我也就恭送啊，这也是主动。

这些都完全不卑微嘛。倒贴是什么？是我在那卖西瓜，我觉得我的瓜特别好，就得卖的贵。结果别人因为价高不买，最后我就打折件卖，这才是卑微。最核心的差别在哪里，在得失心。所以倒贴是啊，我们喜欢一个人。

我们需要对方，我们压根没办法离开对方，对方一离开，我们就活不下去了，主动是我们喜欢一个人，我们去争取不行，不行就拉倒呗，我们能够接受失去这个结果，我们得失心没有那么重，男生女神都一样啊。

对一个人得失心重，就必然害怕失去。这个时候他是一种怎样的状态，四个字逆来顺受，逆来顺受，才是倒贴倒贴要不得啊，这确实会自贬我们的身价，而主动其实是不掉价的。因为它的功能只在于推进而已啊，打个比。

🎼这就像是2块磁铁，如果相对位置比较远吸不上，要吸上就得给一个推力，给到磁力范围内啪吸上了。现在的问题是对方不主动了，所以我们就要给我们自己这块磁铁啊去推一把啊，推到那个磁力范围内就吸上了。

有意思的是啊，心理学里面有一个恋爱补偿效应。简单的说，就是人更容易喜欢上那些喜欢自己的人，我们可以试着去回忆一下过去或者身边人经历过的这些感情经历啊。当我们得知对方喜欢我们的时候。

我们是不是会下意识的去关注对方的状态。哎，翻个朋友圈，看看他发了什么，我们会不受控的被他影响着，我们会把更多的注意力给予那些给予我们的注意力的人。大家只要知道啊，这实际上是我们大脑的一种认知偏差。

是一种先入为主的心理错觉就可以了。这也是为什么说啊。🎼近水楼台先得月，就这个道理。好，再回到上面磁铁的例子。因为现实情况往往会更复杂一点，就像是我们喜欢的人是磁铁A，我们是磁铁B。

还有另外一个潜在竞争者是C。那三个人互相的位置啊比较远，暂时是吸不上的。而在这种时候，我们给我们自己一个推理，推到磁力范围内啪席上了就没有C什么事了。正因为恋爱补偿效应，所以同等条件下，我们主动了。

通常会比不主动，更容易引起对方的注意力和兴趣。所以而我也不是让大家去无脑的主动，我也不过度渲染，主动有多么多么好了。我们主动是因为他确实有着明显的功能是对我们促成关系有用的，我们才这么去做。好。

我相信到这里啊，心态和概念上的障碍，我们都已经排除掉了。那么具体的有些同学会错误的把主动简单粗暴的理解为。🎼就是去表白问对方是不是单身啊啊。

能不能和我谈个恋爱呀nono no no其实主动的过程有三个部分，我归纳下来啊，把它们叫做破冰升温和点燃表白其实也只是点燃的一部分而已。它和破冰一样，只占了啊，我觉得最多加起来10%了。

而90%的内容其实都应该要给到升温的部分，请允许我再强调一遍啊，90%的内容都应该给到升温的部分，这就能解释啊，为什么两情相悦的时候，经常是不需要表白的。为什么说表白是水到渠成，而不是破釜成舟。

因为表白前的那90%，就是我们口口声声在说的水到渠成的过程，而表白往往是确立关系的最后一件事情，甚至很可能是一件小事情。而在此之前，真正重要的是把。🎼好感建立到位，也就是升温了。

所以有些人也会说啊表白不重要。这里我就帮他们做一个补充。在升温到位的情况下，表白不重要。好，我们还是得从破冰说起啊，和点燃一样，我认为破冰的部分也就占了5%而已。破冰是什么？是打破陌生。

建立初步互动的过程，比较视觉化的啊，也是影视剧里面常常出现的，女生在男生面前摔一跤摔到别人怀里。男生一把扶住，这在干嘛？这就是一种破冰，他符合打破陌生，建立初步互动的定义。好，换一个日常一点的啊。

微信上查户口啊，你是哪一年的？你平常都喜欢干嘛？你有没有男朋友或者女朋友啊，这种我们认为不太理想的聊天形式，其实也是一种破冰嘛？实际上他也是打破陌生，建立初步互动。为什么我们说查户口这种聊天形式不好？

因为他在破冰的阶段停留的时间太长了，大家注意啊，破冰的作用仅仅是打破陌生产生互动而已，没有别的了，所以只要我们产生了互动，打破了陌生之后就可以直接进入到升温的部分了，反而啊哈在破冰的阶段停留的时间太长。

会容易出现尴尬。比如经常看到的好，我去请教别人一个工作上一个学习上的问题来破冰，看着对方回复了，哇，心里开心啊，那就继续就着这个问题聊下去呗，问下去呗，结果翻来覆去的纠结在那个问题里面，问到梅花可问了。

然后就尬聊吧。这种方式看起来确实是在互动，但同时也是把打破陌生的破冰期延长了，所有的破冰形式，或多或少都会有一些尴尬了，所以拉的太长就变成梅花找化了。尬聊，尤其是啊对方对我们还没。

🎼没有产生明显的强烈的兴趣的时候，这对对方可能会是一种消耗。就说啊很多时候别人回我们破冰的问题，有没有可能只是出于一种礼节呢？所以最理想的破冰一定是快速带过的，而且是越快越好，能一句话说就别用两句话。

能两句就别三句，反过来反思啊，我们和一个人认识就进入尬量。很多时候就是因为在破冰期拖得太长了。那做法上破冰有没有自然一点的方式呢？🎼有无数种，无论你在脑海中想到的是哪一种，其实都是一种思路。

就是寻找和对方的焦点。来了哈，焦点就是能让两个人产生互动的那个。点，比如同乡之间，听说你也是南京人，南京人是焦点。同行之间啊微信上给你分享一个行业大会的参与链接。行业大会是焦点。

或者我们在一场考试里做了前后桌，考试是焦点。所以破冰的核心在于话术吗？完全不是破冰的核心在于两点寻找焦点，并且得快。基于这两点啊，我觉得大家千万不要花太多的精力放在话术的编排上啊，我是用这个标点符号。

还是用那个标点符号呢，没所谓，反倒我们应该多花一些时间去寻找焦点筛选焦点，然后快速的过度。有些关系的焦点是明显的，但有些时候我们找不到，对吧？那我们可以创造焦点嘛。嗯，我记得钱钟书老先生就说过一句话啊。

发展男女关系，有个最简单的办法就是借书。🎼借书或者借东西吧，就是创造焦点，一借一还互动产生了，找对方帮我们一个小忙，那不得回请个吃饭呗，互动产生了。当然反推过来哦，我们主动的给对方提供帮助，提供价值。

这也是创造焦点，所以落到我们最后的方法上会有无数种严谨的时候是无数种，但实际上都是一种就是焦点。所以大家不要去为什么那种开场白呀，话术啊，被迷得团团转啊，一个再漂亮的开场话术，没有切到焦点。

那也是没用的。反过来，我们能够找到焦点去做切入，去做破冰，话术就不重要了。大家记住四个字，找焦点。🎼快快速的过渡到升温，因为升温才是产生暧昧的部分，才是最值得我们去发力的部分，对吧？

吸引力是在几个部分产生的。而对前面课程熟悉的同学，我相信已经反应过来了。吸引力包括了什么，不外乎是氛围亲密感造心这三个元素，因为方法我们在前面124节课讲的已经非常清楚了啊。

所以我们这节课的重点应该是该从哪个元素去切入。因为我们反复在说破冰到升温这个过程要快，怎么才能快呢？三元素选对了，切对了就快嘛。好，那怎么选严谨的说，没有绝对的顺序，也不可以有绝对的顺序啊。

因为这取决于我们自身的优势在哪里。比如有些同学外表是比较出众的。那么通常来说，他在制造亲密感这块就会有天然的优势啊，他甚至。🎼不需要做什么，只需要出现啊，站在那里，对方的好感就自然产生了就升温了。

再比如有一些同学啊比较开朗，会玩，会聊天，跟谁都聊得来，或者很舒服。大家跟他在一起很开心，氛围都很好，那么很明显优势就在于氛围上啊，我自定义啊，我自己的优势，其实就在这里。还有的人啊对于情绪的感受啊。

特别的敏锐，总是能和别人共情，设身处地的去感受别人所感受的，去聊心事，对吧？这就是走心这个层面的优势。当然我们也不排除啊，同一个人会同时存在多种优势。原则是我们尝试和对方去激发一个元素。

但明显发现不起效果，就应该快速的换下一个。🎼注意啊，我说的是明显不起效果。因为有时候我们和对方互动，对方不在这个互动窗口里，别人正在上班，在排队，这个时候不管我们激发哪个元素都激发不出来。

所以导不是说一次不行，立马换。而是当我发现我无法和对方激发这个元素的时候，那就换下一个好，那我们就分别来看一下，在破冰皆升温的这个过程中啊，三元素上具体有哪些需要注意的地方。第一亲密感啊。

亲密感的重点是什么，来回忆一下，最重要的性别吸引力嘛，对吧？第二节课讲要过的，那么如果我们的优势在这里，线上的话，只可能通过图像来传递，就照片和视频了。当然为了避免刻意。

我们可以在图片里插一些和当下话题相关的其他的元素。比如破冰的时候聊到随便来一个学校的假山吧。那么我们可以在对话当中插入一张我们和假山的照片。有人有山就没有那么刻。

🎼只要这个图像素材里面传递的信息是符合当下聊天话题的，大家可以放心啊，不会突兀的。好，线下的话破边之后要接亲密感，对吧？那就应该更多的展示性别吸引力，拉近物理距离。

更快的进入肢体接触这些同样我们之前详细讲过啊，这个就不展开了。但这里啊我说一个反思，好吧，如果我们想快速的切亲密感，过于保守的穿着，在思路上其实就是矛盾了。因为过于保守，会难以展现出性别吸引力嘛。

而反过来要展示性别吸引力，那就是男人味女人味这个方向了。当然这个再具体一点啊，还可以渗透到一些具体的优势上面，身材好，哪儿好了，这个大家可以自行渗透一下啊，我就点到为止了。好，升温用氛围来切入啊。

应该是最普遍的一种切法了。之前我们在讲。🎼营造氛围的时候，我们讲过啊，氛围有三层舒适愉悦，开心刺激、接纳和认同。但是在这里啊我们要有一个区分一个倾向了，以升温为目的的氛围啊，仅仅有舒适和愉悦感是不够的。

他应该要更强烈一点。所以起点我们就应该奔着第二层第三层去，也就是开心刺激或者彼此认同彼此接纳的程度去舒适感，虽然也是氛围啊，但是它不是用来快速升温的，而更像是用来保温的，它像是及格而不是优秀。

所以舒适维持当下的情感浓度是可以的，但是要发力就弱了一些。所以呢所以啊在破冰之后快速切氛围的时候，如果可以直接做到第二层第三层就绝对不要考虑第一层。好，那我们讲第二层氛围，开心刺激的时候，重点是什么？

是双方都感兴趣的事情，对吧？所以如果我们的。🎼破冰话题能够使双方特别是对方感兴趣的事情，那是不是可以很快速的把纹路省浅了？这就是为什么我上面强调啊，在破冰找焦点的时候，应该多花些时间，选对了就顺顺顺。

比如吧我们破冰问对方一个滑雪场的信息，对方也回我们了。那么不管前面破冰说了什么，我们都可以接啊，你看起来去过很多雪场的样子哦，你是不是滑雪很厉害，看你朋友圈滑雪的照片很帅，哥哥下次教我滑雪呗。

我也想学好不好嘛，不这还不够开心啊，应该是哥哥下次教我也滑雪，我也想学好不好嘛？好，我们讲第三层接纳感的时候，重点什么两个人身上的共同点，对吧？那就是在破冰的话题里面寻找两个人的共同点。

并且表达欣赏和认可。我们还是说上面滑雪的问信息吧。好，原来你也经常去这个。🎼化雪场，我去年整个冬天都在那，怎么没看到你呢？这是共同点。对，我也觉得这个雪场就是干净。看来你也是一个很讲究的人哦。

这是表达欣赏与认可。好，我们来看第三个啊，走心，实话实说啊，想要通过走心来快速的声温难度是比较高的。因为我们在第四节课里面有强调过，走心是需要天时地利人和，这些被动条件的。

而在破冰之后的这个短暂的过程里啊，两个人的关系不会那么近，就是人和达不倒，除非有一些特殊的机会。比如对方真的就是晚上特别阴谋啊，发了一条朋友圈什么的，可能是一首歌或者一段文字都可以。

总之我们现在已经洞穿了对方背后的情绪，那去切走心也可以试试。有可能会成功，直接微信私聊框发一句，我看到你刚才发的朋友圈，搞得我也都阴谋了。🎼感觉你现在心情很不好啊，这是走心的第一步啊描述状态，对吧？

和第四节课里面一样的。如果对方接了这个话题，那我们就引导表达接支持性回应，接认同情绪。我单说一个比较容易展示出情绪的场景，其实就是剧本杀了。有些人啊在玩剧本杀的时候。

特别是和一些情感题材相关的剧本的时候，是会真的有情绪流露出来的一场游戏结束或者中场休息的时候，我们就可以尝试着去找找机会去切走心了。好消息是我们不用再做破冰。因为在刚才的游戏的过程中，冰已经破掉了。

那么还是描述状态，你没事吧，感觉你不太好哦啊，你还好吗？感觉你有点情绪出来哦，还是走心的那四步走哈。没错，这个确实会比较看运气一点，要看对方愿不愿意接这个话题了。如果对方不接。

那我建议就换氛围和亲密感去。🎼做尝试，至少在当下走心是无法实现的那我们就不要一直耗在这上面，我们不去做无用功。好，终于到了点燃了啊，也就是确定关系。表白其实就这个部分的东西。从仪式感的角度说。

表白很重要啊，必不可少。但我们从关系发展的客观规律上来说，只要升温到位，表白确实是一件水到渠成的事情，它只是把关系定下来的一个形式而已。所以他可能是一句话，一个稳一个眼神等等等等。我希望大家能理解啊。

表白不是一套无敌的话术啊，能够让你白发白中，事实上也不可能有这套话术，而这也能解释啊，为什么很多同学表白起心里都很忐忑，因为对结果不确定，心里没数。🎼为什么没数？因为重点没有放在真正重要的升温部分？

如果升温到位了，又怎么会心里没数呢？对吧？我们说要提高表白的成功率，实际实际上就是把升温做扎实，越扎实，成功率越高嘛。那接下来的问题很明确了，怎么去判断升温是否扎实了呢？啊，就可以去表白了？

第一假设性试探这个方法简单的形容就是投食问用，我建议啊一般我们用开玩笑的方式就可以了。把你们的关系假设性的定位成恋人，然后看看对方的反应，所重点啊是开玩笑哈。

开玩笑意味着我们的表情语气措辞都不可以太严肃啊，否则想一下是不是就失去了试探的意义，基本就等于表白了。所以在话术上啊，大体是这样的啊，包括但不限于哇，你脾气这么倔，我要是你男朋友会不会天天。🎼被你揍啊。

你家真乱，我要是你女朋友帮你做家务，我就得气死啊。你异性缘真的好。哎，我要是跟你谈恋爱，他肯定吃不完的醋啦。原来你喜欢吃川菜啊，我做的可拿手了，你要是我男朋友，那你可有福了。对我和你一样。

我其实也不想办婚礼，我觉得履行结婚更好啊，要咱们两个在一起，这事情就简单喽，这个时候是关键，这种试探之后，对方一定会给出某种反馈，要么积极的确认，表达出啊，也想和我们进入恋人关系。

或者对我们假设性的表达，表现出了非常强烈的兴趣啊，就是他会接着我们的假设继续往下假设，比如我们问对方啊，做你女朋友会不会被别人揍啊，他说啊不会，我肯定会来保护你的，这就是接着假设继续假设，要么无法判断。

比如笑沉默啊，转移话题，总之我们无法判断。对方明确的意思，最后还有否决，no means no了。这种情况比较少出现啊。因为一般对方即便是心里面这么想，嘴上也不会这么强势的，就太不礼貌了。

更多的是上面两种，很简单啊，如果对方的反馈是第一种。恭喜你水到渠成啊。🎼去表白吧啊，说什么都行啊，我喜欢你和我在一起吧啊，我喜欢你，我们在一起吧。但。🎼对方的反馈只要不是第一种，那不管原因是什么。

我们其实都可以先下一个结论。就是我们接下来如果去表白的话，还存在着很高的不确定性。既然不确定，其实心里话就是我建议就先别去表白了，退回到升温的部分。但不管什么原因吧，你现在就是非去点燃不可。

而且还得要体面一点的话，那接下来我们就说一下表达兴趣加阻碍这个策略。我声明哈，我们不建议去把简单的事情做复杂。如果能够一句话表白搞定，就不用去折腾了。

表达兴趣加阻碍这个策略只在不确定性比较高的时候去考虑我主观上也不建议大家把它当成一个绝招去使用。好，啊表达兴趣加阻碍这种形式的表达，甚至有可能反客为主，会引导出对方来表白，我们可以先感受。🎼啊。

假如你对一个异性产生了一些好感。在一个合适的时候，比如聊到现在感情状态的时候，他对你说，我还蛮享受和你在一起的，也觉得和你在一起很合拍。但是我不敢，因为我告诉过自己接下来一定要谈一段认真的。

甚至能到结婚的恋爱。🎼你什么感觉？注意啊，我们是喜欢对方的啊？这个时候我们会出现一种想要抓住对方的冲动，因为再抓不住他就不属于我们对方那些好与不好合适与不合适的念头，通通都会变得不再重要。

很多人会在这个时候，因为不想失去，而反过来表达，我想和你在一起，我是认真的，我也想结婚，是单看表达兴趣和阻碍，任何一句话他们都没有为例。但是合起来，这是什么？上一节课我们说过的心理原理，没错啊。

是损失厌恶，还记得吗？制造拥有感，营造损失氛围。表达兴趣是什么？是制造拥有感，表达阻碍是营造损失氛围。原理上，人们损失厌恶出来的时候会怎么办？会想要努力的去追回来。

所以表达兴趣和阻碍一定是合在一起用的绝对不可以分开。因为这才是完整的损失厌恶。🎼强调一下啊，具体的表达兴趣不是表白，不是问对方，你能不能做我男朋友啊，女朋友啊啊，你跟我谈恋爱吧。

表达兴趣仅仅是我对你这个人或者对和你在一起，这件事是感兴趣的，障碍是什么，是让对方知道我们在一起是有某种障碍，某种困难，一般会以但是啊点点点或者所以啊点点点这种剧情说出来啊，整合起来例子上啊。

包括但不限于和你在一起感觉真的很好，但是我怕我会在你面前作，所以我们还是都控制一下吧。于是我遇到过最有感觉的人。可惜啊，我竟然比你大一岁啊，是算了吧，我每天都会想到你。

但是一想到你身边的小哥哥小姐姐那么多，我就不敢想了，看到你和其他人聊天，我会吃醋，但是想想啊，反正也不会在一起了，就会觉得自己很蠢，和你在一起的感觉真的很好。但。🎼是最好还是别在一起了。

我怕我会彻底爱上你，到时候分手了，肯定受不了啊。前半句都是表达兴趣，后半句都是表达阻碍。如果升温顺利的话，这个策略会大幅度的提高对方的主动性。我想退一步说啊，这个策略是安全的。因为我们只是表达兴趣。

我们没有要求对方做我们的恋人啊，所以我们不需要强迫对方做出一个yes or no的回应，对方也没有拒绝我们的机会，并且主动的表达障碍啊，也是一种握住主动权的感觉嘛。好，提四个需要重点注意的点啊。第一。

🎼阻碍不能是无法逾越的阻碍。比如我不喜欢异性啊，比如我下个月要去国外了，再也不回来了。这种无法逾越的阻碍。对方一听哦，这样啊，那那还是算了吧。第二，这个技巧只能够用一次。

如果我们一而再再而三的对对方说这些，第一很奇怪了啊。第二，它会变成狼来了的故事。第三，这个策略依然是点燃，而点燃依赖于升温，所以我非常不建议在温度没有升上来之前就贸然的说这句话，但别听着莫名其妙。

干嘛跟我说这个。第四，我们前面的课程里有说过哈，不同的聊天形式对于情绪的承载能力是不同的，而这又属于关键对话。所以能电话就不要语音了，能语音就不要发文字了。好，到这里啊，麦络上我相信也很完整了。

今天我们讲主动和表白，正确的主动和表白，会大幅度的增加我们的成功率。这点大家不用怀疑啊。虽然说不是百分之百的，但我们退一步说，其实主动的过程还有一项功能就是检验。特别是对于时间比较珍贵的同学来说啊。

主动可以帮助我们检验对方对我们是不是有那方面的意思，与其在一个不可能的人身上浪费时间，及时的止损未尝不是一种收获呢？好，我们最后来复盘一下啊，今天我们讲了，第一，为什么要主动，是因为对方不够主动嘛。

这是一个很现实的问题。第二，有些人会把主动理解成倒贴。但其实这两者是完全不一样的啊，最核心的区别在哪里？在得失心，逆来顺受，才是倒贴。第三也就是主动的功能是什么？是推进，所以主动也不会让我们自贬身价啊。

顺便还能检验一下。第四，我们开始具体了，主动的步骤，包括了破冰升温和点燃，而破冰大概占5%左右就可以了啊。升温占90%，点燃也就是5%左右。好，那我们依次讲到了破冰。破冰是打破陌生，建立初步互动的过程。

重点是越快越好，和对方寻找和对方的焦点，以及在没有焦点的时候，可以去创造焦点，记住四个字，破冰的要诀，找焦点快。好，我们要说到升温。我们反复再说啊，破冰过渡到升温一定要快，怎么才能快。

那就是选对三元素去切入，选对了就快嘛。这就取决于我们自身的优势在哪里。如果是亲密感的话，那么线上聊天，我们就只能通过图像去激发了。为了避免刻意可以在图像里带一些其他的元素。

那么线下的话多去展示性别吸引力啊拉近物理。🎼距离也更快的进入肢体接触。这部分如果不记得的同学啊，欢迎再去看一下第二节课啊。好，氛围我们说到了氛围其实有三层舒适愉悦开心刺激和接纳认同。

那么起点我们就应该奔着第二层往上去，对吧？第二层是什么？双方都感兴趣的事情展开聊。所以如果我们的破冰话题本身就是对方感兴趣的事情，那会很顺利很自然的过渡到审为。从第三层去切入的话。

就是寻找两个人身上的共同点，并且表达认可和欣赏。那么走心啊这个相对会难一些。因为它特别考验机会时机的出现。如果确实有机会出现，我们还是用描述状态引导表达支持性回应认同情绪四步去做，你知道的。

只是如果对方不接，我建议就还是换亲密感和氛围再去尝试，我们不要一直耗在这上面，于是当温度上来之后，就是点燃的部分了。点燃是一个。🎼关系定下来的形式而已。这里面包括了表白，所以表白啊。

它不是一套无敌的话术啊，没有百发百中这回事。实际上要提高表白的成功率，就是把升温做扎实，那怎么去判断这个升温是否做扎实了呢啊，第一，假设性试态，一般我们用开玩笑的方式就可以了，看看对方是什么反应。

这个时候对方会出现可能三种反馈。第一，积极确认表达也想和我们进入恋缘关系。第二，无法判断，我们无法判断对方的意思。第三啊，no means no否决，如果出现的是第一种状况，那么直接表白就可以了。

但如果是后面两种情况。无论是哪一种，接下来我们是可以考虑用表达兴趣加阻碍这个方法的句型前半句是表达兴趣，中间但是或者所以这种转折，后面把阻碍给说出来，有4个重中之重的点啊，第一，它不能是无法逾越的阻碍。

第二。这个技巧只能用一次。第三，在温度没上来之前，不要贸然的去说这种话。第四啊，不同形式的聊天对情绪的承载能力不同，所以见面大于电话，大于文字。好，那这就是我们第七级课程的全部内容了啊，谢谢大家的收看。

那我们下节课再见了。