# 一门给年轻人的恋爱成长课：3 亲近感是如何产生的？相互吸引的先决条件

🎼你可以做一些更亲密的肢体接触了。但是前半句是在哪里后半句在表达性给多看小高阶的方法去激发对方对加班去。但是你又给这个阻碍引入了一个新的锚点。hello大家好，是逸，欢迎来到我的恋爱课的第二集。

我们今天这节课来聊一下亲密感。好，我们常常说啊亲密感亲密感，亲密感究竟是什么。其实广义上的亲密感啊。心理学家阿里克森提出过一个定义啊，就是感觉到他人对自己的关注和爱护，也感觉到自己是被人需要的。

是有价值的啊，生活是幸福的，也是一种对抗孤独的力量，而狭义上的亲密感啊，特别是男女之间的这种亲密感，归根结底，其实就是物理距离和性吸引力。为什么我们要先说这个？

因为我知道啊大家肯定最关心的还是如何制造这种狭义上的亲密感，是吧？🎼这是一门恋爱课嘛。当我们搞清楚这一点之后，我们就来看看啊这两个元素是如何创造亲密感的。清楚之后我们就能够很容易的知道该怎么做了。

先说物理距离啊，人类学家霍尔博士啊总结出了人和人之间由于关系不同，造成的适应的物理距离之间的关系。普通朋友之间的物理距离啊，大体上是45厘米到120厘米之间，45厘米之内的，就叫做亲密距离啊，就这么多。

就是并排的两个座位之间，差不多就是这个距离。而陌生人适应的物理距离是360厘米到740厘米之间。也就是说一个你完全不认识的人，站在3米开外，你才会觉得这是一个比较舒服的距离。而礼貌性的社交距离。

比如说初次见面的朋友，同事客户最好在120厘米到360厘米之间，差不多要1米以上了。好说这些可能会很无聊啊。说一个大家日常生活中可能会有的感受吧啊，我们去。🎼坐公交车去坐地铁，在条件允许的情况下。

那里有个人我们都会尽量隔开一个位置坐下，很少有人会在明明有很多空位的时候，我还要贴着你坐下，要是真的遇到这样的人，我们一定会在生理上本能的产生一个不适，这就是物理距离错位了。作为一个陌生人。

他却出现在了你的亲密距离里面是吧？啊，即便他没有对你做任何事情，也没有攻击性，但是你的身体是诚实的，他会本能的产生警惕和排斥，我们能够接受一个人和我们的物理距离越近，就意味着我们和他的亲密感是么？越强。

好，反过来思考一个问题啊，大家读书的时候，到了一个陌生的班级，你最容易先和谁成为朋友同桌对吧？前后座为什么呢？没别的，就是因为你们坐的近。好，那我知道这个原因有什么用呢？有用啊。

在心理上有个概念叫逆向合理化。你看啊心理。🎼距离决定了你能接受的物理距离，而物理距离又反作用于你预设的这种心理距离。所以说前者在决定着后者，但同时后者会在不经意间影响前者产生一种逆向合理，说人话啊。

就是反过来啊，我们可以通过缩短物理距离来制造人与人的亲密感。那我们就来具体看一下啊，在恋爱在约会的时候，怎么缩短物理距离来拉近心理距离。好，我们先说安全的策略啊，面对不熟的人多次接近，是个不错。

同时也很安全的策略，多次接近。说白了就是刷脸熟，这是基于心理学上的多看效应啊，在排除掉其他的变量之后啊，你见到的一个人次数越多，越容易对他产生一种熟悉的安全感。我们可以代入一下啊，两个人总在公司里碰到。

第一次肯定没互动的。第二次哎可能多。🎼看一眼吧，就这一眼那种微弱的亲密感其实就已经产生了。第三次可能简单的打个招呼，微笑一下啊，说句嗨 helllo第四次可能就会说了啊，又开会啊，你们部门这么忙了吗？

第五次第六次就可以站样在一米以之内聊天了。哎，物理距离就是这么被缩短亲密感就这么提升的嘛。所以当我们想要让一个人接受我们更近的物理距离的时候，有条件的话啊，就多出现在他的视野里。

但是啊不要一直盯着别人啊，这种窥视别人啊，这样感觉不好，只要出现啊不用刻意去制造什么互动就可以了。所以如果你们是同学或者同事哎就可以尝试从这种安全的方式开始，逐渐的去升级这种互动，然后缩短物理距离。

当然了啊可能很多人是没有这种机会的那我可能错过这次，下次就不知道何年何月了。那如果我们不能用多次接近的方式怎么办？这个问题很难也很刁钻，所以啊下面的方法。🎼可能听起来不一定很炫酷了，但起码他是有用的啊。

那就是真诚的和对方表达。我希望我想要处在一个和你更近的位置，希望能够得到你的允许。我知道你可能会想哇，我真的要这样做吗？我的建议是啊，在有必要的情况下，非常时期，那就用非常拜法。

其实我们上面无意中已经解释了原理啊，为什么真诚是有用的。因为真诚能够在一定程度上缩短心理距离，就是说一个人他有攻击性，或者他要找我们买保险，总之他对我有着各种各样的嗯不好的企图。

那我们的心理距离肯定是被拉远的，物理距离也会被拉远。而真诚的作用，就是降低这种侵略性。所以如果是我们去参加一个公开课，一个会议最好就是我们走过来，真诚的问对方，哎，你好，我可以坐在这里，啊。

或者你想直接认识他，你好，我可以坐在。🎼这里和你聊几句嘛，而这种方式又能够帮你们进一步的缩短物理距离。如果你发挥的好，那么再缩短心理距离，再缩短物理距离。🎼交替就上升了。好，必须得说啊，作为陌生人。

我们可用的方法是比较有限的。但是如果我们和一个人已经认识了，那紧接着我们接下来就要重点讲一下性吸引力了。说完整一点叫做性别之间的吸引力。也是狭义上一种更强烈的亲密感。

那这种性别上的吸引力会产生一个很现实很真实的感觉，就是对于和一个人亲密接触上的渴望。注意我强调一点啊，这种渴望包括了牵手拥抱，想听到你的声音啊，近距离注视等等。当然啊也包括了性关系。但绝不仅仅是性关系。

事实上啊，性关系也只占了很小一部分。好，我必须得说哈在亲密关系里面，这种渴望是非常重要的。因为两个人之间没有这种对亲密接触的渴望，他们是非常非常容易进入友谊区的。是吧，两个人可以经常一起吃饭，嗯。

可以散步聊天。🎼至是一起出门旅行，但是哎就是少了一些冲动啊，少了一些那方面的意思。如果你曾经也陷入在过友谊区里面，那你应该知道啊这种情况是还蛮难破局的了。当然你也不用担心啊，详细的破局方法。

我会在第六节课程。那给大家详细讲，其实除了友谊区这种前期的现象之外哈，还有另外一种情况，就是两个人谈恋爱久了，可能都是老夫老妻了。这个时候怎么样对亲密接触的渴望下降了，甚至是消失了。

两个人被迫的啊由爱情进入到了一种亲情的情况里面，而造成这些问题的，都是因为缺乏了这种对亲密接触的渴望，也就是缺乏了性心引力。所以不管是男生女生啊，我觉得都不能低估这一点，之所以把这期内容放到第二题。

也是因为这个东西的权重真的很高。好，那紧接着问题就是我们如何去激发对方对于亲密接触的渴望呢。首先绕不过去的一定是被。🎼懂就是你本人自身就自带这种能够激发对方渴望的条件。最直观的你长得好看。

那你什么都不用做，站在那里啊，对方的渴望可能就出来了。再比如体态神情啊，穿西装的男人帅吧，帅，穿裙子的女人美吧。美。那么我们真的是喜欢一件衣服嘛，是吧？霸道总裁和房产销售都是西装，但是感觉不同。

所以用点心去找到最适合你的打扮风格，这件事情还是值得尽早去做的，但是我想单独拎一个东西出来说，就是气味。自然杂志曾经刊登过一项研究成果了。曼切斯特大学的科学家发现。

很多哺乳动物都会分泌一种叫做脑下垂体厚夜荷尔蒙的物质，这种物质通过嗅觉被捕捉。而人类也有类似的反应。当然学术上说的比较隐晦，说的是他对于维持两者亲密关系的持续性非常重要。其实意思相信你也能看明白啊。

就是说一个。🎼合适的一个对的气味，其实就是一种性吸引力。所以个人小建议啊，香水啊其实是可以去尝试一下的。而且啊你可以找异性的朋友来帮你参考，哎，哪种味道比较好啊，比较能够吸引异性呢。

因为很多时候我们自己选香水的时候，都是根据我们自己的喜好来做选择，而已，你可能觉得好闻，肯不一定有用。而说到这里就延伸出另外一个很有意思的策略。就是啊我们和异性约会的时候。

路过香水店完全可以进去试一试嘛，你直接让他来帮你做参考嘛，是吧？这个行为本身也挺有意思的。而且你就是想吸引这个人了，那么他选择的味道，是不是就免去了你很多的试错成本，好。

到这里讲的都是被动的去激发对方对于亲密的渴望。那么该说说主动了。如果我们说啊被动的渴望是一种无差别的攻击。那么主动的渴望就是。我们通过语言和肢体的试探，主动向特定的人去表达你的魅力。

以及你对和他亲密的渴望。没错。🎼对于一部分同学来说啊，这种表达是羞耻，特别是女生同学啊，这一方面是来自于我们的社会文化，本来就偏向于内敛。这种主动出击总是有点禁忌感的，另一方面来自于啊。

有些同学会下意识的认为啊主动的表达渴望，就等于给了对方拒绝的权利，好像是把要不要选择你哎，要不要回应你的这种选择权交到对方手里。而一想到自己很可能会被对方拒绝啊，就会带来强烈的羞耻感。

这个问题我不想回避啊。我想说事实就是如此，真相就是残酷的，这种表达获得的收益，还真的是伴随着风险。好，既然有风险，那为什么我们还要去主动激发中渴望呢？对，就是为了那50%的可能性，就说我们实事求是一点。

如果你真的不愿意主动没关系，你可以选择不做，只是很多同学搞错了一点，会觉得啊好像只有喜欢我和不喜欢我。好，我出现在一。个我喜欢的人面前，他要主动了，那那就喜欢我，他又不主动，那就是不喜欢我。🎼逻辑错了。

是先有了吸引力才会喜欢，而不是先喜欢才产生吸引力嘛。所以当某一天我们遇到一个这样的人出现的时候，我们可以再问自己一句，为了那50%的可能性，我愿意出手。好，不管你愿不愿意了，我都得讲，刚才我们也说了啊。

具体的方法可以分为两类。第一类是语言层面的。通过在语言上展示我们的性别魅力，激发对方对于我们的想象，从而产生某种诱惑力啊，可能很多人会觉得性别魅力是一种视觉概念。就有没有我一眼就能看得到。

但实际上通过语言的描述加上想象的加工啊一样有效果。比如啊假设你现在作为女生和另外一个男生说，我夏天穿吊带比较多。那么即使你现在没有穿着吊带出现在这个人面前，他会怎么样。

他都会下意识的去想象你穿吊带的样子，一定会的。如果这个想象是美好的。他又会怎么样。🎼他会想要去完善这个想象，就是期待希望能够看到你穿吊带的样子，这就是对于亲密的渴望被激发出来了吗。好，光展示自己吗？

我们其实还可以去称赞对方的性别魅力，这也是在表达你对于对方性别魅力的兴趣。比如啊你的手指很好看，我特别喜欢这样有美感的手指。前半句是在夸后半句在表达兴趣。如果你只用前半句的话，就你的手指很好看。

也可以啊，效果会弱一点。哎，我看你经常去健身房，你是不是有腹肌呀，这句话一样的，前半句在夸后半句表达兴趣，只是这里的表达兴趣换成了疑问句，对方更容易把话题接下去而已。好。

再来你刚才认真工作时候的样子还挺性感啊，你刚才认真讲话时候的样子还挺性感的啊，你刚才打篮球时候的样子还挺性感的。性感这个关键词一出，马上就有了那种诱惑的感觉，有没有逻辑是一样的。前面夸后面。

表达兴趣只是这句话在词汇的表达上更用力一点。当然了，这种能量感啊，这种效果也会更足一点。所以啊我用了不同的变种来给你举例，其实大家也可以去创造各种各样的属于你自己的变种嘛。

因为每个人都会有不同的说话的习惯，表达的逻辑，但是原理都是一样的。不管怎么变，核心都在于，不仅要夸对方，还要夸到性别层面，再加上我的感觉和评价，放心。🎼其实不难的。好，语言层面的最后一种叫做释放可得性。

其实可得性也是一个网络词汇啊，但我觉得非常好。像刚才说的啊，我夏天穿吊带比较多，可能对面回了一句，哎，那我还挺想看看的，于是你回了一句。🎼有机会的这四个字就是可得性，就是在未来的某些时候，你可以得到它。

那可得性释放到什么程度比较合适。这就要看你们当下的关系状态了。如果是严肃一点的，比如第一次相亲吧，我的建议就是不要去释放什么可得性。你知道的不好，如果啊双方都有那么点意思了，我们可以选择暗示。

大家都看过头文字低吧，即使你没看过，你应该也听过那句话，女主说的我买了一件很性感的泳衣哦。如果你不想那么用力，可以换一下关键词嘛，我买了一件很漂亮的泳衣哦，或者把泳衣换掉，我买了一件很性感的小西装哦。

这个男生女生一样的啊，例子我就不多举了啊。当然啊，基于事实，我确实得说啊，女生在这方面有着天然的性别优势，但不代表男生就不可以啊，只是男生在词汇的替换上这个可选量，可能比较小一点而已。

但是都一样都是需要由浅入深。🎼的来，那接下来终于说到了第二类行为层面，激发对方对于亲密的渴望，也就是肢体接触。是牵手拥抱举高高都算。但那是后期的啊谈恋爱之后的事情。前期怎么做呢？

那我们就需要来做一个分级了。第一集是礼节性的肢体接触，最常见的，比如握手啊，打招呼的时候拍拍肩膀，两个人啊聊得开心了，机掌拉钩这些都算。再比如啊我们看别人比如头发上啊，衣服上呀，粘了什么脏东西。

就随手的帮他嗯拍掉，他们的共性都是不刻意不冒犯，而且不用区分性别，他没有这种所谓的授受不亲的意味。所以如果你们的关系确实不熟，先从这种开始，在这基础上的第二集，也就是理由性的肢体接触，顾名思义啊。

就是你可以做一些更亲密的肢体接触了，但是得有一个理由来让这种肢体接触，看起来是合理的。比如说啊我们想去触碰对方。着手，那直接一把过去抓住，这个会显得有点鲁莽。但是我们尝试给他加入一个理由。

比如说我来帮你看个首相吧，我昨天晚上刚学会的。🎼接触了啊，再比如说我之前在网上看到的一个嗯小技巧，女生可以拿出这个护手霜啊，涂一涂，然后对男生说嗯挤多了，要不哎也给你涂一点接触了。很明显啊。

相对于之前礼节性的肢体接触，这种等级更高，需要你们有一定的熟悉度了，甚至那一点点好感，再来操作就非常自然，不会显得任何突兀。好，那最后就是主动性的肢体接触。其实和第二集理由性的来对比就很好理解。

就是我去接触是不再需要理由了。我想就可以，所以一般来说啊两个人已经成为了恋人，男女朋友了啊，这个时候拉手拥抱接吻必咚嗯都算在内到这里其实啊离性关系就算比较接近了。因为中间真的没有其他东西了。

所以啊大家在未来和异性互动的时候，你只要拿出这一集啊来对照一下，你现在和对方处在什么关系，然后应该做什么样的肢体。🎼接触，然后去做就可以了。只是如果你遭遇到了对方的抗拒啊，注意了，这个时候说明你越急了。

你要做的是退回到上一集。从上一集的肢体接触开始去拉近你们的亲密感，去升级你们的关系。然后再进阶到下一节去尝试一下。如果对方嗯可以接受了，说明这一集已经达成同样的节奏再来好，其实到这里哈。

如何制造对方对亲密的渴望，算是讲的比较透彻了。但是那进度调试不会骗人的。好，接下来给大家介绍一种高阶的方法去激发对方对亲密的渴望，就是去激发性张力，什么是性张力。我先下一个明确的定义啊。

性张力等于性心引力，加上阻碍。好，阻碍不等于拒绝啊，拒绝是不行，不可能阻碍是现在还不行。好，那为什么信息。🎼引力加上阻碍，你就高阶了呢。大家可以想一想啊，性心引力它在什么时候会最强烈啊。

那种渴望在什么时候最强烈。对，其实就是在尚未被满足的时候，你有一个想要的东西，但你和这个东西之间啊隔着一层禁忌。你迫不及待的想要把这个禁忌打破这种感觉就是最强烈的渴望。比如食欲是最明显的是吧？

饿的时候我们就疯狂的想吃，吃的很快，大口大口，嗯对于两性之间的这种亲密渴望也是一样的。你想要得到这个人对他有亲密的渴望，但是你还没有得到是吧？当下这个状态并不让你满足，于是你会想要突破这个不满足的状态。

进一步的去升级，去侵占这个时候渴望会不会特别巅峰。性张力也就达到了最大值。好，既然说到这里就顺带一体吧。这也是为什么有些人经常说啊，女生要矜持，不要男生每次约你。🎼你都去拒绝他几次，若即若离的，嗯。

他不会更爱你之类的。其实这个说法啊呃在原理上是成立的。因为他就是在制造性张力，在吸引力的基础上加入了一个阻碍。当然了啊，性张力类似于一个弹簧。如果力量过于大了，他可能就崩断掉。

所以别人约你而你拒绝的太多了，别人热情也会消退掉，导致啊很多时候出现嗯追到一半不追了的现象啊，不要去过度拒绝。如果你想要达成这种张力的效果啊，最好在拒绝的时候，为自己的后面做一个铺垫。

比如你可以告诉他啊，今天我要加班，实在去不了，但是周末刚好有一个很好看的电影，我还挺想去看的。如果有空嗯，我们可以一起，这就是你给他的渴望，设置了一个阻碍，就是我要加班去不了。

但是你又给这个阻碍引入了一个新的锚点，就是周末啊有新电影，这个时候人们就会有突破阻碍的动力，心张力变得更强了。🎼好，回过来啊，说到对于亲密的渴望。好，两个人那浓情蜜意的时候，哎，不管是男生还是女生。

这个时候把对方推开了，无论什么理由作为被推开的那一方，心里面是更强烈的渴望，突破这个经忌的，突破这个阻碍的。而在推开之后，对方的渴望再次被满足的时候，会比第一次来的更强烈。

而这种啊一般都是男生更主动一些啊，所以作为女生同学啊来做推开这个动作是非常容易非常合理的。而且啊基于性别上的特点，女生几乎不用给出理由也可以，就是啊推开了，可能对方问为什么你不用去绞尽脑汁编理由。

作为女生可以直接说我不想没有问题的。好，那作为男生来说是不是就无法制造性张力了呢？不是的啊，因为男生在这方面是更为主动的一方。所以男生要制造性张力，可以在做你本可以做。🎼件事情的时候，你选择不做。

比如说女生在肢体上已经做好了和你亲密动作的准备。比如两个人的脸正在慢慢凑近，准备可以接吻了。但是这个男生只选择亲吻了一下女生的额头，这就是在本可以做的时候没有做心张力产生了。

这可能也是为什么很多人在说哈境欲系的男生，其实很迷人的。其实在我们的社会文化当中啊，性这件事情本来就是带着禁忌感，满足渴望的过程，其实就是打破竞忌感去做这件事情。

所以就是设置了阻碍的吸引力会变得更加的幼，更加的强烈。好，最后在重点补充一下啊，设置阻碍的两条原则。第一，这个阻碍必须是暂时的不是永久的。因为如果永远不行，那对方就放弃了。第二。

这个阻碍是双方可以克服的，而不是客观上存在着某种无法逾越的阻碍。比如说我在国内你在国。🎼这就是客观的。作为我来说啊，我个人的期望还是大家应该先把前面的部分融会贯通，然后再去考虑尝试着去用这种高阶的方法。

而且我并不是说高阶方法就一定要用上大多数的恋爱关系是不需要的。好，最后我们来总结复盘一下啊。男女之间的亲密感啊。其实归根结底是一种物理距离以及性吸引力，45厘米以内的就叫做亲密距离。

那我们可以通过缩短物理距离，反过来缩短和另外一个人的心理距离，安全一点的，我们可以选择多次接近，多出现在对方的视线里面，但是不要唉太刻意哦。第二，如果条件真的非常苛刻的话。

我们就选择用真诚的表达来得到一个允许，并且缩短物理距离。好，那接下来性吸引力，而性吸引力本质上就是对于亲密接触的渴望。那怎么做呢？第一，被动的啊，我们可以尝试提升我们的打扮外表。

🎼这些能够自发的去激发别人渴望的条件。好，那主动层面分为两种了。第一，语言上的可以通过展示我们的性别魅力，去激发对方的想象，从而产生某种诱惑力。第二，称赞对方的性别魅力。一般来说，我们前半部分夸奖。

后半部分表达兴趣。那最后一种释放可得性，就是传递出一种信息啊，在未来的某些时候，你是可以得到他的。一般来说都是以暗示的方式来传递。好，行为层面的肢体接触，在这里我们给肢体接触做了一个分级，对吧？

三级第一集礼节性的肢体接触。第二集理由性的肢体接触，第三集主动性的肢体接触，重要的是我们要循序渐进，并且在遇到拒绝的时候，我们要形成一个回路，回到上一级，然后再进阶到下一级。好。

接着我们讲了一个更为高阶的方法，信张力，性张力等于性性引力，加上阻碍，加入阻碍不是延缓关系，而是为了给予对方突破阻碍的动力。所以。🎼我们在设置阻碍的时候，两个原则，第一不可以是永久的啊，只是暂时的。

第二，这个阻碍是可以克服的，而不是客观原因上的无法逾越的阻碍。好的，那这就是我恋爱课的第二集的全部内容。那我们下一节课再见了，谢谢大家。

