# 一门给年轻人的恋爱成长课：22 如何挽回一段破裂的关系？

🎼很多人其实夸大了自我提升，对于挽回这件事的意义，真正决定挽回成败的还是看前面两个条件。那我知道每一位同学接下来要问的问题一定是锻炼，究竟需要断多久，核心就是一句话，不带压力的事态。hello大家好。

欢迎来到我的恋爱成长课的第21集。我们今天来讲一下挽回。我做过这么多年咨询以来啊，被问到过最多的问题就是挽回。这是可以理解的。因为一段关系里面最难受的时候就是被分手的时候。

几乎所有人在那一刻都会蹦出来一种强烈的冲动啊，我要把这个人留下来，只是发现啊越努力的去挽回，结果对方就跑的怎么样越远，所以会觉得啊挽回特别难啊。O今天呢我会尝试把原理和方法都给大家讲清楚。

首先啊分手的原因无非是两种。第一是客观阻碍导致得分手。比如谁要出国了，谁欠债了，谁的父母反对，这些客观的阻碍。一般出现的很。少了，但一旦出现，它基本上都属于不可抗力。

所以这不是我们能从相处层面去解决的问题。而更多的其实还是第二种情况，也就是我们常说的不爱了，是一种主观厌烦。这种分手我们能够很明显的感觉到对方对我们这个人出现了负面情绪，并且开始回避。面对这种挽回啊。

首先的问题就是究竟是什么决定了我们挽回到底能不能成功。也就是挽回的底层条件是什么？有些人会说啊，对方不爱了，所以要制造新鲜感，要自我提升，然后让对方后悔等等。我要说这些都不是底层的决定性条件。

他顶多是一种挽回中的加分项，而不是定夺项，真正的定夺项是两件事。第一，负面情绪的小腿。一般来说，分手之际都是分手方的负面情绪的顶点嘛，伴随着逃避排斥，甚至是恐惧等等一系列。复杂的情绪。

我们把这一类情绪啊统称为负面情绪。很多人的误区就在于啊，因为害怕失去，导致急迫的啊想要和对方保持住某种联系，去嘘寒问暖，去做一些自认为是关心对方对他好的事情，去楼下等一夜啊，写万字情书等等都出来了。

而问题是作为分手方，现在是负面情绪的顶点。对他来说，这些行为其实就是一个他厌烦的人在不断的刷存在感，越是这样，负面情绪就越重，越重就越烦啊，就越不能挽回。所以挽回的第一条件是负面情绪的小腿。

这有点像是啊，一个人在我们心中的评分是一个负数。我们都不说正数了，不说啊念我们什么好，起码是从负数，先得归零，做到不讨厌才能去谈挽回。第二个条件就是对方当下没有更好的选择。说真的这点。

🎼说起来是有点让人沮丧的。挽回成功与否，除了上面说到的负面情绪，基本上就来自于对方当下是否有更好的选择。这回事说的直白一点啊，就是作为被分手的那个前任，在挽回这件事里，通常都是一个替补的角色。

但凡是分手方能够找到更好的新人。当他有更好的选择来填补自己的情感空缺的时候，那其实他没有必要再来次回头草的。当他意识到他找不到更好的，甚至压根就找不到的时候，往往才会回过头去考虑。哎。

前任是不是也可以作为填补情感空缺的选项呢。所以前提是对方需要一个人来填补自己的情感空缺啊，这出现了某种情感上的寂寞。其次。🎼才是选择谁的问题，这也是很多人都不太了解，也不愿意承认的一个事实啊。

很多时候所谓的前任兜兜转转而在彼此回到各自身边的故事，往往都是两个人转了一圈，发现找不到更好的了，但又需要这么一个人，所以没办法就回过头找前任。听起来确实我知道非常不浪漫，但经过大量的咨询案例。

我发现这就是人性中最真实的一面。我以为啊。🎼换成我们是那个分手方案，我们大概率也会做一样的事情。但只要我们愿意承认这个事实。在挽回的具体操作过程中，它其实是一个很有用的信息。因为备选。

其实就意味着有重新上牌桌的可能性的。所以这是第二个底层条件。然后有一点我觉得我不得不说一下的就是自我提升。很多人强调在挽回的时候要要做自我提升，通过提高自己的自身价值。让他明天眼前一亮。

这个原理当然是对的，而且在任何前提下做自我提升都是对的。但我要说很多人其实夸大了自我提升，对于挽回这件事的意义。就说在真实的挽回过程中，即便是成功的做了自我提升，能起到的效果也是非常有限的。

这是一个典型的加分项，但不是定夺项。首先现实的问题是，绝大多数人不能在短时间内几个月之内做到真正的摇身。🎼这不会再给大家泼冷水啊，我们只需要去回顾一下去年的自己和今年的自己，或者再往前推吧。

用前年的自己和去年的自己对比一下，就会发现改变多少都有啊，但不会很大。因为我们人的进步和提升一定是线性的。他是在一个比较长的时间跨度内逐渐的慢慢的发生的，这是一种固定的规律。

而不是所谓的突然就这么大变活人了。我知道很多电视剧里面喜欢这么拍，但我想说这对我们本身的参考意义其实不大了。OK有些机灵鬼同学会说啊，那我就挑那些肉眼可见的地方去做改变去做提升。

大家总会让他有点意外和惊喜吧。比如换一种打扮风格啊，换一个发型换一种所谓的生活方式得不得行，对不起。在实战中恐怕也很难，没别的，就是因为前任其实是和你熟悉的那个人。这种熟。

🎼会让他对我们的印象根深蒂固而忽略掉那些提升。心理学上对这个现象是有解释啊，叫做确认偏差。在现在我们往往更容易注意和记住与我们原有印象相一致的信息，而忽略与之不一致的信息。

当我们对熟悉的人已经形成了某种印象或者期望打交道的时候，就更容易遵循的这个固有的印象去认知这个人，以至于对方即便改变了，往往也会选择性的被忽视掉。这是我们大脑处理信息下意识的一种偷懒的方式啊。

所以自我提升这个是他绝对是应该做的。但真正的到了挽回的实战过程中，他发挥的作用，并不会很大，真正决定挽回成败的还是看前面两个条件。对方的负面情绪怎样，以及对方当下是否有更好的选择。好，那么怎么做呢？

我们就要说一下锻炼。其实这已经是一个很老生常谈的概念了。这是不纠缠、不打扰、断绝一切联系。好，那为什么？🎼挽回必谈断炼，因为很遗憾，断联是我们唯一能做的消除对方负面情绪的事情。

我知道啊很多人会期待着有一个奇招。在做了之后啊，就把对方的负面情绪全部消解掉。事实上是并不存在这种招数的。因为分手之际啊，分手方的心态就是厌烦就是不想和前人有任何接触。这个时候任何会造成接触的行为。

实际上就是阻碍了对方的负面情绪的消除的。这个逻辑是这样的，所以啊很多人会共情一书说过的那句话，当一个人不再爱他的女人的时候，他哭闹也是错，静默也是错，呼吸也是错，连死了都是错。

我总结下来就一句话就出现就是错所以啊断联是排除掉所有的错误选项之后，剩下的我们能选择的唯一解，这就是为什么谈到挽回断联这个方法是绕不开的，这也是断炼。🎼意义就是让时间消除掉对方的负面情绪。

来达成我们的第一个底层条件。当然啊道理简单，做起来难啊。因为断联难受嘛，而且还怕对方和别人跑了啊就更难受，忍不住的会想要去找对方表达一些心情啊，愿望甚至我要我现在就要的那种感觉。

而要解决这个难点就必须提到我们之前说过的欲望和目标这两个概念，感觉上这两个概念好像非常接近，都是一种想要在目标是我们理性上想要实现的东西，而欲望则是感觉上但安纯的想要，就是说消除对方的负面情绪。

这是目标，是我们理性上想要实现的东西，对吧？而人们做的事情往往是不断的发短信问候，啊打电话啊找话题聊，去对方楼下堵他这些只是欲望，很多人不愿意锻炼，其实就在于他分不清这两点，错误的把他们当成了。

🎼一回事欲望和目标根本的区别是什么？是一个行为是否考虑到后果？如果不考虑后果，欲望经常会阻碍目标的实现。就像很多同学啊一边想减肥，一边又忍不住想吃宵夜一样，减肥是目标，想吃是欲望，两者都是你想要的。

如果以目标为导向，那就应该忍住不吃，因为吃下去的后果，就是长胖嘛。而如果考虑到的后果，人们才能够压制住这个欲望，挽回问题也是一样的啊，行为上我们怎么做，有没有考虑到后果，比如常见的，既然知道了啊。

断点是可以消除负面情绪的。哎，总有人不信邪，觉得自己是被上帝亲吻过还是咋地，就一直啊盯着对方的朋友全看社交媒体看有一点风吹草动啊，就觉得这是前任发来的某种信号啊，觉得这是在给晚暗示还锻炼个屁呀，发短信。

其实。事实相反的嘛，对吧？他太想和前任联系了，以至于看到什么都觉得是信号，他根本就没有认真的想过。如果不是信号呢，那贸然的打扰，不是又激发了对面的负面情绪嘛？真的特别有意思。我碰到好多人啊。

前任分享了一首歌在朋友圈，或者发一个无关痛痒的阴谋文案吧，这就是换个头像啊，他心态立马就崩了，觉得对方肯定是一有所指啊，肯定是和我有关系，所以要去找人家问问清楚，而且是谁来都拉不住。

我现在就要问得清楚啊，要对方给一个解释，这种他们同样没有想过啊。如果不是呢？是不是自己又把路给周在了，这一种被对方的朋友圈或者社交媒体的蛛丝马迹所拖累的同学，我见过太多了，往往都是自己心态绷不住。

强行假戏，打破了锻炼的节奏，又重新激发起了对方的负面情绪。再说一个比较常见的啊，就是很多人会坚持认为两个人以前很相爱。有所谓的感情基础，所以死活不肯接受分手的事实。

也不愿意承认对方现在已经存在的负面情绪，而会反复的拿着这些所谓的感情基础去找对方说是一遍遍跟对方强调啊，你以前不是这样的啊，你以前对我那么好，你很爱我，所以我们肯定不至于走到分手那一步。

其这就是一种想当然嘛，对吧？即便以前有所谓的感情基础，确实两个人以前很相爱过，但以前是以前现在是现在了，此时此刻不去直面当下的状态。对方的负面情绪，硬要去扯很多以前的事情。就像我们之前说的。

这会加深对方的负面情绪，让人觉得反感，避之不及啊，这也是欲望支配了我们的行为，是挽回放，迫不及待的想要结束断炼，想要赶紧和前任恢复以前的关系，才会被这些错误的想法给自己洗脑，为自己找到，再去联系对方。

甚至。是纠缠对方的心理上的合理性啊，自我合理化，哪怕他心里其实知道事实是怎样，但他不承认这样的后果是什么，就是会把对方推得越来越远，对吧？欲望阻碍了目标的实现。而且顺在一提啊。

我觉得一个人如果能够在挽回断联的过程中驾驭这种欲望，那他应该是心里很强大的一个人。我相信他要去做很多其他的事情，应该也是很轻松的。好，锻联的原理我们讲清楚了。

那我知道每一位同学接下来要问的问题一定是断联，究竟需要断多久的。好，那我们就来讲一下复联恢复联系。这个部分讲起来确实难度很高啊。一般来说，我在帮人做咨询的时候。

会根据两个人关系的破坏程度来预估一个大致的时间。然后再根据实际情况去做调整。短的，我规划过一周长的也有3个月以上的。原则上说，年的目标是为了降低对方的负面情绪嘛。那么锻炼越久，时间越长。

对方的负面情绪肯定就越弱。OK原则上一定是这样的。但我知道实际操作过程中，我们不可能这么搞了。我们不能说啊一段就是5年十年，所以没有意义。所以我认为在实际过程中，大家可以参照我咨询的时候的方法。

就是来根据两个人感情破坏的程度，先预估一个大致的锻炼的时间，我的经验是至少至少通常都在两周以上，如果有耐心的同学，我建议还是适当的再延长一点会更好了。好，如果我们已经成功的，经历了锻炼。

经历了预估的时间，那么复联怎么开启啊，聊什么话题比较好，聊几个回合更合适，要回答这些问题，我们依然要搞清楚，我们去做复联，我们的目标是什么，是一步到位挽回成功吗？肯定不是啊，也做不到去做复联。

特别是第一次复联，本质上是。一种投石问路，相当于啊断联一段时间了，我们现在也不知道对方的负面情绪到底怎么样。那我们就去试探一下，看看他是什么态度啊，负面情绪还有多少。所以说妇联核心就是一句话。

叫做不带压力的试探。好，我们说一下啊，什么叫带压力的试探。常见的啊，一上来就写几百上千字的小作文啊，恨不得把分手这么久以来的心路历程全都给别人剖析一遍，密密麻麻的手机上能有搭半个屏幕，哇。

这个压力很大的。还有复联之后啊，还没聊两句就要人家去回顾旧情，就直接提出要复合是吧？这已经超出试探的范畴了，还有再比如找两个人共同的朋友，甚至是双方的家长去带话去告诉对方，我们想要恢复关系的意愿。哇。

这会让人感觉到社交层面的压力很大。再比如有些人会把自己的姿态摆的过低啊，不断的找别人道歉认错，说自己最近一直在反思啊，理哪里不好，要改各种表决心，看起来这是一种表达诚意。但实际上也是在给对方施压。

再比如之前讲过的啊，通过伤害自己或者告诉对方自己分手之后过得很惨之类的来激发起对方的愧疚感，告诉对方啊，我茶饭不思啊，借酒消愁啊啊，拿刀子对自己一顿比划呀，以及还聊不了两句啊，就开始情绪失控。

尤其发现对方对自己的回忆，不符合自己的预期的时候，对方态度可能比较冷淡，索性没有回的时候，就开始突然的爆炸性的情绪化，释放攻击性啊，指责对方人血之类的，这些都是让人感觉压力很大，很窒息的行为。

从结果上来看，这也容易让对方好不容易消除掉的一些负面情绪，又翻倍的卷土重来。好，那不带压力的试探啊，其实方式也是五花八门的。有很多比如找个小的事情，简单的求助一下对方，比如问一下过去的某个餐厅。

的信息或者他专业领域的小问题，比如自己家里发现了对方的东西，问一下是否需要归还。再比如反过来也可以问对方自己的一些私人物品啊，比如护照找不到了啊，是不是在对方那里等等，可以制造一些不经意的接触。

比如共同好友的聚会，某种形式的偶遇，再比如最简单的啊，只要还有联系方式，朋友圈点个赞啊，做个简单的评论都可以这种小的接触，通常不会给人太大的压力。在这里我恐怕还要多强调一句啊。

其实很多时候压力并不来自于我们用了什么话题去开启，而更多的时候来自于开启话题之后，我们对于对话的分寸感。我们是否懂得见好就收，适可而止。因为在我实际指导的过程中。

就很多同学出错的并不是我跟他最初编排的那个话题，而是发过去了之后，对方也回复了。🎼于是很激动啊，开始心态不稳了，忍不住想要拉着对方多聊几句，非常想要抓住这个机会啊，结果就变成了一种纠缠。

所以真正带来压力的是开启话题之后，我们是否懂得不恋战，懂得点到为止就。再举一个极端点的例子啊，我们甚至不是不能直接告诉对方，我想你了。很多人一听哇，你这不是需求改吗？你。🎼OK我们就要表达这个信息。

但没有压力的表达方式是怎样的。是我有点想你了。不过没事啊，我就说说哈，你看这句话就是一个自身感受的表达，对对方没有任何的要求，我就说说不需要你为此负责，也不强求你非得回应我什么。

所以不至于让对方又产生什么负面情绪，但是同样一句话改一下啊，我有点想你了，你陪我说说话吧，我想你了，我也知道自己错了，再给我一次机会，好不好？你怎么不回我消息啊，我真的很想你，你为什么对我这么残忍。

我特别想你我已经在去你家楼下的路上了，你别不理我和我见一面吧，怎么样？我自喜感扑面而来啊，所以你看表面上怎么说，其实不是最重要的，背后的意图才是对吧？这个才决定了这次试探的走向。好，那么试探之后呢。

一般来说试探不外乎两种结果，要么对方的反应还是很冷淡。🎼比较坏的情况就是那索性不回，这种情况就说明对方的负面情绪依然还很强烈。那么在此刻我们不会有更好的办法。为了对方的负面情绪继续消退。

我们唯一能做的就是回到锻炼，并且过一段时间再做第二次试探。如果对方的反应还不错，哎，愿意来和我们简单的聊两句，我的建议是先不要过早的下定论，觉得这就是机会了，觉得人家回复了，就很有希望啊。

出于保险起见可以隔几天然后再进行第二次和第三次的试探，就通常啊2到3次试探之后，对方一直能保持一个比较友善的愿意互动的态度。那我们再来基本确定啊，对方的负面情绪消除的差不多了，不会太厌烦我们了。

而接下来哎同学们有没有觉得这像是两个人在一起之前的那个时候的接触了。是的，这个时候其实就回到我们的第一模块，也就是重新开始追求的过程，对吧？🎼三元素啊，包括重新营造亲密感啊。

让他对你的这个性别啊去制造性别吸引力，愿意跟你有一些近距离的接触。比如物理距离向的拉近是吧？共处一室，然后肢体接触的升级等等，是吧？听到这些词有没有开始回忆起一些东西了，制造轻松愉快的沟通氛围。

第三节课用正确的方法把天聊下去以及就包括了邀约啊，约会啊，舒适开心刺激对吧？这是氛围。第一节课详细讲的以及情绪层面的走心考一下大家啊，走心有几个步骤，四个步骤对不对？走心有什么条件，嗯，天时地利人和。

对不对？好，那么第一模块我们详细的讲过这些，所以在这里我就不重复了，通过培养感情的三元素去重新走一遍追求的流程，加上我们的底层条件，如果对方没有更好的选择，那么这个事情就比较有戏了。

就在我在咨询过程中的一个感受一样啊，挽。🎼这件事最难的永远是前面这半部分是消除负面情绪锻炼的这部分。我们需要克制，需要谨小慎微的去试探，需要等待一个也许不会出现的机会，需要驾驭自己的欲望和它去做对抗。

而如果这部分能顺利的走完，其实后半部分就不会很复杂了。所以整个流程很简单，就是锻炼复联，重新接触。关键还是在于每一步都应该脚踏实地的走好，清晰并且强化那个目标来指导我们每一步的行为。最后如果可以的话。

我倒希望你永远都不用经历这些。因为真的很煎熬。所以我不介意把挽回的过程形容成一种磨难。而如果你不得不去经历这些。那我觉得你也可以把这种磨难当成是一种磨练，一种人生的磨练。

它甚至可能是我们人生中能够经历的最艰难的那几件事之一。所以就像我上。🎼说如果一个人他能够成功的做到这些，并且挽回成功的话，那他应该是一个非常强大的人。而我自己也会经常用一句话来激励自己克服难关。

就是如果我连这点困难都过不去。我以后还能干什么呢？每当我遇到重大困难的时候，我都会在心里面自问这句话，并不需要答案，我就可以获得一股很强大的力量。希望你也是啊好的，那我们同样再来复盘一下。今天第一点。

我们讲了挽回的底层条件。第一是对方负面情绪的消退了。这是整个挽回核心中的核心。第二其实是个客观因素，就是对方当下没有更好的选择。对方需要一个人来填补情感空缺。其次才是选择谁的问题，这不浪漫啊，但真实。

第三我强调了一下自我提升的意义，其实不大至少是对挽回这件事情。因为自我提升其实是渐进性的以及心理上。🎼认知偏差的原理。所以我们的提升很容易被对方所忽视掉。所以底层条件是对方的负面情绪消退。

以及对方没有更好的选择这两件事情。第二部分我们讲了一下断联。首先断联的意义就是我们唯一能做的，消除对方负面情绪的事情了。然后第二，我们讲了一下断联的难点。这里我们提出了欲望和目标两个概念啊。

他们都是一种想要，但目标是理性上想要实现的东西，而欲望则是感觉上单纯的想要。他们的区别就是一个行为是否考虑到后果，并且欲望经常会阻碍目标的实现。所以在断联的过程中，难点是克服我们的欲望。

让这个连断的更彻底一些更干净一些来消除对方的负面情绪。那么断联要多久呢？于是第三部分我们讲了负联，恢复联系啊，原则上当然是越久越好。但这对我们操作上没意义啊，所以核心是一句话，也就是。🎼不带压力的试探。

这个地方我们详细讲了一下带压力的试探会有哪一些啊。这里我们从带压力的等等行为来解释了啊，不带压力又会是哪些行为，它通常是一种小的接触，并且不会对对方产生什么要求。最后我们讲了试探之后。

其实也就开始了一个重新追求的过程。这个时候就回到我们第一模块的三元素了，氛围亲密感和走心。最后我们从来不否认挽回这件事情真的很难，并且在挽回之后，可能还有一些工作是我们要做的。

也就是我们下一节课重建信任这部分的内容。好的，那这节课我们就先讲到这里了。我们下节课再见。