# 二.产品思维_ev

对。hello第十5节课产品思维能够看到这节课的兄弟，恭喜你。因为接下来三节课产品思维流量思维和销售思维都看完以后，我不说你的底薪是2万5万肯定是有的。因为你单学销售就能保证你2万的收入。

为什么能有如此的自信呢？我的全击教练跟我分享过一句话，拳击就6个板块，6个板块所有的教练都能够让你拿到60分，所有东西都60分以后就能够去答什么职业，而商业也是一样，你之所以觉得商业难跟打架一样。

你从来没有学过系统性学习过，学校也不教爸妈也不教他们都不懂不会，那你怎么能够赚到钱的。所以商业没有拳击复杂全击有6个，而商业我讲了只有3个，你跟任何一个赚到钱的男人去学习都教是3个无法帮你做到80分。

但是你有能够帮助你做到60分。所以如果你是人生第一次听这个思维。那么我这个东西将成为你未来十年30年的内课，没有职业。因为大家讲的东西都一样的O好，我们直接进入主题。第一个就是最重要的产品思维。产品。

😊，思维和销售思维流量思维分别代表什么？跟精业。很多抖音网红是不赚钱的，自动流量的人，也许你自己做过10万家播放量的视频，或者说十呃十0万播十0万点赞的，甚至你有个账号几千粉。但你会发现你不赚品钱。

为什么？因为流量终归是浮于表面的东西，流量需要依托于根和金，也就是产品和销售。所以如果你曾经拿到过一点流量结果。那么你去习这两节课，它能够帮助你快速的10倍的放大你的业务，能够让你拿到商业上的结果。

首先，为什么。产品思维和是大多数人不具备的呢。因为大家都在用的一种思维叫做什么价值思维。就是最开始去面试的时候，也许你们还没有面试啊。我那时候跟没有学历，我就说啊我学习能力很强，我在强调我的性格。

我说啊我很这个执行力很强，我这123，我一再展示我的价值。但后来发觉其实是没有用的，就相当于你跟一个女人说，哎，我这好那好价值重要，但价值不必要，把这句话记下来，价值重要，但他不是必要条件。

必要条件是什么？直到后来很久以我才知道，原来老板要的是有这么一个人或一群人能够帮他多卖一点东西出去，老板要的是有人能够帮他达到业绩的指标。所以在公司里面，如果你不是说去创业，而是去面试，打工。

打工最重要是什么。无论你去做哪个岗位，哪怕你没有去做销售，最重要还是销售能力，哪怕你是做一个运营也好，做为一个产品经理也好，最重要一直是销售，因为这是直接跟业。挂钩的销售也是公司里权力最大的一个部门。

销售总监。所以如果创业要用产品思维，打工要不要更要。因为打工比起你做事情做的多好，更重要的是什么？老了解老板的需求，因为你的钱是老板发给你的。有的人他工作能力一般，但是特别懂人情世故。

能够给老板提供女性资源，那工资照要给你发，为什么？因为你这个人面对的对象是老板知道吧？你就是满足老板需求的一个产品，具体的工作的职能其实没有那么重要。O吧？这种这种思维会打开你的新天地。

从价值思维转变到产品思维，产品思维最重要的是什么呢？理解需求，如果你是打工的，为什么马屁精上升最快，老板真的在乎业绩吗？兄弟，很多上亿的老板其实不在乎金钱了。因为公司钱够的，老板在乎的是面子。

所以为什么马屁精最能上升呢？马屁精是拥有产品思维的人，所以人情世故无论是东方还是西方，他都是最重要的，理解老板的需求。你才能够升职加薪。那创业又不一样了，为什么马屁精不一定能创业成功呢？

因为这时候要从理解老板的需求变成了解客户的需求了，懂吗？所以产品思维，产品思维这个思维最重要是什么是需求。但这个东西为什么那么难呢？人都是自我的，你只知道哦我自己缺女人，我自己喜欢玩游戏啊。

我自己的痛点是啊我不自由，但是女人需要的是美丽，小孩需要的是教育，老人需要的是健康，你如果跳出不了自己的身份、性别、年龄、阶级和职业，那你永远不知道别人的需求是什么，你永远没有这样的产品思维。

你也永远赚不到钱，你只知道说哦，我学历很高哦，我学习能力很强啊，我人很善良，价值思维，价值重要，但他不是比较价值思维的人是赚不到钱的O吧？所以他的难点就是你要逆本能去学习，你要跟别人去大量的沟通。

你只有真正的客观的实事求是的了解的需求，你才能够迈出产品思维的第一步。😊，OK吧，这是第一个难点。😊，然后接下来我们要说产品思维，我们用创业的角度来说，不说打工了。其实就两个步骤，这是一个思维框架。

第一个定义市场。第二个定义产品。我们分别来讲，这两步构成了产品思维的基本框架。定义市场什么意思呢？第一个一定要知道你要做谁的生意。那我们用案例来决定。当年我第一个创业项目是摆摊卖衣服。

我在阿里巴巴上进了500件男衣和女衣，然后去了宁波大学的那个呃寝室宿舍和学校中间去摆了个摊，然后开始卖衣服。那时候呢情况就是我想要去赚这些大学生的钱，我想去卖短袖。😊，但是结果就是什么呢？

我好像成本卖了两天还是三天，只卖出去一件还是两件，一件衣服是卖20块钱，成本是5块钱啊，当然进价5块钱，待会再说啊，只卖出去了60块，这个创业项目就失败了。他的失败的原因是什么呢？

我没有定义清楚我的市场，我又卖男又卖女，然后两个东西都没有竞争力。然后这是第一个问题。然后第二个我不知道我要卖哪个收入群体的大学生，因为有的大学生有钱，有的大学生穷，有的大学生是中等。

宁波大学是一个相对于比较好的大学，虽然不是985和211，但是也是比较好的学校，我卖卖的衣服太低端20块钱，我摆的地方错了，大学生不喜欢这么廉价劣质的东西。因为那个材质比较差。

所以就是因为不了解我的市场，我跟着自己感觉去卖，所以那个创业就失败了。所以创业中最重要是什么？你要知道市场的消费需求是什么？如果再来一次。😊，那个摆摊能不能成功，一定是能卖的，但是我选择的衣服有问题。

我要么就卖男，要么就卖女，但是我会卖女吧，女不合适。女生对于漂亮衣服的需求一定是大于男生，男生可以简单一点，所以我第一我不会去卖女装，我会卖男装。第二，卖男装。

我会选择我那时候的衣服啊实在是太他妈的劣质和丑了，就没有那种大学生的感觉。所以再来一次，我知道我要了解去沟通，既在大学生都穿什么，喜欢怎么样的衣服再去卖啊。

材质不一定要非常好男生嘛那你穿上去总得有个男人的样子，或者说学生的样子帅气嘛，对吧？所以当时正是因为没有深度的去沟通和了解用户的需求，导致那个创业项目失败，包括后面开补习班，包括后面做这个情感。

虽然后面也赚到钱，但是其实赚到钱是不够多的，都是因为一个问题，没有深度的知道我在赚谁的钱，他们多大，他们的消费习惯是什么，这是失败的问题。所以我们做事情第一步一定要不要自嗨，基于自己的需求去卖。

因为我当时需求是。😊，觉得5块件非常便宜非常好，我追求低价，但是并不是所有人都喜欢低价格的东西的。低价也代表什么自己你在购买一个5块钱的衣服的时候，你会觉得你很low，并且你会不信任。

你会觉得他妈的有问题，影响到一个自我价值感和尊严。所以第一我待会说到产品思维啊，不要总觉得低价是好的，低价有的时候是很脏的策略，我有个叔叔实实卖衣服的，他之前卖一个阿玛尼的假货。

在淘宝上挂了好像9800还是上万，卖出去是个假货，为什么别人买呢买了个假货呢，因为他价格高，他就觉得这个大概是真的吧。人的价值判断有个习惯，天人天然的倾向认为一个便宜的东西，他是劣质的不好的。

虽然性价比高，但是他劣质人会天然的倾向于理解一个贵的东西贵有贵的理由，是不是这句属于贵有贵的理由。所以当产品价格低的时候，他会成为一个问题。一他会觉得你有问题。2他觉得这个东西很low，虽然他穷。

但是没有一个穷人会喜欢自己是一个穷人生。😊，部分也是大家穷人喜欢去消费一些能够体现出自尊自己自尊心的事情。穷人是不是喜欢去呃这个刷抖音，给女主播充钱，打游戏，人都是需要自尊的。

所以低价是一个很严重的策问题策略。当然我们不用说拼多多啊，这个咱们不用局部去说整体啊，这是一个核心策略啊。😊，然后第二个就干嘛就要定义你的产品。那我就不说卖衣服和当时做英语补习班。

因为那是非常具强的一个产品。我们跟大家讲一下第二个概念，就是知识付费。很多人产品是缺乏一个明确的卖点的产定义产品最重要是定义什么，定义几个东西。第一个叫做产品的卖点，就是你这个东西到底在卖什么？

然后第二个叫做差异化。就你跟别人不一样的地方是什么？这是两个很重要重要的指标。那我们拿知识付费来举例，也有些哥们想去做知识费，想去做抖音。那你卖知识，用户真的需要知识嘛？知识是卖不动的。

如果人真的渴望知识，他会去网络上购买书籍，他会去盗版课，买盗版课，知所以购买产品，人主要的驱动力是什么？第一个我很喜欢这个博主，他非常自信，非常优秀，非常强大，我想跟他交朋友。

所以知识付费这个产品真的是知识吗？为什么很多人卖不动，因为他不知道原来核心需求是交朋友以及崇拜。所以为什么很多人知道包装自己塑造自己知的是对的，知道吧？😊，这是第一个的卖点。所以做知识付费。

你要这么去做。然后第二个知识付的卖点是什么？很多人不是要知识，是想要有一群志同道合的交流的氛围。他是想要一个环境，一起一群人一起学习同样一个价值观。😊，所以社群四种会产品为什么能卖那么好？

因为这才是用户在购买知识的时候一个真实的，没有说出来明确的需求。所以很多新入行做知识费的人，他总是说啊，我要把课程产品弄的多好。其实别人真的没有那么的在乎，而且包括呃视频课程，虽然我现在在做视频课程。

但是你真的需要是看我去讲45分钟吗？有的人更喜欢文字啊，所以视频课程更重要的是让别人知道有这么回事儿。因为大家都在那么做，所以你在做产品的时候，不一定要瞎叫模仿。我因为知识课程我做了很多的。

所以我非常清楚之后，我会做一个呃类似于讯飞一样的这个合集啊，因为人需要的是知识的本身视频课有的好处，就是有能量有情绪在里面。所以为什么直播课很有感觉，人是需要能量的录播课，有的时候你会觉得没有情绪。

没有能量冷冰冰的。因为人不是纯粹的为信息和知识的。OK吧，所以这才是真正的卖点。那我们就说了这样一个问题啊，这是第一个问题啊。

在定义市场和定义产品中的第一个问题就是低价然后定义产品完第一个还有第二个差异化差异化，我们今天就不讲，因为这个是一个比较细节上的问题，只要你们能够在产品思维上理解这个点，就是定义好市场。

到底你要赚谁的钱。他们的痛点，待我会去跟他家讲啊，怎么去定义市场中有三个技巧，就是痛点，养点和爽点。😊，你只要知道了这个市场优先于产品，这时候你不会犯太大的错误，这是第一个问题啊。

然后第二个问题就是低端。为什么不要去做低端的市场？虽然我是在做低端市场，但是这个是一个阶段性的问题。前期为什么不要做低端啊，底层的市场是最竞争最激烈的，你要开沙县小吃，你要开一个便宜的奶茶店。

所有人想创业，想赚钱，第一步就想去赚穷人的钱。所以你面第一，竞争大。😊，对不对？竞争非常大，你要去当一个体力工，你竞争人的态度了，劳动力不稀缺呀。所以这是第一个问题，不要去做低端。然后第二个问题。

没有钱的人，他们非常挑剔，我又想12345，而有钱人他们不是很挑，他们只要一个需求得到满足，所以做高端的好处有两点，第一个竞争少，第二个客户的事少，你更容易解决问题。然后第三个你的收益高。

这三个问题决定你一定要去做低端啊高端。所以为什么我说你不要去卖9。9块的课程，你不要去卖盗版课，不要去赚低端的钱O吗？我也自己不会去做这种事儿了，你记住这个心法，当然你可能会有点不自信啊。

那我不懂高端人的心理我不懂啊，没有事，我们之前就说过了任何东西的学习，只要你看过通识课说过了系统性的去学习有钱人的心理系统性的去做事，每就是这个难度是一样的，抛一个正杯和泡一个普通女人难度是一样的。

做高端和做低端的难度是一模一样的，反而高端会更好做，为什么？因为大家不敢O吧，反之道而行之。😊，这是两个问题和最基本的两个思维。那接下来我们再想一个细分。如何具体的定行市场，有个具体的三个方法论啊。

分别是痛点、阳点和爽点，待会会给他家布置作业啊。什么叫痛点呢？这个就是看医生看病的逻辑。比如说我自己是有一个验尿问题的，我每天晚上都会起来上两次厕所，哪怕水喝的少。哎，如果有人能解决我这个问题。

那我就给他付钱，为什么因为长期反复会遇到这个问题，所以生理上的疾病是人一定会去看的，但是为什么人不会知识去做知识付费呢？为什么做知识费最好的赛道是挽回是心理咨询呢？人只有在精神得病的时候。

就是病入高肓的时候才会需要精神和知识上的产品，所以我说知识费这个赛道其实是不大的，人只有在痛苦的时候才会去学习，对吧？所以知识费这个产品就理论上来说不构成真正的一个这样的一个这个这个痛点的市场。

那除了这个市场之外，还有什么肥胖，对吧？一个丑的人，你长时间的。😊，游戏你长时间的不自信，包括还有这个如果你的学校，你明明是重尤其是重点大学的，然你的学校越好，你非常想成长。

但是你知道这个学校无法给你带来成长和竞争力，那你就会焦虑啊。所以从三个点来说，一个是痛点，一个阳的，一个爽点，爽点就是什么？快速满足。比如说打败方便面的是什么？是外卖。因为外卖比方便面更方便，方便面。

你还要去买外卖直接点就到了打败这个摩托罗拉那个触那个触触屏那个按键手机的是什么？是苹果。😊，打败你的往往不是同行，是能够更快速满足用户的一个行业。打败马车的，也不是更快的马，而是什么，而是汽车。

所以即时性是达成爽的一个很快的原因。包括为什么手游能那么活，它比网络游戏电脑游戏是不是更快速能够升级，更快速能够去打榜，对吧？为什么喜欢刷女主播也是一刷个小心心更快速能够得到女人的反馈，为什么喜欢去约。

为什么喜欢去这个按摩，更快速能去得到这些都是基于爽爽点去做的事情，也就是让人堕落的事情。因为一般来说及时性满足事情是让人堕落的，然后最后还有个就养点养点就是你看玄幻啊。

或者说搞SM养点和爽点的区别是什么养点就是满足了，但是这种满足虚拟的。比如说你玩游戏拿到榜一人需要权利，但是你真的拿到权里面没有看玄幻手术也是一样，看街上爽文也是一样，你内心得到安抚。

但是你并没有真正的得到安全感，你还是没有实力SM也是一样，你想在两性中去找到对于这个世界主导和掌控的感觉。😊，YYSM以，你还是个渣，还是个废物。所以这个种养点类的行业啊。

就是激发人对于尤其是关键词啊权利与。激发人对于权利域的养点的生意，往往是最赚钱的，最容易赚钱的。因为这是人的终极需求。因为想满足，但很难满足。所以你要想要了解市场定义市场。

要从这三个维度去定义清楚你做的那个目标人群，无论是男人女人、老人还是小孩还是具体的一类人从这三个地方去下功夫。然后基于三个去定义好你的产品。然后这时候我们给大家布置个作意啊，因为你现在不会去做产品。

但是你要有这样一个习惯，去分析三款，你意识当中日常中消费过的产品，可以是游戏，可以是衣服也可以是酒精或喝的，也可以是剧本杀任何的社交活动，啊，按摩什么的，然后去分析这个产品，戳到了你的痛点和爽点和养点。

因为还有一个点啊，一般来说，产品的设计是从点到现到面的。这个是什么到体的，什么意思？一开始一个产品只满足了你一个需求。但是比如说像苹果手机，它只是一部手机啊，但是你发现它的包装非常的精美。

包括苹果乔布斯还输出了他们苹果手机的理念，满足你对于身份感的需求。所以它的满足会慢慢的渗透到你的全方面的点。所以你们去观察那些就是品牌。😊，大品牌和普通的商店的区别是什么？

连锁商店和一一个个体商店区别是什么？是它的渗透面更广，是它产品能够满足人的需求的层级和点位更多。从而它形成了一个综合性的东西。叫做品牌，打击穿了一个击穿透了一个人。所以把这个作业给做了。

并且带着这样的一个产品思维的习惯去分析。就是很多人，其实他们赚的不是你的生意，你知道吧？比如说像滑雪，他赚的真的是底层的生意吗？他从来没有想过去赚这群人的生意。奢侈品从来想赚过那些的钱。

没有每一个产品都有他自己想要去赚的钱的目标人群。像医美行业啊，对吧？像这个我做的事情，我们都是在做某一类类性别，某一类年龄，尤其我们喜欢做30岁以上的。因为这群人最有消费能力，OK吧？

所以按照这样思维去分析产品，这时候当你能够清楚的看到一个产品的痛扬双点以后，这之后你再去做销售，再去做流量，你会变得如有神助。OK吧？听到这些今天这些内容，虽然不能直接作用到你的结果。

但他会成为你未来十年30年非常重要的一个底层认知。好，拜拜。😊。