# 互联网顶级把妹玩法：003、如何让一个女生爱上你：三则案例 实操讲解 让女生对你上瘾的相处模式_ev

🎼hello，兄弟们，我是兔哥。然后今天这期视频呢主要给大家讲一下如何让一个女生爱上你。🎼所以让一个女生爱上你和你去追求女生，它是两种概念。🎼当你。🎼一开始把自己的身份标榜为他的追求者。那么。

🎼不管你付出多少的努力，做多少的事情，这个女生她都会一直是一种退的逃的状态，就是你追她逃。但是当你跟她。🎼相处的过程当中，你给他一种感觉是什么感觉呢？就是你好像喜欢他又不好又不喜欢他，你好像懂他的心意。

又没事装糊涂，那么他就会对你有探索欲，然后逐渐对你上瘾。那想让你一个女生爱上你。🎼你要做的最重要的一点就是你不急不躁。🎼所谓不急不躁，就是你跟这个女生相处的过程当中，你不着急跟她发生什么样的事情。

也不着急跟她确立某一段关系。🎼这个时候这个女生她是有紧张意识的，她是有危机意识的，她会着急跟你确定这段关系。因为我觉得一个成功的男人是从来不会向一个女人去要一段明确的关系的确认。

而都是这个女人跟这个男人去要确定的一段关系。🎼那当你能够做到这一步，不急不躁的时候，你就能够想办法让女生爱上你。🎼那么如何让一个女生爱上你，我会结合着三个聊天案例来给大家看一下我跟一个女生是如何相处的。

🎼那这些女生她为什么会对我很感兴趣，并且爱上我，缠着我ok。🎼先拿第一个案例给大家去讲啊，然后我们先翻到这个女生的最开始认识的那个时践下。🎼这个女生呢是当时我去长沙，然后当时跟北京嘛，离北京。

然后我们在那边，然后。🎼做一些事情的时候，然后平时无聊的时候也会聊一些妹妹嘛。🎼然后给他家看一下啊，或者怎么跟这个妹妹聊起来的啊。🎼这个女生呢是一个瑜伽老师啊，然后刚加过来呢，他给我打招呼，hello。

其实这也是我给大家讲的技巧。就当你已经确定你认识这个女生的时候，然后跟这个女生聊天的时候，你发现。这个女生对你的兴趣很高。🎼然后你能感受到他已经被你吸引到了。那么加了微信的时候。

你就不要着急跟这女生打招呼，你要让他先给你打招呼。🎼说白了就是引导这个女生付出。所谓的付出不仅仅是她给你付出。🎼金钱他给你付出时间，付出精力，付出动作，付出语言，也是在付出。当她付出的东西多了。

他才会爱上你。如果你跟这个女生聊天的时候，整个过程都是你去积极的带领话题，你去给她提供很强的情绪价值。那么这个女生呢跟你聊天，她就会很舒服，啊，她就会很简单，她不需要做什么，不需要动大脑。

那么她的投入就会很少，她投入很少，她就不会产生爱。只有投入的多了，她才会产生爱。🎼这一点大家是否能够理解，就是他投入的越少越简单，那么他就。🎼不会珍惜这段关系，明白吗？

兄弟们OK然后他给我发了个hello，然后我的回复呢也非常的有意思。我说看来美女打招呼的方式都是很特别的，然后他说他指甲太长了，打字还是，然后他就开始问我信息，所以所以说你是珠海的。

就是他看了我的微信上面的个人介绍嘛，就那个地址。🎼当女生啊开始向你询问信息的时候，这也是很明显的对你感兴趣的一个信号。如果你聊天的那个女生总是在闲聊，他从来不问你任何问题。

那么这个女生她就是拿你当一个聊天搭字，她没有想过跟你往下发展。如果她想过跟你发展，她是不可能不关心你的信息的。🎼明白吧？因为他了解你的信息，有想了解你信息的这个欲望和想法。

他才是真正的想要跟你往深度发展。如果他没有OK那就是你单方面的单相思。然后我跟这个女人去介绍，我说我是山东的，平时在珠海，最近在长沙。🎼然后他说那为什么哦，最近好吧，就是他好奇我为什么可以匹配到他。

我说现在也在，不过9号走去三亚。这个时候呢是讲述自己，这也是我跟你们讲过的，就是跟女生聊天的时候，你不要总围绕着这个女生的信息去聊，要多去介绍自己，你自己都没有办法把你自己清楚的介绍出来。

那么这个女生怎么可能记住你呢？那她如何对你有一个清晰的认印象呢？🎼明白吗？兄弟们。🎼如果这个女生对你都没有一个清晰的印象，那你下次找他聊天的时候，他怎么可能会搭理你，她都忘记你是谁了，明白吗？

所以说第一次跟这个女生聊天，最重要的一部分就是先树立自己的身份，让这个女生记住你。然后这个女生说啊不想撩撩不动的。你看当她发现了我身上所具备的一些特征特点是跟其他男生是有区别的。另外。

她发现跟我聊天的时候，我透露了一些一些信息，他更感兴趣。那么她对我就会有。🎼有。🎼那种想撩的冲动，不是说女生她不会撩人的，只是说你自身所展现的这方面，能不能让女生去撩你。就是说女生她是很懂得筛选的。

她会见人家彩礼，她面对不同的人，他就会有不同的方式，不同的对待的方法。然后我说我是觉得距离不是问题。有没有感觉才是这个时候要表达自己的恋爱观和自己的一些想法认知了。🎼然后这个女生说，不不不。

还是要见面的，你当我养鱼啊，我说我说的意思是。🎼只要有感觉多远的距离都不影响见面，然后他说是吗？我看你好像到处跑。我这个时候这句话呢核心点就是我课程给大家讲的可得性的透露。意思就是说你别看我到处跑。

但是想见面，我们还是有见面的机会的。你不能因为我到处跑，我跟你不在同一个城市，你就会退缩，这就是收一下，挽留一下这个女生，明白吗？当然你们可能很难就是一下子。🎼接受啊或者说能够想到这么多东西。

所以说一定要多去看别人的聊天案例，聊天记录，来去整理自己的合适的聊天模型，保证自己在说话聊天的时候，你是有营养，有内容，有深度的，而不只而不只是纯粹的闲聊，明白啊？兄弟们。

🎼然后我说我经常出差也喜欢旅游，然后问他在哪个区，他就跟我说了，他在雨化区。然后他说他这种牛马不配，你看我下面回的话也都很有意思。我说别闹，你我皆是牛马各有各的草原。对不对？你看这句话呢就很有深度啊。

然后。🎼这个女生说啊，你在哪，你要约我面基吗？我说我在星沙，你看这个女生呢，她就有很强烈的这个跟我见面的冲动和想法。然后我就给她发了一下我的定位，她说她马上下班了，然后我说你不怕我见完你就走了啊。

然后这句话的意思呢，就是想试探一下这个女生有没有短期的属性，你明白吗？然后这个女生说见见帅哥，也可以小酌一下，然后我说我滴酒不沾，你也没有发现你看其实对于兔哥来说啊，如果说会喝酒，那可能我会更加的容易。

从把妹撩妹的角度上，如果我能喝酒，那我肯定会更加容易，我肯定利用自己的这方面的优势。但是我不会喝酒，那就算我不会喝酒，只是说没有办法让我锦上添花。但是不代表我不喝酒啊，我就没有办法去撩妹，明白吗？

所以说你们不要老是去想自己哪方面不足的那一部分问题，就身高不足啊或者长相不足啊或者收入不足，就影响了你的撩妹，其实不是只是你没有给自己合适的一个身份合适。的一句话来去让你。变的。🎼能够。

🎼把你的缺点成为你的闪光点。就说白了。🎼什么样的特点和性格，它都是一个双面的双向的，明白吗？也就是说我之前给你们讲过的，就是你平时。🎼做事情比较小心，给人的感受呢是很胆小的一个人设。

那么你反过来去介绍自己是你是一个善于掌握。🎼一段关系，或者说你善于。🎼掌握。🎼一段事情的发展的时候，你是一个比较谨慎的人，就你的性格呢是谨慎，你喜欢掌控一切的感觉，那他这就是优点了，你明白吗？

所以说白了。🎼怎么样去表达自己，这是一个很重要也很关键的事情。然后我说只能约饭逛街看电影之类的了，少了很多猎乐趣。然他说长沙的夜生活少了一半，我说是的呢，我然后问他第二天几点上班。

🎼其实目的呢就是说想判断一下今天跟他这个女生的约会啊情况。然后我说那你休息的过来吗？他就跟我讲啊，他平时也都两三点睡，睡眠很差之类的。然后。嗯，接下来呢就是一些闲聊了啊，然后也不是多么重要的。

然后他就跟我讲了讲啊，然后大概吧就是说确定约会的地方。🎼然后我也给她找一些约会的地方。那这里呢给大家讲一下，就是如果说你判断这个女生她是一个比较高价值的。

就是她的整体审美啊和她的朋友圈包装啊确实是挺到位的，就颜值比较高的这种女生啊，那你约这个女生去的地方呢，一定要有品一点，就是很多五星级酒店呢，她的那个酒廊呢，其实价格也不贵啊。除非你过去是真的点红酒。

你如果只是点鸡尾酒的话，最多也就100块钱一杯。你可以美团团购提前团好了。到那时候直接验券。🎼啊，就OK了，环境又好呢，去那个地方有逼格，女生呆在那种环境好的氛围下面，她也觉得很开心。

因为女生呢她永远能是视觉动物嘛，她肯定喜欢去一个环境优美的地方。🎼然后接下来呢我就继续跟他去聊了一些啊，我说我喝为什么不能喝酒的事情，然后讲了一下自己的工作的一些情况啊。🎼太好奇我我的工作。

然后我也跟他讲介绍了一下我的工作。我说我是以前做电商的啊，开店群的，还做品牌推广，然后去做入境游啊，这些都是我给自己丰富自己的人设啊。究竟我到底有没有做这些行业的，那他也没办法知晓，就算他真的想查。

我也有合适的信息让他知道，就说白了我的人设，我所讲的话是完全可以圆回来的。并且他是很难判断出来这里面的虚假成分的。因为真真假假虚虚实实，我是相结合的，不会全部都是虚的。明白吧？兄弟们。

🎼然后他说那你涉计还挺广的好牛，然后嗯大概跟他说了一下我的情况之后啊，然后他又讲了他的一些工作情况。然后接下来呢又讲了自己的一些这个观点和看法啊，然后后面聊一聊自己为什么不谈恋爱啊。

然后我觉得谈恋爱比较容易啊，但是吧想经营好，就得需要精历和责任的投入。这时候呢就给这个女生力的人设，就是我很懂得负责。然后我说狮子座。🎼我很怕没有谈好，然后朋友就做不了。然后他这个时候呢。

因为我表达了一些恋爱观啊，他觉得我不缺漂亮妹妹，然后我也没有去反驳他，我说漂亮又如何，我看中的更多的是长久的陪伴，关系的可持续性。

🎼你看这句话呢就表达自己是想找长久恋爱关系的那这个女生一看到你有这样的想法，她能不上头吗？她他完全会觉得你是一个很靠谱的一个人，明白吧？说白了就是反差，就是我的人设呢。

哎我的朋友圈给的给他一种感觉就很自由的人。哎，但是我又是。🎼就是我很花心啊，我肯定不缺女孩子的那种人设。哎，但是呢我给他的那种实质性的感觉，就他内心了解我的实质性感觉就是哦，原来我还是想要长期关系的。

然后他就问我固定的一些城市，说白了他就在考量我考察我。然后我也跟他讲了，我最近感冒了。然后状态不是很好啊，说白了就是。🎼减少期待，防止一个女生觉得我他妈的是照片，你白吗？然后他说他努力不让我失望。

然后我准备吃什么，然后他后来就跟我说，你去KV嘛，反正后来我们就约着一块去KTV啊。🎼然后我也跟他讲了一下，我是一个魔术师啊，其实本身我也会定的魔术嘛，然后我们找了1个KTV，然后就约好了。

然后我们也就一起续出发了。第一天呢这一天见面其实也没有发生太多的事情，就是在呃KTV里彼此唱了唱歌啊。然后他喝酒啊，然后我喝水，我俩摇一摇骰子，然后给他变个魔术，然后他跟我打赌，然后他跟我输了一个愿望。

然后我们俩有一些暧昧的接触啊，但是没有更实质性的发展，其实这就是我刚刚就跟您讲过的，想让女生跟你上瘾，你就不要着急。你也不要怕啊，这次见面没有睡成，那个女生就没有下一次。记着啊。想要让女生上瘾，你不急。

他会急，你越急，他就不急了，明白吗？因为他知道你要得到他，他这个时候肯定会给你提很多很多要求的，明白吗？当然呢，你想不急也有。🎼办法就是你同时操作很多个女生。一接下来我也会给大家看一下。另外两个女生啊。

就是我同期在操作的。就是因为我同期操作好多个女生，所以说我并不急于跟某一个女生就一定要发生什么样的事情，你的身体也跟不上。说白了，只要你让你的身体跟不上了，你就不会对每一个女生都有性的冲动和性的想法了。

只要你能够自己把性的问题解决得了。那么你就不会在某一个女生身上上头。🎼然后。接下来呢我又啊跟这个女生就是聊了聊啊见面的一些事情啊，然后后来就见面了。🎼然后见完面之后啊。然后呃大概到12点多。

他就回家了嘛。然后我说我去找个地方蹲坑。🎼然后这个时候啊有一个很牛逼的技巧，就是你跟女生见完面之后啊，就要跟这个女生去聊啊，时间过得还挺快的，就表达出来什么呢？你是很想跟他在一块玩的啊，懂不懂。

下次呢他跟你煎面，他就会延长这个时间。🎼然后这么脆弱吗？然后他跟我说，到家跟我说，然后说你也卸妆吧，早早收拾完，早来困宜，但是他收拾完也不会来。然后我说刚打到车。🎼然后大概呢就是回到这个家里之后啊。

🎼然后他就跟我讲，他这个时候呢他就跟我讲说他五官一般啊一般人算好看的，放在美女就一般啊，怎么怎么样无所谓。🎼然后这个时候我就说我去洗澡了，然后那你先洗漱，然后我说好了，睡不着吗？希望今天有个好梦。

梦到我和我说。🎼然后呢，他就问我跟他在见面的时候，然后我跟他说的那个愿望是什么啊，愿望到底是什么？然后我也没有跟他去表明啊，我说要扔下你喽，我要睡觉了，然后明天再说。让你猜意万。🎼那他晚安。

第二天呢他就给我打招呼，你看说白了就是这次见面很成功，不然他不可能第二天还给你发消息。如果见面失败了，面基失败了，他对你不感兴趣的话，第二天他绝对不可能给你发消息，对吧？然后他说他一夜如梦。

吴猛睡了好觉，我说肯定没有我睡得好。然后就是闲聊了一些的话啊。🎼然后他就开始跟我分享他的生活了。这个时候呢我给他回复的一些话呢都比较简短啊。然后他就给我表达了一下他今天的一些状况啊。然后。嗯，这里呢。

🎼我的回复呢也没有太多精彩的画面了，就直接略过了啊。然后这个时候呢就是说呃跟这个女生啊去表达了一下子，然后自己的一些三观啊，而且哈你会发现兔哥的聊天能力真的是很强的，就是一般很少啊。

我见过比我聊天能力更强的人啊。🎼我所讲的表现能力是在任何特定情况下都有非常多的高光的操作，明白吗？就是它不是那种你们看到的那种各种油腻的那种甜蜜语的话术。然后这个女生呢，她就跟我分享她的生活。

然后我这个时候就是进行一个长效引导啊，我之前的课也讲过什么叫长效引导啊，长效引导就是引导这个女生做一些事情来辅助你，没有一个长期的关系。然后我说如果可以多给我实时拍些你的东西。

🎼他说万一哪一天不想看了呢？找谁哭去。然后我说哪有那么多万一，我还说万一明天下来一个霍比特人把我抓到他们的星球当奴隶。他说做一件事情的时候，不得先考虑最坏的结果是什么。然后如果自己能接受。

再开始做这个事情。我这个时候没有去改变他的想法，我去表达我的想法，我说我是不会给自己设限的，因为射线就会让自己有预期，达不到就会。🎼达到达不到就会就不会感觉到是一种惊喜。我会任由事情的顺其自然的发展。

我只看当下眼前未来发生了一切，对我来说都是意外，是惊喜都会很特别。所以说我比你更加随心随性，你看这个很高光啊，这段操作，然这个女生说她没有办法做我这么随性。有说需要的过程慢慢来，然后就会执行合一。

🎼然后他就跟我讲了一下子啊，然后你看他这个时候说他在被动接受我打破他的认知，你看他这个时候已经开始去慢慢品我的话了。就是说怎么说呢？就是你要学会强烈的猛攻这个女神的三观，改变他的三观，猛攻她的三观。

你才能能让这个女生对你上瘾，明白吧？让他再尝试接受。🎼然后我说你以后叫我老师，然后他这个时候问我愿望是什么，然后我就随便跟他说，我说把我的愿望嗯，把我的微心置顶。你看这也是一个长效引导。

我说我现在跟叔叔阿姨一个地位了，他说你如果不高兴，随时把你撤下来，你看有点就像对象关系了，但实际上我也没跟他处对象，只是给他植入这种感觉。🎼然后啊他说这个以为我今天许愿会再见一次，我说我想过。

但是明天要飞，怕见你舍不得走了。他说你是在撩我还认真，我说撩你认真重要吗？他撩我，他就听听，我说撩你有些肤浅，认真，有些肤不负责不负责。他说说那我想见你呢。你看这就是你这种玩笑话又成真心话。

真心话里边有玩笑话那种感觉。这个女生拿捏不定你，他判断不出来你的目的是什么，他也不知道你到底是不是喜欢他。🎼然后他说他啊因为一些好听的话上头啊，这里呢大概就是闲聊了一些东西啊，最后呢还是。呃。

🎼又见面了。第二天啊，他说有种相逢相逢恨晚的感觉。然后他就给我讲了下他当时去咱亚的一些情况啊。然后。哎一反正一直发东西勾引我嘛，就怕我今天不见他啊，因为第二天我要去三亚。后来呢我就跟他说去见嘛。

他说想想等我去干嘛，他说好久没跟男人约会了。🎼然后想晚上的活动。如果这这天啊我想拿下它也能拿下它，但是我还是没有拿下它，明白吗？就是放长线钓大鱼。对我来说呢，性这个东西呢已经不是我所追求的。

我更追求的是一种掌控，把掌控一段关系的走向，掌控一个女人，或者是让女生对你上瘾。🎼当然每个人的追求不一样嘛，这期课也主要就是给大家去讲怎么让女生对你上瘾的，明白吗？兄弟们。🎼然后大概见完面之后啊。

那一天呢就是我俩逛了逛街在公园，后来呢俺俩又去洗浴中心，然后按了个摩，然后最后我就回去了啊，我回去了但是也有一些肢体的暧昧的接触吧啊，就是搂搂亲亲抱抱之类的啊，但是没有发生别的东西啊，但是。

🎼这个女生能明显的感受到啊，就我那天想拿下她啊，啥问题都没有。然后他说我肾虚，你看，说白了还是愿意跟我开这种骚话的啊。🎼第二天呢我就走了啊，走了之后呢，你看我回他的消息呢。

我就开始嗯变得漫不吭声的态度了啊，就是不着急。🎼就是就算我看到消息也不着急，就回的这种慢慢悠悠的，就是给这个女生一种我要失，她要失去我的那种感觉，所以她就很着急，看到没有？也很着急，她一直关心我啊。

一直好奇我在干嘛。🎼然后你看等会儿永远有福利看嘛，我说身材又不好，对吧？🎼然后早知道昨天看完了，就那天他也没有看嘛。🎼反正总之这样，你看这个女生最后她就。🎼明白吗？就是他一直就缠着我发消息。

一直缠着我发消息。🎼嗯，其实这个呢还没有让你们感受到啊，这个女生对我很上瘾啊很上瘾。但是你能看到她这种态度啊，你就知道了。其实就是因为我前面并不着急跟女生发生什么啊，所以说他会觉得我跟其他男生不一样。

没办嘛，因为其他男生见她每次面都恨不得当天就睡倒她，那眼里都拉丝，你知道吗？因为她也也比较漂亮嘛，对不对？一般男生见到她肯定眼睛会拉丝，一直盯着她看。🎼嗯，后面呢反正就缠着我发消息啊。

他就说我比他爸妈也不活跃，也不缠着发消息啊，然后他就反正就很听话，你知道吗？你看他说啊，哥哥忙嘛？我会乖乖的，不会打扰你的。他说你介不介意多养一只小猫，小猫也给以粘着你，总之他就反正就缠着我发消息嘛。

🎼然后嗯大概在前段时间嘛，应该是22年吧，那个疫情期间，我这种操作是最多的啊，因为疫情那个时候嘛也没办法见面，只能大多数都是线上聊天嘛。所以说那个时候这种操作是最多的。

后面给大家放一下那个时候的一些聊天记录，让大家感受一下。那时候我到底多么牛批啊，怎么样让这些女生开始对我上瘾的啊，然后看完这个案例呢，大家知道这个情况也差不多了。后来呢反正我就对他爱搭不理的了啊。

然后他呢也就是每天缠着我发消息啊，然后心情不好，总在给我表达，他喝酒，发朋友圈，跟种暗示我，那我也没放在心上，毕竟对吧？🎼我也是有女朋友的人，对吧？我跟我的女朋友谈的很好，对不对？这是我的正牌女友。

是不是？你看我正牌女友呢也每天担心我不喜欢她，不爱她了这些你知道吧？这就是让一个女生对你上瘾啊的一个核心关键的点。🎼一方面是你不着急，另外一方面呢就是你树立的人设啊，要很要很有能力。里面嘛。

就你这个人他没有能力，这女生在你身上看不到希望，他也不会对你上瘾。🎼然后接下来讲讲这个女生啊，这个女生呢没有太多的操作啊，没有太多的操作，也没有聊太多啊，反正都是同一时期操作的。

这就是说为什么我对这个女生呢？我并不是很着急呢？就是因为我同时操作有很多个，我在她身上呃，没办法开花结果，我其他人也会开花结果，所以说我不会着急跟一个女生发生什么样的事情，会表现的自己很机器。

我是不可能这样做的，明白吧？然后这个女生跟我说啊，我先跟她说，我说你是长沙本地人吗？她说不是啊。然后他就跟我讲了一些闲聊嘛，这个就不过多去讲了啊。呃，大概看一看后面啊，反正就是一些日常的闲聊。

然后我也跟他去。🎼讲了一些啊，我自己不能喝酒的一些情况，对吧？然后我也跟他讲了，我说哎能陪你开心的人会很多。但是在你不开心的时候还陪你的只有我你看这句话也是长效引导，明白吗？只要他说我这样人才珍贵。

你看就是因为我这句话说出来之后，如为什么有些话就能让你女生喜欢你。就是你这个话说出来之后，他很感动，能戳中他，并且你能够知道这个女生，她是喜欢这句话的人，喜欢这句话的，明白吧？

然后后来呢嗯他就跟我讲了一些啊，反正也是闲聊嘛。嗯。🎼这个时候呢，你看嗯。我说星巴克啊推出了个新名乐，挺好喝，他说觉得好甜。🎼然后我说那咱俩不会抢，他说我喝一口，其他跟你喝，我说那不间接性接吻了。

他说这样吧，那你就介意，那你很介意跟我换吸管了，对吧？其实我不介意啊，我说我很荣幸给你安慰，他说就只是暧昧，暧昧上头就会收不住了。可惜明天走要不今晚见见他说今晚见见下大雨嘛？他说下雨不更好嘛？跟我气氛。

他说他不喜欢下雨出门不方便，那我就不强求他不出来，我就不出来，对吧？原始没关系。🎼他说你旅完以后还回不回来去玩多久啊，他说20多年都等了，不在乎这件事间，他刚好都了解到了解。🎼然后呢，我说一直没找嘛。

他说没找到我，你看他这时候也开始在撩我。你看我为什么跟女生相处的时候，就能有那么多的好的进展。就是很多时候我并不会呃让自己一直在撩这个女生啊因为你一直在撩这个女生，这个女生就很明显清楚的感受到。

就是你很喜欢她，那他就不会撩你了，你知道吗？但只要你没有一直在撩她，她。对你感兴趣的时候，他想要得到你的时候，他会有撩你的语言撩你的行为的，明白吧？🎼然后他后来就给我发自拍，你知道吗？

我把他自拍给删了啊，保护信息嘛，对吧？然后他后来就缠着我发消息啊。🎼后来我也没怎么搭理他，甚至我也不搭理他了，但是我不搭理他。那么后面我再可以用我的朋友圈互动了几祥，没事给他点个赞，没事给他评论一下。

对吧？慢慢悠悠的不急不缓的不急不躁的进度的话，这个女生她还是会对我上瘾的，明白吗？你不需要跟一个女生每天缠着她疯狂的聊天的那没有用，知道吗？你也不可能保证你每天跟他都有那么多的时间去聊。

你这样你会浪费很多时间的，只需要你培养一个好的相处模式。好的相处模式，这个很重要，明白吧？🎼最后给大家看下看一个这个啊，这个呢是她有男朋友的啊，这是我跟他见了面之后啊，他才跟我说跟我讲的。

他男朋友呢是在北京啊，然后家里呢也他男朋友家里呢是说是K银行的啊，具体我也不知道，反正他给我看了他男朋友的存款余额各方面的，还有信息和他去了那个女生家里啊，看了那个女生呃。

看了那个呃不是他去了那个她男朋友家里啊，看了他男朋友，家里住的情况啊，住了1个300多平的那个大平层。🎼肯定她男朋友家里都不差。你看就算她连男朋友家里都不差，她为什么还在外面偷情呢？说白了就窗口啊。

明白吗？女生她也在某些时间段有想的想法的，只是你能不能捕捉到这个窗口啊。🎼晚睡哎，这也是我给你们讲的技巧啊，如果你想了，如果你想解决自己短期需求了，那就晚上12点以后开始跟女生操作，开始跟女生聊天。

对吧？这个时候挖掘的一些信息收集的一些资源，窗口都比较大。因为他晚上不睡，他不是一谋不是遇到烦恼了，不是遇到各种各样的那种伤心事的，或者说他就是焦虑了，或者他就是习惯性晚睡，总之了他晚睡窗口就比较大。

明白吧？🎼然后他说今天心情很差，我说遇到什么不好人嘛，他说遇到不太好的人，好像真心就啊对待不会珍惜吧。说白了就她男朋友当时候对她不上心，你知道吗？🎼然后他说她特别认真。

人家根本就不在意她这个女生的颜值质量也很高。你吗？然后我就跟她讲了一些感情上的话啊，然后去安抚他嘛。我说享受当下过好每天让自己不开心的人都远离，我是这样，每天到处呵呵，你看她就说我心态很好。

你看就是我表达出来的一些生活感受，生活感悟，让女生看起来之后就是觉得我这个人和别人就是不一样的。他说你就坐传媒不算，我说心里还要旅行，他说在广东嘛，我说马上去北京，他说之后一直在北京嘛？

他说她之后也在广东，我说挺巧的，过几天回广东，今天好好的，哎，她后来就不给我回消息了，但是她给我朋友圈点赞了，哎，我觉得点赞了呢，又有机会，然后我又突然给她发消息，我说为什么不理我。

他说她们睡醒忘记回了，我说我以为你看到我要走了，就不跟我聊了，她说没样。他突然发现没回我。🎼然后他说他挺无聊的，无聊就是窗口嘛。我说你这放的什么假，他说严陵的假啊，然后4月份录完就无事了。

🎼然后他说他很无聊，哎，他这时候问我啊，你这个没女朋友吗？那我就说没有啊，对不对啊，不有，我也说没有啊，对不对？因为窗口这么大，他这个时候就好奇我什么星座，对吧？然后你看这就是女生又开始见人下菜蝶了。

我说我强势，对吧？很多人觉得强势不好，你看我就是说就给自己说一些。相当于相当于负面的一些语言嘛，明白吧？🎼你看他就说啊强势不是坏事，这也是我跟你讲过很多次的案例，就是你跟女生说，哎说晚上睡不着觉啊。

有点想了，突然想女人了。然后你女生他妈觉如果对你不感兴趣，他觉得你傻逼，我操下头男，妈的管不住自己下半身的废物。那如果说这个女生对你感兴趣，他就说哎，很正常啊，对吧？男人哪有不好色的。

是不是好色是男人的本性，好色男人才最帅。你看就是女人他就是这个见人下菜蝶了，懂不懂。然后他说这个平时忙吗？然后怎么总织总之之类的啊，杂拉八的。🎼反正哎这个时候他就说啊我朋友圈太精致了啊，拍的也好看。

我说瞎发。你看这女朋友圈肯定无时无刻在关注我的一些生活情况嘛，对吧？信到他了。对吧他就算他有男朋友。🎼他也因为我这个时候的存在啊，对他的吸引，他开始对我有想法。对吧然后他给我讲了一些这个感情的事情。

我又跟他讲了一些感情的一些看法。🎼和我的一些感情经历，对吧？然后又表达了自己一些创业的一些艰辛啊，这里就不看了啊，有点长。你们后面想看的话再说吧。🎼然后最后啊很关键的东西啊很关键的东西就是。

🎼那天晚上啊，然后我直接就去他那里了，我是怎么判断出来一定是有机会的。他说她在家里得需要偷偷的出来。你告诉我一个女生，凌晨3点多偷偷的跑出来，那么这个时候跟你吃完饭，他还要回家里吗？那你得多差点。

你的线下能力得多差呀，他跟你偷偷的跑出来了，他都跟你冒险，像偷情一样，她还能回家吗？肯定不能的，对不对？所以说那天晚上我就直接连夜打车过去了啊，100多公里，我直接干过去了，干过去之后。

🎼当天晚上给他拿下了啊，拿下了。🎼拿下之后呢啊在结束的时候呢，我也跟大家讲清楚了，我们这种就是啊不好的关系，我们要及时结束。🎼然后第二天呢跟他在酒店玩了一天，然后后来呢，第三天我就回来了啊。🎼嗯。

讲了这三个案例。🎼我不知道你们能不能品懂啊相处的模式和我的节奏是如何的。但是我最后给大家做一个归纳的总结，就是想要让女生对你上瘾。第一点，你要不急不躁，不着急跟这个女生发生什么样的关系。第二点。

你在聊天的时候，你的恋爱观，你的三观态度和你的个人能力的体现，一定很重要。就你的人设，你的印象，你的包装一定要很牛逼，不然的话，他感受不到你身上所具备的那些特点，他就不会对你感兴趣。

第三点就是要学会一些长效的引导，要引导女生在你身上付出精力，付出时间，付出金钱，付出一系列的东西，包括他给你发照片，包括他跟你分享生活，这都是在做长效引导，明白吧？你不需要一直去聊这个女生的。

你哪怕你前三步退两步也OK，但是你不能一直前进，明白吗？这个时候这个女生不会想着去聊你的。然后判断窗口很重要，就是说你在合适的窗口。🎼做合适的事情，然后培养一个好的相处模式，不需要天天都聊天。

只需要你跟那个女生建立好的一个印象。后面你的朋友圈互动，或者隔三差五的聊天，不急不躁慢慢悠悠的温水煮青蛙的方式，那么这个女生就会爱上你，喜欢上你，并且对你上瘾。如果你天天聊。

那反而最后让这个女生觉得没有什么新鲜感了。因为很多话你都说过了啊，很多天儿她都聊过了。她对你的信息对你的一些情况也了如指掌了。那么她就不会对你有特别强的探索欲望。好了，兄弟们，这就是这期课给大家讲的。

如何让一个女生爱上你，对你上瘾。