# 互联网顶级把妹玩法：009、当代普通男生快速拓展异性资源的10种方法 内部直播_ev

都度比较快，跟女生日常聊天怎么开启话题？你问这个问题就肯定没有看二次开场那节课啊，你打开群公告。里面有一个实操课，里面有关于二次聊天开场，里面给了你非常多的方向和开场的话题和开场的内容。

他没有任何的一句话，可以当做说是啊这个所有女生都可以去应对的你。看你跟那个女生相处，你了解的一些信息和情况开场了。如果说你非要要一些万能的开场白，那你就不如晚上的时候突然给这个女生发消息。

你说啊你习惯性晚睡嘛，对不对？睡了没对吧？早上起来的时候跟这个女生去表达一下今天的情况。啊，今天早上起来晚了，要迟到了，你这些日常的分享都是可以二次开场的话题，甚至你现在在做什么。

或者可以说是你现在没有在做这个。但你曾经拍拍的这个照片。然后可以拿出来用啊，比如说你去吃小龙虾啊，突然一个照片发过去啊，然后你跟女生说，你说心心念念的小龙虾终于吃上了，对吧？啊？

最近一直忙想出来吃个饭的时间都没有，就是你这种话题日常的。呃，开场都是很随意的，反而不尴尬啊，你非要玩什么所谓的骚套路啊啊我们都很有默契，你不找我，我就不找你，我操，这好土啊，就这种骚话。

就是你学视频学记这种话术一点用都没有，我操，这他妈的都尬死了，就能让你。正常人谁这么聊天，你知道吗？想要学好聊天，先保证自己是个正常人。所谓的油腻，所谓的甜言蜜语。

所谓的各种话术都是建立在你已经是一个正常人的基础上。那自然而然你就能够讲出来，连自己保证自己是个正常人都保证不了。那么你学再多端的话术油油腻腻的，没有任何的好的结果啊，只会让你这个越说话。越别扭。

你知道吗？而且现在这个年代，女生听这些东西都是无感的状态，反而更真实一些的话啊，的表达这些女生更喜欢我不知道你听明白没有？就是你。不会开场的核心点，就是你的生活过得太单一了，太单调了。

你都不知道你跟这女生到底分享一下你今天的什么东西。你非把自己过的日常那么普通，那么单调，对吧？你今天出去跟你朋友上网的时候，你也可以发个照片啊，给这个女生甩过去，对吧？甩过去的时候，你为了呃做效果。

你也可以说啊朋友叫我去网吧，他在打游戏，我搁这疯狂办公，疯狂敲键盘，你又能彰显出来你工作能力很强啊，你热爱工作啊，热爱工作，这并不一定是一个坏事，这反而还是一个你的特征，对吧？

就总是你要有自己的一些特点，你知道吗？但然有的时候你也可以表达出来那种就你啊不喜欢工作，你喜欢更自由的生活，更自由的向往，那也是你的生活态度，总之你要有自己的一些特性，啊，你的生活过得更加多踩一点。

哪怕你出去买个零食啊，点个奶茶，这都是你的话题啊，都是你开场白，哪怕你去跑个步，对吧？你拍一个你的手表啊，拍一个你的运动手表。或者是你那个。那个健身软件上面的那个里程数啊，这都是你开场的话题。

这种开场才相对来说比较贴近生活一些。好了啊，然后32个兄弟，然后今天就给大家去讲一下普通男生能够快速认识女生的10种途径和方法。为什么重点就给大家讲这个认识女生的途径和方法呢啊。

因为我是觉得啊嗯你能够啊保证自己每天都能够有新认识的女孩子啊，都能加到一些女生的微信。这个标准动作是一个长期的，并且是一个很基础的。如果你都没有办法保证自己每天可以加到女孩子。那么你连入门都过不了关。

加这些女孩子，你并不一定每个都要聊，你并不一定每个都会有结果。但是你一定每天都能加到。我觉得加一个微信，加女生微信收集资源这件事情就是一个很基础的东西。如果连这个基础的东西都做不好，其他的都是白扯的。

不管你是主动社交还是被动社交啊，每天都需要去保障你有源源不断的女生，哪怕你有女朋友，你要保障这些女生。它不仅仅是你解决短期需求的，它甚至是一个长期的考察和观察。你认识这个女生时间越长越久远。

你们之间的关系建立的就越稳定。你有的时候会觉得为什么我谈不了长期啊，那都是因为你就会短期，你就会认识一个女生两三天这两三天，然后一直火热的跟这个女生猛聊猛攻，最后啊出来玩暧没上头了，发生结果了。

但是你们彼此了解程度都不高啊，信任感建立的不够强，那你怎么可能跟她发展的长期一些呢，对不对？核心本质就是你没有办法保证自己，每天源源不断的可以认识女生。你没有办法保证这一点，你会出现几个问题。

第一个问题就是什么呢？你跟女生聊天的时候，你会很紧张，因为你手里就这么几个资源，你生怕每哪一个聊错了。你生怕哪一个聊的不好，然后最后崩掉了，然后你戳失这个资源，然后你就没有办法做自己。

你跟这个女生聊天的时候，你永远都是在做一个迎合他讨好她，然后取悦他的这样的一个角色。那你作为这样的一个角色，你的社交地位就永远是比这个女生要低一点的。你可能因为不自信，你可能因为种种原因。

你会觉得啊这样是很正常的事情，毕竟她是女生，她是弱势群体啊，你作为一个男生，你就应该这样的呵护她保护她。但事实上本质都是因为你缺资源，你资源多了，你就不可能做这样的事情。

因为框架感强的人都是建立在他不缺女孩子，所以说他跟每一个女生聊天的时候，他都可以高高在上，他压根不关心这一个女生的得与失。你明白这个道理没有？如果你手里只有那么几个，你永远都是在在意这个女生，哎。

我能不能把她约出来，约出来之后怎么给她睡醒？你永然在想这些压根儿就没有结果的东西。压根儿就没有结果的东西。我就跟你这么讲吧，没有任何一个人可以做到教一个人一定能拿下一个女生，绝对不存在。

他能够表达这样的想法的人都是在给你。😡，满足你的幻想，懂不懂？这些事情只要你不去想，它都不是问题。只要你想了它全是问题。包括你们每天想要这东西，软件怎么玩？😡，然后聊天怎么聊，约怎么约，睡怎么睡。

你总在想这种问题，总在思考这种问题，你想的越多越是错的，你直接就去做软件怎么玩，爱怎么玩怎么玩，你自己就直接去玩，每天就猛攻这个软件头像头像花心思资料名字，花心思照片照片花心思，开场白，开场白花心思。

你你管关心别人怎么玩干嘛呀？你就自己就猛攻，对吧？约出约不出来，那就是因为你核心本质，你跟这个女生建立的信任感不够强，那怎么建立信任感，那里面都有课程，对吧？所以说你不要老是给自己很多这种射限。

就是说这个这个有权威的理论，那个有权威的理论，你这么去想，那永远你摸不出来自己的一套方法。听明白没有？所以说想要有结果，第一步一定要发展源源不断的女生，每天都要加。不管你是有女朋友还是没有女朋友。

有长期关系还没长期关系，你每天都要用各种方法去加到女生。你有展示面的那可能被动你就能加，没有展示面，你主动加也是可以的。不是说没有展示面，不能玩，只是没有展示面，你玩起来会累点。

但是不是没有展示面就玩不了，你知道吗？因为我以前我早很多年前5年之前，我玩的方法也都是主流玩法，就是纯靠聊，只是现在这个年代，你想打一些高分的，想打一些颜值高的，或者是一些条件好的，你你光靠聊。

很难击穿这个女生的内心。因为他一开始他有一个。机制啊，你你你达不到他想要的那个东西之后，他不跟你正确的态度和正确的这个地位跟你相处。那你再回聊，他也不听你的话。所以听明白没有？

所以说讲这么多一定要记住一点，不管什么时候，不管怎么玩，不管从过任何的途径，每天都要加女生。每天都要加女生，这些女生哪怕加了你不聊，他放在你的微信里面，他说不定哪一天他发朋友圈。

你刚好就可以给他点赞评论，跟他互动起来了。说不好哪天晚上他半夜熬夜没睡觉，然后你突然啪看到他没睡觉，然后给他周个消息，你说你也没睡啊。你可能那天就聊起来了，你懂吧？收集到你的微信里面，那才是你的资源。

它在软件上永远是别人的资源。😡，然后先给大家讲这个10个途径的方法之前啊，先明白一个道理啊，我跟你讲，你现在所遇到的大部分90%的情感问题，就是来自于你没资源没价值，没时间，没资源。

就是因为我刚刚所讲的，你平时就没有养成每天加女生这种习惯。就导致你想要聊天的时候，你手里边就那几个歪瓜裂枣，你每天抱着那几个歪瓜裂枣啃。你就觉得他妈的女生全是捞女，女生全是啊什么下头女啊。

女生怎么都不搭理你啊，都是高等姐啊怎么的，你会这样的定义。事实上，当你接触的女生多之后，你发现压根儿不会存在这样的事情。而且也不存在你所认为的所有女生都是捞的情况。只是你资源量少的时候，你碰到的。

恰巧你当时价值感比较低，陪你玩陪你闹，陪你聊天的那些人，恰巧就是想骗你的人，不然的话，正常人他不。他不会跟你聊，为啥不会跟你聊？就你价值感低，价值感低的核心点就是因为你展现不出来。😡，我跟你们讲啊。

嗯大多数男生认为的展示面是什么东西？虚假的不真实的啊，我长得不帅，拍展示面，最后见面不会崩掉嘛，然后等等这些问题啊，所谓的展示面它是把你最好的一面展现出来，它核心点就是片。

但是它片的点就在于你用图片去代替你的语言，你的图片。能代替你十句话甚至上百句话，你说自己很帅，你去啊用各种各样的话，你说自己的。有很帅啊，有回放，就是说你可以自己啊颜值比吴彦祖，对吧？比彭于晏啊。

你的身高可以比较明你，妈用再多的花里胡哨的话术去表达自己很帅啊，模样很好啊，都不如啪一张帅照发过去，点的更有效果，懂吧？所谓没价值，就是你平时的时间上。你不去做一些能够体现个人价值的事情啊。

这个有很多种方向啊，今天就不重点讲了。因为这个里面一讲开淘起来，拓展起来，那一两个小时也讲不完，所谓的没时间，就是你把你的每天的时间给荒废掉了。你们绝大多数人进了群之后，很少去听课。

或者是听了一节课之后，然后走马观花的，然后就忘掉了，然后也不去做。然后你就会觉得你每天很忙啊，除非你真的是在创业，除非你真的是他妈纯牛马，每天他妈早九晚就有那种工作，不然你每天绝对是有时间。

只是你没有养成一种习惯，就每天你抽出半个小时，一个小时的时间去专门的。这个时间段我什么都不想，什么都不干，我就是加微信，我每天这半个小时就是加微信。我每天这一个小时就是学习，你只要能坚持养成这个习惯。

不出半年，你后面会有一个很大的提升的，你明白吗？就你每天这抽出来半个小时一个小时，我就做几件事情，对吧？我是这半个小时我去搭讪，这半个小时我去玩社交软件，加微信。这半个小时我去听课程学习。

这个半个小时我会去专门去找我手机里边微信里面已经加了很长时间的一些女生，然后我重新再启动啊，这半个小时我去研究一下，我最近去哪个地方打卡，去拍照，去更新我的朋友圈，这半个小时的时间我去研究啊。

我自己身上哪些不具备的东西，我去看一些得悟，去学一下最近的穿搭。哎，我先把猫放出来啊。他在卫生间。只要你每天养成这样的习惯，能够把这半个小时一个小时间抽出来。你半年都说慢了，你知道吗？很快就会有结果。

对，这个这一个小时就是你专门只做一件事，只聚焦这一件事情。你不能聚焦多维度的事情。你聚焦多维度的事情就有可能会出现一种情况。什么情况呢？就比如说哎呀，我学学课吧，刚学个5分钟。哎呀，不学了。

他妈的我已经学会了，我去聊去，聊了几句，妈的不搭理我，我操回消息好慢，我想想哎呦，我还是去拍个展示面吧，你这半个小时左右来回的穿梭，什么都想做，什么都想做好，完蛋，你只聚焦一点。

你这半个小时一个小时只做这一件事情，明白吧。😡，听明白没有？所谓的这种打卡地从哪里找，从大众点评和小红书上直接搜你们当地就会有很多打卡地啊。你看别人怎么拍的，你或许你身边的搭子。

就算给你拍不出来那么好的。像我们专门去做展示面，拍的那么好有效果的。但是它也能给你拍一些环境图来让你去用，让你去做。你不管你是学我们搜发瞬间的运营方式，还是用这种环境图去发朋友圈。

还是用这个环境图当做日常的分享，它都是一个你的工具，你知道吗？你现在一打开你的相册，你现在打开你的相册，你的相册里面有多少张能值得拿得出手的照片，可以看。对吧压根没有，我跟你说，这些东西都是虚假的。

但是往往这种虚假的才能讨到别人的芳心，人都喜欢虚假的东西。真实的东西我之前就问过你们一句话，这句话呢有点直接内心啊，你们自己听一下子啊，就你能够接受最真实的你自己嘛，就你自己能不能接受最真实的你自己。

😡，你如果能接受你最真实的自己，那就证明你做的很成功。你自己的成长和自我的建设一定很优秀。你明白吗？我都我到现在我都接受不了我最真实的自己，所谓最真实的自己是没有任何的包袱啊。

什么都不去考虑的那种情况下的你你想想那种那样的你是什么状态，什么样子？😡，对不对？那你肯定得需要虚假的一些东西去维持你的人设，出门在外，身份永远都是自己给自己的。对吧你作为一个男生连装都不会装。

那你已经失去了你原本的一些血性了，懂不懂？所以说只要你把你的时间聚焦在这三个点，这三个点，没资源，没价值，没时间聚焦在这三点上面，你一定会有很大的提升，很大的结果。你不管别的东西如何。

只要你能够把这三个大的方向去解决，对不对？为什么你在互联网上看到那么多情感导师，他有那么多的实战案例和结果，都是因为他压根儿不需要干别的事情，他只需要去撩妹就OK了？😡，你明白啊？

所以说它最大的根本原因是解决了没时间这一点。我给你们讲这些东西是真的把你们当兄弟，想让你们有很大的提升，不然的话我会过度的去解读，让你们在学这件事情的时候会学的很魔怔。因为毕竟他情感也好，泡学也好。

它不会有一个权威的理论是永恒不变的，你知道吗？它不是永恒不变的东西。他他是一直在变的东西，而且他会见人变，见情况变，天时地利人和，他都会考虑到没有说绝对权威的一套东西，一套打法可以让你所有人都可以受用。

它是不存在的。只有你通过别人给你传递的一些观点和思想。你自我去综合，然后找到自己的路。懂吗？当然有另外一种的那种就不是啊，但是大部分来说，你所看到的那些人，你说他跟谁学习啊，他就靠自悟啊。

那人家能悟出来，你比别人差在哪里？你是你你们要有一个这个很大的这个自信心和鼓舞啊，就是别人能做到的事情，我肯定能做到，他妈的他能做到，我为什么做不到。然后你如果说你以国男思想去爱抱怨，那你永远就废掉了。

抱怨解决不了核心本质问题，你知道吗？他他能够比你有结果，你就认为他应该有结果，他帅，他有钱，他有时间。😡，所以说很正常，你就开始抱怨自己不够帅，不够有钱。那你抱怨这个东西核心本质最后，然后呢你天天抱怨。

然后呢。😡，他能改变什么东西啊，这什么都改变不了。你既然知道这几个问题，那就想办法成为这几个问题呀，就解决这几个问题啊，关关难过关关过，你明白吗？😡，我不知道你们到底能不能听进心里去，你知道吗？

我给你们讲的是真的切实能够帮助到你的。你你如果说真的想过现在这样的日子，那你大可不必要去改变。😡，你如果真的认为啊你花了钱报名这个群里边什么都不学，什么都不做就能成长。那痴人说梦，知道吗？😡，O啊。

然后我做一个总结啊，你们自我去归纳一下子。第一点，先解决没资源这个问题，每天都保障自己可以加到女生。每天都可以保障自己家多女生，不管任何途径，任何渠道，包括我今天给你们讲的发展的途径。

一定要去做执行执行。第二点，每天抽出半个小时，一个小时聚焦在某一个事情上去做专攻。比如说我觉得我在家里边，我平时比较宅，我没有办法去像别人一样，可以经常外出外跑。

OK那你就在研究一下在家里可以怎么提高生活仪式感的东西。比如说你学一个调酒，比如说你在家里买一些居家可以健身的器材，哪怕你跳个绳儿。比如说你在家里面啊买一个就是那种比较常见的空气炸锅，自己炸点丸子。

或者做一点小甜品，或者买一个三明治称，早晨起来做一个三明治，弄个牛奶，喝个茶。总之有个这个小东西来去撑着你这个事情，然后去拍点照片，留在你的相册里面。当女生哪一天问你在干嘛的时候。

你趴着这个照片就可以发出去。甚至当你发现跟女生聊天的时候，没有什么话题的时候，你啪一下也可以发出去。😡，你懂吗？但是你没有这个东西，你想发的时候，他妈的你再去准备，你准备不好了。😡，对吧？

所以说每天在聚焦一个半个小时，一个小时去做个事情。我给你们是举例，不是一定要做这个事情，是你有很多事情可以做。没时间，就是因为啊你每天把你大量的时间荒废掉了，你自己合理安排一下样子。有些低级趣味。

低级乐趣。我不知道你们啊对我来看来，我现在每天玩手机最多的时间就是聊客户，或者是做我想要做的事情。或者是跟一些有能量有价值的人去接触，我很少现在把我大量的时间荒废在打游戏，或者说是刷抖音上面。

因为这个东西它是一个低级的趣味，谁都能做，随时都能做的趣味，随时都能满足你快乐的行为，它不够有什么挑战。你要去做一些能够满足你多玩胺的东西，你知道吗？不是不是呸呸呸说错了，满足你内废菜的东西。

就是这个东西它得需要一定的门槛才能做的东西。😊，你要去找到这样的快乐。而不能只局限于那种压根儿一点门槛都没有的快乐，那就不是快乐了。所以说今天刚开始这20分钟啊，只要你能掌握我刚刚说的这这几点。

已经够了。那接下来呢就开始重点去讲方法论了。刚刚所讲的这些东西啊，都是理论性的，就是提高你们认知和思想和想法上的东西。那接下来讲的东西啊，就是实质性的东西了，就是实质性你可以做的方法。

就是拓展资源这边的方法。今天这期呢就重点让你们保障不管你有展身面没展身面，都能找到适合自己去拓展资源的方法。听明白没有？然后我去摸西摸西拿根拿拿根文香。拿个蚊香稍等一下啊。OK啊，然后点个微香。

得歪个头。企业微信他也保不起会封。O然后往下讲，首先给大家讲第一个点啊。第一个点。这个适合大学生，有没有大学生有没有大学生？有没有大学生啊？目前我群里课里面听课的有没有大学生在校的。

或者是已经开始实习了，就时间很多的那种，就是每天他妈闲的蛋疼啊，一天他妈事情都不知道干嘛的，每天都不知道干点啥事的，每天又闲啊，这个时间又多，然后又没有什么别的事情去玩的去做的。Okay。我跟你们讲啊。

你就去美团上先搜索你们当地的剧本杀店，把你们剧本所有的当地的剧本杀店全部搜一下子，然后直接去加他们的微信，然后他们就会给你拉到他们组局的群里面去。组局的群里面，他们就会平时会发啊，几月几号啊。

三女两男缺一男啊，两女两男缺一女一男就是会组车组局去打剧本杀。通常来说，剧本杀一场就是合定本的话，就几10块钱大几10块钱。晚上凌晨熬夜的时候，可能有一些休闲费，但是价格也不贵。你刚开始的时候。

因为你不怎么会玩，你就打一些新手本，或者你问一下店家，你就新手本，然后平时搁群里边啊，就跟他们交流啊，跟他们讨论啊，你不没有别的目的，你就是为了先让自己融入这个圈子，这就是一个拓圈的方法。

然后去结识一些这种圈的人，核心本质呢是让你自己跟一群人有一点共同话题。然后开始去玩儿啊，你一般你就抽空嘛，一个星期就打一次嘛，或者是你上瘾的时候就先多打几次嘛。主要目的是跟这个群里打本的人混熟。

跟那个店里边的人混熟，混熟悉了之后，你就可以在他那里做一个兼职。做一个兼职。他们这种打本啊会出现一种特别的情况，什么情况呢？就比如说他啊周六突然有一车人想打这个本，但是恰巧那个本就是差人。

就是组织不了人，就是缺那个人，他就会找他店里熟的熟悉的经常去玩的那个人临时去凑车，他就不收你钱了，让你去白打一打一次，他好把这趟这趟车组成，你就可以白嫖一次本，就你没有花付费。

然后你就可以在那里打过三五次本之后，你就可以跟他们的DM没事的时候坐在那里聊天玩，然后就会有源源不断的女生过来打本啥的，合适的，你就可以说按美女加微信吧。他们打本他都会有个休息厅，你知道吗？

休息厅进来之后啊，然后他们再去分到各个房间里边去。你妈你搁那个店已经玩熟了，你妈没事，你就过去呆着，没事，你就过去待着，他们也不会赶你啊。然后你搁这待着，妈他们过来打本的。

你看到好看的女的上去说美女加微信啊，加微信，他觉得你在那个剧本杀店里边，你们就会有共同的话题，那自然而然就会有共同话题。因为你们有一个交际圈子，生活上的交际圈子。然后你发现自己在那个圈子混的熟了之后。

在那个地方应聘一个DM。😊，应聘1个DM所谓DM呢就是主持人，就是带本的人，应聘一个这个你还能赚兼职，你还能当兼职，你还能额外赚赚钱。你还可以在那每天有妹子他会加你。

因为你只要你是DM有大量的女生会加你，因为他们会找你复盘，啊，你们不懂什么复盘，不懂剧本杀的，你剧本杀的东西啊，你就听我给你讲的东西，你就按这个东西做，剩下你们自己去聊。因为这个一展开说太多东西了。

第一步先加美团上面所有剧本杀店的群，你不管你玩不玩，你光加个群嘛，你就先加个群观察嘛，对吧？至少这个剧本杀店，他组的这个群，这个群里的人都是这个地方的人。第二点，他们在群里边组局的时候。

如果说你恰巧时间闲得蛋疼啊，然后。就可以加进去就可以去参加。然后在那个店里边跟他们那些DM混熟，每天就在那个店里玩，然后应聘1个DM兼职。然后DM兼职一天挣个一二百，还是如果你能熬夜的话。

一天挣个一二百还是轻轻松松的。你又能挣点。钱你又能。你又能每天在里面加各种各样的女孩子。😡，你搁这玩这一段时间，这个圈子，你就发现你已经收集几十个女生微信了，你就算不玩这个圈子了，你回来之后。

你也有大量的资源可以聊啊。就算你现在当下缺的时候，你也可以去尝试去操作，敢于去要微信，你知道吗？而且就算你当场你不敢直接要微信。你们在打本的过程当中是有串联的，是有剧情上的连接的，你们是有交流的。

会有印象，你知道吗？你回来之后，他们都会有一个私人的小群，你在群里边再单独加他也能加。所以说听明白没有？这个方式，这个落地性是非常强的，做起来非常有结果，而且非常高效的。你明白吗？😊，你明白吗？

嗯你当然呢他需要一定的耐心，因为有些男生他没有耐心，一坐打个本，打个三四个小时，坐在那里确实有点耗费时间。但是你骂你大学生最不缺时间了，对不对？😡，所以说听明白了没有？啊，听明白没有？这个听明白了。

我们就过，然后讲下一个啊。听明白就过，然后我们讲下一个。过了吗？ok下一个啊。下一个的话，我得投个屏。能看到手机屏幕吧。能看到吧能看到吧。呃。为了。然后教你们一个比较牛逼的方法啊。一定重点记啊重点记。

第一点，先准备一个全新的抖音账号。全新的抖音账号。全新的抖音账号。就是嗯呃手机号全新注册的，然后注册完了之后改好头像，你就算没有全新的账号，你用原本的手机号可以再注册一个分的抖音号啊，是可以的。

一个手机号可以注册两个抖音。然后注册完这个抖音之后，改好头像，头像就是你自本人照片就行了啊，除非你本人照片真的是丑的不行，那你就拍一张啊，你总有办法的，然后名字就正常网名就行了。

然后刚开始呢就先刷一些什么东西啊，就先刷一些你们当地的。🎼就是比如我现在在珠海，你们先刷一下当地的。🎼妈的。哎，我这个电脑还不好不好刷刷刷视频。还不好刷视频。🎼就是你你就先刷当地的，我就不点了。

要不然有点吵啊，就先刷你们当地的视频。😡，哎，你可以这么理解，先刷这个当地视频，只要你当地视频刷的多，它后面你这个账号他老是给你推珠海这些小美，他妈发照片，老是给你推珠海这些小美发照片的这些人。

你随便你看到那个美女照片的时候，你都发现他都是珠海的，因为大数据，你知道吗？大数据。😡，你听明白这个点了吗？就是当然不刷这种视频，你刷到珠海的那种啊美女的时候，你就点个收藏，点个赞啊，点个收藏，点个赞。

后来你一刷，他全是给你推珠海的那个美女。😡，明白没有？就这种就主动社交。当然你的主页呢，也可以自己发一些自己的照片展示面啊，看你个人。但是先用这种方法，先保证你这个账号一刷起来。

妈的全是珠海这边的小美啊。然后尽可能找那种粉丝量少一点的，就是有点偏生活化的那种账号啊，你不要找那种他妈的一看就是已经开始做直播，已经开始在互联网变现了。那种女生你聊不来的，你聊不了的。

你的能力是绝对够不到的。因为人家已经开始图钱了，已经开始为了变现了，你不可能去用你的这个操作理论去打派人家已经有变现思维的这种想法了。这是第一种玩法啊第一种玩儿法。第二种玩法啊就是比较有钩子了。嗯。

你看到这种视频没有？🎼走好。🎼ます我。原封不动的抄他什么文字，你就什么文字。😡，这个照片你就自己你妈的平时什么破照片都可以，然后就什么配乐，你就用什么配乐，什么文案就什么文案，下边什么文案就什么文案。

原封不动的发。😡，原封不动的话。原封不动的发。原封不动的发发完之后啊，你会发现它这里边一般都会有这种评论的。但是这种的一般都是假的，你知道吗？一般都是假的。😡，这种一般都是假的，你不用信啊。

这种评论区的这种啊一般都是就是掉的，你知道吗？就是掉的，有可能都是男装女啊，你就发这种东西，那发这种东西核心点是什么呢？发完之后啊，它会跟so探探小红书一样，它会有人主动私信你的。

它会有人主动私信你的那就找主动私信你的人。当然你这个底图照片视频质量越高，私信你的人就会越多，然后质量也会越高。🎼抖音上目千秋万评论区。尤其是这种豪车这种的。这有可能都不是你自己的车，没有关系。

你找个人抄啊，找小红书上爱拍车的人抄。😡，不不是自己的车无所谓啊。😡，🎼啊。🎼你是我的肩包。就这种文案啊，就就一个一个车前面的这个照片，你就这样发。没隔，但不用天天发啊，隔一段时间发一次。

隔一段时间发一次，你哪怕就这只是这一张照片。这一个文案，你今天发了隔3天5天之后，再原封不动的再发一遍也行，直到直到给他发火，它会火的，因为。😡，这种流量嗯它流完播率也高。

而且它这个容易能吸引一些那种他妈打粉的人过来，你的评论去评论，他顺便就把你这条作品给带活了。这种适合普通人的，就是没有展示面的那种的那有展示面的那他妈的不用拍车这种的，直接就把自己展示面图片往上一放。

就OK了，那就不用发这种勾引少妇的了文案。😡，懂吧？这种很多，你知道吗？你就直接搜就行了。🎼。🎼你看而且拍的你看这个视频拍的也很土，但它就是有流量。你看这种账号。😡，🎼对不对？他是不是就有流量。

你妈你看这人长这个样子，说一有7。😡，他照样他有人啊，照样有人私信，你知道吗？你明白吗？😡，当然前提发的要足够多啊，发的要足够多，听明白没有啊？😡，听没听明白啊，听没听明白。如果有展示面的话呢。

你可以换种套路啊，就比如说你把你这个展示面拍好之后，你直接用它的抖加去投同城啊，同城，你直接搜索20到25岁的年龄段的女生，然后直接投个抖加，投个100200。

那基本上这个年龄段的女生都会看到你这张照片。他们自然而然，他对你感兴趣，他就会私信你。然后。你这条作品啊一定要有钩子，你知道吗？😡，🎼，坐标深圳找女朋友，东北人身高185，直接谈不墨迹，可以奔现。

要照片私聊，谢谢。对吧你可以把这个东西再润色一下子，你知道吗？坐标深圳找女朋友啊，财富自由，小有盈余，身高181啊，自细谈不墨迹啊，看上了直接撕。你下面配的就是你的展示面照片。你这种有钩子。

它才会有人撕你啊，你懂不懂？😡，你听明白没有啊？有钩子就会有人主动撕你。你这种文案你不会找，你就直接他妈的直就直接抖音搜，看别人他妈的抄还不会吗？😡，抄还不会吗？😡。

🎼你看尤其这种他妈的纯纯搁这儿这个就是找这种癖好的人的，你知道吗？当然他有可能是定台的啊，有可能是伤K的或或者是酒吧的。你就找这种，你知道吗？就是你发那种满足他们幻想的文案，就比如说啊深圳。😡，啊。

有没有没班上的女那个女孩子，我就喜欢不上班的女生。私信我，我养你，我靠，你他妈的就找这种他妈的上头爱幻想这种傻逼，你知道吗？他他妈这种文案都能给他勾过来，这种女的，他他妈的她她呃失了风失心制。

那这种女生她就很好骗。😡，啊，你知道吗？他越傻，你越好骗你这个文案越傻，他越他妈能相信他他妈的认知更低，你知道吗？所所以说这又回归到我给你们讲那个东西，就你能拿下你能征服的，你能够。😡。

掌握的女孩子都是认知层次和她的见识比你低的，她但凡比你高的，你就很难给她拿下。听明白了吗？听明白我们就讲这两个其实是一样，一个是头抖家的，一个是刚刚所讲的发作品的啊。当然我刚刚找女朋友。

我给你们找几个关键词，你们自己记录一下啊。少妇文案。找对象。找女朋友。处。CP。找打死。你就找这种看别人用什么文案，你就原封不动的抄图片，你自己拍，自己找啊。你每天聚交那半个小时，一个小时干嘛的。

就是收集这些图片去了啊，拍这些图片去了。每天他妈找个，我跟你讲啊，我跟你讲，还有那种可傻逼的账号了。😡，我想想我能不能找到啊。😊，我想想啊。哎，我我大概给你描述吧，我不一定找到他的关键词了。

就是他就拍了一个实况，这个实况就是坐在一个咖啡厅里边放了个咖啡，然后这样拍的，然后拍了个手，然后手上拿了一杯咖啡，然后那个咖啡店的一个全景。你听明白没有？就是这种照片，然后隔几天发一张。

然后配上那种文案，隔几天发一张配上那种文案啊，然后勾人的那种少妇文案，就是那种。😡，我前段时间还给你们写了一些啊，我前段时间还给你们写了一些，我看看这里面有没有。

你看就这种深圳找个女朋友没有有工没有工有工作，有没工作没关系，我会承担男人该承担的责任。本人长得还行，还挺时髦，有自己的公司怎么怎么样怎么怎么样。对吧，然后配上一个照片啊，然后爱情是富二代的游戏。

只要我喜欢，我会靠努力去得到。然后这种是这种关于这种要吸引少妇的。你就说他妈听说守活寡的少妇最好聊，是不是真的，你就这种文案，然后配上那个照片，你就发妈你发的足够多，他就会有人来找你。

你与其每天找人大量的私信，你不如他妈的每天等别人来私信你。因为你只要火一条，他妈的就一堆人私信你，那那与其是你每天大量私信别人，他妈的对你爱搭不理的，不如你想办法让别人来私信你。😊。

不管你是装出来的还是怎么弄出来的，只要你能挑战到这一步，剩下的你慢慢去优化，形象不够，你慢慢优化，身材不够，你慢慢优化，这有时间去优化。但这个东西是可以一次性快速见到结果的。听明白了吗？哎。

小红书八字群这种啊也很简单啊也很简单，这种玩法也很简单。我看哪去了，小红书呢？哦，这。哦，在这里。他妈小红书呢，这儿。比如说你在深圳啊，就深圳。打死。看到没有？这种这种账号。你也照着发你也照着发。

你也照着发这种东西啊，用啥你就用啥，你也照着发，有的他会有这种组织大字群的。你看他主页有没有群，你看有群。😡，对不对？那你就加他的群里边去。😡，但是它这种是专门变现的。

你不用考虑这这个你找那种真的有那种呃大字群的那种，我看看。应该是呃呃，这种不行。哎，直接搜身新进单子群吧，这样就更精准一些。对吧你就这种你就直接私信他，然后加群就行了。但然有的他是变现的。

你收你门槛费的，你就不用加了，那种是变现的那种假的啊，不收你门槛费，然后直接加你直接拉你的那种那种ok啊，那种O你就直接加这个群里边，他每天在群里边他妈组局，然后酒局你就不去参加了啊。

就正常在里边他妈蹲一个饭搭子的。然后你每事在里边待着聊个天说个话，里边加加好友，也是一个认识途径的好办法。😊，🤧嗯。然后。你也可以这样啊，深圳。找。你看这里。呃，一收这底下我可以广东啊。

然后这个什么啊可惜有点小了，潮汕哪里的，你这种你是直接点头像就私信去，你知道吗？他都已经开始在这个小红烧研究找对象了，又证明是他的窗口期，你直接直接点头像私信，点头像私信啊，就找别人的帖子做节流。

你知道吗？我跟你们讲的全是自媒体互联网玩法，但是把它会变以变现的角度来去转转型到你去拓单，你去发展资源。像这种妈的，已经在评论那种，你就直接私信去。他反正这个时候闲，然后你就与其想快节奏。

你就用它本身的这个节制，就是它这个地方有一个叫什么呢？哎，对对，这里最新他妈的最新，然后你就搁这蹲，你就找搁这蹲，妈发的快一蹲，啪你给他截过来了，你知道吗？他刚发，他这个时候他妈刚发，然后闲的蛋疼。

刚发，然后直接就丢去了。这种有可能是变现的啊，你自己精明一点啊，有些不对的，你就不要。😡，那聊了，你看刚发。😡，刚发14分钟前，妈你立马私信周过去了。😡，立马事线就干过去。😡，对不对啊？

当然这种还是主动玩法啊，主动玩法还是在我的认知里边啊，在我的这个行为习惯里边，我觉得是比较累的。但是没办法，你没有展示面，没有新引人的特质的话，你只能这么主动的去猛攻。

但是你可以被动的被动的就是我刚刚所讲的发。另外一种呢就是像我这种我早期打的这种版，就是我放了一些我的朋友圈。看到没有？我放了一些我的朋友圈，然后就很简单，想扩列啊，朋友圈赞太少了，我要超多赞。

然后嘟嘟嘟嘟嘟嘟就一堆人评论，然后就想加我。当然呢这种呢可能是全国性的啊，你们有的时候可能局限于某个地区，那你就反过来想找搭子啊，想扩列一些广东的人，然后平时一起出门拍照打卡之类的。

然后你用这种文案然后也是一样的，他就会聚焦在某一个点上。这种文案和这种朋友圈一发一发一火一个一发火一个。你看我当时发一条火一个发一条火一个。发一条毁一个，你知道吗？后来我就不发了。

本来这个号就是打板做测试的，发一个毁一个。就哪怕像我这种单张图啊，单张图一发，对吧？你不可能你这么长时间，一年两年下面，你没有一条精致的朋友圈吧。那我靠，那你每天过的也得太他妈无聊了，对吧？

这种那这种就会出现大量的情况，就是他们主动来私信你。😡，啊，我反正我也懒得搭理，我也加不过来啊，懒得搭理。😊，就大量的会私信你懂了吗？这几个听明白了没？然后再讲第六个了啊，再讲第六个。咸鱼呢？这。

出租自己301天啊，你别给你别整这么贵啊，你本身就是整活，你就整个便宜点的啊，然后就按他这种文案啊，就是你可以帮干嘛，干办完，帮干嘛帮干嘛帮干嘛，然后有人租你的话，或者有人找你的话，对吧？

你只只去聊那些女的，你知道吗？包括因为女生他会找什么的情况呢，就是呃开车的，然后兜开车兜风的那种的，照顾宠物那种的，然后代买的跑腿儿的。😡，帮搬家的啊，你就说出自己。😡。

然后如果说你上面你放上自己的照片啊，你拍的展示面的那种帅照，你再配上这个，那就有可能被这些人当成就认为你是男模，你知道吗？然后他就搁上面滴你，然后到微信里面，他保护好你，他还约你，你知道吗？哎。

我跟你讲这个这个点我没法细透，就是他约你出去跟他玩，然后他还给你花钱啊，他给你钱啊，前提是你的展示面去做的很好，或者你本人确实剑模能打，你走这种玩法绝对是可以的。就像这种。他妈他这种就是纯网图啊。

但是你不用纯网图，你用真图啊，用自己涂。😡，用自己图。你看像这种。410次或者按小时看项目收费，性别难，年龄十8，做事认真细心，非诚勿扰，可以为您的房子干什么什么什么，没人照顾，可以干嘛干嘛干嘛嘛？

他不一定真去，你知道吗？他会挑着活接的，你知道吗？就跟你发自己的散单一样，你也得挑活接啊。懂吗？就这种。啊，你也可以加强定位。你看出租车，你看17人想要。你知道吗？有些女的她就闲，你知道吗？

而且我们是依靠她本身大数据，她把你精准推给到你们当地的那些人，而且能看这种帖子的人，她都会优先级看到你的帖子。因为大数据嘛，你就相信大数据的能量，只要你发什么东西，他能精准的给你匹配到用户。😊。

听明白了吗？这个是咸鱼啊。Okay。bossboss更简单。但是前提他boss你得。boss能解决资源问题，但解决不了你如何把它跳脱出来变现的问题。那前提就是你很会聊嘛，你能够有效的办法。

就是它本身是HR还找你面试，结果你聊着聊着聊着聊着。😡，你跟他聊的就是成搭子了，每天一样，他妈的分享生活，然后最后转成感情了。你把自己的简历包装好一点啊，简历包装好一点。

每天那个HR天天让你去他公司面试，去他公司面试，你不去啊，然后正常跟他聊一些别的，有的没的的。然后他们就会加你微信，然后没事朋友圈，你就给他点赞评论互动。嗯，你只要注册完这个bos，把那捡了一包装。

那他妈的基本上天天大量的HR找你，你找那种女生啊，年龄小一点的头像，一看就知道这女生是年龄小一点的，你找这种聊。😡，这个也听明白了吗？嗯，听明白了吗？第8个。第8个。找富婆啊，一个是marry you。

它里面有一个百万专区啊，之前我在那个598实战课里边讲过，你们直接去里边翻去找怎么找学生人妻，就是你得充会员，你不要觉得他妈我花这个会员费，他妈的好贵啊。😡，你算一算他妈的几10块钱。

像探探会员有可能才15块钱吧，有时候搞活动。😡，你就可以精准的筛选某个地区的流量了，何乐而不为呢，对不对？你从你那个房天下安居客上一搜你们当地那种房价最高的那个小区，你直接把定位改到那里。

你想想在那个地方的人，她还在玩社交软件，那他妈的是什么样的人啊，对不对？要么少妇啊啊，要么老公出差啊，要么是富家女，要么就是被别人包养在那的无聊啊，恰巧你大你看天时地利人和，你怎么具备的啊。

半夜一点多你没睡觉啊，她也没睡觉，恰巧都在那个地方，恰巧都匹配上了，恰巧都聊起来了？我操，你想想嘛。你这种窗口力多大呀，对不对？这个听明白了吗？第九，是让软件能够快速的的。我跟你说。

你们如果没有展示面的，你就别的软件都别玩了，就直接玩最右。😡，你别的软件都不玩了，你就只只玩最右就行了。你就记得妈的，如果你一点展示没有照片质量一点不过关，你啥也别玩了，玩别的都没用，玩别的都不行。

玩别的都费，浪费时间就玩最右。😡，就玩最右，你别的玩别的都白搭白点搭。😡，🤧所有的滑卡类软件你都别碰了，你没有展示面，你碰了也没有用，你知道吗？浪费时间，你知道吗？它这个门槛就在展示面上面呢。😡。

这里有个发对象啊，然后啊这里他妈多少的还还还也是需要点照片，就你自己配上点自己的照片，然后配上自己的标题。😡，然后这样每天这个地方给你推荐50个小米，其中大概20多多个是同城的。妈点头像就直接发私信。

一分米都不用花，这个太丑了啊，反正你就是挑嘛。哎我操这个婆子有点胖。反正你找差不多的一点头像，直接打招呼就行了。他妈的又不限制你打开场啊，也不限制你打招呼，懂了吧？这第一个第二点，纸飞机。😡，纸飞机。

然后这里边有附近距离，你知道吗？这距离显示距离点头像，你不要点这和他聊聊，你直接点这头像，然后这个地方私信妈的，直接就打招呼聊啊，直接聊就行。反正私信又又又不耗费钱，然后也没有充值选项。

纸飞机和这个你想打游戏，你就上里边去找搭子去啊，找打游戏的搭子选。我的这个地方发动态。动态动态这个地方，然后加上自己定位了，然后点最新最新谁一发，你看他妈最新44小时之前的。

那当然我珠海可能玩最右的少啊，一般一线城市玩这个的都挺多的。你看点头像啊，直接私信。点头像私信点头像私信。你没在上面只能花大量的时间，就是私信私信私信私信私信私信。懂了吧？私信。你也可以整活，你知道吗？

这种呢就比较比较简单一点了啊。比如说你看我想找一个广州广州、深圳的啊，或者是妈的，怎么电脑端的，他不推荐。我们直接就。我有一个朋友。得了癌症。你就直接整活抛梗。临死之前。想家。微信。你方国家。

然你就直接发送ok然后复制。继续。啊，你就这么操作，每天就这么就这么操作。然后第二天一上线，谁给你发微信了，你就加。😡，不给你发拉倒，你就每天就这样，你这样才能高效有结果，你知道吗？

你每天在这个软件上跟他聊那么多嘟嘟嘟，他突然他妈的。😡，他不上了不上线了，等下次他一上线，啪一堆人给他发消息，早就找不到你是谁了，早就找找都找不到你了。😡，都不知道你在哪了。😡，他都不知道你在哪里了。

你说他怎么跟你聊啊，他都不知道你在哪里去了。😡，对吧除非你聊天他妈，你第一天你已经给他吸引到了，对吧？每天就就一顿这种傻瓜式操作，脑子都不用动的。妈的编辑一套这种话术。当然出这种方法。

还有好多种有梗的话术啊。😡，你就小红书一搜那种加微信话术啊，你看一下。就那种有梗的，你不要啰里吧嗦的，你就给它节省一点。😡，哎我操不能不能用话说加微信。当我し。我看看。😔，我是你的新用户。

专程帮你砍一刀，这有点他妈的土了吧，唧得了。😡，唉。这个有点土了，有点。🤧兴奋的大母猴申请添加你的好友。你看你不管你就兴兴奋的什么什么什么什么什么，对吧？180靓仔请求加你的好友，你发我加对吧？

你就这个他妈复制一句话，然后找一个差不多的一改，然后那交朋友嘛，我有低保，你发微信，我加，你知道吗？就这样就复制粘贴砰砰的，每天他砰砰砰砰砰啪干过去。😡，我靠，你这半个小时啥也不干，你就干这个。

你第二天一上线，一看谁给你发微信呢，让后你直接加，怎么可能加不到女生微信呢？怎么可能拓展不了你的资源呢？😡，对不对？最后这次呃JKcos怎么走？就是姓石啊，姓石姓石也可以玩啊，但是姓石他妈有点积有点多。

而且他他妈的有点跟以前不大一样了，以前还好用一点，现在他妈有点。有点难搞了，也不是难搞，有点有点他妈的太乱了，你知道吗？我不知道我这个手机还有没有这个软件了，估计卸了姓实里边啊充个小磁铁。😡。

小磁铁大概应该是12块钱，每天。20个啊，每天会给你推荐20个，一个月就600个。然后它里面还有一个一键钓鱼，一键钓鱼等一次性发100个开场白。这一这个呢就是你比如说你凌晨的时候，你突然发过去。

而且有些时候你想找字母圈的时候啊，姓氏还比较好找。因为年龄小，现在混字母圈的啊，1819的特别多，混字母圈，甚至1716就开始混字母圈了。你就发那个文案的，以前能发那种就什么第一个修狗啊，第一个小狗。

😊，小狗。啊，能发，现在估计不能发了，你现在。😡，你现在可以再给它换一换啊，第一个圈儿。或者是。这样。啊，第一个。这样。啊，然后谁回你问你是啥的时候啊，就有属性的，可能碰，但是你多少也得懂这个东西啊。

以前这个号找，现在它有点乱了，反正我不我都好多年没碰这个了。以前这个东西是平民普通玩家用这个去加一些年轻一点的JK啊，或者是加一些18192十来岁的女孩子最好用的一个办法。那现在估计不大行的。

因为这个软件它不实名嘛，就不实名的软件它就是很杂，你知道吗？什么人都有。然后如果说啊。你真的想成长，我跟你讲，找长期。就是牵手。他说。青藤之恋。除了这几个，找其他的软件，你不用考虑研究长区域去啊。

找短期。就这几个软件就够了啊，正常来说啊正常来说，当然这些你玩不好。我跟你讲，一个有数据，所有都有数据，一个没数据，所有都没数据。他不存在这个。😡，你玩不好，你换碳就能玩好，它不存在这样的逻辑。

你明白吗？你这个玩不好，它也白屌搭，他也白屌搭，都白屌搭。😡，你懂不懂？一个有数据，所有都有数据，一个没数据，所有都没数据。你就不用研就不用想了，核心本质就是你懒，你不舍得花钱，你一点展什面不想做。

别人给你拍，你不想拍，自己做，自己不会拍，就一点这个钱就不舍得花。😡，花和梅花是一个天上，一个地下。我给你们看一下啊。花痕没划，哎呀，哪去了？你作在身边和不作在身边，它就是一个天上，一个地下。😡。

我现在偶几乎很少从上面聊了，有的时候我从上面聊都是聊一些在做工作的，在做自媒体的，然后已经开始做副业的这种女生。我给你们举个例子啊。😡，就你不做展示面，你觉得一个这么有阅历有见识的到处跑的一个女生。

然后自己又能。投酒吧自己又能做副业的女生，你跟他发消息，他会理你吗？你没有展示面，你空排主页，你什么都没有，或者你拍一些很土鲁吧唧的照片，他会理你吗？肯定不会你没有展示面，你跟女生聊天的时候。

他妈女生啥也没说，就说他妈我是你的好孩子，我是你爸嗯，你你当我爸爸，你可以打我屁股，他喜欢被虐待，你什么展示没有，他会这样给你表达吗？😡，你什么展示么都没有，他会主动咔咔的给你打招呼吗？😡。

那这个哈这个它有一点问题的点就是什么呢？就是你配对之后哈，你要点一下这个地方，点这个全部配对，点这个地方，你才能看到最近配对的。从这里边找就是对的，一般没有家人机器人，从这个地方找。😊。

我看这个这个有点假啊，一般社交制约一判断有点假，哪有一个女生专门会把自己的名字叫给留学生呢？这有点假。这就没有寻思啊。这么卡。就是你这个软件，你得点它这个全部配对，从这里边找才行，你知道吗？找到之后。

比如说你你找到了我最近都没有划，随便找一个吧，别找朱海，这个也假，就是你他上面都有开张白，你都懒得了，你直这开张白发过去，他爱回你就回你不回你就算。😡，他不搭理你就散，你知道吗？😡，你你与其你强迫头颅。

让他强制跟你搭理，你不如你给他发消息，他正常想跟你聊，他自然而然会跟你聊，你知道吗？就你这样操作就行了，每天这样操作就行了，他自然而然就会想跟你聊，他就会跟你聊。😡。

bubble这个软件啊短期属性又很强，你知道吗？但是哎我估计打不开，它得需要稍微翻一下子。就如果你不翻的话，这个软件它会比较卡，有的时候会不卡。他会稍微翻一下子，基本上这几个就够了啊。

我现在偶尔的时候就基本上每天上线就是这个样子。看差不多的点个心。每天是这个样子。也不用充会员，每天就把它这个免费次数给他弄完。然后匹配到了它就会在最上面。就还在这个上面怎么滑不动啊，就滑不动。

就在这个上面。如果说他想给你打招呼，他自然就给你发消息啊，他就会给你打招呼那你就跟他回。如果他不想打招呼的话，那你就他然后你就等就净等着就行了。反正你每天抽个几分钟把这个卡一划完。😡。

你也不用纯会员去解锁这些我好多也没有解锁，没必要。哎，或者是你充的也可以，你充一充充它那个什么先充它。一周，然后然后把你这个已经给你点心的这些东西全部匹配完。你没有99加的喜欢，你就不要解他这会员了。

然后。我看看那个哪里去，那个有没有啊。我去。😔，没有没有了没有了。差不多没有了，就这几个就够用了，没有了。哎呀，基本上今天讲的这些啊就差不多了啊，就够了。嗯。剩下你们就自我去执行去了啊。

自我去执行去就OK了。🤧光学没有用啊，你今天这一期课就至少能让你短时间这半个月有有大量的事情可以做了。你们就按我这十个方法，你找你合适的，找你能做的，找你能入手的，你就去做，就去操作就OK了。其他的。

其他的没有什么太多要讲的，其他的看你们遇到什么问题吧，这个就先不讲了啊，这个这个下一个节下堂课再讲吧。问题。回答一下你们的问题。然后今天课就结束了。没问题嘛，什么问题都没有吗？😡，真的一点问题都没有吗？

你们。等等看你们有什么问题。我看看有连线吗？如果有连线的话，你打字不好描述，你就直接连线。我看看。好像没有连线吗，有连线吗？你们手机上有连线端口吗？女生飞测咋破，很简单啊。不要直直接回他这个问题。

我跟你说，你不要直接回答那问题。😡，你看这就这就是一个简型肺测。就是他问你问题，你谈过。几个女朋友。我给你这两个举例子啊，你不能把你的思维全部局限于一种直线性的东西。就是他问你什么就要答什么。

不是这个样子的。😡，比子上好，好久没有人问我这个问题了。我。我都不知道什么叫做喜欢，你能跟我讲讲吗？妈的，喜不喜欢，我没回答我喜欢你还是不喜欢你，我都压根儿我自己都不懂什么叫做喜欢。😡。

那你是不是就破了？😡，你不直接回答他这个问题。😡，就是破问题。谈过。几个女朋友。女横又重要吗？我想要的是长期不分手的恋爱。可惜一直没遇到。那没遇到。对吧你回你为什么要回答他的问题呢？

你永远领导领导的这个走向，你永远讲的这个话说的这个东西，你去彰显你的特别。😡，我再给你举个例子，你朋友圈发他妈一堆钓鱼文案。😡，你你朋友圈发一堆钓鱼文案，看起来就跟个鸡巴渣男一样。但是你跟人聊天的时候。

你就说我他妈想找长期。😡，我跟你说，让女生上瘾的办法就是反差。😡，就是反差，他妈的他越得不到你，他越想得到你，他越想喜欢你，越惦记你越想你他越上瘾，你整天热脸贴冷屁股这种情况下啊。

他反而他他妈的他开始端起来了高高在上了，你明白吗？😡，有点思路没转过来，怎么想到这种回复认知问题吗？嗯，就是你这个东西它不是一下子就能让你这个脑回路啪你就能get到这个点的。

但是你现在已经在你心里边有了一个就相当于已中了一个种子了。就我说这个话说这个方向已经在你心里种了一个种子了。在未来你在实践聊天的过程当中，慢慢的聊的多了之后，你自然而然啪就转过来了。😡。

但是你想信你想我刚跟你讲，他啪一下子转变这种思想，或转变出来这个东西。我的脑子和你的脑子它不是一个脑子，你知道吗？他这个很难。😡，这是一种废测，还有另外一种一种。😡，就直直直击你的。😡，直击你呢。

他说我不喜欢抽烟的，你看像我就抽烟，对不对？😡，对不对？那如果说这种情况下，你大脑当中你觉得你被冒犯到了，你开始较真。😡，你开始解释。你开始自我复格。有什么用啊？人家的标准观点就好比方他不吃香菜。

你非让人吃香菜。他妈的你们两个人他怎么可能玩到一块儿去啊？😡，你还非要尝试说通他，你非要跟他较这个真，你非要把这个聊天气氛搞得很差。😡，那不崩谁崩啊？😡，对不对？你只要不较真不解释。

那你回答他问题就是什么呢？😡，你也不说给他戒烟，你比如说什么。😡，只要。不在你身边愁。闻不到烟味。你不接受吗？然后或者说。或者直接骗我就不抽啊哈，直接骗，反正见面的时候睡他之前都不抽，睡完之后再抽。

反正都已经拿下了，或者是直接就是。他。说表达这样的观点，如果你的框架直接很强很强的，就你框架很强很强的。非常强的那种的。你明白吗？那你就直接挑战他。😡，我我也是。但是我也不喜欢。

什么什么什么什么什么什么什么就是他身上所具备的特点，什么什么什么就他所具备的特点，我也不喜欢那种什么什么什么什么人。😡，啊，就是他具备的几点，他说他不喜欢抽烟的，ok你表达认同我也不喜欢。

我也是我也不喜欢抽烟的对吧？认同了ok咱俩的观点一致，但是我不喜欢这个，那他能够像你一样那么好的态度，心态那么乐观的一个态度。😡，去跟你表达说我也不喜欢。你你这个不喜欢什，我不喜欢那种化浓妆的女生。😡。

那她本身就化浓妆，那他也能跟你回答说我不喜欢那种化浓妆的女生吗？她能这么给你表达，她肯定不能啊，对不对？😡，就你跟他框架直接碰啊，直接硬碰就行了。😡，但这个也不重要，我跟你讲，这个也不重要。

你聊的多之后，你自然而然就有自己的节奏。你说的所有的话都是你开心，学自己为导向。这就是思维思维碰撞，你知道吗？思维碰撞。你想说什么就说什么，你根本就不在意，你知道吗？你能回答的方向太多了。😡。

你咚咚咚的一顿猛猛猛攻他，压他也是一种回答的方式。他妈回答聊天这个东西啊。没有具体的方向，具体定是只存在你当时你的内心，你是怎么想的，怎么样开心就够了。你也可以玩梗啊。😡，我抽的不是烟。

我抽的他妈是寂寞，我抽的不是烟，我抽的是国家的军费。对不对呀？也可以啊，也是一种回答方式，你知道吗？就相当于什么女生调侃你矮，你说是啊，我确实比较矮，被颜值压垮了嘛，就一样的道理，一样的逻辑，对吧？

矮点好啊。😊，I点的时候。🤧。矮矮矮矮，想想矮的梗啊，想想。哎，我爸一直跟我说，做生意的人都偏爱。因为钱能把自己的身高垫高。往往成大事的都是矮子。因为矮的能量更强啊，反正你用这种屁话回答也是OK的。

怎么回答这个东西啊，压根儿不是什么多大的重点。因为因为当这个女生被你完全吸引到的时候，他压根儿不敢去冒犯你，你知道吗？她不敢冒犯你，就是我给你们举个例子啊，同样是两个人去聊天。你的这个价值感高的时候。

你跟女生突然晚上半夜的时候，你说哎呀。今天我睡不着。有点小女人。鸡儿帮硬。榜一。他妈的不喜欢你的觉得傻逼，我操，跟我说这个我干什嘛呀？妈喜欢你的说真的假的，看看击击。😡，他妈的现实就是这么样子。

现实就是这个样子。😡，对吧。😡，你说是不是吧，现实就是这个样子。😡，你他妈的你把这句话发给你不喜欢的人。😡，他他妈的就骂你傻逼，你把这句话发给你喜欢人呢，他他妈就是看看击击。😡，啊，逗你玩。

跟你开着玩笑，借你枝花。对吧你把这句话发给10个人呢，那保不齐10个人，就有个这样喜欢你的人，你发给100个人呢，对不对？是不是就是其实压根儿本身聊天这个东西啊，在当下这个时代下，重要重要程度并不高啊。

当然。除非是你压根你的知识面太少了，就是什么话题你都聊不出来的东西，那就没办法了。反正我跟你们讲的东西啊，吃喝玩乐、衣食住行。三观。感受。这些东西都是很关键的东西，你自己要有一定的全新的理解。

吃什么喝什么玩什么啊，享受什么穿什么啊，这些东西都是很关键的东西。这些东西你都要有自己的理解和自己的认知啊。你所具备这些东西，甚至有些时候你们缺少的什么呢？生活常识。和社会常识。

就这些常识性的东西你都不知道。女生她有她自己的这个就是。话题。男生有男生的话题。你男生聊的话题只局限于男生喜欢聊女生聊的话题呢，也只局限于女生喜欢聊。那在这种情况下，如果说你一味的去聊你男生的话题。

那你不可能跟他产生连接，女生一味的聊他的话题，他也不可能跟你产生连接。那你只能做到的东西就是尝试去了解女生关注的话题是什么。只要你对这些东西有一定的了解，那么你自然而然就能跟他聊。

但是你对他这些话题什么都不懂。就举个最单最简单的简单的例子啊，我看看这个东西大家知不知道是什么意思啊。哎，是叫这个词吗？啊，是。这个。😡，你们知道是什么东西吗？😡，你别百度搜去啊。

你知道你知道不知道就不知道。😡，对，那你你是知道的。OK这个啊就是有些女生啊，她其实是比男生要早熟的。他在初中的时候，他就喜欢看一些这种小说，这种是讲同人小说。

童的啊男童女童的同人小说应该是男童偏多的都同人小说。他们小说就是女生啊，她在就同样是啊成长经历下。以初中为界限啊，男生女生。男生这时候在干嘛？不是打游戏啊，或者是好好学习，就是在。

玩儿女生这个时候研究了什么弄头发，怎么化妆啊啊，未来找什么样的男朋友。然后这个时候呢可能关注一些能够让自己成长的事情，培养一些爱好干嘛的，杂杂嘛的男生这个时候大部分都是在玩儿啊，学习啊。

或者啥也没有大学依就玩。依旧依旧玩女生的关注更高了，女生这个时候就出去拍照打卡，到处去探店、旅行干嘛的等等等，男的还在打游戏玩啊，有可能有一部分有成长经历的，他开始研究怎么挣钱，怎么搞钱去了。

到了毕业之后，女生都在耐耐心心搞钱，耐耐心心搞钱。嗯，就是实惠。这个时候女生都在搞钱啊，耐心搞钱，搞完钱之后干嘛呢？买更贵的化妆品啊，给自己买包啊，想办法让家里呃给他置办一个小房子啊。

总之就是成长自己投资自己的东西就开始男生这个时候他妈挣点逼钱，泡脚按摩，打游戏，冲游戏，然后攒一点钱寄家里啊，或者是呃交的房租，一个月挣个四五千工资，他妈的也不够花，然后想出去玩也没有逼钱啊，完蛋啊。

废掉。那这时候自我建设肯定不够啊，女生不饿，女生挣个四五千，啪四五千全花给自己，吃家里的住家里的啪啪啪啪这里男生爱面子，他妈的能在住家里就不住家里，非要自己出来经济独立。

一出来经济独立之后发现挣点屁工资，交完房租，吃完饭，什么批钱都不剩。女生乐女生很清楚啊，知道自己出来养活不了自己，人就吃家里的对吧？吃家里的，所以他有余钱，有余钱他就花给自己。哎，这个女生越来越好。

男生他妈越来越差，女生越来挑的越来要求越来越高，男生他妈挑。😊，的越来越差，最后就成为现在这种情况了。啊，核心本质就是发展情况下，嗯，能力上的展现不够啊，认识上的提升上也不到位，然后耐心程度也不够啊。

你但凡有女生那种耐心程度啊，因为女生他在搞钱这个事情上，他是很有耐心的，男生是怕麻烦的，有可能搞不下去。除非是男生，他有很大能力，或者他胆子很大，他搞一些灰产或搞一些其他杂七杂八的东西。

或者自身家里条件。怎么怎么样的好的或者给更好的途径，他可能发展的他能杀出重围，能够领先其他人。一般普通男生啊绝对都比较不了普通女生。而且现在这个社会女生比男生更容易搞钱。啊，你说你怎么怎么。😡。

碾压这些女生啊，你靠什么碾压呀，对不对？他搞钱能力也比你强，社会阅历也比你多，圈子也比你广，认识朋友也比你多，去的地方也比你多。那朋友圈包装又很精致，颜值各方面形象也比你好。你妈的怎么跟人家比较啊。

你想想你自己还不研究，不思考这个问题，你怎么比较。😡，对吧你找不到，那不就是在这个点上了吗，对不对？😡，男的你说你你说你说你说你说男生他研究这些屁玩意啊。😡，女生想的很清楚，就我要找一个优秀的男朋友。

我肯定要让自己变优秀。男生他妈的研究什么东西啊，就我要找一个优秀的女朋友，我在想他妈的兄弟。😡，有没有不吃剑模的打法，有没有不吃剑模的打法，有没有不吃剑模打法，就他妈满脑子想的，他妈认为没有任何建模。

他妈他就他就能有什么结果了，他还不想他妈的就提升建模这一点上去。😡，啊，他也认为提升不了啊，是你也是觉得提升这样的嗯，就是他想思考逻辑就不一样，你知道吗？😡，还是核心本质上是你想要的东西不够大。

我跟你们讲欲望强一点啊。你大多数你们活的都没什么太大欲望。😡，你像我为什么每天其实到现在这个情况下发展那么久了之后，我的欲望一直很强，就是我想要的是想要的不一样，我想要的很大，我欲望特别强，我欲望强。

我的动力就强。因为我想满足我的欲望，我必须得有这样的动力，我动力强，我执行力就高。我执行力高，我他妈的为我今我今年一定要睡100个女生，我你妈我他妈的就为了这个目标而奋斗，我他妈每天动力十足。

我操天天聊聊的可火热，聊的可开心了，我操我今年睡100个啊，这第97个第98个我靠聊聊聊聊聊聊聊聊，你就很有动力，你知道吗？你动力强，你执行力高，我他妈的研究怎么睡。哎，这个这个聊这个聊啊。

发个朋友圈包装一下啊，研究研究玩软件，你你动力就会非常强。😡，跟你欲望不够强，你摆烂了，哎呀，找不到算了吧。哎呀，不找了，到时候家里给我介绍个相亲对象。哎，现在女的都捞女啊，自己找也找不着啥好玩哎。

不如朋友介绍，介绍的更靠谱一点。😡，哎，不找了，玩游戏吧，哎，找这干嘛？哎，这跟哥们儿出去吃饭去吧，找啥找哪有这个想法。😡，哎，算了，那明天再说吧，哎，今天玩会儿。哎，你欲望就不够强，就是你欲望不够强。

啊，你欲望不够强，你动力不够强，动力不够强，执行力就不够高。就这么简单道理，你想搞钱，你的欲望，搞钱欲望也不够强。你想。变帅，你的变帅欲望也不够强。就一一切都建立在你欲望不够墙上啊，真的。

这是我接触了很长时间下来直观的感受啊。🤧包括我现在我呃。招聘的一些人啊，就是帮我，不管是做销售啊，还是做引流的一些东西，还是直播的一些东西啊，我现在都会重点去挑女生了，我不会挑男生了。

我真的在男生这个身上，我已经花费大量的精力，尝试试错了。你说这个大多数男生啊他就会出现一个通病，他会喜欢把某一句话当成至理名言。你知道吗？他会把一某一句话当成至理名言。如果说你还在做一件事情。

就是学梗抛梗学什么话，就一直用这个话帮标榜自身，那就完蛋了，你懂吧？没有独立独立思想了，你分辨不出来是与非对错了，你知道吗？你永远遇到这种情况下，都会拿这一条理论啪说出来，对吧？

我给你讲个最简单的逻辑啊。😡，就是有一句话是什么呢？😊，就是什么他亲爹他都不带。😡，他带你挣钱。这句话啊。说好听一点，就是自己防止自己啊被别人割韭菜。我认知高，我操他这他妈的是割韭菜的，我反正我不听。

我不信哎，他也割韭菜的啊，他亲爹他都不带，他能带你挣钱啊。我靠去标榜的彰显的自己认知特别高，特别懂。😡，那么请问了人家能做出来成绩，为什么你没做出来成绩？有有能但你自己，你不跟他学习。

你自己就能做出来这样的结果。不是说人家带不带你挣钱这个东西啊，是你压根儿都没有判断出来他带你挣钱这个项目到底能不能搞，就你自己的认知都不不能够排除出来这个东西到底能不能搞。😡，你如果真的是高认知。

那OK你可以判断他割你韭菜。因为他这个东西啊你很了解很清楚，你知道吗？你很明白，你知道已经是过时了，已经做不了了啊，里面有什么很大的难点，难点在哪里？O你能够清楚的复盘，表达清楚，表达很清澈。

但是你压根儿你确实也不懂他这个东西。😡，但是你就因为你看了别人说这样的话，你就会把这样的话当成你自己的话。以后看到这样的视频，看到这样的东西，你都会认为没东西。那么你怎么成长呢，对不对？你怎么成长呢？

你有可能说你比如说你怕这个钱付出去之后没有结果，对不对？那你自己先做了解嘛，对不对？人家给你讲什么项目，你自己可以从互联网又这么透明，你不付钱，你从网上你可以搜大量的信息来去判断自我再去提升认知。

来去判断这个东西能不能搞，能不能去做。😡，对不对？钱在你身上，你出不出，那是你自己的事情。但是你不能用一句话来去判断否定某些东西，你要自己去做一定的调研。你懂吧？所一定要调研。

你这样你才能够去让自己这个眼界思路打开。然后你未来的这个眼界过程当中，你才能发展到一些真正你能做的能搞钱的一些项目，或者是能够做的一些副业，或者是能够让自己挣钱搞钱的东西，你知道吗？🤧K。

自我封闭闭关锁顾，类似于这个样子，这也大多数人的情况，你知道吗？他不愿意改变。因为有太多的话去影响你了。比如说这个年头有点上进心的人，全负债累累，就太多这种能够让你很开心的，能够满足你幻想的。

能够让你一听哇，心里好爽的话，来干扰你的思想。然后让你缺少你自己独立的思想，让你没办法判断一切的对与错和是与非了。因为这种话说出来你很爽，你很开心。这也是我前段时间我发现的一个东西。

其实我自己的行为准则是在这个事情啊。🤧就同样啊我会就是有些客户他会找我问的问题嘛。然后我同样会以两种视角上来去判断这个事情啊。第一个视角是我到底要不要挣他的钱。如果说我为他好，OK他来找我问这个问题。

我切身实地的我跟他讲一些良良言，就真正是对他来说是有帮助的话。讲了这些妈的，哎，他他就不报你课，他不会找你学习的，他就反正他就他他他觉得哎无所谓也没有什么用啊。他觉得这个东西怎么怎么样的呢。

你给他讲点好话，他听不进去，你但凡不讲点好话，你就讲他开心的话，就讲他开心的话，你讲他开心的话，他疯狂买你的课，你只要讲他开心的。😊，嗯。最简单的例子，他他妈的朋友圈三天可见，我打让他打开朋友圈。

我一看，什么东西都没有。我说你现在最重要的注意力是先把你朋友圈包装弄起来。😡，然后你再去研究其他的东西，你确定自己是学习这块料，你再去学习。你自己不是学习那块料，你学习这个东西也没有用啊。

因为你压根就听不进去。😡，讲完了O我没挣到他的钱啊，我却实个好话跟他说，换一种东西跟他讲，你说兄弟，我这里有一个不吃建魔的玩法。兄弟，我操，跟我学，我靠，朋友圈不用发，发那东西浪费时间，对吧？

我们男人对不对？把时间精力都放在一些正确的路上，你就是缺方法，我跟你讲，你你跟我因为我是行业内的，你是行业外的嘛，对不对？你听我的兄弟，我靠，我跟你讲，我以前我从来不发朋友圈，你就跟我学，你知道吗？

包我这个班吧，多少钱啊，肯定行啊，你放心没问题，O啪钱付过去，啪甩你个什么质量都没有的，互联网上到处候抄了点东西，没有任何实践，没有任何体会的东西，啪挂给你了。😡，人就挣不到钱了。😡，啊。

至于你学不学要东西呢，是不是核心本质的办办法。所以说最重要一点就是什么呢？分清楚是与非对与错，你知道吗？不是别人说的什么话，你都听的，好话都不要听，不要听那些要屁好话，你知道吗？好话都是满足你幻想的。

只有真正对你说一些恶话的人，他才真的是想要帮你的人。😡，那好画的人是为了他妈的满足你的好，然后来去割你的。😡，哎，反正听明白听明白，听不明白就算了。这个社会一开始对你特别热情的人，一定是有问题的人。

你你想想凭什么？😡，他凭什么？你懂吗？你们自己去思考，如果说你去买一个产品，或者遇到一个什么东西的时候，遇到这两种人，一种是我这种他妈的就就就有自己态度的人。😡，对不对？

另外一种呢就是那种他妈的就是哎为了让你开心的人啊，为了就是满足你开心的人。😊，啊，为什么这几年我事业永远做不成呢？就是我自己去面对客户的时候，我是真的不愿意说一些那种他妈的车轱辘话或者是骗他的话。

你知道吗？我是不愿意哄着他，我觉得哄着他让我自己变得我自己很廉价，你知道吗？😡，但大多数你这种互联网行业，你想做好人都得哄他。这是没办法的事情。然后再回归刚刚我给你们讨论那个话题啊。

就是为什么我说如果说我在招人做人的时候，我优先级考虑女生呢？是真的是女生，他很有耐心。他真的是你把他教的事情，他真的是跟你原封无动的给你干好。你跟他说什么，他也没有别的想法，没有个人心思。哎。

他你说什么人就做什么，人为人人家认为你是这个行业里的东西，你说什么人，他就做什么，他就听你的。哎，这样做的就很有成绩，很有结果。你么男生他的想法太多了，你妈的今天挣呃这屁钱没挣到，他妈的稍微挣点逼钱。

就想着他妈的今年买车买房，他就想着他妈有有的没的去了，我靠，飘的太快了，你知道吗？飘的太快了。😡，而且一点没有耐心，做事情他妈一点都没有耐心。你前段时间我在群里边我不找一批做这个小红书矩阵的嘛。

我都教着他们那么好，而且那么快就有结果了。你想想啥鸡毛工作，自己创业三五天就能做出来流量，就有那样的客户找你咨询，就可以卖产品，什么行业这么快呀，什么东西能做的这么快啊，但是对他们来说。

他们还觉得不珍惜，觉得他妈的浪费时间，怎么没珍惜，怎么怎么样，就是说白了就是真的不把握机会，你懂不懂？😡，你想想你你你你在某一个专业里面，你想想工作或者是想入行，你学习大多数情况下。😡，都得学个35年。

上大学，你得某个专业得学很长时间，你才有可能去那个行业里边去就职。这么快有结果的东西，还不要好好去做，还好好坚持，你知道吗？当时那三五天是不是大多数人都把自己在培训班里进培训班花的钱都挣回来了。

但是还是一样的，只要没人管他，没人督促他的时候，哎，谁也不做了，那么有流量的事情也不做了。我就受打击的心也很强。你想想当时我怎么给他们啊，当时我因为我不有几个产品嘛，一个是49。9块的那个基础的资料。

他们卖49。9块，我只要9。9块，40块钱他们自己挣。598的一人一半。培训班。然后展示面啊直接分给他们1000。我真的是那那个时候想着，因为你们有的人确实缺米啊，想提升自己也没有这么多钱。那刚好。呃。

有这个挣钱方式啊，就带着你们去做，我又没有收你们门槛费。那个时候。哎，就是不做，哎，就是做着做着，后边就不做了。哎，遇到点问题就。跳过了，哎，就是这样。シッ？对，事实证明缺钱是没有事是是是没有理由的。

缺钱就该缺钱，穷就该穷。而且我这几年我也线下也发展过那些就是比较可怜的人啊，就比较没钱的人，然后我带他，然后我帮他去解决一些事情，他会发现可怜人真的是可怜，你知道吗？没办法，我跟你讲，我也很可怜。

我当年我小的时候，我爸我妈我我哥赌博欠了很多钱。然后我妈当时有残疾，我爸是老农民，我妈家里条件原来很好，但是我姥爷从来不管我妈的死活和生活，我爸养着我妈，我哥当时又赌博，欠了很多钱，我小时候上小学。

学费，有的时候都是。😊，得拖很长时间交。然后在那种情况下，我家里也不给我钱，我散养的状态下，我他妈就得自己搞米，我怎么搞米。我那个时候上小学，我那么点点，我就得我就被迫我就得挣钱，你知道吗？我没办法。

我那个时候我就挣钱，我怎么挣钱，我就去小卖部里边，你知道吗？提前买一堆零食放到我的课桌里边。😡，然后上课的时候，我哎。我我就发纸条啊，我就说我今天我这有什么东西买，我比如说五毛的东西卖一块。

我这样就能挣一半啊，或者有的就加一点点。😡，或者是我在学校外面买一些学校内没有的东西，我放到桌里去卖。当时老师也管我，老师管我就直接跟老师说，我们老师管我，我就不做了吗？老师不让我做就不做了吗？

我就限制住了嘛？我就跟老师说，我说我家里穷，你不让我做，我学不了，我上不了学，你爱咋地咋地，我就做，你要不就把我开了，我当时上小学的时候，我就这样，老师后来班主任他被迫就让我就不让上课去卖。

但是后来已经默许我了，我上课偷偷的还是照样卖，我那样一天还能挣个10块8块的，然后晚上我放学了之后，我就去一游戏厅里边去。当时我就那个老虎机，你知道吗？😡，就是那种能看板，就是它飞禽走兽那个时候。

它是大概三轮五轮以后，它的板会有一个重叠重合，大概你没办法精准的判断出来中什么。但是那个时候他就是你能够大概去判断出来哪些能中，我就每天搁那研究这个东西。我超级有耐心研究这个东西。

ok我基本上我10块8块的，我去游V厅里边，我就能二三十块钱我出来。然后我就去网吧上网，上网的时候，我就去挂那个当时有什么贪玩蓝月大天使，很多那种网游游戏，你知道吗？挂到一定等级就可以领网费。

然后比如说我这个卡，那个时候全是那个手机号卡的。😡，手机号卡的手机号卡的。点OK然后我就直接刷网费。比如说我给他刷到10块钱，我就直接卖给别人5块钱。😡，就这样。小红书封了，肯定是有问题。

发布的内容肯定是有问题违规了，你知道吗？你按于现状是没有办法的，因为这个社社会哈这个时代太多事情是需要搞钱的了。你一定要把自己的充足的时间利用好。包括我那个时候我都很清楚的了解你想想我那时候上小学。

我一身上我一身上能揣个一两千块钱身上。你说那个时候我。😡，我能不飘吗？其实那个时候我还真没飘，我那时候还有清楚的理解，我知道我未来我他妈得挣更多的钱，我得做更多的事情。我还在研究这些东西。

所以说我一直在用自己的脑子，用自己脑子，用自己脑子，然后慢慢的去走。😡，当然中间也确实他妈亏过很多钱，然后做了一些自己不擅长的事情，然后不熟悉的领域，你知道吗？被坑过被害过，但是后来还是慢慢的自我调整。

自我成长。其实我跟你讲这些东西的核心点就是。执行力特别重要的东西，执行力不够，就是你欲望不够，我他妈今年一定挣100万，你不管你到底能不能挣到，你得给自己有这样的大本事，或者有这样的想法在才行。

你知道吗？我今年一定要把多少个妹，我今年一定要谈多少个女朋友，你自己必须有这么大的欲望来去驱使你让你的动力变得很强，然后你的执行力每天就会到位。😡，当你真正成为那一天的时候，我靠。

你那时候你会回顾一下子以前过的那个人生过的那个日子是什么破日子啊，对不对？😡，我就再给你举个例子啊。😡，当时那个疫情的那个时间段。是我自媒体做的最好的时候，那时候都他妈的过的苦日子，你知道吗？

没有工作吃老本啊，然后想花钱想挣钱没地方挣。我那时候他妈干疫情的时候，做自媒体最好一天他妈的随便千2800千2800的挣，有时候搞个课程，开个新班，一天万八0千0的挣。我他妈我在家里边一台电脑。

一台手机。😡，我跟你说，如果再赶疫情，我又能飞起来。😡，那你们赶疫情的时候，你想想，如果你赶到疫情的时候，你能挣到钱吗？还你如果遇到社会变化的时候，会卡壳的时候，你那个时候还有什么本事能挣到钱？😡。

你自己平时也不琢磨这些东西，你知道吗？😡，懂吧？啊，讲这些真的是我是很期盼我们这个群里的兄弟们，未来都是每个人都变得很优秀，很成长。至少来说搁我群里待了半年一年之后，你是有进步的，有成长的。对。

能不能清除最真实的自己，你看又回归到这个主题的主题上了，对吧？你接受不了，你还不提升吗？😡，你接受不了还不提升吗，对不对？去拿根蚊蚊香去，现在就闲聊了啊。兄弟们啊，我靠，你们是真能听啊，讲了这么多了。

这51个还在。现在就是闲聊了啊闲聊了啊闲聊了，你们有什么问题就问。😊，我去拿根蚊香。我想。全民一个的。Yeah。给你们分享一点就是呃。有意思的事情啊，就是我怎么做上情感的啊，20年之前哈。

之前我不知道你知不知道内涵段子。😊，早在17年18年的时候，那个时候我就平时喜欢跟妹子聊天嘛，本身那个时候一直就喜欢把妹，你知道吗？胖妹妹平时我那个时候就是会有很多聊天记录，我就发到内涵段子上去。

然后发到内涵段子上去之后，那个时候就啊一直就挺有流量的啊，然后就会有人加我嘛。然后我当时也没有想过这个东西去变现，就是反正有人加我，我就拉个闲聊群，每天在里边聊天啊，分享，然后装逼啊。

就今天睡拿妹妹图片啪一发装逼。后来呢带上段子没了，就皮皮虾啊，然后我就在皮皮虾上继续继续发。然后那时候发着发着。😊，我觉得没啥意思了，你知道吗？我觉得自己他妈的玩也没啥意思，不如帮别人聊。

那时候就拉了一个帮聊群，你知道吗？就每天他在群里边发聊天记录，我每天在群里边帮他回消息，我天天跟他回，因为那时候我上班也比较闲，整天摸鱼。😡，我上班，我天天回天天回天的回。

然后回着回着回着回回着就人就越来越多，越来越多，你知道吗？那时候加的我微信都加不过来了，天天都是人。😊，我他妈也发现我确实也帮得不过来。那么那么多人，我怎么可能帮得过来呢？😡，然后刚好他们就让我出课。

哎，我就那时候我就出课，开始做那个时候就做聊天课啊，主要就是教人聊天。因为本身那个时候就主要是为聊天，后来做了一段时间，我发现聊天解决不了问题，我操，那没办法，只能做情感。😡，然后。然后因为人越来越多。

我就不可能每一个人都能照顾到，这是必然的情况。你不可能有人那么分身乏术的。包括你在互联网上看到那么比较牛逼的一些情感导师，他其实他很难。😡，做到所有人都交付很好，这个太难了，你知道吗？

因为人一个人的时间精力有限，你说我带两个人，我肯定这两个人我肯定每天花时间精力多，我肯定能照顾好。我他妈带20个人，我带200个人我带2000个人，我怎么可能他妈每个都照顾到交付好呢，肯定不可能。😡。

然后在那个时候呢，我就尝试啊发展线下的就是发展线下的学员。那个时候呢。发展线下香言，我是没有收费费用的。就他如果说他想来找我学习，okK可以啊，你自己负担自己的车票，飞机票就OK了。

然后我这边我给你租房子，然后你跟我学习。后来学好了之后，你可以帮我这边做导师做一些工作性的东西。正因为我不让他们付出。正因为我没让他们付出。😡，出现了大问题了，因为他不考虑住的问题，不考虑吃的问题。

他没有压力。他来了这边之后，他三天打鱼，两天赛网，他不用担心他妈钱的问题，因为他有吃有住有喝的，正因为他他妈连自己飞机票的钱都不舍得出坐火车来，就正因为他很穷。他每天就搁这玩儿。啊，每天就搁这玩啊。

你教他是干什么事情呢，他也不干，因为他啥投入都没有啊，他什么投入都没有，正因为你给他这么低的门槛。😡，然后恰巧这么低的门槛的人呢都是爱嫖，就是那种很愿意白嫖的人的心理了，就是过得很不好的那种人。😡。

那完蛋，我操，这种人是真的。😡，扶不起来，你知道吗？怎么扶都扶不起来，他都明知道他这这辈子他如果不去提升，不去改变，他这辈子真完蛋了，他还是扶不起来。😡，但是吧我还一直坚持我待了他妈半年，我操。

确实我是真的是发现带不动。😡，O。第一次尝试失败。然后后来又尝试了几次，又失败，那我就算了，不尝试我就自己做。然后我就带着我当时我谈的那个女朋友做，哎，挺好的。哎，俺俩人干的很好，挣的钱也多。

然后烦心事也少。后来呢23年底啊，我又开始带了。我又开始带人了，那时候我不考虑线下了，我线上吧，那时候我比较聪明了，我收他们门槛费啊，然后收他们门槛费，然后再教他们怎么去做这个事情。确实哈。😊。

🤧这些人执行力就是不够啊，可能门槛费收的也比较低啊，收他们1000块钱。然后当时呢在抖音直播。我让他们在抖音创号直播啊，然后我还天天带头。带头直播。然后。他看我播没有流量，哎，他们也都不播。

当时是十几个人，他们看我播不起来，就认为自己也播不起来，反正就是。😡，不做啊，我就一直播。正好是23年1月1号那天元旦的时候，我直播间直接爆了在抖音，直接在线人，2000多个人在线。

我当时在抖音做那个账号，只有两00多人在线爆了。😡，报了之后，然后他们觉得OK可以，然后他们开始做，然后我就每个人教他做做做做做做OK但是确实也有几个做的比较好的，一天，他一天也那时候也能搞个几千块钱。

😊，后来呢。有一些品牌方找我合作啊，就是一些社交软件找我合作。给我实心费用，当时给的特别少，实训费用给30块钱一小时，但是这是钱是白挣的嘛，我就把这30块钱我都给他们了啊，这30块钱都给他们了。

就是品牌方给我30块钱一小时，我给他们也是他播一个小时，给他30，然后他搞了流量，然后给他分成。😡，然后后来呢我就来广东了，我从山东来广东了，然后我还带了一个线下的一个助手。那个逼，我操。

也是他妈给我坑坑的挺难。当时他跟我搁一块儿。比如说我最近我挣多少钱，我就会就我把他当小弟一样，你知道吗？我挣的多，我没事给他30010万，我就这样这样给他嘛啊，因为他帮我做一些事情嘛。

不管是有有成绩的事情还是没成绩的事情，我就这样给他嘛。😡，他也一直拿我当哥，你知道吗？😡，但是他其实他家里已经给他找一个好的工作了啊，但他一直没有跟我说。😡，我也不知道。😡，所以说我一直就栽培他们。

一直在他身上花经历。😊，结果后来。跟我搁这边搞了半年之后，他突然一天跟我讲说，他要得回老家了。😡，那完蛋了，我靠，我已经在他身上花这么多时间，他突然要走，我他妈找个替代的人，我也不好找临时。😡。

然后他走了，他这一走完蛋了，我又得把我原本交给他的东西，我又重新拾回来，就搞搞得我很累。然后当时不是线上带来一些主播嘛，后来慢慢的就是你不管他们的时候，因为你时间精力有限嘛，你不管他们时候。

他慢慢也就都不播了哎，也都不做了，然后也有两个线下的主播过来了。哎，你是发现啊这些人真是他妈的穷是真穷，我靠，一天睡觉睡14个小时，我操，怎么睡的，那睡他妈这么长时间，确实我也没怎么管他们嘛。

就是你每天我说你们这个睡到自然醒，然后起来之后就可以直播，然后。😊，妈的，一天睡14个小时，我操，真是能睡呀，我操妈的什么班，妈能让你这么睡啊。😡，啊，也是确实因为自由啊，自由就会变得懒散。

懒散就自律性就不够强。然后后来又扶了几个导师，确实那几个导师也做起来了，然后他们做起来之后就给我踹了，你知道吗？就是他们目光比较短浅嘛，他认为他掌握的这些东西，他能吃一辈子，然后他就给我踹了。事实上。

我分他们的分成其实是很高的。但是他还是觉得哈他压根可以不需要分我啊。😊，中间还有一个比较有比较有意思的人哈，就是。他确实那个人啊，他家里也比较穷，是广东这边的。然后当时他在厂子里上班。

一个月4000块钱，一天干12个小时。我说你别干这个了，你跟我干直播吧，我一我一个月我给你开4500，你每天给我播3个小时。然后有流量的话，也会给你分成。然后他说O他又过来干了，确实他干活确实挺认真的。

干的也挺好的，那个孩子确实平时也挺照顾他的，后来他妈还怎么被刺的呢，他妈谈了个女朋友，那个女朋友家里有点钱儿，他就跟那个女朋友跑了。😡，就是真的是这就是越做。后来，包括我去年我拉那么多人做的时候。

我发现啊我真的是带男生太完了，太完蛋了。我靠他这个想法变化太快了。😊，比如说他一个月他就挣过几千块钱，你突然让他挣了1万多块钱，他能给你妈的想的。😡，未来已经能他妈的添上去了。😡，然后脚就开始飞起来了。

然后就开始不落地。明明之前天天都做事情，后面就变成3天5天一做，10天半个月一做。那你说他怎么可能有成绩了吗？就可能慢慢越来越差。は。然后因为我呢本身谈女朋友谈的也比较时间久了，考虑自己上岸的问题。

所以说我就没办法。不没办法，就是说嗯就是天天的就是得做课程啊，天天的这个做直播输出内容，抛头露脸。因为毕竟我假了以后要结婚的话，如果说我互联网上全是这样信情，我跟你讲啊，互联网上全是这种。

他已经一直在露脸，一一直不考虑别的东西啊，他可能有的都已经不考虑结婚了，或者一经不考虑所谓的。好好的过日子那种东西了，反正他无所谓了啊，这种情况有钱就行嘛。但我不是，我还是要好好的结婚，走长规性路线。

然后我就敷了好几个IP做起来，哎，做起来一个跑一个做起来一个跑一个。实实话实讲，最大的一个核心点呢就是他没入这个行之前，他什么都不懂。他入了之后呢，确实他掌握的东西，他已经能让他混的好一点了。

所以说他可能他没有更长远的志向，他可能他自己跑就跑了。然后啊包括前段时间那个翔哥啊，其他人我就不提名字了啊，人家还在做啊，我就不说了。都是一样的，就稍微做一点成绩出来，就是飘。哎，稍微做点成绩就飘。

那自己有那个本事吗？我靠，最大一个难点就是什么呢？😡，你能天天做和10天半个月一做，那他妈两种人，你知道吗？我觉得很少有人是真的那种早走了，他最忘本了，你知道吗？他是最忘本的人，你知道吗？😡。

他最忘本的人，也是最他妈的认知第一的人，你知道吗？😡，我都不怕埋汰他，当时出去逛个夜市，晚上一块出去吃个饭，他妈的穷的叮当响，屁钱没有，不舍得给自己买饭吃。我说祥仔，你去点个水饺，点个炒饭什么的。

我给你拿钱，我给你出钱。😡，就在那种日子上，我他妈的怕后来让他一个月挣1万多。😡，然后挣了1万多之后，哇，你妈的就飘了，我操直播间人气做起来了，我操，哎呦，我操1万多钱了不得，1万多块钱是个屁呀，我操。

😡，然后就觉得自己做自己单干就能有本事去了。每天他妈的啊。😡，我跟你讲，你妈的，他来之前，他屁展示面没有土了吧唧的学多年情感，一直什么结果都没有。来了我这里，因为我有门店，没事，他可以蹭拍拍展示面。

把自己包装的很好了，很优秀了。哎，有结果了，有妹妹了，觉得自己他妈可了不得了，自己掌握这些东西可能了。说白了，我操他那个就屁本事吧。就是做我这个行业，刚好他妈每天有那么多空可以聊。

刚好展示面给他弄起来了，有结果了。😡，他都不如其他的我接触的一些情感老师，是真有两把刷子，真有能力的真有认知的人。嗯。我我跟你们讲啊，做我这个行业啊，好处优势点在哪里呢？就是你时间自由啊。

你想干嘛干嘛啊，这是第一个优势。就是你每天他妈的想睡到自然醒，睡到自然醒。因为你就跟你开店做生意一样，你店你想啥时候开就啥时候开，想啥时候关啥时候关，这是第一个。第二个呢，你做这个，因为你时间自由。

你就可以哪里都可以去啊，哪里都可以玩。😊，然后你时间就比较充足，你就可以把你自己的感情的事情解决的很好啊，然后也能挣到钱。那它的缺点在哪里呢？就是因为时间比较自由啊，你就比较容易懒散。😊，然后那个。

那个那个那个什么问题呢？就是你那个你的情感生活就是虽然过得很好，就是你能把妹能泡妹，但是你可能想谈女朋友的时候，谈个稳定长久的女朋友的时候需要卡一点，就是对于我们来说想谈女朋友难。

就谈一个稳定长久能结婚的女朋友很难。因为毕竟我们做这个行业，女生他都是有很强的防范意识。你不可能不告诉他，因为你谈的时间久了，你不可能不能让她知道，但你让他知道呢，必定会暴雷，因为没有女生能接受，我靠。

你整天你这个男的，他妈曾经约过这么妹妹，每天搞情管，叫别人搞泡学，他接受不了。所以最大的问题就是你想他妈的把妹简单，因为有些话你没有说嘛，所以说这女生不知道他该跟你玩跟你玩，但但凡这个女生知道了。

ok那可能他就没办法跟你走长期路线了。他就算跟你走长期路线，也是表面的逢场作戏。😊。