# 互联网顶级把妹玩法：011、2.小红书、soul爆款账号7天打造：顶级文案分享 6.11_ev

🎼hello，兄弟们啊，我是兔哥。今天这期课呢主要跟大家讲讲这个so啊，如何去发文案，去创造一个比较火的流量账号。🎼包括啊不局限于搜。当然你如果说有一定的展示面，小红书也是可以的。🎼看探积木牵手，他说。

所有的能发动态的，有广场能发瞬间的。🎼这个软件都可以去用，包括抖音一样的。🎼那文案。🎼勾人。🎼会出效果，图片勾人也会出效果。如果文案加图片双向勾人，那效果就会非常的大。

🎼那为什么我们去经营的一些so的账号很快就能做起来流量呢？第一就是我们本身就具备非常多的展示面的照片。所谓的展示面，你要有一个清晰的理解。它不是说啊你只是发了啊几个拍了几张帅照，它就要展示面了。

也不是说啊你拍了几个下午茶啊，或者说一些吃喝玩喝的环境图这要展示面了。它是一个你想要去展现什么东西的内容是很核心很重要的，这个是核心很重要的。🎼这个一一会儿我会在这个讲文案的过程当中给大家去讲解啊。

🎼那如何我们去创造一个so的流量账号，听不懂听。🎼听到这里的兄弟啊，一定要认真听，就是你不管你有没有展示面，做一个有流量的so的账号是完全可以做得到的。因为so它和其他软件唯一的区别就是它不用配图。

也可以发文案，不用配图，也可以做到高流量高数据高曝光的东西。只是你们发了一次两次，然后没有结果之后就不再发了，它是一个长期性的，每天都要坚持发的。那么既然你们动脑非常的困难，就让你们去理解一件事情。

非常的困难的话，那么你只需要听怎么做就OK了。怎么做OK了啊。接下来我就会告诉大家怎么做。🎼首先第一点，整理相册。🎼把自己手机里面所有的拍过的一些吃喝玩乐自己的照片全部整理一遍，有逼格的，有效果的。

有美感的内容拿出来。这些就是你的素材库。如果没有去偷去倒，去小红书上去去水印，一定要准备一些这些东西。OK啊，有你就用自己的，没有，你就去偷去倒或者是真的去拍，就这么简单，你不要去想别的。

🎼有你就用自己的没有去拍去倒。🎼听明白没有？就这么简单。第二点。🎼注册新号。🎼一定是新号啊一定是新号。这个新号呢你很简单，找个手机号就可以弄了。🎼没有手机号去办，不要问那些有的没的的。

你知让道没有手机号怎么办？没有手机号去办啊，准备一个信号去注册信号。🎼第三点啊。🎼名字头像要有美感一些，就是你头像一定要换好看一点的。你自己如果一点审美力都没有了，就问问别人哪个头像好看。

名字去小红书上去百度上找一些雅一点的，不要去找一些抽象搞笑的，没有人看你这些东西的。你这些东西不是别人都会喜欢的东西，明白吧？你自己喜欢的东西不重要，要别人喜欢，明白吧？换一个好看的名字和头像。

然后发文案。🎼然后发文案，每天发5条，岔开时间，每天发5条，你就不要去较真啊。为什么每天发5条，别人看了你主页看这么多个人文案，不会私信你吗？你不要问这些有的没的的问题，你也不要有这些杂念去影响你。

如果你连今天这期课听完了之后都做不出解什么样的结果的话，那么你很难有结果的。因为你压根儿就真的理解不了这个东西，也不知道自己在做什么。🎼一方面就是如果说你的情感能力想要提升你的理解能力一定是很强的。

另外一方面，如果你的理解能力很差的，你就别人怎么说，你就怎么做，你不要有自己的杂念和思想。如果你的杂念和思想能够让你有结果的话，你早就有结果了。你听明白没有？就是我真的很气的点，就是我已经倾心。

🎼就是已经倾尽所有的把我最觉得。🎼高效的东西教给你们，但是你们就听不明白，就是学不进去，就是做不出来结果。那问题产生在哪里。问题产生到哪里。而且我的教学方式已经从早期的讲理论啊，讲内容啊。

讲深度的两性情感，慢慢的讲实操啊，甚至讲实操的过程当中已经就是讲到你只需要怎么做了。你们还做不出来结果。那我真的是没有办法，明白吗？兄弟们，所以说听明白没有？整理自己的相册，如果有照片就用自己照片。

没有照片就去拍就去盗啊，不要问照片从哪里来了。然后注册信号，也不要说啊我没有手机卡之类的这杂七杂八的注册啊，办副卡，5块钱10块钱一张的月租，直接手机营业厅上直接就可以申请，基本常识啊。

移动联通电信营业厅都可以搜索啊，你也不要问注册卡行不行，注册卡不行啊，注册卡不行，只有正常手机卡可以行。名字头像换一些有美感的，你自己觉得好看的那些东西不重要。🎼觉得好看才重要。如果你自己觉得好看。

那你早就用自己觉得好看的那些审美的东西，早就吸引到别人了吸引力啊，每天发5条，所有的东西建立在就是说有吸引力，没有吸引力，没有人找你的啊。🎼你不要去盼望着去期待着去想着谁会从啊哪里突然找到你。

然后你的淘朋友就来了。不会的，因为你没有吸引力，什么东西都做不出来啊，没有吸引力，什么东西都做不出来。O当你准备好这些东西，然后注册好了这个账号之后，然后就可以开始发文案了。发文案。

第一种类型这种争议性的文案，争议性的文案是比较容易火的，但是他不能够让你的私信爆炸，你明白吗？就他们会去评论去点赞去讨论，但是他不一定会私信，因为这里面没有钩子，我们发这种文案只是为了把我们的账号做活。

做成有流量的状态。因为这条文案，他会带着你其他的文案也会火，明白吗？兄弟们，所以说顺着这个顺序啊，或者说你们穿插着去发这种争议性的文案，但是这种争议的文案，发的过程当中一定要有有钩子的互动性文案。

因为这些文案发出来，肯定会有人去讨论的，肯定会有人在里面去评论去点赞的。你直接按照我这里发的。🎼哪怕。🎼你坚持着把这些东西发完，也绝对会有很多女生找你私信的。听明白没有？就至于你做不做，那是你的问题了。

我已经告诉你方法了，就是发每天都发一天发5条啊，就按照这里的发，我已经给你整理好了，并且我给你整理这些是我今天刚整理的，6月11号刚整理的。如果说你的效率是比较慢的。比如说你8月份才开始看这个视频。

9月份开始看这个视频，那个时候效果绝对不如这个时候好，如果你现在看到这个视频，现在立马去做，立马结果会非常好啊，听明白没有？按照这个顺序去发，发到下面呢下面会有一些钓鱼文案，扮演好男人。

这里面还是有些人会去吊针。我跟你们再去讲一句话啊，心里想的嘴上说的和实际做的是三件事情。我嘴上可以说的很好，只是为了勾人吸引人的一个那个呃点就是像标题党一样，我的内容可以很差。但是我的标题你吸引人。

如果说别人连点击进来看的欲望都没有。别人连私信我的欲望都没有，那我如何产生别的样的结果呢，明白吗？🎼就包括你去抖音小红书上，但凡有一点互联网思维，就明白我接下来给你讲的内容到底是什么东西了。

就是你要去满足这些人有幻想，就他们爱幻想，他们幻想白马王子，他们幻想什么样的好男人，好的形象。OK我们就给足他们的幻想。你如果直接跟他们去强博弈，那么你是没有办法跟他有沟通机会的，他既然想幻想这个东西。

O我们满足他们的幻想。就是什么呢？就是我们去满足他们的幻想，我们才能得到自己想要得到的东西，所有逻辑都是一样的。明白吗？🎼然后这里发完，你看找个女朋友，没上班的，最好，我会承担男朋友责任。

所以说这个时候就很闲的，整天无所事事的，无聊的，啥事没有的那些女生，她就会私信，你就会想找你。OK那这样的女生呢她很闲，她既然对你有所图，O你通过你的聊天，通过哎，这个就比较复杂了啊。🎼就是。

🎼接下来这节课就是做流量。🎼如果说这些女生怎么变现，怎么产生结果，你好好看其他的实操课啊，聪零到有结果的实操课，以及我训狗日记，以及我做的如何让女生对你上瘾的方式啊，就看日常怎么跟些女生相处的。

这个就是比较复杂的东西。但今天做流量这一点，你搞明白了，搞透了就去做就行了。明白吗？🎼简单理解就是发啊就是发我给你写什么，你就发什么，你不要管我为什么要这么写，我给你写什么，你就发什么啊，听明白吗？

我给你写什么，你就发什么上面那种和下面那种可以不配照片啊，可以不配照片，效果呢肯定比配照片的要差，但是肯定也会有结果，你就持续发就行了。那如果不配照片的话，你后期再变现的话，肯定会很累，很难。

这是必然的趋势。因为你没有实质性的可让人信服的东西。图片照片展示面就是视觉吸引力，这最直观的最有冲击力的，让你立马看到知道。🎼是真实的，是所具备的，明白吗？🎼但你不做啊，我跟你们讲，你们就是不做啊。

真的不做不做就永远没有结果。做这个东西不是说非得要找专门的展示面的团队去拍的，你自己有这个意识，自己也可以做，你明白吗？只是你们自己一直理解不了这个东西，就好比方就真的是。

🎼一个懂的人在跟一个不懂的人沟通这件事情的时候，非常的麻烦。🎼非常的麻烦，你不懂的人永远会想去搞懂，搞懂的人呢一直想让你搞懂。你们中间产生这个分歧，就会让你们两个人根本就没有办法达到同频的沟通。

也就是说为什么有的人聊得来，有的人聊不来。那当你发现你跟女生啊，聊天的时候永远都是聊不来的状态。聊一个死一个聊一个死一个本质上的问题就是你的展示面非常非常大，非常非常大的问题。

非常非常大的问题就是你自己所具备的所有的东西都不足以吸引女生，就这么简单啊，听明白没有？🎼然后接下来是搭配展示面发，你们自己去想为什么这个东西有结果啊。比如说这里说想谈个姐姐，想想谈个姐姐。

但是说话比较直接，不知道有没有呢你配一个在健身房的照片，你配一个腹肌照，当然有些平台发不腹肌照O你可以不发腹肌照，你可以把自己打扮的跟小鲜肉一样，再喝下午茶，或者说你把自己拍了一张侧脸的照片对吧？

然后一个美术馆，然后你的侧脸露着，然后拿手机拍那个美术馆照片，你也可以是啊坐在家里看书，然后找了一个那个比较大的民宿比较好的那个好看的民宿，然后坐在那个沙发上，然后打没人看书。

总之你就这种照片配上这个文案，他百分百会火。我就这么告诉你，你只要这么做，他百分百会火火了就会有让你源源不断的女生聊，那么你只需要做这一件事情就可以让你有大量的女生找你私信，你为什么不去做呢？

你老去想别的有的没的干什么呢？对不对？就这么简单的理解的东西，你就是做不到。我是真少爷，咋没人私信配一个手表去买个高仿的复刻的手表往上一放，对吧？拍个照。🎼天对不对？🎼喝个咖啡，然后手机放在那里。

然后手表放在这里一拍拍张照片，我甚少爷，咱没人私信，对吧？或者是去吃一个比较贵的饭，对吧？那种私房菜包房的那种12000的，或者你自己吃不起，你总有别人请客，或者你跟着家里的长辈总能蹭到一次吧，对吧？

这样的照片图片。🎼然后啊比如说大叔不会哄人，只会给你买买买去哪个地方商场里面的照片，或者是你真在商场里购物拍的照片啊，或者说你去盗的图okK可以吗？就这么简单，懂吗？然后啊下面只要开保时捷副驾啊。

开保时捷副驾也没有甜，保时捷的一个方向盘的照片，找别人要，你身边没有朋友拍保时捷吗？如果没有的话，去倒一个，如果盗不到去租一个租一个保时捷718，1天他妈大几百块钱顶天了，对吧？你去泡些高端的妹子。

然后租一个保时捷。🎼很难嘛，很费劲嘛，对吧？你只要越漂亮越懒，你就可以收获一个家庭主妇。然后家庭主妇就是配上自己的吃做饭的一个照片，你可以真在厨房做饭啊，有你人的啊，也可以就是说你做好饭的那种照片。

你想要绝对有效果就做一些海鲜，你知道吗？小青龙黑王蟹这些东西啊，往那一做啊，当然你做不起这种你做家常便饭也会有结果。🎼都骂。🎼然后啊想和你一起看海，但是我没有理由啊，海海的照片啊，在海上海钓的照片。

海上冲浪的照片，体验海上项目的照片啊，海岛上的照片，非常蓝的海的照片。🎼对吧只要你这种有意格的照片都可以啊，都可以用，用了就会有结果。🎼我不知道你们是否到现在还能不能理解。🎼就是如果说啊你不能理解的话。

你就先去做啊，做完之后你就能理解了，明白吗？🎼，然后接下来就是发一些自己的个人介绍啊，个人介绍置顶啊，个人介绍置顶。🎼因为你想要别人给你私信，他肯定有钩子。比如说你发这种互动性的争议性的文案的东西。

对不对？然后火了，他点你主页看到的知是置顶啊，对你置顶感兴趣，他都就会给你发私信。不然的话，你发这种争议性文案，他永远他不会啊有人私信，他只是单纯的有人跟你讨论，明白吧？发这种带钩子的或大胆上面发的。

他肯定会对你私信，并且私信之后，这种女生是非常好变现的。我给你们简单讲一个逻辑，你们听明白这个逻辑就知道为什么你永远把不到妹，永远你把妹那么难，首先你连吸引人的钩子，你不愿去做。

你老是用你那种很多较真的思维去啊想这件事情，想那么复杂，大脑放空啊。比如说我前面就是骗O我骗就是能够把这个骗出来结果就O了就得了。明白吗？我今天我发了一条文案，火了，有很多女生找我私信，对吧？

然后我聊天就很简单，就这么几句话，有个基本的思维框架，就这几句话就能产生结果，对吧？🎼什么几句话呢？你看比如说这个女生给你发私信了，对吧？你就跟他说，你说你玩软件有什么目的啊啊，你是来找对象的吗？对吧？

这个女生就说啊，他是来找对象，你说哎我觉得在软件上找对象嗯，不靠谱啊，我现在更想着在软件上找一些合适的搭子啊啊，然后有人问你什么搭子，你说什么搭子都可以啊，饭单子啊，玩搭子啊，甚至床单子对吧？

而这个女生说床搭子也可以嘛？你就这个时候就聊几句话，你说哎我们离得那么近，对吧？要不要试一试啊，对吧？一块出来见个面，看看彼此合不合适，合适就往下接触，不合适就算了。🎼对啊，就这么几句话，okK。

🎼你看看10个100个女生给你发消息，你同样用这句话，这样套的逻辑跟他们去聊，你看有没有见过，对吧？你甚至可以更直接一点，因为你担心软件会封号嘛，你可以更直接一点。你说哎要么们互换照互换一下照片。

OK互换照片之后，加了微信。🎼加了微信之后，你就可以聊。你说哎，我最近刚好比较闲啊，要不要约一下，然后这女生说约什么，你说先约饭后约炮，就这么简单啊，他给你删了就删了，他说他不约炮。

然后你就时尝试说通他。🎼然后你朋友圈建设做的那么好，怎么会没有结果呢？对不对？你说女生她不想约的吗？她想只是她有门槛，有要求，有筛选。🎼对不对？🎼明明很简单的事情，你做不到的东西就是因为你太较真了。

你的较真思维影响了你所有的操作啊。🎼然后什么都想学啊什么都想学，有些有用的没用的都要去学那些东西学干嘛呀？就好比方啊有些人经常问的一些问题，什么探探的女生怎么聊，牵手的女生怎么聊，踏实的女生怎么聊。

然后然后呃搭讪的女生加了微信怎么聊，然后啊这个大学生怎么聊啊，姐姐怎么聊，老是问这些怎么聊怎么聊的问题，就好像什么样的女生都有一套专门的玩法去聊一样，你这不中毒了吗？哥哥所有女生都是一样的。

🎼哪有分那么多戏啊，你当这是什么细分领域呢？分这么多戏啊，做科研呢，还是做什么研究项目呢？每一个东西都要分这么细，每一个东西都要去有一个专门的东西啊，专门权威的理论玩法，然后去做，那不废了吗？

你如果这么做，那真的废了，你知道吗？这个些东西都是你自己培养出来的社交直觉。你当你聊的多了，你面对的女生多了，你自而然就知道这样的女生你该怎么相处，而不是说别人教给你传达别人的思想，别人的理解。

他教给你思想，这都是幸存者偏差，里面白吗？🎼什么叫幸存者偏差？就是他偶然性的事件，它不能当做所有人都可以去照搬的东西。🎼但是发文案这个东西就不是偶然性的东西，明白吧？只要你坚持这么发，对啊？每天5条。

不管你是发争议性的，还是发带展身面的，或者是教育文案，还是发个人介绍都可以。每天5条你就发三天就会有大量女生找你私信，不管你有啥身便没展身面。🎼啊，小红书可能它会发起来会有一定的区分。

但是如果你连搜都发不出来，你也不用研究小红书去了啊，你也不用研究抖音去了。那更细分的领域你更做不到了，你知道吗？而且没有展示面，你就不要去想着什么小红书抖音的，你贪多嚼不烂，你知道吗？想都想不明白。

你知道吗？连个基本能做不好，然后就想着这些东西怎么玩，这些东西怎么用，你知道吗？🎼真的真的，这样你会把自己搞得很累的，你什么都想学看群里面聊天的时候，谁说个什么软件就要去玩，谁说个软件怎么玩，你把。

🎼正常的基本的软件玩好玩，明白了吗？🎼啊。😮，🎼你说软件都玩不明白，还是玩大讪呢？🎼软件都玩不明白，还怎么泡妞，怎么把妹啊。🎼哎。🎼愁的慌，每天给你们讲的事情啊，讲那么多啊，给你们传达那么多好的东西。

你们就不去做。包括上次跟你们讲的普通男生最适合普通男生拓展资源的实套方法，有几个人在做啊，肯定还没在做，你不做。那别人永远。🎼教不明白你，因为你自己的执行力实在太差了。我也给你们讲了很多东西。

提高自己执行力，提高自己动力的办法。但是。🎼就是。🎼讲不通。🎼所以说啊做完这期课以后啊，如果说我短期内看不到你们有什么样的结果啊，连一些之前跟你们讲的一些东西啊都做不到的话。

那其他的新课啊也就会停止更新了。因为在更新也没有意义，你知道吗？就是把一些简单的东西交给你们都做不好，在深度的东西交给你们，那就会非常的难。也就为什么我们现在都在做门图都都在做私教。

就是因为课程这个东西我一次性面对集体这么多兄弟啊，每个人情况不一样。我去想把我的东西全部交给你们，非常非常的困难啊，非常非常的困难。🎼而且这个东西啊就是。🎼讲的人和听的人，他中间就会产生。🎼产生什么呢？

产生分歧，就我给你传达是这样的意思，你理解是另外一个意思，那就完蛋了。所以他就不是一次性沟通能解决完的问题。🎼好了啊，这节课啊主要就给大家讲一下so怎么玩，怎么发。听完这节课。

你就坚持着按我刚刚跟你说的整体相册注册信号，换好名字、头像，每天发5条，然后发5条的时候选定位啊，选自己定位。🎼选自己所在的城市啊，刚刚忘强调了选自己所在的城市。

这样你才能精准的啊找一些就是跟你同城的女生啊，同城女生才会优先级私信啊，才能吸引同城。🎼啊，至于为什么会吸引同城，就很简单，你发了这个定位，你定位的人，他看到之后，哎，想着离这么近，他就会私信。

你不发这个定位，他有可能他看到这个消息时候，他都不知道你是哪里的那他也不会去点击主页，他就不会给你私信，就这么简单的逻辑，你知道吗？所以说凡事啊不管做什么东西，你们要去想他的底层逻辑。

这样你才能进行深度思考。如果你在底层逻辑你想不到的话，那就完蛋了，你知道吗？你就是完全一个没有独立思想的人了，那样的话你很难分辨出来对与错是与非了。就哪怕你不去分辨这些东西，你明白不了这些东西。

那你就肯定没办法成长啊。okK好了，下课兄弟们下课。