# 互联网顶级把妹玩法：017、聊天课：万能聊天法 人称互换法+傻瓜式聊天法_ev

Winton。今天呢是流氓兔关能聊天法的第4集感受评价法。🎼在讲这个感受评价法之前哈，我们先要去了解一下这个情绪啊，了解一下情绪。情绪呢是通过这个感受啊、行为、想法这三个部分组成的啊感受。🎼呃。

行为想法。🎼这三个部分组成的这三个部分组成的。🎼所以说这个这个方法学会了，你也可以轻松的去调动对方的情绪。🎼那感受指哪些呢？哎感受指哪些呢？感受其实就是一些这个喜悦刺激。🎼恐惧。嗯，悲伤。紧张。啊。

这个焦虑。等等这些。🎼啊，焦虑等等这些。🎼也可以是这个污感啊这些感觉。那这个行为的啊行为行为就是这个你的面部表情，面部表情。呃，肢体动作。嗯，还有这个。本能的行为啊，本能行变本能的行为。

🎼就比如说像是这个咱们都会这个饮食啊，都会休息，都会这个有自己的一个保护行为，防御行为啊，也有一定的这个攻击行为，或者是你的这个表达行为啊，就是表达行为。啊，饮食行为。饮食行为饮食。纤维。啊。睡眠行为。

🎼等等，这些都是本能的行为哈那还有一种就是这个社会行为。🎼就是通过这个被影响到的学到的。🎼这些东西可能就是这个德智体美劳啊啊德智。🎼体美啊这些好的行为，或者是这个烧伤。🎼上强掠。🎼啊。

烧杀抢掠烧伤抢掠这些坏的行为哈，这些都是通过。🎼事件别人啊影响到你自己的，或者是你学到的啊，这些都是社会行为。那本能的行为呢，其实就是咱的天性啊，这是行为。🎼那想法啊想法其实更好的理解啊。

想法就是你这个对待。🎼事件本身啊或者是人本身，或者是这个感受的本身，你有什么理解和评价？Everybody。🎼再重复讲一遍哈，就是情绪是通过感受、行为、想法这三个部分组成的。🎼那这三个部分组成的啊。

你只要用其中的一个部分去应用出来啊，就可以给对方去制造情绪。🎼那感受呢就是这些感觉，就像喜悦呀、刺激啊、恐惧啊、悲伤啊、紧张啊、焦虑啊等等。那行为呢就是你的面部表情啊，你的肢体动作。

还有你本能的一些行为啊，你可能是表达行为呀、饮食行为啊、睡眠行为，包括性行为也好，还有这个防御行为、攻击行为啊，这个还有模仿啊、学习啊等等这种行为都是打的天性。🎼那社会行为呢就是得知体美啊，重加强力。

就是你在这个社会上你学到的东西啊，你这个嗯被别人影响到的一些啊行为啊，就是社会行为想法呢就是你这个人对待这个事件啊、人啊感受啊啊，你有什么理解啊，会得到会得出什么样的评价？🎼然后你想要制造情绪呢。

这三点啊你满足其中一点啊，你就可以去创造啊。我们看一些这个相应的例子哈。🎼你比如说看这个例子哈，这个女生给我抱怨她这个学习压力比较大。那我这个时候啊这是我表达的想法，这我不能帮你太多。

这就是我的想法啊啊，但是在你学累的时候，都会有我陪着，这就是我的行为啊，我陪着她的行为。那她啊回复的好啊，一个表情包。那这个时候呢，我继续说永远都有你最真诚的鼓励，还有最柔软的怀抱。

那这也是我们的行为啊，我们的行为，然后她谦虚有了。那我表达我的感受啊，感动哭了家人啊。🎼他一笑啊，这就是感受啊，这就是行为行为。🎼那再往下去看啊，你看这个例子哈啊我说我紧张了，那紧张这就是我们的感受。

那后面呢紧张的都不想去上厕所了哈，这就是我们的行为。🎼啊，满头大汗，行为慌不则乱，行为对吧？哎，你是满脑子还想着别人，而我确实非你不可，那这是我们的想法啊，这是我们的想法。再看这个例子哈。

这个我说这个女孩啊，你心好狠啊，那这是我们的想法。然后这也是啊我说她杀人不转，也是这个想法。🎼然后我说啊咱这咱就是说以后我再也不气你了，不说你打呼噜，这是我们的行为。🎼啊，行为啊表达行为对吧？啊。

放低第一条生路啊，求饶的行为对吧？啊，我一不小心知道了你是女魔头，女魔头啊这一个探索的一个行为。啊。🎼再看这个啊，这个女生说她个子很高哈，然后我说啊你竟然这么高啊，这是我们表达的感受，惊讶的感受，对吧？

啊，咱商量一下，不准穿高跟鞋，不准穿高跟鞋，那这就是行为啊啊，然后再说什么呢？那我出门不倍有面子，所有男性同胞的膜拜对象就是我了啊，那这就是这个啊感受啊，骄傲。🎼啊，这个也是行为出门行为啊。

得知金本狼全面发展。哎，想法你是不是你岂不是想要完全符合我，这是想法，对吧？🎼这里哈其实可以重点讲一下这个女生她开始对你产生这个诉求了，就是哎想吃英才学校旁边有一个小吃街上家的那个泡芙啊。

他开始对你产生这个诉求了。那我们啊虽然说要去一定可能的去满足对方哈。因为这是之前课里也讲过的机会成本哈，就是你多少的有一定的投入，但是我们不能让这一份投入这份付出打水漂，所以说我们学会去带入自己。

把这个一件事啊，是你给他去做的，要变成你们两个共同去完成的啊，看这个例子，我后面的回复呢，我可以说啊完全没得问题的啊，我可以给你买，但是你也要带我尝尝有多好吃，对吧？你既然已经跟我说啊。

英才学院旁边的那个小吃街的泡芙很好吃。那我也没有吃过，我也觉得好吃，我可以去给你买。但是咱俩要一块去吃，一块去品尝哎。然后这个女生说哎有机会你可以来我们学校吃饭啊，是这个章丘最好吃的餐厅。

那这里的模糊邀约就是比较成功的了。然后这个重新回顾一下啊，重新回顾一下。🎼你看所有的回复都是在去围绕着制造情绪。我去表达我的想法，我去表达我的行为，我去表达我的感受。🎼我去表达我的感受。

我去表达我的行为，我去表达我的行为，我去表达我的想法。那这些东西都是去制造对方的情绪啊，对方有了情绪，你们之间的这个关系啊，也会突飞猛进，也会去增进印象。🎼啊。

你看包括我这里给的对方的一些评价、感受啊、想法呀，还有我的一些行为呀等等啊，都会让对方他有他的情绪去产生啊，他可能感受到了很。🎼嗯，很这个。🎼胶啊可以感受到了它这个荣誉感啊，感受到了它去。

🎼这个逗别人玩啊，她很开心，感觉到和你聊天很愉快等等啊，这些都是情绪。你看啊这个女生很高，那咱们这样去夸她啊，她肯定也很开心啊，对吧？其实这里还有很多表情包我都给删了啊。因为了保证这个一张截图能看下去。

所以说我们去表达我们的感受行为以及这个想法的时候，就可以不断的去给对方去制造情绪啊，那这就是感受评价法啊，这是感受评价法。🎼那感受评价法呢啊。🎼你对他的理解是什么呢啊？就是你可以这么去想啊，感受评价法。

事实上就是通过对方给你。🎼给你发的消息，你有什么？🎼感受。你会。产生什么？行为。什么行为？🎼你有什么想法？那这些东西啊，这三个东西就是你的这个感受评价啊，你去表达出来就是你的感受评价。

那其中的一个部分就可以去给对方制造情绪，你的什么样的感受，你的情绪也会去影响到他的情绪，你可以产生什么样的行为啊，你这个行为能让他有什么样的情绪，你有什么样的想法，你这一句话能不够刺激到对方。

那这就是去调动对方的情绪啊，也可以说是制造情绪哈。其实满足一个部分就可以了。嗯，其实在这个。练习这个方法的时候，它也是一个心态建设啊，也是一个心态建设。因为情绪的好坏哈。

事实上是与你的这个心态和想法是有关的啊，是与你的这个心态和想法有关的。想法有关的。但是与这个事件的本身。事件的本身无。🎼关系并不大，与事件的本身与事件的本身关系并不大关系并不大。🎼嗯，同样是一件事呢。

别人看着啊可能是觉得很这个悲哀啊。但是在你的眼里啊，你可以觉得他是一个喜乐，就是看你自己是怎么想的了。就比如说这个嗯女生说她不要，那一部分人就会认为啊他遭到了拒绝啊，然后心情都会很不好。

而另外一部分人呢就会认为他自己哎我这样还更轻松了呢，哎，反正还少了点麻烦，我还不想去呢，对吧？那这样的话哈，她就不会患得患失，就不会对女生啊给你回复的一句话，他的一个行为就去刺激到你自己的本身。

我们要去给对方去制造情绪，而不是让对方去影响到我们的情绪。那再者呢这个方法的好处还在哪里呢？就是唉可以先去表达感受。啊，静观其变。再去表达想法。🎼当你和这个女生在探索某一个在探讨某一个话题的时候。

你们可能最终的结论可能是不一致的那我们啊为了避免和这个女生产生太多的分歧，我们在接收到这样的讯息，接受这种比较难比这个嗯。🎼沟通的一些或者难以回复的一些这个话语的时候。

我们只需要去表达自身的感受就可以了。不要去说自己的想法。静观其变，等待对方的想法发出来之后，哎，我们在围绕着对方的想法去阐述我们自己的这个想法。这样的话也会避免把我们这个观点不一致啊。

导致我们的关系现在比较紧张。🎼嗯，而且这种情绪对话哈，情绪对话是很容易让你们去这个递进关系或者增进一下的。🎼所以说这个方法的好处呢就是可以帮助你去心态建设，也可以帮助你去这个解决一些不必要的麻烦啊。

也会去很容易的去这个啊制造对方的情绪，让对方愿意跟你沟通啊，也是这个之前课里面讲述的一个情绪价值啊，情绪价值。就为什么一个女生愿意找你聊天，就是你能满足情绪价值。嗯，坏处呢哈坏处就是。坏处呢就是。嗯。

还是这一点啊，坏处还是这一点就是。我们。是要给对方制造情趣。而不是对方，而不是被对方。🎼影响我们的情绪。🎼因为你的情绪一旦这个产生变化啊，如果说一旦悲观了，那么你的操作就全部都会变形。

所以说我们在和这个女生沟通的时候，尽可能的不要被对方的一句话某一件事去影响到你自己的情绪，对吧？你这个时候就可以看山不是山，看云不是云了，对吧？往好的方向去想，不要老是那么悲观啊，不要老是那么悲观。

🎼嗯，这就是这个感受评价法了。那感受评价法讲完之后哈，今天还有一个方法叫做无心插流法，无心插流法。无形插流法呢其实就是源自于这个无心插柳柳成阴哈。🎼相信你们肯定有这种定点阻机的目标啊，定点狙击的目标啊。

定点狙击的目标。也就是说你现在啊追求单一的一个目标，单一的目标。🎼你很喜欢他，你想要和他在一起，你想要追求到他。但是你会发现你这个越在乎啊，你越在意这个女生，越想得到她的时候。

反而你的一些聊天就会很这个拘谨，反而就没有办法敞开啊，在这种女生上面，你就不敢去试错，你会担心自己说错话啊，导致这个女生不愿意跟你聊天，或者是她不会喜欢上你。那我们啊为了避免这种情况出现。

我们可以找几个替选的啊替选目标。啊，替代码。🎼啊，也就是备胎啊，我们在和这些目标沟通的时候，完全就可以畅所欲言了。因为你并不是多么在意他们。🎼啊，在跟他们这些沟通的过程当中呢，因为你喜欢的那个女生。

你不敢轻易随便发一句话。但是这些替代目标你可以畅所欲言，随便想说什么就说什么。那你会发现你和替代的目标很多你能聊得来，而且很多话啊，也说的比较好。那你把一些你觉得比较好的话，比较好的话题转身拿过去。

再找你这个定点主题这个单一的目标再去找他聊，是不是就会更加得到一定好的反馈。🎼那我们已经有试错的这些目标让你去尝试了。那这些尝试的这些目标得到了一些好讯息，反过来再可以去找这个单一的定点主机的这个目标。

找他去沟通去聊。🎼这些目标就是为了让你去培养你的聊天啊，提升你的一些说法水平，然后返回来自己变好了，然后再去找这个单一的目标去沟通啊，避免犯错。有的时候这个单一目标对你冷淡了。

你这个时候吧整整个一门心思全在这个女生身上啊，她不愿意和你离你，他不愿意理你不愿意跟你聊天，你还比较紧张，还觉得各种胡思乱想，慌得话是，那你把这样的情绪用在这些替代的目标上面去。

是不是就避免你这些犯错了。🎼而且很多这种替代目标啊，可能最开始的原始你沟通你并没有多么喜欢。但是慢慢的通过长时间的沟通，你会发现这样的替代目标未必就没有办法替代你原来的这个定点组及的目标。

也就是你最开始。🎼很喜欢，但是他不怎么愿意理你的一个目标。所以说就是无心茶柳柳成意，就是你可以在。🎼追求这个定点阻机的这个目标啊，但是你有的时候啊聊天没有营养，或者是不知道聊什么，状态不佳呢。

你先去找这些替代的目标先去聊，觉得比较不错的话题，觉得回的比较好的话再去找这个女生去聊啊，也就是说你可能二次开场找这些开开好了得到反馈比较不错啊，再找他去开。🎼是不是这样的话你就有试错的目标啊。

也有避免犯错的目标。这样的话。你追求这个目标的成功率也会提升啊，你脱单的概率也会提升。所以说尽可能的要培养自己有3到5个目标啊，3到5个目标。这个可以是包含替代目标加这个定点狙击的目标。那这样的话。

你的这个。既不缺女生啊，也不会说心态全部被这一个定点阻力单一目标去影响啊，而且也能保证自己不会去这个完全的最终到这个。🎼一无所有的地步啊，因为有些替代的目标，最终它也有可能开花结果，这也是无形插流法了。

无形插流法的重要的目的呢并不是说让你们放弃掉这个定点数集的目标，而是去寻找到替代的目标，让他在他们身上去试错啊一些好的。🎼话题好的这个行为，好的这个事件去找这个单一的定点组定目标去尝试啊。

这样的话我们能保证一个成功率啊，而且你追求这个定点组定目标的时候吧，你。🎼最开始的原始喜欢可能在慢慢接触下下去之后，你并非多么喜欢了啊，你要是一直喜欢，那肯定是在你原始喜欢的这个基础上。

后面又进行了大量的投入时间金钱，精力的投入，导致你撤不出来了啊，以至于你就非他不可了。那我们把时间精力投入在这些替代目标上面去啊，有好的话题的时候再找他，是不是你也能更容易去抽身呢。

所以说这就是这个无芯插流法啊，无芯插流法。