# 互联网顶级把妹玩法：018、聊天课：无心插柳法+感受评价法_ev

🎼今天讲流氓兔万能聊天法的第3集哈，人称互换法人称互换法。🎼那人称指什么呢？人称基本上就指人称啊，人称人称指的人事物啊人称。🎼指人输人食物。嗯，人称呢分为第一人称，第二人称、第三人称哈。

这个大家应该都了解啊，第一人称啊第一人称。🎼就指的是那个我啊，也有可能是这个对方哈，指的是呃我。嗯，也就是发生事情的人事情的人。说话的。表达感受的人。产生他想法的人。🎼那第二人称呢就是啊自己啊。

第二人称是你的第二。人生。Zhi。你。🎼也就是听到话的人，听到话的人。那第三人称的啊第三人称指。🎼他他啊他他就可能是这个你朋友啊，第三方其他人啊其他人。🎼那我们就是通过这个人车互换法进行表达啊。

也就是之前课里讲过的，就是一个平衡适度。我们不能老是围绕着对方啊去夸赞哪，赞美对方，也不能老是在说自己的事情。要学会这个自由的切换啊，自由的切换。我们来去看这个例子哈，看这个例子。比如说这个例子哈。

这个女生说她今天忙昏头了。啊，今天事情很多啊，比较忙啊，那这就是对方说的对吧？对方说的啊，女生说。🎼说。🎼他忙昏头了。🎼啊，他忙空头了，那他表达了他现在的感受啊，他今天具体忙什么样的事情。

这就是第一人称啊，在在他的视角上啊，这就是他的第一人称。那我们把这个人生进行互换哈，进行人生互换。🎼认称互换啊。🎼那也就是换到我们自己身上来了，换到我们自己身上来。那就可以说什么呢？哎，我最近也挺忙的。

今天。🎼还要加班儿。🎼这是聊到我们自己身上了，对吧？那我们再换回去啊，换成你。对呀，嗯，你今天这是上了。🎼一整天的课吗。🎼啊，直接换到他身上了。那我们再往下聊的时候，我们又可以换回来了啊。

换回到我们自己身上来就可以说啊，不过马上快五一了。🎼可以好好休息一下。然后再换到他自己身上去。🎼嗯，五一。🎼有想好去哪里玩了吗？🎼这样去看的话哈，这个女生说她今天忙昏头了。

那我们通过人生上的互换换到我们自己身上来。换完之后啊，在陈述自己的时候啊，然后再去聊对方。聊完对方之后，我们又陈述自己，然后再去聊对方，这样就是人称互换。🎼这个人称互换法哈，它有一个那个递进关系的作用。

就是在你我之间这样不断的在切换，最终就可以聊到我们我们共同完成什么样的事，我们一起怎么去做，就可以去上升我们之间的关系，上升关系。这上关系。嗯，比如说啊。🎼嗯，你看就是这个例子吧。

比如说啊我们想要去上升关系，我们就可以呃聊到咱俩上面来，对吧？咱俩。这都是。是。都是大盲人了。🎼整天这个大空没有。🎼啊，小空不断。🎼嗯哼，想要聊个天都得随缘。🎼不过吧嗯不过过段时间放假。可以考虑。

🎼考虑考虑。一起出去玩。玩儿呀。🎼老一集合了。🎼你看刚刚通过人称互换，在你我之间这样不断的沟通啊，不断的这个交流。然后你觉得时机成熟了，哎，你就可以去上升关系啊，把你我变成我们啊，我们共同怎么样去做。

我们共同去完成什么样的事。哎，那你们的关系就不自觉的可以上升的。哎，可以去递进你们之间的关系了。那我们再看下一个例子哈啊下一个例子。🎼嗯，这个女生啊在陈述她的一些看法啊，比如说她说她单身也挺好啊。

她觉得单身挺好的。你看这个女生说什么女生说哎，单身挺好的。🎼嗯，这就是啊表达了他的想法。🎼啊，属于他的第一人称啊，那在我们看来哈，这属于第二人称。那我们就要去切换这个人称了啊，进行人称对吧？进行人称。

🎼切换啊，眼线互换。🎼嗯，进行人称互换呢，也就是啊我们的看法啊，我自己的看法对吧？哎，我觉得单身。🎼容易上瘾。🎼不过偶尔还是会往中生。🎼恋爱的想法。🎼对吧然后再去聊他哎，对你呢对吧？有多久没谈恋爱了？

啊。对吧然后这又去聊对方了，然后我们再聊到自己身上来啊，我。对吧哎，我单身。两年多了。🎼好像这个自从和前任分手。🎼就一直。🎼不怎么想谈了。🎼你哎你还记得当时你是你当时和前任。怎么分分的手吗？🎼哎。

你看我们进行了自己的陈述啊，讲述。哎，我觉得单身人容易上瘾啊，不过偶尔还是会萌生恋爱的想法。那聊完自己之后，哎，我们又可以去聊到对方了啊，你呢你有多久没有谈恋爱了？🎼啊，然后对方回复完之后。

我们啊后半段就可以去聊自己了啊，我单身两年多了，好像自从和前任分手，就一直不怎么想谈了。🎼然后再去聊对方，哎，你还记得当时你和前任是怎么分的手吗？那我们这样的不断的在切换哈，我们就可以。🎼嗯。

去聊到啊我们想要聊的一个话题上啊，甚至什么呢？可以陈述我们自己想要去塑造的高价值。🎼因为我自身的一些生活质量、生活水平以及想法啊，还有你自己的生活质量、生活水平和想法，我们就在不断的信息交换啊。

然后彼此也在增进一下。那找到合适的时机的时候，哎，我们又可以再次上升关系了。🎼啊，又可以再次上升关系了。你比如说啊对吧？哎，咱俩也都是这个同病相怜呀。🎼对吧哎，很像啊，都是付出型。🎼人格。

🎼其实这个付出型人格哈嗯对于大多数人来说，他都会觉得自己在一段恋爱当中自己是付出的最多的啊。你不比如说你回想你的一个恋爱感情，你是不是还觉得你自己在这段恋爱感情中你付出了很多。

这事实上是大多数安慰自己的一个。🎼想法哈都会觉得自己是付出的最多的啊。甭管你上段恋爱当中啊，你究竟有没有做错事，你也会认为自己啊是在这段恋爱里边付出了很多。那我们也可以这样去讲啊。

这是比较共性的一个啊话题。然后还可以说什么呢？哎容易变成恋脑。哎，只是这个只是单方面的付出。得不到回应。好累的。🎼我们讲述了，哎，我们有点像这个复诸型人格，然后又讲述出来了，哎呀，得不到回应，好累的。

然后这个时候我们就开始去上升我们之间的关系了。哎，所以还得。🎼找一个在乎你的人。🎼可以反问一下对方啊可以反问一下对方，就是哎就比如说。我对你好，你会不对我好吗？反问啊反问。🎼反问。

这也是后面这个啊20个聊天技巧里面啊要讲述的一个这个技巧叫做反问哈。你看这样我们就可以得到一个相应的答案了啊，我对你好就不会你会不对我好吗？这样一个反问。那他这个时候啊感受到了你的一个追问啊。

他就不自觉的当中啊，会去答应你这件事或者是回复你一些啊。他会顺从你的一个态度的一句话。🎼啊，因为他没有太多的时间可以思考了。那这个时候面对我们的一个追问啊，他就会很好不自觉当中就陷掉入进咱们的陷阱当中。

嗯，我们再看这个下一个例子哈，再看下一个例子。🎼嗯，这个女生聊到了她的一个居住情况啊，就是说啊他们可他那是一个这个下服室啊，还是这个碟篇，好像是我也记不清了，好像是一个碟片。然后吧她说了一下啊，女生说。

啊，这个。呃。🎼我爸妈一层。我自己一层。啊，就是在表达就是在表达。他的。一个基住情况居住情况。🎼那我们啊得到了这样的一个信息啊，进行人称上的互换，那是不是就该聊我自己了，对吧？该聊我自己了。

你可以说我对吧？哎，我们是这个。🎼一间一间的分。🎼分哎，你是一层一层的分。哎，你看然后这个再去说什么呢？哎呀。这就是差距。🎼聊完哎，我自己了啊，聊完我自己的看法，一个军情况呢，那就聊你了呗？

就想聊你啊嗯。🎼你的房间是不是有好多毛绒？玩具呀。唉，再聊我唉。要我什么呢？唉这个。我前段时间时间。去抓。娃娃。抓了好多。🎼这个时候吧啊分享一下咱们的日常啊，你说你去抓娃娃啊，抓了好多。哎。

这个女生如果说愿意跟你互动，哎，她可能会说哎抓什么样娃娃去哪里抓的，或者会问你，哎，你是自己去抓的吗？哎，她就开始怀疑了，你可以再去说什么呢？哎，我说自己去抓的。你信吗？🎼哎。

这也是后面课程里面要教的编造法，就是通过这样的一个简单的一句话啊，引导对方进行思考啊，进行怀疑啊，让他觉得你可能是跟别的女生一块出去啊，从中就是有给对方一个紧迫感啊，一个小紧迫感，然后再去问对方。哎。

你你最近有些。🎼有去电影院吧。🎼这就是人称互换法啊，然后在彼此之间啊进行来回的啊周旋。那我们上升关系啊上升关系。上升关系还可以怎么上升关系，哎，马上这个快夏天了。嗯，第一场电影院。🎼有人冤你了吗？啊。

第一场电影有人约你。🎼没有的话，我提前预定。🎼啊，有的话。🎼我插个队。🎼不过分吧。🎼哎，这个就是这个嗯人称互换法啊，人称互换法。嗯，就是通过这个第一人称第二人称第三人称不断的切换啊。

让你们之间这个聊天更加贴近于生活啊，然后在这个分享当中啊，寻找到上升关系的一个机会。那这个方法的好处是什么呢啊？那个这个人称互换法的好处是什么呢啊？好处就是更加贴近生活嘛，贴近生活。呃，更能知道。

更能知道这个你想要知道的内容。你想要知道的内容。包括日常的这个分享。🎼很容易和对方进行互动。🎼哎，非这个是非常适合。信息交换了。因为我一直在讲。🎼通过这个筛选阶段，到达这个信息交换这个阶段的时候。

我们要多去了解这个女生的一个基本的一个情况，多维度的去了解哈。不单是像这个很平常的身高年龄体重这些这些大多数来说，他都会聊到的，我们要聊别人未曾聊到的一些话题上啊，我们对这个女生的一定了解。

你想想居住情况这种内容，你觉得有多少人会聊到相应的这个话题，是不是很少包括他自己的父母从事什么样的工作啊，家里几口人，老家哪里的啊啊讲来以后定居哪里等等。这种很深入的一些信息，很少有人聊到这么样深入的。

所以说我们要学会用相应的技巧去聊到这样的话题上。而且这个啊很容易啊很容易。突然。突然从你我之间。🎼啊，上升关系。🎼那变成我们之间怎么样。🎼那是不是通过这样的方法，你们之间的关系可以得到一定的递进。

顺便可以去寻找到递进关系的这个窗口。那坏处是在哪里呢？坏处其实很明显哈，这个技巧的坏处还是很明显的。所以说你要学会把握度哈，你要把握不好度的话啊，就会比较平淡。比较平淡。没有情绪可言。啊。

🎼而且容易让你自己造成一种就是光是在追问的这种环境下。所以说要需要配合配合感受评价吧。🎼啊，避免这个聊天过于平淡啊，传达你的感受。🎼感受评价法的话，应该是下堂课就会教你们哈。

嗯就是学会在聊天当中传达你的感受，不单是在只是在这个啊聊天哈，也要有你自己的一些小看法啊。你的对这个生活对这件事的一个自我的感受啊，要传达出来啊，这也是下堂课里的会讲哈。🎼嗯，讲完了这个人称互换法哈。

那开始要讲的新的一个方法叫做傻瓜啊，傻瓜式聊天。聊天法。这个方法哈嗯。🎼是非常适合你词汇量不够啊，词汇量不足，不知道怎么样去通过上堂课讲的这个关键词联想词语进行这个组词造句。

那你就可以先用这种方法来去填补你的知识空白。那这个方法呢简单理解哈简单理解。简单理解就是。通过。工具。来扩充你的知识面啊，通过工具，通过啊外界。来扩充你的词汇量。🎼助你帮助你帮助你组词造句。🎼嗯。

比如说啊第一课里边啊教给你们的这个关键词公用法里面有捕捉关键词啊，当你和女生聊天当中，你把关键词捕捉出来了，哎，但是你还是没有办法组织造句。因为你自身的这个知识空白啊。

导致你还是没有办法组织出来这样的语言没有关系。🎼包括第二课里边教给你们的这个啊三连聊天法里的上堆平行下切啊，能想出来很多这种联想词话题咱们是不缺了啊，话题咱们是根本就不会去缺的啊，我们缺的是什么呢？

就是知识面空白，不知道怎么样去组词造句，怎么样去组织出来你回复的语言，没有关系，通过这堂课的这个傻瓜式聊天法，我们边去操作，也可以边去扩充你的词汇量和知识面。🎼很简单，需要百度需要百度。

通过百度了解你想要了解的信息。这个。🎼大部分人来说，遇到疑问，遇到问题都会去进行百度的对吧？那我们聊天也可以借着这个百度去扩充咱自己的知识面。比如说我们看相应的例子哈，看比如说这个例子。

那这个女生啊聊到遛狗了，那聊到遛狗了，那么我们后半段啊可能不知道怎么回话了，甚至情绪不高啊，咱们也不知道怎么去调侃她了啊，就是自己的知识面不够了吗？🎼那怎么办呢？哎，那关键词咱就捕捉出来，遛狗哎。

遛狗就是关键词，那我们就可以打开百度了。呃，关于。🎼遛狗的搞笑说说。关于遛狗的老像时说。哎，然后我们这个时候。就可以看到很多这种句子。🎼我们要挑适用于现在和这个女生聊天的这个对话当中比较受用的一句话啊。

进行编辑。你看比说这句话写的就挺好的啊，养狗是你唯一用金钱能买到的哎。对吧那这个时候这个女生说她去遛狗啊，那我们是不是就可以去回复回复对方呢？啊，比如说啊这个。🎼养一条。小狗。🎼真的不错。第一件。养狗。

是唯一可以用。🎼金钱。买来的。🎼对吧那是不是我们通过百度啊看到了一个句子，你觉为这你觉得这个句句子蛮有意思的，蛮有趣的。嗯正好在这个话题还比较受用，那我们就可以切过来啊。

把这个句子改变成我们要聊天回复的对话。因为有的时候你百度收到的句子啊，它比较呆板，比较死板。那我们要去把这句话变成更像咱能表达出来的话。那我们再看看别的。对吧再看看别的。嗯，狗狗是你人生的一部分。

而你却是他的一辈子哎。🎼狗狗。呃，有些就。🎼就比较不受用哈不受用。你看比如说你看到这个啊铲屎观。对吧。🎼那我们即使不用他这个句子，看到了这样的一个词，那是不是可以用这个词再去组织出来。

咱要想要表达句子呢，对吧？哎，你家的狗狗。需不需要新的？铲屎官。🎼那是不是？🎼回复对方呢，是不是你通过你捕捉出来的关键词和联想词啊，然后你不知道怎么组词造句的时候。

你可以去借用百度借用这种傻瓜式的聊天法，先去扩充你的词汇量，然后你再组词造句回复给对方的，对吧？那我们再去看。哎。这些就比较。比较不适合了哈，不适合你要找适合的。啊，猛虎是很少叫的啊，宠物是干活配置。

喜欢猫猫想狗狗狗是人类的东。那你看狗是人类的忠实朋友。你看这句话，那我们回复给对方，对吧？嗯。走狗。是你的忠实朋友。而你。🎼是我最忠实的朋友。🎼那是不是我们去百度出来一句话之后啊。

虽然这句话呃可能只是在聊呃关于这个遛狗的这件事，但是我们把这句话啊变换一种陈述模式，或者通过你的思维进行更正啊，那是不是就可以改成我要和这个女生聊天可以回复的一句话了。当然也不一定去搜这个搞笑说说啊。

搜的可多。因为关于遛狗的文案也是可以的？啊，关于遛狗的心得啊，遛狗的想法，对吧？看看遛狗的文案。🎼你看在公园一个人遛狗听歌，简直是我人生中最快乐的时刻了。那你看把这句话再变一下啊，把这句话再变一下。

对吧？还有什么比得上。一个人遛狗。🎼先遛狗。🎼边遛狗边。听歌的时光宝。🎼对吧那改成这样，那你可以说还有啊，当然还有当然有了。🎼我牵着你。🎼你牵着狗。🎼你看这样的话，在你知识空白的时候。

你通过百度给你扩充的一些句子，一些词汇，一些这个梗啊等等。哎，你看到之后你就可以去改编啊，然后去回复给对方。🎼明白了吗？这就是一个傻瓜式的聊天法。当然这个方法非常的。🎼曲线你不能依赖它。

你要是依赖它的话，你每一次回复都去百度，每次回复都去百度，那你就容易变傻真诚傻瓜了。我们是在自己词汇量不足啊，在你某些领域下，你是比较空白的时候，我们通过百度来去填补这方面的知识空白。

学习到学到了积累到了。然后以后。🎼这些话你可以去常用，这就成你自己的内容了啊，自己的这个句子了。那我们再看呃下一个啊，再看下一个。🎼嗯，比如说这个女生啊说她这个体重啊聊到体重上面来了。

那关于体重我们摘出来了啊，然后包括这个身材呀、身材。啊，长相。🎼颜值等等，这些就是你可以通过上对平行下切，你可以想到的等等啊。我们通过这些词，我们卡壳了，我们不知道下后半段可以怎么样去调动情绪了。

或者聊什么样的内容了。那我们可以去聊这个减肥呀，关于减肥的文案，对吧？嗯，关于减肥的文。你看这句话就说的很好，不瘦下来，不准买新衣服。🎼那正好这个对方啊说啊你常年稳定在和我一个体重上。

那我们就可以说什么呢？当然了。🎼我可以给你推荐一个。减肥小妙招。比如。你。定好目标。红瘦下来。不瘦下来。🎼不准买。🎼新衣服。🎼你看你减肥。🎼效果会不会变好？🎼你是不是啊用衣买衣服这件事去约束自己啊。

然后去进行这个减肥啊，咱这就开始给对方推荐这个减肥小妙招了。事实上哈咱就是通过百度查找到的这样的一句话，哎，觉得蛮有意思的，哎，正好结合着，可以编辑给周女士发过去。🎼是吧那减肥关于减肥的还有什么呢？哎。

瘦的人穿什么好都好看，胖的人穿啥都丑。哎，你看这句话是不是也可以呢，对吧？你要相信。🎼身材好的人穿什么衣服都好看。像。衣服架子一样。🎼而只要胖点儿。好多衣服都穿不了。🎼尤其马上夏天。给よ。穿裙子了。

你看我们就看到了一个。😡，🎼一句话啊，然后给了我们一个词汇量啊，给了我们一个思路，然后我们把这个思路进行组词融合啊改编啊，那就是我们自己的语言去回复给对方了。当然这些话不是说一口气让你们全部都发完哈。

你们可以发一句两句这样啊留几句，然后面慢慢的去说，那是不是情绪在你这样的一个对话当中就制造出来了。虽然我们自己的词汇量不够，但是我们依旧还可以去制造情绪啊，当然这几个方法是相结合着来的哈。

就是关键词公用法，还有这个三连聊天发以及这个傻瓜式聊天法，这三个方法是配合着进行的。在你智慧知识面不够，词汇量不足的时候，哎，你就可以去打开百度去扩充啊，然后在扩充之前，我们要先学会去捕捉出来关键词。

然后再通过上对平行下切进行联想啊，这个三个方向组织出来联想词。🎼那人称互换法呢就是跟下一堂课要角教给你们的这个感受评价法相配合着使用的那这几个方法我们都学会了啊，我们在和女生交流当中不断的去练习。

那你是不是会发现你自己越来越践谈，越来越会聊，而且你的知识面也会不断的在增加。因为通过傻瓜式的聊天嘛，你肯定是不断的在看呀，不断的在看各种各样的文案，句子段子说说啊，各种各样的这个内容啊。

你不懂的领域下面的一些这个别人的看法理解和介绍，那你是不是自己的知慧面，知识面也在不断的增加呢。🎼对吧好了，这就是这个呃今天要讲的了。当然傻瓜是聊天法哈，要把这个。🎼呃，好处把坏处说一下。

好处基本上很明显啊，那说一下坏处。坏处就是。🎼呃，不要依赖，容易有依赖性，容易有依赖性。啊。不会自己动脑思考的。🎼所以说要掌握这个度哈，我们不能对这个方法产生依赖。我们只是通过这个方法来扩充知识面的啊。

让我们在自己断思路没话题的时候，或者是组织不出来话术的时候，哎，或者是感觉自己聊天平淡的时候，哎，去看一下有没有这样的内容，让我们再结合着自己去编辑，一定要自己去编辑。

而不是说啊百度出来复制粘贴发过来哈。那样的话真的就是有依赖性。🎼好了，这就是今天的课啊。😊。