# 五.营销思维_ev

hello十8节课营销思维，我们上节课十期流量本来说最后一节课，但是想想不行，还是得给你们再加一节课，营销特别重要。因为不懂营销的人，你会发觉赚钱特别的累。尤其是你在做销售的过程中。

你发觉他就跟你问我怎么跟女生聊天一样，聊天也就是销售，他只占成交拿到结果的20%，根本性的问题在于营销你不理解营销你可以理解成发朋友圈一个好的朋友圈，你就是能够更优先前置位的吸引别。

从而达到先胜而后占的效果。所以很多人说啊怎么学习销售怎么学习销售，那我说你要学习的是营销怎么发好朋友圈。那当然营销这个概念其实是大于发朋友圈的。因为他包含公寓和私域。那我们待会再讲。

我们先核心的讲一下营销的意识。因为很多人你们是根本就缺乏营销的意识的。营销是一个什么样的意识的。他是一种先入为主的意心态。比如说一个上市公司的总裁，他在他的一栋楼里面，坐在他的办公室的C位办公室。

你要穿过好。😊，几个隔间进去，这时候已经有一个局，你就会觉得嗯很牛逼。但是如果你是在街头的一家星巴克遇到他。他说嗯他是上市公司老板，你那感觉就没有那么牛逼的，对不对？为什么这种感觉是怎么样形成的呢？

他是布局和造势造出来的。比如说像我直播，我现在没有跟兄弟们拉开很大的距离，我家了也比较一般。但是如果旁边放两个女的，我现在在办公室里直播，然后办公室我拉了拉开很远。现在下面有10个人在听我讲这个课。

布局不好的，有社交认证，有公司认证，也有各种东西的认证，再穿的正式一点，在把孵化道场笑待会会讲营销的一些关于元素弄好。这时候你对李勇这个人的实力的体感是完全不一样的？

从而就能干嘛建立好高位从而赢得不位的优势。品牌品牌什么意思，一瓶水在普通店里卖2块，但是你卖到五星级酒店，他就那么买食物，所以做好营销，他是能够更快的增强信任以及增加议价的，也会让你的聊天更好聊。

这就是营销和销售最大的区别。😊，记住这句话，营销是先胜而后战，营销是布局和造势。你懂得营销，你会发觉你的人生就像开了挂一样的轻松，这也是为什么本来是季节要结束了，我单门单独的在讲这么一节课，同学吧？好。

那讲营销之前，我先跟大家说五个比较晦涩的概念啊。我看我核心跟大家说哪几个。呃，啊算了，这个五个概念你们就一记下来就好了，我就用具体的形式跟你们去解释啊，营销内核我就用具体的形式跟你们解释。

我先说公益营销简单来说就是抖音上的营销之后，你们要去做抖音必然会去做到，或者说做任何一个小红书，视频号自媒体平台，它一定会有置顶的视频，置顶的三条视频，我个签我就不说了，这个小问题。

置顶的三条视频一定要植入营销属性。那它一般会有什么样的内容呢？第一个就讲你个人的成就和故事，展示你实力的故事，能突出你这个人设。

比如说你有我自己19年啊2219年还是21年219年19年三个月达成1万个，19年到21年219年到20年两年的时间大量的结果，对吧？无论是你说情感上的结果还是商业上的结果，要突出你人生结果。

而且是从低到高突出结果的就是人事的内容。然后还有第二个要有什么？😊，营销内容就你得让别人知道你是卖什么，我的抖音你不用参考，我的抖音不是很标准化，之前就是误打误撞做出来的。

但是标准的制定三条视频要有人设，还有营销营销就是让别人知道你到底卖什么，不能说我很喜欢你这个人，但是别人不知道哎，你到底有什么样的产品，同时可也是很晚才做出来，甚至大家都不知道我有经济课这样一个产品。

包括还有新下客，别人都不知道你有这个东西，所以要提前的植入这样一个产品的概念。当然，营销不止包含产品的植入啊，我们这边再回归到第二点，营销更重要的还有什么，要激发用户的痛要双减。哎，有这个通识课。

有这个进阶课，有这个线下课，关你啥事呢？没有人在乎产品的本身，我们在乎的是产品能够带给我什么样的价值，满足我什么样的爽点，解决我什么样的问题。那所以我们的这个产品是针对于什么？

像哥们儿都是大学生或者说刚进入社会的男性。那你有一些核心的缺点。你想成为一个有权利，有自由感，有话语权的人，这是第一个。然后第二，你想要赚钱。第三个，你想要不内耗。那我们的营销的产品也好。

内容文字表达也好，都是根据这几个核心的点位去。😊，激发你的需求，你出镜了米娜。😊，没事没事。😊，笑死我。😔，呃 good。Okay。

OK所以制顶的三条是频要有人设的要还有一个是什么专业性内容的专业性就是让别人知道你的你的核心能力是什么。比如说我自己我的专业性过去一直是情感，那现在我在慢慢的去往阿尔法这个属性偏。

其实阿尔法是一个中间的概念。到最后啊什么叫阿尔法很简单，你能赚到钱。虽然这样的说很粗暴啊，因为因为有很多有钱人是贝塔们。😊，但是这样说比较方便理解一些。所以专业性到最后就是能够解决大家在赚钱上的问题。

那这就是未来的专业性。所以这三个东西加在一起，把它放在置顶视频，能够让一个不认识的个人，比如说你这个账号有1万粉丝有100万的播放量这么多人看到你视频觉挺有意思。想更进一步的了解你O你有人设了。

别人对人更了解，你有什么结果啊，别人知道你的实力板块，比如说你你的确嗯很专业会教人赚钱。但是你具体交到一块呢，是不是做流量啊还是做销售啊，还是做产品呢？就是你得有个具体的分工很强的技能点。

然后包括你的产品植入进去了，你也激发别人痛点。那这样一个账号，你会发觉聊天销售就更好聊了，O吧这叫做公率的营销，然后其实视频的结构这个我就不说了，就是不能每一条视频都是发营销内容。

但也不能从全都发专业性内容这个就跟大家讲一下。然后这两个也简单的提一下，但是我不讲的太深，就是评论区和粉丝群也是可以营销的地方，尤其是什么？是粉丝群，因为能听粉丝群。😊，说明对你这个人的信赖度更高。

而很多哥们儿你是不知道的，你只知道啊我要发短视频，但是你忘了粉丝群才是别人更信任你的地方，对不对？所以这是公寓的大概一个粗糙结构。其实评论区有营销空间，那这个我们就不讲了，太细了。😊。

那公域营销之后就是什么？私域营销私域营销很简单，就是朋友圈，朋友圈看什么？尤其是前7到14条，然后还是一样的。公寓有公寓的粉丝群，私域有私域的社群，社群的人付了费的人，他们一定是对你更加信赖的。

这些人也是更适合去做营销动作的。包括还有公众号和视频号。但是我想讲一下公域营销和私域营销哪一个更重要。你们觉得呢？当然是私域营销，因为人有一个心理的边界叫做什么？就是心理边界。我们在刷抖音的时候。

和在刷朋友圈的时候，我们对一个看到的信息和内容的安全感和信赖程度是不一样的。包括尤其是你们现在在看这个课程，其实课程产品，课程作为一个产品也是可以有营销的。但这个我就今天不讲了这个太细了啊。

所以你会发觉营销这个概念虽然很笼统，但是它会渗透在每一个细节里面。我想说的是离人越近的地方，营销的效果就越好。为什么公益的营销会激发别人的反感和防御机制，但是越亲密越亲近的地方越能够跟别人建行信任。

所以会私域营销的人赚钱基本上少不到哪有需。而且私域营销最简单的一句话，发朋友圈。所以也是之前我们说你一定要去加别人去看别人怎么发朋友圈的。包括今天最后的作业是你要经营好自己这样一个朋友圈。

所以我们今天讲了这样一个大概的一个营销的概念主要就是一句话让你们。😊，知道营销是什么是先胜而后战。你带着这样的意识形态去看赚钱赚的多的人，他们无一例外都是什么？营销能力特别强，包装能力特别强。

营销有几个重要点，我们简单说一下啊，第一个就是包装。人的内心，这一生都在追逐确定感，没有人保证我未来一定会过得幸福，健康，拥有良好的人际关系赚到钱。所以我们为了寻求这样的确定感，最好的一个方式是什么？

是幕墙。因为强者象征着他能对生活有很强大的掌控，所以人设的价值在于激发了人非常底层的一个需求，就是幕墙而带来的一个确定感。😊，知道吗？兄弟们，所以知识付费，知识付费任何的付费核心就是你够不够强。

这是第一个。然后。营发营销除了激发木墙之外，还有最重要的是什么？是第二个，我们按照优先级啊，这个是人设是重要的一个。然后第二个就要激发别人的痛点，养点双店。很多做自媒体泛流量的人，做搞笑视频的。

做擦边的。哎，你的确激发了别人，但是只是激发了别人的色欲啊，那个东西。没有用，对吧？所以你说做知识付费的，旁边咱们搞个美女，但你激发别人的需求，跟产品不匹配啊。所以这个是第二个其实是一块的。

就是你要激发别人的属性，要跟这个产品是匹配的。你不能说你卖一个这个我的通识课，你旁边放个美女，那有关联吗？也有好像说你觉得这玩意以后能泡到妞，但是有点牵强。好吧，所以我们今天这节课核心总结一下。

就是要去把营销这个事情给做到位核心你公寓也许暂时不会去做，但是你去观察别人的制定三条视频学起来，这是第一。然后第二私欲，朋友圈经营起来自己的朋友圈很多哥们喜欢发那有没的那些东西都是糟糕你人设。

让你在向上链接和认识人的时候，降低你的印象分的朋友圈不是刷用来抒发情绪的朋友圈是帮助你在陌生关系中去拿结果的O吧，认真对待自己的朋友圈经营好这些事情的作业。好，我们这节课就这边拜拜。😊。

