# 优质女人的“肉体价格&性同意”；事前访谈长腿、多金、国企女；实战分享精英群体的“约炮流程”第二集20250225_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

但是你给我的感觉跟他给我感觉是不一样的。嗯，我的感觉是什么样子的？你不是说你是浪漫主义吗？😊，从昨天见到我第一面，你给我说说对我的感觉什么样子。第一印象先不谈后面的事情，第一印象是什么样子的，实话实说。

实话实说。对。嗯。就。没儿，我们就针锋相对，就实话实说就好了，快点。R一点。就。🎼普通通的一男的吧，普通一男的啊。大概什么时候对我开始有改观呢？你要跟我牵手。他说这个贱民怎么改呢？那倒没有这么想啊。

那倒不会这么想啊。我觉得啊这个男生就。😊，对，有点意思这种感觉，你不会觉得这男的很饥渴吗？会啊哦，那你为什么还让我签了？😊，我想知道你下一步会做什么好奇。对，因为你要为了你的好奇买单，所以被我牵到了手。

对。确实全全他妈是利益，全他妈是交易，没有一点感情。😊，那昨天已经签了时候，那就这回这让我签签吧。哎。体验一下年薪百万体验不到的感觉。好了。Okay。う。哎，那当时我让你来这档节目的第一反应也是好奇。

对，其实我挺开心的。😊，因为我其实从来没有遇到过你这种类型的人嘛，嗯就是一来就让我参加一档节目嗯嗯。还是这么有有这么冲突心理的。对对对对对对对。嗯，其实我也想试试我能能表现成什么样。对，是的，哎。

那其实在这儿就扯到一点，大多数男人就相对于循规蹈矩一点的约会是什么流程？就是正常的吃饭聊天吧。嗯像我前几天d了一个。这持。缉毒警察嗯，那是可以说吗？可以可以，我们是在油馆啊，行啊。反正就蛮行为倒致的。

嗯，然后我刚才。你拒绝了他。对，为什么拒绝他？Bordering。他不帅吗？身材不好吗？还可以吧，还可以，就正常人无脑，但是无脑白痴帅哥。呃，不算帅哥，但也没有很无脑吧。他他有点我不喜欢的地方在于。

他喜欢爆粗口。他会说说脏话，对他喜欢说脏话哦。就是有财务了一点。你喜欢那种优雅一点的气质好的，任何草根的气质就会让你产生一种阶层的厌恶，是吗？嗯。啊，就算草根吗？奥速口不算草根吗？

嗯因为就是可能说更多的场景下就是。😊，平民底层更更多发怒的场景，更多说脏话的场景嘛。啊，就是有点像小混混。对，因为他解决不了这个场景，他需要情绪的宣泄，那就说脏话的情绪的宣泄对吧？对，我想还是个警察。

就。可能给他期待也比较高吧，你对他的期待本来是什么样的？警察穿警服。man in suit，穿着制服的男人，现在。就就是那种美国电影里那种，就是穿了一消防队服，然后进来嘿那什么ladies，是你点的。

是你这里着火了吗？然后啪把那衣服拉开里面就是那种哦哦有有这种那种感觉嗯，但事实上有点落差，是吗嗯？那这就两位很很有意思的地方，就是你你觉得你自己是眼狗吗？谁都是眼狗吧，谁都是眼，谁都喜欢美的东西啊。

那如果一个女人跟一个男人说，我这人不看脸，更看内在，你觉得他这句表达的是什么意思？或者说我喜欢对我好的。我不看脸，我喜欢对我好的男人，你觉得这句话传递是什么意思？我觉得也也也是真实的。

可是如果有女女人跟我说这句话，我就觉得很挫败。在我听起来就是像这个女的说我是个丑逼，所以我要多花钱。哎，其实我觉得你们男生这种想法就很奇怪。嗯，就是每次一说到什么就会变成了花钱嗯。😊。

其实很多女人她并不需要你给她花那么多钱，嗯，说不定你真的对她很好，她就会喜欢你了。🎼对，其实钱的这个事情我倒觉得不是对女人敏感，而是这个社会让钱难赚了。所以大家对钱都很敏感。嗯，嗯。

而且大多数男人在约会或者在恋爱这个事情上都是失败的，就像一笔失败的投资只要就是钱能给你们底气。我懂这个也不另一方面就是说这笔投资，可能他们大多数时候看不到回报，就不愿意继续投了啊，对。🎼就是一来钱难赚。

生活维度上来说，就是钱本来就是大家一抬到钱都紧绷起来。对，第二方面是就是约会这事情，很多男人付出很多之后，没有正反馈。所以就正躺着老女人。对。第三，我觉得引身一点是任何一个男人其实都是有大男主义。

或者有那种雄性意识。嗯，被人捞本质上。🎼就是这个男人像是一个女人的工具，在男性群体中，他是没有威望的，是被讨厌的。🎼就是尽管他有钱，他他一个男人赚了钱，为的是什么？我个人觉得是为了尊严，为了面子。

但实际他还是得不到同阶层男人的认可。懂吗？就是你开法拉利。🎼呃，你可能得到穷逼开宝马的人的认可，但是你在一拳开法拉利的人里，你还是得不到他们的认可。因为你你被捞了，你像个傻帽fucking still。

他得不到同阶层的认可。然后我们刚刚也说了，他也不会在乎那些开BBA的对他的认可啊，所以。可能很多男人讨厌就讨厌在这一点吧嗯。完了你你的处理器又翻应不过来。我来思考吗。😊，因为很多男的，其实捞女的话。

你不给他捞就好了呀，为什么要讨厌他？哎，你说的很对，对吧？但是捞女不会直接跟你要钱的。🎼现在捞女不都是直接要钱？错了。因为其实对于有钱人的钱来说，钱不重要。对啊，就假如说你跟我捞钱。嗯。

我那那重点是你只能捞到小钱，捞女是要大结果，大结果是什么呢？大结果就是有谈感情。因为我们说因为我们说。🎼你跟我要钱，那本质上我觉得你是一个商品，那我就明码标价啊，那就跟找鸡是一样的。你直接要钱的话啊。

你觉得任何一个男人会重视妓女吗？或者说把妓女带出去吗？不会的。对，但是你如果跟我谈感情。🎼一个这么现实的男人，他的生活中没有多少感情，所以感情是珍贵的。当我为了这种感情体验的时候。

我会自愿的为你花很多钱。对啊，那为什么要说人家是老女呢？所以说就是说老女的高明之处嘛，如果你谁要钱的就叫妓女了。捞女从来都是玩的感情的游戏。🎼能能能能理解这个吗？但是我个人角度吧，我觉得捞女你喜欢他。

你就高级很多。对啊，但是你喜欢他不就是会给他花钱吗？对，没错，等你们分手了以后，你再反过来骂他是捞女。但其实本质上我觉得那些去网上骂人的男人。😊，只是说。

那个男人对于他自己付出的东西没有获得他自己预期的反馈，所以调去网慢。嗯，如果说我付出的这个东西，你把我伺候的很好，其实大致给的很到位，我行全愿给你花钱。对我不会去写PDF是啊。

所以本质上还是一个就是咱们说。我不说打着感情的幌子卖了高价，然后后面那人分开我觉得亏了啊，所以就写啊，所以捞的这个定义很难去定义。哎，就跟女神觉得自己被骗套了是一个对呀，就很难去定义。对吧。

你假如女生遇到一小帅，是不是心甘情愿往上提？对呀，对吧？是呀，遇到一丑逼，你就得加钱啊，对不对？是，那那是确实就是情感交换嘛等价交换。那我们发散这聊一下，你觉得如果一个丑逼。😊。

要花多少钱能搞定你发散着点发散着点。我的话嘛？嗯你的话，如果一个丑逼。不上线啊。🎼补上线不上线。对我们都是假设嘛，理想的假设，理想的讨论。そとしま。有多丑？这以明星为代表不太好吧，就没必马云吧。哎。

马云否不就说点臭逼。就是类似类似呃类似那个马云哦，熊大与熊二。马云的话，你可以。🎼我不是马云这个人，我是说长相，或者说熊大熊二里那个光头强吧，就是马云配他的钱。嗯，我可以，但不是马云这个人。

是只是他单纯的长相配多少钱。配马云的钱啊，不配马云的钱，他就为了买你一炮多少钱买我一。对，我们说路不聊。🎼你丑逼吧，反正就是。咱别聚下骂谁，我刚觉有得不太礼貌，像我怕我说出来，别人说我要价太高，哎。

没事。😊，这个世界是物质的。是法律一个亿人民币吗？还是美金？人民币吧。也就是说其实。当你有了这一个月之后，你可以去为了你的牺牲，去实现你更多的理想的那个成本是一个亿。可能去实现你的一些梦想。

或者你想做的一些事情。某种程度上啊某种程度上。所以说其实。🎼所以说其实你很真诚，因为大多数女人不会真的有人给了钱，所以她也不会真的说这个价格，他们就会做出一副神圣的婊子的样子。不会啊。

我觉得大部分人都会说吧。😊，🎼为么我说了，因为这就是为什么我觉得你很特别的因，就是你很真诚，大多数你就不会说，因为他不会知道真的有人花一个亿来买他的笔。是啊，对啊，但是你愿意去定一个价。😊。

所以这就是真诚的点。哦，对对我我我比较直接，可能对。sorry，我只是单纯的。有点欣商女嘉比。我们我们发散者聊的是不是太不接地气了，有点。想聊什么吗？有点不想聊，有点像上手了，有点能上手吗？不能。

现在还在录着呢哦，现在。这段我剪进去了。😊，那你这个意思就是说如果不录了就可以上手了。呃，那那倒也不是吧，我什么那么想上手啊？就是我觉得我写的你很饥渴。😡。

我没有办法对这么一个美人creature不饥可。如果不饥可，那我就是虚伪了。我没有对路人即渴。重点是你和我说了这么多，让我更了解你之后，再加上你的你多高。嗯73至少有一双大长腿。Da。

 mother fuckcker。如果我不饥渴，那我肯定是个尾男。杨伟南。sorry，让我冷静一下，喝口茶冷静，没事，我们可以剪，你也不用太紧吧。哈好好。😊，哦我在那个上面刷了个太帅的，太帅了，巨帅。

立刻就湿了。你能不要那么粗俗吗？啊，立刻就是面带潮红那种。对，然后呢，然后他人不在深圳，有尾了，那你飞过去找他呗，干了是吗？对呀。🎼无语，他是飞行模式还是回家过年模式，他台湾人啊。

我知道那种那种弯弯弯戏的帅哥，我知道的对啊，然后还跟我姐妹在聊，跟你姐妹在聊，你姐妹也麦吃了。😊，没麦到，我只跟他说，麦到一个很帅的帅哥，然后是台湾人，他不在这里，那怎么办？😊。

但你要记得做那个安全检测啊，就是传染四项HIV或者那个我没有喝过那个。如果今晚有机会的话，去我家做好不好？你家还有啊，有啊，而且那个东西你叫美团外卖就可以派送，真的饿了么美团都可以配送感染四项。

15分钟出结果。就是我们可以坐一下来。对啊，我们晚上吃完饭就做呗。对吧。我们只是测一下又没说真的做，对吧？我们就测一下，对啊。就是你之前在美国没有吗？我实习生说之前在LA夜店外面都有人发那个东西。

没有啊，我可能没注意过。就是怕扎一下就很快就测出来了。不疼真不疼。我会以给你看我的收集罐。😊，那你这样子觉得还挺好的，是是有安全，有保障。但我想问你，嗯你小时候嗯上学的时候算是受欢迎吗？我你有自卑过吗？

呃，我上。其实我是一个特别自信的男人，所者说苦信的男人了。都哦，所以你小时候是什么样子？我小时候很胖哦，有一次大二的时候失恋了嗯。之后我才去考的研，我失恋对我打击特别大。

那女的就是完全是我喜欢那款初恋吗？不能算出来初恋应该是五年级的事，那个大学那女的，你知道怎么你你知道松岛风吗？其实长得有点像你就是那种骚骚的贱货。这是不好意思，贱货在我这是不好意思，骚也是不好意思。好。

普通女人想骚骚得起来嘛，对不对？就有一天他突然间跟我分手了，就突然我们交往了一个月，也不算交往嘛，就是每天才一个月。对，然后亲了亲嘴。第二天。这是跟我分手了。自打那以后，我就觉得。到大四毕业。

他都没有告诉我为什么跟我分手，我只是从朋友那儿知道他好像跟一个乐队主唱谈恋爱去了。然后我这在后面就去考研了哦。所以有没有受挫呢？我觉得不是你大学的时候算是受欢迎的类型吗？你觉得不算。

因为我本科是学机械的哦，那就没什么女生本。🎼没什么女生。对，大二的这一段和大四的，我考研要走的时候谈了一段大学。对，那你大学只是谈了两段，算是两段，第一段还没谈成吗？我说的是睡的关系。

睡的只有一段大学四年只有一段。对哦，然后就是研究生。对，那你是什么时候开始频繁的睡呢？😊，呃，足研之后吧，为什么会这样呢？因为是。工作金融了，发现不是呃读研之后，一个是我去南方了嘛，去南方之后。

我个人感觉南方和女方啊，北方的女孩有些差异。二来其实就是你能考上研的这些女生，特别是你去了一个比较还更好更优秀的学校之后，我就觉得嗯大家对于很多事情的看法是不一样的。再加上我那会儿。

其实本校的也没找多少个，我当时是研究生，嗯，我本校的谈的是大二的，我研一找了大二的本校的。然后还有就是玩社交软件。比如说我当时在武汉嘛，我中了财信证卡武汉。武汉有7所高校，就很多外校的。

还有那种嗯当时有一个固定的partner。他是做海员的，就是类似于空乘这种专业，做海员的，我跟他保持一段时间。然后还有一些就是主播呀。呃，网红啊，因为武汉之前有斗鱼嘛，还比较火，然后。自打那以后。

就是男孩子喜欢女生是天然的爱好嘛。在这以后，我就很清晰的意识到，特别是我做秋招找的工作，还比其他那些闷头学习的人找的工作要好。我突然意识到一个问题，就是特别是工作以后意识到一个问题。

就是我发现我去努力工作，赚钱加薪，通过这种社会属性找到女人。不如我通过健身去差异化的优势找到了女人，质量好。哦，这个很有意思。哎。对，所以说我就是就是一定要翘班，我都要去健身哦，就当时也不是翘班了。

就是你6点就要下班嘛。但但大厂会POV你说加班或者怎么样，就是同一届入职的那些人，那个领导或部门长就会拍一个晚上在这加班的人，拍到新新人群里说，哎向他学习怎么样，我当时特别傻逼。我每到6点我就下班走。

就这个事搞得我其实当时第一份工作在职场上其实并不就像是刺儿头的感觉。就并不太受欢迎。啊，当然也有那种就是深圳本地local，我们挺能聊得来的。就是local可能不太在乎这事儿嘛，对吧？不太在乎工作。

但是当时对我外地过来，然后上班觉得。你没有工作就没有收入。但是我其实是很怕的。所以说一开始我说。物质的这个事情支撑情感这个事儿啊，因为你也是这样来的吗，就我是这样来的对。但是我也没什么好炫物质的。

当时后来我就去金融机构了。去这融机构呃，那些年还是能赚到一些钱嗯。有钱了之后，嗯，怎么说？在客观说，其实我去了金融机构之后。其实金融机构里面的江湖啊、PUA啊比大厂要难好几个量级。对。其实说实话。

我现在觉得如果我当时在大厂没走的话，不管是说从社会身份，还是说那种里面氛围的PV程度，我觉得还挺就小儿科像幼儿园的那种无善意的坏还挺正常。去金融机构之后，那种坏真的是因为因为你在金融机构做业务。

钱真的很多，钱真的很多之后，就是我们是一个团队的，你是我导师。我们今天是好兄弟，可能明天你要背伺我这种领导会抢员工的业务，反正每天过的跟无间道一样。我觉得当时那段时间我不看电影的。

我觉得这电影拍的没有我生活精彩。😊，所以呢你还没聊到重点呢，你说偏了。🎼啊，我为什么开始睡那么多的？😡，睡这么多，其实呃跟我的生活状态有关吧，我压力大也压力大是一方面。另一个方面是我当时在大厂的时候。

其实是有女朋友的哦。🎼但是他也是个生日代，当时，但是他好像对于我去金融机构做业务这个事儿比较反感。他觉得好像不太体面。他觉得你在金融机构做业务不太体面。

你还不如在大厂做专家岗这样对我一开始在大厂做专家岗的，就是那种我们这岗位要求就是硕士起步不会说是本科起步，但招急时候，我们这岗我要求就是硕士起步。然后。他觉得不太体面。

我个人觉得再有就是说在金融之后赚的再多，很现实的问题。🎼在当时那房价，你还是买不起深圳的一套房。是然后他是他自己，他爸是做生意的。他妈不是太了解，但是他应该是他爸已经给他备好了一套婚房。

然后他自己家里又有。而且他每天的生活是比较天真浪漫的，就是他的认知程度跟我之前在大厂认识程度是差不多的。但是我去了金融机构之后，见到的事情多了之后，两个人的认知就是经历就远了嘛？

他还是喜欢那种傻白甜的男生，就是灿灿烂烂的男生。嗯，但我作为我们在谈恋爱，我会跟他讲，我对一些事情的看法和感悟嘛。我再找一个同频嘛，你没有见过一些事儿，我见过，我给你讲讲。但他觉得可能对我觉得我变了。

觉得我阴暗了吧，在他的世界观里。🎼然后就分手了哦，后后面就是你逐渐的就是也习惯这种生活节奏吧。因为你我确实当时也要出差。嗯，我当时最夸张的举个举个例子啊，我当时出差，我入职的第一天从深圳出发。

算上广东去了4个省。🎼第一天去了死舍，就是每天都在飞。就是也不安定，也不安稳嗯。🎼所以就我自己感觉不仅仅是我，以及说未来我个人觉得为什么会越来越多的年轻人会去选择这种。🎼只问朝夕，不看长远。

其实是他没有办法看长远。你看长远谋划未来是需要有有些现实基础去支撑你的。包括其实像你这样的，说实话，在看他比较安稳的人，也对未来迷茫。谁呀，你更不要说我们这些了，像我现在虽然自己做东西。

但其实看到只是说我很惬意的生活。但还有很多时候其实是你看不到这些压力。大多数我觉得在深圳的年轻人或是当代年轻人。So。都没有办法处理好这个事，而且这个事也不怪他们太远。因为很多时候在金融上有个东西。

我们讲透彻一点叫杠杆。叫杠杆，就为什么现在年轻人赚不到钱，或者对未来迷茫。🎼因为很多年以前，30年以前已经把今天的一些收入的机会给榨干了。比如说我今天要买套房，我是期房。

我要借未来30年的钱来还这个房贷，相当于说我已经把未来的钱拿到今天来花掉了。我借的不是银行的钱，我是借的未来的钱。你如说今天很多年轻人的消费机会，这个就业机会已经在过去被人花掉了，你赚3万。

你2万拿去还房贷，你只有1万到现在的社会中去创造消费场景，你当然赚不到钱，就说的难听一点，你现在的任何活动，任何的投资，就是在给过去填坑，你发展这么快，一定是步子迈大了。

我们说我并不是说这个事我你步子迈大了，一定就有腐败，一定要有那个什么，对不对？😊，只是说这代年轻人的生活状态就是这样了。其实你放到欧洲或者说日本也都经历过类似的事情。日本90年代。

包括美国的什么嬉皮士文化，都是其实类似的。而且我个人长远的看，我是看好中国这片土地长远的。🎼经济发展长远，但问题是，这是站在一个国家机器的视角上，国家的寿命是无限的，但站在个人的视角上。

个人的寿命是有限的。你如果让我五六十岁的时候再去有车有房，去去攀岩，去射击，去爬山，我也没那个体力折腾啊。这就是年轻人自己个体的矛盾和社会环境的矛盾，这是我个人理解。

🎼所以与其很多时候你没有办法去为去经营未来，未来对你构成压力的时候，那我个人觉得你不如就活在当下，所以就约了很多女生睡，所以就摸摸腿可以吗。反正我也没穿坦克。啊，就是隔着裤子嘛。

跟穿不穿短裤有什么区别吗？肯定有点区别的呀。这样会很油腻啊，嗯，很油腻，我就不摸了，忍住了自律的男人。嗯，还得下节目再说我。😊，那所以说不其实不是说选择短则，而且我个人觉得你用短则长则来说。也不太好。

就是语言会限制人的思考。你站在今天来看，你怎么知道你们之间关系能处多久呢？你只有站在未来看历史的时候，你才知道这段关系的长或者短。🎼对吧那其实你也是想长泽的，不是吗？对啊，我心里话我是想长泽的。

我是个浪漫主义者。对我觉得没有就是要那种憧憬的样子，就是因为不确定，所以你没有办法确确定。对他是不是也想对呀，所以我要把女嘉宾拉到我的事业里来，努力的去经营。那其实大家都是这样子的。对呀。

至少我不会因为单纯的被帅或者被有钱替代掉。我我们现在一去折腾那个事儿。就是很多时候你会觉得其实利益关系是最纯粹的关系，写在合同上的明码标价就是最纯粹的。感情类型最麻烦。就是为什么我跟你说。🎼捞女高级。

我其实很欣赏捞女。如果你把捞女当成职业，不看道德的话，捞女是最聪明的一部人，是的，对吧？🎼但是从道德的角度上，我们就另看了嘛，对不对？所以你所以很多时候你分析问题要有视角，要有立场。🎼对吧嗯。妈的。

这感觉你这频道已经跑偏了呀，没有，就当我都讲出这从逼话的时候，你已经不知不觉被我吸引了。😡，嗯嗯，如果不点的话，对不对？是的，点上就刻意了。对呀，点就刻意了嘛，不然他们觉得操怎么看上实政经济类的节目。

对呀，就是你们你们不知道怎么跟女生聊，最简单的就是模仿嘛。你把这幅话自然的背下来嘛，女生会被你镇住说，我操。😊，怎么能想这么远，这男的看起来跟地痞流氓一样，是真的自信啊，他看了不少书，我就这样。😊。

怎么男人你觉得不应该自信吗？我一直觉得男人。自卑是男人生好的一枚。为什么自卑是男人最好的衣，男人普遍自信了，男人普遍自信。对。😊，🎼日元10万10万日元10万日元是就是可以摸1个小时，10万人一个小时。

对陪喝酒还是陪聊天，可以干任何事情。去干任何事情啊，你可以让他帮你干任何的事情，你也可以让他帮你干任何事情，你要低俗一点，低俗一点，你一般不让他们干什么事情。我我还好吧，一般就是陪聊陪喝摸一摸摸一摸。

跳个舞啥样。😊，那做肯定不能这样做啊，要怎么做？为什么要在自己展示这种怎么说比较好奇，你要怎么做这样子啊走过来啊哦，开始摸哦，浑身的摸，全身上下的摸伸进去摸。😊，ああ。

