# 体系课：4.打开3_ev

我是KK上期视频我们了解了怎么样在搭讪的时候，给到妹子安全感，以及给到了两种搭讪模式，对吧？对于一些硬价值较高的兄弟，已经可以靠这些去拿结果了。但对于很多硬价值没有那么高的兄弟，或者说想把高分的兄弟。

那就还远远不够。那么今天我们继续去探讨，怎么样在搭讪阶段建立我们的价值感。怎么样给到女生领袖般的压迫力？首先我们想象一下屌丝面对女人是什么样的反应。就是那种唯唯诺诺啊呃，不是嗯没有。

就那种畏所畏尾的感觉，懂吗？兄弟。所以如果你想要那种领袖般的压迫感，而不是让妹子觉得你是个屌丝，那么你需要用强力而直接的语言给到女生确信感。比如我他妈觉得你太正了，我上来撩你一下。😡。

给到最直接的确信感，从而通过前提阶段的等级评价来让妹子知道，起码让他目前感觉到你是一个高价值的男人，而不是一个屌丝。那么当妹子感觉到了你的高价值之后，他会干嘛，想一下兄弟们，他会去检验真假。

他会去考验你，这个时候就需要你去保持一致性。但现在这些东西不是你应该去考虑的。你现在应该马上去做出阿尔法的动作，哪怕是装出来的。不然你连失败的机会都没有，懂吧？兄弟们。

不然你连让妹子想和你接触的欲望都没有，更别说后面的一些东西的，都好比在任何的陌生社交场合，商业也好，各种协调合作也罢，双方在第一次交涉的时候都会有一个等级评价，这是在明确对方的价值，需求。

以及给出自己价值和需求的阶段。如果你连让对方感觉你有价值都做不到，那后续的合作根本就是无稽之谈。所以说等级评价也就是价值判断做的好坏，将直接关系到你整个对局。的成功与失败。

OK这里你已经知道了价值判断的重要性。那么有没有一些技巧能够拉高女人对你的价值判断呢？😊，当然有这个技巧就叫做肢体释放。我还给他起了一个更加通俗易懂的名字，叫做是你的错，四个字，是你的错。

那么这个技巧的原理是什么呢？就是有些女生她可能胆子比较小，她甚至可能没有搭讪过，或者说有些女生被销售销售多了，那么她都有可能不习惯你的搭讪，然后合理化你是销售或者合理化，你是那种主播拍短视频的。

这个时候她觉得自己是对的。所以她的现实感就是强于你的。你如果一直去解释啊，我不是我不是。那也没有办法去改变他对你预设的一个框架。我们不应该在他的框架里去找出路，我们应该跳出他的框架来打败他。

就是我不跟你解释，我不是销售，我要让你明白你会觉得我是销售，那就是你的问题。那就是你的错，只有你让他觉得是他的错，他才会为了自我证明而留下来。这样我们才能既让妹子留下来，又打破了妹子的框架。

让她进入到我们的框架，进入到我们的现实感。这样对于我们后续的操作就有巨大的帮助。那么具体应该怎么做呢？你可以去做出无奈的转头翻白眼撇嘴这些动作，都会让女人感觉到是她错了，她就会停下来。

所以这个技巧被我命名为是你的错，懂了吧？兄弟们，就类似我现在这样，如果女生一直觉得我是销售。然后一直不进入对话，我可能会。我他妈不是销售。😡，懂了吗？兄弟们。就类似这种。撇嘴翻白眼的动作都会让女生知道。

是他的错，从而他才能够进入到一个正常的对话。但有些时候这个技巧得结合一下我下一个技巧才能发挥出最大的效果。下一个技巧叫什么？叫做语言微调，我也给他起了一个通俗易懂的名字，叫做嘴不留情。一样是四个字。

嘴不留情，什么意思呢？就是我们虽然做出了这些动作，但还不够，我们的嘴巴也不能留情。举个例子。妹子觉得我们是销售，然后想走，我马上就会转头翻白眼。想这样。我他妈不是销售。😡，你他妈有什么值得我推销的。

这个时候妹子就会完全破防，懂吗？兄弟们，曾经我线下带学员遇到过这种情况，学员上去搭讪，然后女人觉得是销售，接着学员做出了肢体释放和语言微调之后，那个妹子直接一边鞠躬，一边说对不起。😡，明白吧。

兄弟们就是这么的牛逼。一般来说，你熟练运用打开的过程，然后配合我教给你的这些技巧，你就可以打开90%的女人，千万不要小瞧了这些技巧。我说了95%的学习game的男人。都是死在这里。

而你们肯定也深受这些问题的困扰，所以不要去想一些疯狂的话术，说一些疯狂的废话，幻想着这样把妹子干住。no，你这样只能干住那些本来就喜欢你的妹子。那些本来就喜欢你的妹子，你根本就用不用这些话术都无所谓。

然后你他妈还以为是你的操作，你的话术起了效果。😡，那就非常的愚蠢，知道吧？最终的结果也只能是原地踏步，然后陷入迷茫当中。那怎么丢掉迷茫呢？那就从打开开始练习，熟练掌握上面我和你说的这些技巧。

这些都能够让你重新拾起你的内核自信，从而丢掉迷茫。知道吧？兄弟们，这些都是基本功，只有练好基本功，你才能够成为一个大师，成为一个高手，而不是一个三角猫。注意打开并不只仅仅体现在搭讪这种临场发挥上面。

也体现在软件、社交局、朋友介绍等等。每个情况都需要打开。但值得一提的是，搭讪这种属于能打开。而其他的都是乐打开，为什么搭扇是能打开？因为女人她只知道你长什么样子，而且一瞬间她对你没有任何实质性的了解。

所以你需要辅助技巧去帮助你打开。所以这就是为什么搭讪是能打开，而其他都是乐打开。乐打开不需要辅助技巧。因为不管是软件还是各局，你和目标彼此之间都有一定程度的了解。

不管这个了解是照片上还是感觉上还是信息上，他都对你有一定的了解。那么双方都有足够的时间去处理这些信息，然后再去做选择。所以说乐打开是不需要辅助技巧的。但这里我要提醒一下，除了搭讪。

其他方式的打开效率都低的可怜，浪费时间，浪费精力。比如一个社交软件，像听等。一个六分妹可能给他打招呼的有999个。我先不说你的展示面做的怎么样，他能打开你的消息栏都是幸运的。你可以去体会一下兄弟们。

什么样的信息是你不想回的，就比如报视聘。特别是万一你开过会员的话，一上线他妈一堆人给你发招聘，你会一个一个去点开看吗？no，你不会。你根本没有时间去看，所以说这就是软件上女人的现状。竞争非常的激烈。

那软件还能不能玩呢，还是能玩的，只不过门槛没有你想象中的那么低。首先你必须要有一套不错的展示面，注意我的用词，必须软件上人他妈太多了，所以说你必须从照片第一眼就吸引到妹子。除此之外。

你的网聊也得非常的牛逼。因为女人一天可能收到100条信息，如果你的聊天和其他的屌丝一样，那么你一样拿不到结果，或者说你只能吃一些垃圾视频。O到这里打开也和兄弟们讲的比较详细了，打开成功的标志。

前面的视频我已经说过了，我这里再重复一遍，就是女人进入社交上钩点。😊，你们可以正常的交流了。比如说你是哪里人，女人听得进去，你问他哪里的，他也会和你交流，然后不会去敷衍你。但需要注意的是，这只是开始。

如果你还想去推进关系，你还是会遇到各种各样的阻碍。后面我依旧会一步一步带着你去一一破解。你可以点个赞，收藏一下，后续反复观看。说完了成功的标志，你如果打开失败，你可能会经常遇到这样的反应。

就是妹子会皱着眉头，然后用一种看怪人的眼神看着你，你就会不知道怎么应对，你就会想要逃跑。你就会不知所措。所以说你那一瞬间你的浅沟通就会乱掉。知道吧？然后这些东西会体现到你的脸上。

OK如果你是一个高阶选手，那么可能你还控制得住。但如果你是一个新手，或者说你是一个中阶选手，那么你就会控制不住，然后被打乱你的浅沟通。然后这个时候妹子就会发现你的紧张，发现你的猥琐。

那么这个时候你就会陷入怪人以及错误的境地，那么你就会彻底被女生当成怪人，他可能会做一些让你掉面子的事情。他可能会说你神经病，说你莫名其妙，这个时候你就会觉得女人都是可怕的。是让人很讨厌的。

进而害怕去和女人进行再一次的相处。但没有办法，你还是需要女人，你需要女人的性，你需要女人的情绪价值，你需要女人的认同，这就会让你陷入最痛苦的境地。因为如果你完全不需要女人，那么哪怕你失败了很多次。

你也不会难受。如果你每次都成功，你也不会觉得难过。只有尝试了，然后失败，才是让你最难受、最痛苦、最焦虑的事情。但你要知道女人她不是故意的，她不是故意要去掉你的面子，只不过女人都是投机者。

一旦她感觉自己的胜率比较低，她就有可能放弃掉那副好牌，你必须做好每一个阶段，但凡有一个阶段让女人察觉到了不对劲，那么他就会选择离开。女人就是这样一个选手，他会去寻找更稳的对局。那就是合理化。

你是一个怪人这个对局，然后撤离这个现场，从而让他不掉面子，不丢一丝价值的离开。因为是他抛弃的你明白吧？兄弟们，这就是女人。一旦你在他面前没有压制住你的胆怯，没有通过他对你考验的临界点。

你没有承担住陌生社交的全部责任，那么女人就会果断抛弃掉你的软络，从而投奔下一个首领。因为在她的记忆理刻画着，她需要为她的孩子寻找到一个伟大而坚固，能应付各种情况的港湾。不要去仇恨女人，懂吗？兄弟们。

你需要去做的是不断的去变得更加的强大，不要受到一点打击，就哭哭啼啼。那么你就不要把妹了，你就不要去撩妹了。撩妹本来就不是一件容易的事情。要想不断的收获结果，那么你就需要你就必须去不断的变得更加的强大。

O这就是打开了全部内容，下一期我将讲一下前提，为什么你一直跟女人说啊，我感觉你蛮可爱的，我想过来认识你，你一直反复去说这种话，妹子就是不知道你是过来撩她的。😊。

或者说他就是不愿意承认你们是以男女前提来进行相处的。为什么下一期视频我将揭秘这个答案。