# 体系课：7.前提3_ev

我是KK这一节我们来讲一下回蓝。上一节文讲到，如果遇到妹子，她的婊子面具太重，然后经过我的努力，也不能改变现状的话，那么就可以马上收回我们的意图，然后筛选掉女神，这样就能让你的价值不掉的同时。

还能够收获能量，这个就是回难？为什么要回难。因为有些时候婊子面具以及太多的拒绝，会对你造成一个真实伤害。你可以想象一下自己一个人去实战的时候，遇到最大的困难是什么？是不是就是一直被拒绝，然后内核破碎。

最终选择放弃。这个就是单人去练习搭讪的时候遇到的最大的难点。那什么情况可以让你恢复能量呢？比如有一个聊记在旁边告诉你，你的巴讪没问题，是这个妹子，她太土了，她失去了你。这样你是不是就心态好多了。

而且也能够真的看清楚问题到底出在哪里了。那么回蓝的作用就是让你一个人搭讪的时候，也能够获得这股能量，然后筛选到比较低分的妹子。只有解决了这个问题，你才能够长时间的去搭讪。不然每次出手几次就回家了。

那样不可能有巨大的成长。浪费时间、精力和你的回报完全就不成正比。只要你长时间的去搭讪，次数多的去搭讪。你才能够把你的技巧磨练的到位，你才能改掉你行为上的毛病，这是最基础的东西。

而回蓝就可以让你避免到这种情况，以及把遇到这种情况的伤害降到最低。回栏的底层逻辑就是自我价值认同感，以及自我行为确信感的一种表现。当然做出这个操作，也需要你有一个极强的社交直觉。

以此来分辨出妹子的心理状态，以及她现在所处的一个心理位置，举个例子，当你察觉到这个妹子总是活在一些幻想当中，总是幻想着一些完美的事情。比如总是觉得得出现一个完美的男人来对他好。这个男人他英语八级。

身材又好，阶级又高。然后还有钱。最后还专门对她一个人好，你肯定遇到过这种普心女，对吧？特别是一些年纪比较小的女生。那么当你察觉到这种情况，你就应该对她下头，然后远离她，而不是像一些舔狗一样上去迎合他。

当然这些的前提就是你不要对他的逼感兴趣。你不要想着我先忍一会。等踢D了之后，我再暴露出自己的真实面目。no就算你真的费尽周章的踢D的这个妹子，那也是血亏，像这种认知低的妹子，只会消耗你。

只会消耗掉你的资源，消耗你的能量，最终你也是得不偿失。我告诉兄弟们，只有你什么时候真正的去选择女人，而不是只要这个女人还看得过去，你就想插进去，你才能够真正的情感自由。而不是被这个女人操控。

因为这个时候你知道你自己想要什么，你需要的是一个能够滋养你，然后跟你一同成长的女人，懂吧？兄弟们，每当你已经。做的足够完美了，已经足够努力了。你自信又浪漫，有大方，还很有带领性。女人还是在那里装他的逼。

在朋友面前装逼。把自己当成一个奖品，当成一个选择者，那么你就拒绝他，当着他朋友的面拒绝他。那么他这辈子可能都忘不了你。因为在他的生活中，没有一个男人敢这么做，这就是真正的自我价值认同感。

我可以去承担好作为一个男人的责任。但一旦这个女人，他去侵犯你的边界。你的框架，那么你就要让他付出相应的代价。因为人都是这样，只有发现这样做有后果，他才不会去这样做。如果他发现不尊重，你都没有后果。

那么你就永远无法获得真正的尊重。这也是很多兄弟在长期关系中过得非常的憋屈的根本原因。每当女人跟你发脾气，你就去妥协。每一次他的无理取闹，你就去迎合，那么最终他只会胃口越来越大。

最终他感觉已经完全驯化你的时候，他就会去寻找下一个领袖。因为每一个女人都在等待一个真实而强大的领袖来带领她，带领她走出这个困境。是的，驯化舔狗也是女人的困境。就好比你每天吃垃圾食品，每天打游戏，打飞机。

你知道这个东西不好，对吧？你知道它不好，但每当你想脱离它的时候，你总感觉自己的舒适圈被打破了，你总感觉生活索然无味。就好比女人一样，他知道舔狗不好，他也从心底里看不起舔狗，但这就是他的舒适圈。

他很渴望去寻找一个真正的领袖，但他不敢，所以混迹于各种舔狗当中。所以最终你会发现哪怕你满足他所有的要求，哪怕你好好的当一个归男。😊，他还是会有各种各样的抱怨，各种各样的打压。因为这也不是他真正想要的。

所以为什么现在有这么多老实人被戴帽子，懂了吧？不是因为你不够好，而是因为你缺乏筛选的勇气。当然兄弟们，我知道脱离舒适圈是非常痛苦的。但他往往也是蜕变的开始，所以不要害怕去失去一个女人。

你们一定听说过这句话，叫做当你盛开蝴蝶自来，很多人其实对这句话有误解，他可能认为是只要你足够优秀，女人她就会自己来找你，这完全是错误的。因为男生就是天生要去主动的一方去征服的一方，而女生天生就是被动的。

被征服的一方。所以如果你想象着等女人自己来找你，那说明你的认知还不够高，你也可以自己去判断一下那些主动找你的女人都是什么分数的，什么段位的。那些要么分数远远不如你，对吧？或者说就是一些另有企图的女人。

比如九霄或者麦当劳怎么办？兄弟们。所以说你若盛开蝴蝶自来的真实含义是，如果你真的去明白你想要的是什么东西，你愿意为此去提升自己，去实战，去复盘，去感受。你也有勇气去拒绝那些没有达到你要求的女人。

这个时候你才能够找到那个真的尊重你，仰慕你，跟随你的女人。这个时候你才有资格去找到一个优质的女人OK我们学习game，不仅需要心态，还需要实操。实操的话，那就需要技术。

所以接下来我们继续去讨论技术的层面。前提到这里就已经接近尾声了。还有最后一个技术，叫做延续前提。就是我们在前提已经做好的时候，我们需要去做一个收尾以及延伸。因为我们在单讪的时候。

肯定没有办法去完全的了解女生，完全的去把流程给走完。所以我们要把这个前提给延续下去，延续到什么？兄弟们。延续到约会，懂吧？肯定是要约会才能够去推进关系。所以我们要去为邀约做铺垫，做一些安排。

不要等女人来安排，上面已经说的够明白了。作为男人需要去主动，需要去主导，需要去为我们的约会做准备。但如果你直接邀约的话，那妹子大概率也会拒绝你。因为她不想显得自己很廉价，所以说我们要去铺垫。

给到女人一种循序渐进的感觉。那具体应该怎么做呢？我们需要和女生去对话，去寻找女生的对话频段，在这期间，我们可以用假性评估去拉高我们的价值感。什么叫假性评估？你可以理解为男人的废测。

文男人给女人的废物测试，女人会用废物测试来筛选男人，男人也可以用假性评估去筛选女人。然后当价值感建立的差不多的时候，我们就可以去左手铺垫邀约了。但邀约的过程也不是说直接把时间地点抛过去。

一样还是得循序渐进。循序渐进，这个时间贯穿整个game。因为女人就是这样一种物种，你越着急越拿不到结果，一定要养成做铺垫的好习惯。兄弟们，那么我们怎么样从平常的对话中去打出假性评估。

然后拉高我们的价值感呢？举个例子，比如我说好奇你多大呢？她可能会说你猜看起来多大呢？这个时候我们就可以说，其实我看你的背影有点像少妇。说他像少妇，他马上就会有情绪，他马上就会破防，像少妇。

他就是这样的一种假性评估。当然，兄弟们不要去乱用，你说妹子像少妇不要去乱用。首先这个妹子得穿着比较成熟，而且他不能是真少妇，你才可以用，不然她穿个洛丽塔的裙子，你去说她像少妇，这就非常的没有逻辑性。

他会觉得你这个人有毛病。还有假如他是真少妇，你也不能去说他，因为他会觉得你在嘲笑她老。但如果他本身比较年轻，但是穿着又比较成熟。然后你说他像少妇，这样就可以既有情绪，又不会真的让他难堪。

所以效果就非常的好，非常的快就可以破防女生类似的假性评估，你们也可以从日常生活中去积累。比如你也可以去问他是哪里人。这样你不仅可以去根据他是本地的还是旅游的，来制定我们的game计划。

比如是长期还是短期。也可以用这个去假评。比如哎你那边的人是不是比较喜欢去洗脚啊？哎，你那边的人是不是比较黑？当然，这里关于假性评估的东西，我就不展开详细讲解了。下一期会专门来讲假性评估是什么。

假性评估的作用是什么，以及怎么用。然后我自己去搭讪妹子的话，经常会及时约会。所以我搭讪的时候都会去问女人是准备去干嘛。我会去了解她的状态，她是在这边逛街，还是马上要和朋友去吃饭，我会去了解这个。

如果她这个时候有空，我就会去铺垫邀约，马上把邀约变现，当然邀约的过程中要做的事情也非常的多。你得让女人明白你是以一个男女前提去做邀约的，而不是去当一个好闺蜜，好朋友。但不同的女生接受程度不一样。

有些你可以这样说，感情的事情得坐下来聊，对吧？是非常明显的男女意图吧。但有些女生你可以说，大不了做朋友。有些兄弟以为这是朋友框架，其实这也是男女框架，只不过没有前面那一个那么强烈而已。

因为我说大不了做朋友。那朋友上面是什么呢？肯定是男女关系，对吧？所以女人也可以感觉得到OK以上就是前提的全部内容。下一期我将讲解在整个game环节当中用途最广泛、效果最明显的一个操作，夹心评估。

我们下期再见，我是KK。