# 体系课：1.game的三大阶段_ev

我是KK从这节视频开始，我将逐步向兄弟们展示我们真实流game体系的完整框架。包括从认识妹子到拿到结果，以及TD之后的关系处理。你和妹子建立关系的所有阶段，你都能从中找到答案。

任何你所知道的能拿到结果的案例，不管是哪个导师，哪个学员，或者是你自己的亲身经历，都是因为满足了体系里面的指标，才能拿到结果。都需要经历里面的阶段。只不过现在市面上很少有人能把它完整的总结出来。

你可能听过说把面的过程，要保持自然，保持松弛感。面对一些比较友好的妹子，你这样操作可能能达到结果。但你也会发现，很多时候他并不管用。当然你也可能听说过把妹需要架子。有了架子，你想干嘛就干嘛。

但你会发现别说高分妹了。甚至有些价值比你低的妹子。😡，明明你很有价值，但你拿他没办法。也就是说，不管是自然大方做自己。还是说拉高价值就万事大吉。都没有办法把所有的情况涵盖进去。这个时候就有兄弟要说了。

把妹本来就没什么规律，没什么套路。每个妹子他就是不一样，我们要随机应变。听起来很有道理是吧？但我们要知道，每个女人虽然各有差别，各有特点，但本质上她都是人，都是女人。就像我们兄弟们一样。😊。

你喜欢的妹子，大概率其他兄弟也喜欢。你喜欢妹子对你做的事情。大概率其他兄弟也都喜欢。也许会有一些个体上的差异，但本质上都是因为这个女人她能满足某些需求以及条件，所以她能获得大部分男人的喜欢。

她就是一个很普遍的情况。换而言之，我们男人也一样。能够让大部分女人喜欢的一些操作。一些过程是有迹可循的，它能够给你发生结果，也是因为你满足了哪些条件。经过了他的层层筛选。经过了哪些阶段。

最终才选择和你在一起。OK现在你应该明白了，把妹其实他是有一把尺子，可以衡量你和妹子已经到达了哪个阶段。那么这个尺子是什么呢？就是接下来我要说的真实流game体系。真石流体系一共包含三个阶段，9个步骤。

第一个阶段，进攻需要做价值感。第二个阶段，后侧需要做联系杆。第三个阶段，定位。决定以后和这个女生以什么方式，什么模式相处，也叫延续性。在告诉你这三个阶段分别有哪些步骤之前，我需要向你解释一下。

为什么我们把妹会有这三大阶段。第一，为什么需要架值？想象一下。你走在路上，你看到一个乞丐。你会想跟他有什么关联吗？你不会。因为他对你没有任何价值，你甚至不会愿意给他注意力。

因为第一眼你就判断了他没有价值。但如果是一个穿着华丽的贵公子呢。或者说是一个身材妖艳的美女呢。你会怎么样？首先你会给他大量的注意力，你会被他失忆。你甚至可能回头去看他。你甚至会想。

假如和这个贵公子成为了好兄弟。你可能会获得多少好处，你可能会走向人生巅峰。你也可能会想，如果和这个美女好上了，你该有多爽，对吧？只有一个有价值、有魅力的东西，你才会给他注意力，你才会有想拥有的想法。

所以第一大阶段。就是构建价值感的阶段，没有价值就没有所有的后续。所以这也是你一味的去自然大方，给妹子提供情绪，并不一定能够干住妹子的原因。如果妹子判断你的价值很高，很有吸引力，那么你去做这些是有用的。

但绝大部分情况是，妹子根本不了解你的价值，你就去这么做。所以最后你成为了一条舔狗，一个小丑。听到这里，很多兄弟要说了哦哦，我知道我知道，这不就吸引力嘛？我要不断的拉高吸引，keep住，对吧？

保持我的框架，对吧？那我只能说你只知其一，不知其二，单纯的价值并不等于吸引力。你的实现也会告诉你，你这样做。并不一定能够拿到结果。为什么呢？为什么有价值也拿不到结果呢？这就要说我们的第二个阶段。

联续感阶段。为什么要做联系感？就比如我上面说到，你见到一个贵公子或者一个身材火辣的美女。你会觉得他很有魅力，很有架值，对吧？但你会对他有什么投资吗？你会对他有什么行动吗？不会。为什么？

因为你觉得他跟你没什么关系，跟你没什么联系感。😡，所以哪怕它的价值很高，但其实对你的吸引力是不大的。你不会去为了他们而去做什么有实质性的付出的行动。所以这就是为什么很多高价值的男人。

你搞不定比你低价值的女人。哎，有人可能要说，哎，他会去搭讪一下那个辣妹，那个神采火辣的美女，对吧？我只能说你不要自己骗自己了。你如果真的去搭讪，你只会搭讪那种上不上下不下的妹子。

这种才是对你有最大吸引力的妹子。那种特别正的，我猜你估计根本不敢去搭，对吧？就算你搭讪了那个。美女，你发了几条信息没有反馈，你马上就会放弃。你根本不会投入太多。😡，真正让你投入多的是哪种妹子？😡。

是那种长相身材还O。然后给了你点机会和窗口的妹子。这种就会让你非常的上头。可能会让你寝食难安。天天想着为他付出，把他拿下，对吧？这种才能够把你玩的跟狗一样，而不是仅仅只是越正的妹子，越能拿捏你。对吧。

兄弟们。现在知道为什么价值不完全等于吸引力了吗？所谓什么吸引流，它其实是叫价值流。他做的那些行为，只是帮你拉高价值感。各种什么不说话，装高冷，各种稀奇古怪的操作。😡，它可以拉高你的价值感，这个没错。

但他不一定能够拉高视野，甚至可能会降低视野。现在懂了为什么你去学习所谓的犀引流，你拿不到结果了吗？OK听到这里，很可能已经让你解了不少毒。明白了以前犯了很多错误，但接下来我要做的东西将彻底颠覆你的认知。

完全打通你的把妹，任督二脉。因为我要告诉你，哪怕你做好了前面两个阶段。😡，你还是临拿结果有很长一段距离。这就是我要接下来说的第三个阶段延续性。如果这个阶段你能做好，那么这个妹子可以说百分百拿下。

并且他可能会真的爱上你，真的把自己托付给你。讲一下底层逻辑。为什么有价值，有联系感，还是有可能拿不下妹子。还是用上面那个例子，现在那个贵公子或者说那个性感美女，你不仅觉得她很有价值。而且你们也有联系感。

你们聊的很好，对吧？正当你准备上头的时候，你突然得到小道消息。这个贵公子或者这个美女，她三天后就要走了，而且永远不回来。你会有什么感受？就是你跟这个高价值的人认识了，还聊的蛮好。

现在你偷偷的指导了对方马上就会走。而且永远不回来，你会有什么样的感受？思考一下你会做出哪些行为。兄弟们。你肯定会下头的对吧？本来你的脑子里全是他，头脑非常的火热。突然就瞬间降温，理信重新占领了高地。

当你听到这个消息的时候，首先你可能会去确认消息的真假，你会去判断。但如果你发现真的是这样，他真的会马上离开，那么后面你就不会有任何的投资了，明白吗？你会马上弃牌。

所以现在知道为什么有的妹子明明跟你热火朝天的。突然有一天。断崖式降温，消息也不回了，电话也不接了，就跟失踪了一样。为什么兄弟们？告诉我。😡，我知道你一定遇到过这种情况。就算现在没遇到以后。

你肯定也会遇到。你可能会以为觉得妹s觉得你没价值的。或者你会觉得你对妹子不够好。但你就会觉得哎。明明我的价值没变，我跟他相处也挺正常的呀。很莫名其妙啊，怎么突然妹子就没了，你百思不得其解，你特别痛苦。

😡，女人为什么要离开你？现在明白了吗？因为妹子觉得跟你相处没有延续性。他可能觉得你的发展不好，未来价值可能会下降。或者他觉得你就是想短折。以后根本不会跟他有什么联系。所以他就会气牌。

所以你们的关系也破裂了。延续性就是收尾的临门一角，在最后阶段最重要的一环。这就是真实有game的三大阶段。如果你可以把这三个阶段做好，那么你几乎可以做到百分百收尾。因为这就是人性。

这就是每一个人在关系当中最以看重的三个方面。女人当然也不例外。需要注意的是，三个阶段有先后之分，你不能在建立价值感之前去做太多的联系感，那样会让你变成舔狗。你也不能在有了价值感之后不去做联系感。

那样会让你变成装逼男。当然你也不能在做好了前两个阶段，然后不去做最后一个阶段延续性。你不去做。因为这样很可能让妹子在最后一刻不让你插进去。所以一定要严格按照体系来操作。那可以让你稳定的拿到结果。

我为什么可以在短时间内速推大量的妹子？我的很多案例，你看我的穿搭以及妹子的穿搭，你也能够看出来我是在很短的时期内。一起提D的。我可以把我的数量直接告诉你，我曾经在刚使用这套体系一个月内。

连续速推了二十几个妹子。接近30个。当时我的技术还不是很熟练。已经可以达到这种恐怖的效率。当时一天最高记录是一天只当上了3次，但收尾了三个妹子。我承认有运气的成分。但也可以说明我们这套体系的强大之处。

上面我说的这些成就，我的案例以及我的内部群日常分享。都可以为我证明我上面说的话的真实性。我们的体系为什么叫真实流？就是希望兄弟们能认识到真实的两性相处究竟是什么样子。究竟需要经历哪些过程？

我们把脉的思路应该怎么样正确的运行？我们在真实的把脉过程中，究竟会遇到哪些阻碍？这些都会得到一一的解答。OK我们先从第一个阶段价值感阶段开始猜集。价值感阶段一共分为三个步骤。打开前提夹心评估。

这是9个步骤中最为关键的三个步骤。因为它属于game的开局。绝大多数兄弟就是死在没有价值感上面。因为只有你先通过了价值感的考验，你才能够进入到下一个阶段。不然你永远只能在搭讪失败、网聊失败、约会失败。

的循环当中走不出来。所以兄弟们一定要竖起耳朵，认真收听我接下来的内容。