# 体系课：8.假性评估_ev

我是KK这节我们来讲一下假性评估，它是既打开前提之后的第三个步骤，也是价值感阶段的最后一个步骤。这也是我们整个game环节使用最多的技术之一。它关系到你能不能去拉高你的吸引，能不能去进行变现。

所以这非常的重要。你想一下兄弟，我们在实战撩妹的时候，最怕遇到什么样的情况。一定是你不知道和妹子说什么。不知道怎么跟妹子聊下去，如果你不和妹子去聊天，那么就没办法推进关系。但如果你选择去和妹子聊天。

你又不知道聊什么，随便聊的话，吸引又会下降，越聊窗口越低。所以这个时候就遇到了一个死胡同。不管聊还是不聊都是死。那么假性评估就是破局的关键，它不仅可以让你和妹子聊起来，很有情绪，而且它可以拉高你的吸引。

拉高你的价值感。所以它就完美解决了我们的困境，让我们有思路去和女生接触。不管是网聊还是约会，都是这样的。我们去寻找女人可以假评的点，然后进行假评，然后获得女人的复格，也就是他吃进去了我们这一个假评。

那么这样就是一个回合，一个假评成功的回合。至于怎么样去找女人可以假评的点，这个需要你不断的去练习，不断的去积累。现在首先我要告诉你为什么要假性评估，为什么假性评估可以和妹子聊下去，不会掉价值。

而且能拉高价值的原因。我告诉你假性评估的底层逻辑。这里我做一个解释，什么叫假性评估？假性评估就是一种符合事实，符合逻辑。假装挑选的评估类技能。那么，评估类技能为什么能够带来吸引力？

因为只有一个高位的人有选择权的人在那吃东西，或者说选东西，选女人的时候才会挑挑拣拣，才会标准很高，挑来挑去，这种行为就会让他看起来养尊处优，非常的强大，非常的有选择，而一个低价值的人有什么他就吃什么？

她没得选。有一个女人窗口对她好一点，她就会填上去，哪怕是假窗口，妹子逗她玩的，她也会迎合上去。懂了吧？兄弟们，这个就是透过现象去看本质。O现在你明白了假性评估的底层逻辑。

现在我用一个例子来帮助你去认识假性评估到底是怎么样起作用的。比如你去一个水果店买橘子，你跟店长说，哎，感觉你这个橘子皮有点老啊。这就是一个假评，明白吗？兄弟们。第一，我们的评估符合逻辑。

橘子皮看着有点老，我说看起来有点老也是完全合理的对吧？第二，你说橘子皮看着有点老，其实你是在筛选怎么筛选，其实你的浅沟通是在把它和其他的橘子相对比，和其他店的橘子相对比。但又比较隐蔽。

店长能感觉到你的意思，但你又没明说，这样店长复格的可能性就更大。O到这里你应该是第二次听到复格这个词了。什么叫复格复格又为什么能够说明我们的假评起效果了。听我娓娓道来。首先。

复格就是对方面对你的假性评估，他来进行自我解示自我证明，或者来迎合你讨好你这个就叫做复格，当然复格也不仅仅只体现在假性评估这里，在我后面要说的真性评估里面，也会有复格这个概念，O知道了什么叫复格。

那复格又为什么证明其效果了。想象一下什么样的人才会去自我解释，自我证明，一定是框架比你低的人，一定是低位的人才会向高位解释，理解吧？就好比店长面对我的假评，我说橘子皮有点老，假如这个店长回答说啊。

不老不老，这个是今天早上刚进的货，老新鲜了，这个就自我解释，对吧？那么这个就是复格，说明我们现在对他是有吸引力的那如果我们目前没有吸引，店长又会有什么样的反应呢？他会说要买吗？不买就走。

不要妨碍我做生意。对吧这个就叫没有复格，懂了吧？兄弟们。现在既然你知道了什么是假评，又知道了什么是复格。那么现在摆在你面前的问题是什么？思考一下，兄弟们。我不仅是教你技术，我还会去引导你的思维模式。

让你更高效的学习。你可以思考一分钟，你现在最想知道的问题是什么？OK我告诉你，你现在最想知道的一定是怎么样假评更容易让对方接受。更容易让对方复格。以及假如对方没有复格，我们应该怎么办，对吧？

这个是你现在最关心的问题。那么现在我就给到你思路帮助你去解决这些问题。第一，怎么样假评更容易接受。那这个就要兄弟们回想一下，前面我说啥了？假性评估要符合逻辑？为什么要符合逻辑？你想一下什么叫不符合逻辑？

比如刚才的举止，你跟店长说。哎，你这个橘子皮怎么有股草莓味？那么你觉得店长给你解释的概率更大呢，还是不给你解释，直接说你有病的概率更大。思考一下，懂了吧？为什么说逻辑性很重要？女人又不是傻逼，你乱假评。

他怎么可能吃得进去，所以提高逻辑性可以增加成功的概率，那么是不是只要有逻辑性就可以呢？当然也不是，你想象一下，假如你这样假评，哎，感觉你这个举子有点黄啊？很有逻辑性，对吧？但根本没有击中老板力度太弱了。

橘子本来就是黄的，而且黄又不代表什么，这样老板也不会复格，他只会觉得你莫名其妙，所以提高假评成功率的第二个点就是力度一定要够大，精准度一定要高，这样才能更好的击中女人，然后获得副格。那么问题又来了。

假如我们已经说出了假评，对方没有复格怎么办？就好比你说出了橘子有点老，你说橘子皮有点老，对方没复格，这个时候又该怎么办？思路一样是前面两个方向。第一，增加逻辑性。你可以拿起橘子说，哎。

你自己看这里都皱了。当然前提是这里确实皱了，这样就可以增加逻辑性，对吧？这样店长可能又会改口说，哎呀，可能运的时候磕到了，这样我们通过我的努力，最终还是获得了店长的副格。OK第二条思路就是加大力度。

什么叫加大力度？还是这个例子。店长他不负格怎么办？这个时候你可以说啊什么店啊，这样做生意的。你看我们从一个举子上升到了他整个店，力度是不是变大了？那这样店长也有可能会复格说啊，有话好好说。

你挑几个好的不就行了，对吧？这也有可能帮助我们去获得复格。O现在我们知道了怎么样获得复格，那对方复格了，就万事大吉了吗？no他复格之后，只能说明你现在这个时候是高位，你不要得意忘形。这个高位是非常短暂。

非常暂时的，如果你把握不住，那么最终还是会丢掉那个高位。O现在问题变成了怎么样去维持住这个高位，维持住这个吸引力，我操兄弟们一环扣一环环环相扣，每一个点都给你掰开揉税了，给你讲。

我觉得哪怕你是一个小白应该也听得懂，对吧？爽不爽？兄弟们，这就是为什么我可以带出那些起点比较低的学员，因为我讲的足够细，我可以用一种你可以理解的方式告诉你，这个才是让你真正学会的根本，懂吧？兄弟们。

那么怎么样去维持住吸引呢？我用一句话跟你说清楚，那就是随机性的给到奖励。我再说一遍，随机性的给到奖励。再说一遍，随机性的给到奖励，重要的事情说三遍，好吧，兄弟们，接下来我再一一给你解释。

首先为什么要奖励？想一下，兄弟们，因为只有一件事情我们去做有正反馈，我们才会接着做。如果一件事你一直负反馈，你会继续去做吗？no你不会你会放弃这件事情，所以我们给到奖励就是在女生复格之后给到正反馈。

然后女生的潜意识觉得只有给我们高位，你去迎合我们去跟随我们，才可以获得正反馈，这样才能把我们的吸引给稳固下来，让他越来越愿意复歌。O现在你知道了，为什么要奖励，那为什么又要随机的给奖励呢？

这个随机有什么奥秘在里面。这个随机跟我们生活中很多东西很像，你想象一下什么东西它是随机的，又是让人欲罢不能的呢？很想去做很想去拥有的，你可以暂停一下去思考一下。O我来公布答案。比如各种抽奖，各种游戏。

甚至是赌博，它的核心都是随机，懂吧？兄弟们，这些东西都是非常吸引人的，非要让人着迷，所以学会制造随机性就是让女人对你上瘾，对你上头的关键，说到这里你应该完全明白了，为什么要随机的给到奖励了。

更多的我也不去赘述，我觉得小白也是可以听懂的。O到这里，假性评估已经形成了一个闭环。那么什么时候代表你的假性评估这个环节做的差不多了呢？可以开始下一个步骤了。这里我给你一个数据。

大概在做完4到5个副格之后，并且成功获得女生的副格，你就可以开始着手去做下一个阶段，也就是联系感阶段。当然这是对于一个新手的标准。如果你已经达到了中阶，甚至是高阶，那么你就可以不在乎这个标准。

你也可以在2到3个副格之后就开始做联系感。因为你已经有了足够的判断力，根据自己的感觉来走就好。当你的假性评估做的足够多，收集到了副格足够多，那么你就会发现妹子真的开始喜欢上你了。当然喜欢上你还不够。

因为他还会觉得没有安全感，没有联系感，现在他只是知道了你是一个有价值，有吸引力的男人，在他眼里，你像一颗闪闪发光的宝石，对吧？当他还不确定他自己是否有资格拥有你，他还不知道自己有什么地方值得你喜欢。

所以这个时候他就会有顾虑，还是不敢大量的往你身上去投资，比如投资情绪、投资性以及时间经历，所以接下来我们就要给到联系感，联系感阶段一共分为三大步骤，征性评估，自我叙事，共同叙事。

下一节我将从征性评估开始讲。起我是KK，我们下期再见。