# 全新聊天体系：1.聊天的基本功开场白，如何开场

🎼这节是一个很基础的课，这个课特别基础。哎呀，基础的我就。针对有的兄弟我是要单独讲一下。🎼这里稍微老手的，我感觉到没有必要去讲。🎼所以说也是给你们恶补一下基础啊，真的恶补一下基础。

要不有的兄弟老是感觉很焦虑啊，说我聊天。🎼我连最起码的开场啊，信息捕捉了。🎼是吧最起码的这种。🎼这种话题都没有，让你聊基本上是聊不好的。就是开场的话，我们。🎼我昨天在那个对吧？我昨天在那个直播群啊。

我昨天在公开课里面，我讲了很重要的一句话啊，你的开场一定要和他的这个人相关。🎼对吧，一定要和他这个人相关。🎼你的开场如果和他这个人或没有太大的关系。如果和第三方事物啊什么的这些东西去去聊的话。

他引起不了很强的关注。除非这种新闻是时尚度很高的，或者今天刚发生的对吧？比如说什么地方发生的什吧，乱七八糟的一个疫情爆炸了。🎼对吧发生了什么大地震，发生了一个绯闻是吧？明星界娱乐界对吧？

什么乱七八糟的那个绯闻很很火爆的这种，那你是可以的。🎼很火爆的这种对吧，你可以去朝这个方向去。🎼去聊去开头是可以的。但是正常情况下我们来去我们去对吧？去聊天。你如果找这种第三方话题。

其实有的人思维他对时尚度对吧？对于目前的这个明星界的一些。🎼这第三方话题关注度也不是很高，所说我们最有效最简单啊。🎼最好的一种方式就是根据他根据他这个人对吧他这个人所有的很多东西呢来去开场这个聊天。

开这个聊天是很重要的。🎼我看看这个这个。🎼と看你。我之前。😔，🎼我这个女人说的这么流氓的，天哪，太流氓了吧。看着。他给我讲一什么黄段子。🎼太恐怖太恐怖了，不敢看，我就看他和他这个聊天的最前面的吧如风。

🎼明月。7个7个女的。这是4个女孩子主动主动来的啊，算了，我还是找探探吧，我发现微信里面都是直接过来的嘛这种。🎼一如初见。🎼全。🎼全有你的。🎼我掌心。🎼希望。🎼可是。放清楚。综合整个消息。

🎼对我兴趣这么高的哈哈厉害。你看最简单的一句啊，你就我们就看看这个人了，对吧？你看。🎼对吧这个女孩子这是当时匹配的这个。🎼对吧看那个样貌也就马马虎虎是个3到4分这个样子的写这些鬼东西。

但是我的聊天这这越是分数低的妹子，我我可能就会偷懒。她主动给我打个招呼，一个发了个表情，一个小红人的表情，我只接说眼睛好看。🎼然后他就对吧他的眼睛其实他这个图里面啊。

就是他这个照片里面第一张就看到的眼睛嘛，我就发现这个眼睛确实还蛮好看的。然后直接说眼直接说眼睛好看，对吧？4个月之前的。🎼你做什么投资的，就问我啊，然后什么乱七八糟的，你看对不对？眼睛好看是吧？

或者根据他这张图，我们就给你对吧，可以及时的去的。😡，🎼小鼻梁对吧，看起来蛮翘的对吧？小红唇。啊，或者是屏幕里面。看到这一幕对吧，瞬间感觉这个一个。🎼呃，小红唇挺诱人，对吧？或者小红唇挺诱人。

也可以简单的表达一个很等单的。因为在探探这种社交软件上面啊，你说这种有能量的话是可以的，为什么呢？🎼因为我之前说过，探坦这种软件，它本来就是该匹配的时候，对吧？它是相互有好感之后才匹配的。

既然相互有好感匹配的话。🎼他对你是有一点的兴趣或者喜欢度的，没有喜欢度，他是不可能匹配。既然有喜欢度，也就是默认是有兴趣指标。当默认有兴趣指标的话，你上来就可以微微的对吧表扬或者调个情。

这种他是可行的这也就是为什么这个软件，对吧？这也就是为什么这个软件它可以速越数越就是他是你喜欢我，我也喜欢你，我们碰在一起，然后我走个套路对吧？你跟着我的步伐去走，然后我们的关系自然水到渠成，对不对？

所以越是这种私交软件上，你的这个聊天其实有的时候对吧？😡，🎼呃，和和那种正式接道那种可能是不一样的。接道的可能稍微要可能说还要稍微的注意一下我的说辞，或我传达出来的感觉能不能有点点浮躁，对吧？有点油腻。

但是碳探里面你有的时候对吧？🎼可能有的女人他就是喜欢你游的有一点，发现这个男人，因为我这这里面我就是约的，我就是玩的，我发现你不够油，就是你不够坏，对吧？你不够渣对吧？你是个老实男人。

你不够有情情调或情商，所我可以可能聊起来没什么意思，所反而有的在谈谈上面可能对吧耍了些段子的，或者稍微油腻的男孩子，反而有时候可能还对吧？更有市场。但是我不是提倡你们去油腻啊。

我只是说适当的有时候稍微对吧？讲话稍微油一点点的这个张力，这是可行的。😡，🎼啊，所实你看姐睛好看，对吧？上面滴滴吧啦滴滴吧啦讲，然后还比较骚扰，我就没聊了。因为我当时我不想看那个。

所以这个软家就放了很久就没就一直没这么聊了。我们再看另外一个。你看这个这个里面。对吧当时也很突然，嘿对吧？H。我们看一个靠谱一点的啊。这个也是偷然的是吧，相。你看这个这个对吧，这个小女孩子是吧。

她可能也是看重我的颜值。帅哥，你好，看的是你喜欢的类型。🎼对吧，然后发流过去，这窗口多么的大，对不对？就不要说你好乱七八糟的鬼对吧，至少也是个嗨嘛，你这种是很偷懒的，我不建议用啊。我之前有时候会偷懒。

😡，🎼对看来是你喜欢这意识植入，对吧？帅哥你好，他都说你是帅哥了，你对吧？帅哥帅哥好帅，他都已表表明这么强的兴趣了，那你这个时候还不用不不直接去稍微升级关系，或者用用一些意术艺术入应用的前提是什么呢？

就在对方对你有兴趣指标的同时，吧？去用意识去从量到智的改变。但是这个前面的量已经通过朋友圈打造出来了呀。通过积累人设朋友圈的打造对吧，已经到位了，这上来就可以说吧看你是你喜欢的。

那必须的对喜欢的人会不会主动问他看括这个158算不算证明一定是乱七八糟的。你看这他是不是很好聊啊。🎼在啊律说这种软件是超级好流的了啊，才90斤还不错呢。🎼底不。🎼S。🎼会是很。是个谁家的小可爱？

那就没聊了。🎼找一个稍微好一点，那就看看这种对吧。🤧。🎼第一个第一个嗨是什么呢？引起他的关注啊，引起他的注意。他说hello对吧？这应该是骨子里感情中经柔比较浪漫的人。但他听到我这句话的话。

他会在想我这是不是一个很老套的一个很有的东西，所以他就不理我了。所以有的时候我们在聊天的时候，如果你前期你这种很像是复制东西，他如果一听的话，他会成这个男人他是个老手。🎼啊。

是说有的时候前期的这种开场白，的尤其在这种色场上你要看人的，有的人他吃这头，有的人他是不吃这头的，所以你一定要做正确去对待。看这个啊看这个是不是根据他个人的名字来讲的。对吧你看这个这个这个里面这个兄弟。

他如果听不到什么的，到时候看录播呗。你看这个聊天开场呗是吧？🎼这个一他喵。🎼对吧这个名字可爱到我了，对吧？这个名字你看是不是嘛？它有个喵在里面嘛？喵喵喵喵就是个猫的名字嘛。

所以我就感觉这个名字像个猫一样，对吧？你名字可爱到我。所以说我们前期聊天，你看我们就分析他这些它的很多细节啊。😡，是不说解癖了啊，好长时间没聊了，5个月之前绝对解除了，因为好长时间没没聊了嘛。

🤧他这个名字对吧，就是信息捕捉点之一对吧？一他喵。🎼你从这个方面去测重测去聊，它就它有个喵字在里面，喵它就和猫一样，对吧？你说这个名字有点可爱。🎼对吧名字挺可爱，对吧或这个名字可爱到我了。

是吧都是话题的一种开展呢。而且这种话题是很好接的，特别好接，对吧？你也很可爱，对不对？你看他是不是很好恢复了。😡，🎼而且你一说，他立马就给你反馈了，对吧？你说他我只是说你名字可爱，结果你说我人可爱。

看来你对我还有兴趣指标很强嘛。你看这个窗口是不是很大。所以我说为什么社软件上很好聊，就是这一点是吧？暂时面则到位，你要软件上聊起来直接就是稍微用一点点东西这个。😡，🎼这个升级关系他妈的贼怪的。

所以说他们为什么很多兄弟对吧，因这个东西有很多邂逅就在这里。😡，🎼对吧所以说我们通过名字通过名字信息的捕捉，然后根据这个名字里面去，对吧，衍生出一些话题来，这个名字可爱到我了啊，直接下来了。

我当然也可以通过它上面这些对吧？医疗啊，什么健康行业，但是这就这个很容易就走到工作，是吧？做什么做什么事情呢，做什么工作是吧？从事什么行业，这种话题是偏理性对吧？如果一旦话题偏理性的话。

这个就趣味性就很少了。其实我们的话题既然在上面相互诱滑，有那么一定的兴趣指标的话，我们我们讲究的是什么？在有兴趣指标的前提之下，从感性啊，从理性尽可能考到感兴趣。我不喜欢一直在理性这个层面去围绕。

🎼对吧，所以上来一句话这个名字可爱的，我可爱这个词他是有感性的字眼的对吧？他是有画面感的，或者他是一种可爱，他是一种。他是有情绪在里面的，懂不懂？他不是你这个工作怎么怎么怎么样了。如果你从工作来讲的话。

做嗯做医疗的女孩子怎么怎么怎样做医疗专业我也怎么的。然后你会发现这个话题，要想聊到这个感性层面，他要中间要有一个很长的一个阶段，或者至少也要聊几句之后才能过才能转的过来。但是你当你在聊这几转过来的同时。

很可能这个女孩子就被别人聊着。因为这个是个什么软件嘞？😡，这是个大数据对拉软件的，是吧？所有人都在玩的，又不是你一个人在匹配帅哥那么多，他也在疯狂的诱滑，和你聊的过程，他也在疯狂的诱滑。他在诱滑的时候。

如果发现哪一个比你帅一点，他的注意力被别人引走了，你这个话还在理性的方面去走，他就不他就不回复你了。你这个可能就很有可能和这个妹子擦肩而过了，明不明白？😡，其实我们的话其实要要真实有命重性、切重性。

而且是。多少个。从刚开始的话都要偏于这种正常的带领话题，对吧？前期前期聊天其实你们记住对吧？😡，🎼引导话题带领话题引导话题和带领话题这八个字很重要。然后的话引导话题和带领话题的方向是什么呢？

方向就是根据他个人的这个人设，他的所有的信息的捕捉点，对吧？可以延伸出来一切有利于感性的话题，而不是有利于理性的话题，理性的话题。我刚才说了，他他和感性的话题有距离感，他会影响这个节奏和步伐的，明白吧？

😡，🎼对吧700米的距离应该貌似住一个小区可能吧？然后你看这个时候我我其实就心急了，对吧？这就是我当时犯的错误，我不想太聊天，我就心急了，可能吧。然后然后然后我就没继续聊了，对吧？可能早上8点的时。

所以你们不要这样啊，我当时我我确实这段时间。已经有身边已经有一个孩，我不想玩这个软件，所以说就这个样子很敷衍的那种感觉。云层匆。你看我这句话是不是眼睛好干，但是没有感觉感情，对吧？

这句话这几个聊天话是怎么来源于哪里的，来源于什么嘛？你看这个这个思维是不是他的名字，他的名字叫磨着感情24岁。😡，看他有没有把我解除啊，他还把我留着呢。不加微就是不加微是吧？还是大胸脯。

湖南的什么乱七八糟不假的意思，你看我们来捕捉一下这个女人的信息啊，我们聊天之前有很多信息点都可以去捕捉的。😊，🎼不是一个点，我这个东西弄，既在是内部科，这个可以稍微对吧？🎼可以把它稍微敞开一点。

这个问题不大了啊，外部刻的话可能会其实遮掩的比较内部刻的话，问题不大，可以稍微漏一点，漏的更多一点。🎼对吧第一啊磨的感情对吧？我们看一下他们为什么叫个磨的感情嘛？🎼怪好我说你这个问题啊。

你说这个什么hello的就不会了，先看先分析我当下这个案例啊，当下这个案例。第一啊，聘息捕捉点磨的感情24岁，对吧？这个人他为什么叫磨的感情，他可能一定会把感情伤的有点厉害。

所以他他起这样一个听起来对吧？有点讽刺的这种名字，对吧？这是这是很直接暴露他的情感缺失的。所以这其实也是后期这一个聊聊天的一个侧重点，24岁年龄不大吧，对吧？

也不是那种30这种或者2七八所以这个年龄刚好是在情感当中，对吧？大家会想一下，204岁在干什么，可能谈过几段恋爱被几个渣男伤害过吧所以说所以说可能变得有点点在情感当中。🎼呃，这种徘徊迷茫，对吧？

可能说还有心里面可能还是对。对，男人对不对？有点能结合这个年龄和这个这个名字，你就知道了，被男人伤透了，至少是伤了好几好几段了。然后再我们来看看他，对吧？看看这些这些这些这些视频什么的。🎼不计生。

🎼你看这种女孩子展示欲把她的展现欲和表现欲。🎼那专不去露他的腿，分手了，还当朋友不是有毛病吗？🎼我家的猫局已经变成人了，你们那来，对吧？发到朋友圈不多对吧？就发了两三条。

我们通过朋友圈来分析下这个人对吧，他的这个他的这个这个这个这个人设啊，这也是我讲的很重要的一点。😡，🎼嗯，你看他的他的他的表现欲和展现欲啊。对他他其实是一个的吧。🎼说明这个说明这个这个女孩子。

她她不是那种很很单纯很脑实的女孩子，她知道男人很看重一些腿啊，对吧？一些身材方面，她就故意把腿再拍个小视频发出来。所以她是她这种是有刻意性的，刻意性一定带有目的性的。所明这个女孩子段位不会很低。

🎼对吧段位很低的女孩子不会是刻意这样做，就像我们自己去拍展示面打个朋友圈一样。如果我们段位很低，我们干嘛要这样做嘛？只有说明我们段愿有点段位才会这样做这个事情嘛，对不对？🎼你看还他的第二个状态分手了。

还当朋友，那不是有有毛病吗？说明了什么问题啊，说明他当时可能是被感情所伤的，这是6个月。12月10号啊12月10号这个这个这个情况，一个月之前。🎼然后我家的猫橘猫已经变成人了，你们了。

你看你看这个图片是不是很有很强的表现欲，对不对？就绝对有很强的表现欲。🎼对吧我家的橘猫已经变成人了你们了。你看这下面这个我们再看看下面这些这些这些评论的或点赞的啊，就这么一张图片。对吧就这么一张图片。

你看女人她的展现欲表现欲多么的强。🎼他为什么这样做？其实他其实就知道男人就喜欢我这种的对吧？头发呀、脸蛋啊这个胸啊对吧？这个身材对吧，还有故意摆出个曲线型。😡，是吧300米，刚才学校的猫可好可爱的。

乱七八糟圈。一律舔狗，对不对？各种舔狗在那填，我就不看了啊。我们今天讲讲的是什么呢？我们今天讲的是这个聊天的这个开场。所以我们就把这个人设分享分析一下啊。🎼我们做到知己知彼的话。

我们才知道对后期聊天这个难度到底难不难，对吧？或者你有没有机会对吧？你你要会你要费多大的功夫，这个是很重的很重要的。🎼对吧朋友圈很少，但是展现欲很强，说明这个女孩子的生活其实也不是很丰富。

她又没有像那些经常搞旅拍的，天天天南海北到处候打卡，对吧？不是要不他也不会玩那个软件的。但是她的软件还是有一一席之地的。因为她这个身材长相颜值，看起来还是让很多女孩子对有点羡慕的啊，不管她是不是照片。

对吧？但是他这个照片跟他拍的这个照片确实会让人对吧有点心动，是吧？然后他把我划了，吧？划了之后，我就根据这个什么根据她的这个。我眼睛能看到的东西都摸得感情。我说眼睛好看，但是没有感情。

因为这句话就是和他相关的。你眼睛虽然好看，这是一个包吧，是吧，也算是个小小的支撑，但是没有感情的，你是个没有感情的骗子。其实这个地方就是一个小小的打压，但是这个这个打压是合理的了，为什么合理。

因为他自己说他没有感情呢，又不是我去说他的话，你没有感情。😡，🎼我每次我如果我自己主动说，你没有感情，可能有点冒失了。其实我就根据他本身的属性，本身自己的一些东西来去给他做一个是吧，做一个开场。

这个东西他是绝对不会反对的。😡，你咋知道，你看这个女孩子，她问你怎么知道她是不是立马就产生好奇了嘛？我昨天讲的公开课里面讲了，你让天你让一个聊天能正常糊弄一下去，你至少让女人哎。😡。

🎼对吧要感觉你的话题要有意思。同时的话，如果没有意思的话，至少让他感觉有点好奇嘛，能让他产生好奇，这个话题才能正常往下互动啊。是吧名字不是说的很清楚了，我的感情哈哈还行，对不对？是不是哈哈还行。

他就直接就他直接就讲嘛。越是没得感情，我猜越重感情，你看是不是很多猜的。🎼是不是很命重他的缺失嘛？你双鱼座我一看。🎼他他的性格，他这个感，他这个字眼的，我就知道伤透了，看来被我说中了。

那这个少看我们加微信的，他就不理了。可能当时他发现我什么是恶意引流的是吧？而且也是这个聊天，没有聊了很多的频率，没在上面烘托的够热，然后直接要微信，这也是我们之前讲的一个对吧？

或者这也是你们后期应该注意的。你没有聊的，稍微有一种。有一点点熟悉感，或者有点形了给你加微信这种冲动，他就不给你。而且他的微信名自己说的也很清楚的，对吧？他不加微信，不加微信。🎼对吧不假微就是不假位。

所以这种人他性格有可能是吧？🎼对吧也是这个样子，他是不轻易加易，这个也没有办法。而且很有可能我想这个女孩子做应该是做主播的对吧？双。标签是双，什么意思啊？🎼对吧双鱼百百合对吧，这个百合是个花。

这是一个花语，对吧？可能你们了解花的，你知道喜欢百合人性格什么样子的，也可以去了解一下，这都是这都是一些开场的一些字眼啊。双鱼对吧？你就说带一个双子，看来应该是双鱼座的女孩子，对吧？🎼或者带一个双子的。

我一看到那个双，我这性格比较柔和，对吧？类型可能是比较喜欢浪漫的女孩子，你用一些。🎼你有一些好的资眼去包裹一下他就说你这么知道，因为你是双鱼座呀，不是你既然双鱼座的话，当然是这个样的。

还有他就立马对你产生信产生好奇。你怎么这么懂双鱼座嘞？他就想了解一下，你到底对吧？你曾经你你是一个什么样的人，对不对？他就一定会再继续和你互动，所以双子也可以，百合对吧？百合是一种花嘛，对吧？

喜欢百合的女孩子一定性格比较柔软，对吧？比较喜欢浪漫。😡，🎼对，而且还这种感情，对吧？你就用这个百合去其实给他做一个联想炉也行啊。百合是种花。虽然说这个百合这个花不一定是这个样子，但是你这样就把它扯来。

因为他这个装作的性格就是这样的。既然性格是这样，你就可以性格和这个百合花去贴着标签贴一，他就发现你这个人。🎼怎么会这么懂，但是这些东西都是他真正实确实有的东西，明白吧？宅宅女嘛，对吧这个也可以开场呢。

😡，🎼对吧看到一个宅志，我就知道你可能既宅又服，对吧？经常打游戏或经常宅在家里，应该是个小吃货，对吧也可以去聊嘛。那这个这个宅质不就出来了吗？🎼女友永远是对的对吧？或者你这个也可以开场的。😡，🎼哦。

原来是一个比较霸道的对吧？在。啊，这对男这可能这一定是一个对男朋友比较霸道的女孩子。他会为什么呢？他会问你问号对吧？你的标签不就暴露了吗？女友永远是对的，对吧那种。

🎼对吧那种事实都要宠都要疼的那种女孩子。你这样一讲啊，他利马一下他就会笑，对不对？这都是话题嘛，兴趣指标，9个共同兴趣指标什么什么有奥利给睡觉，你看从中其中一个睡觉，是吧？这不是他也说明他她比较宅嘛。

对吧？喜欢睡啊，不这都是话题了。🎼但是睡觉这个话题你去聊的话，可能聊出来不是很好的感觉。你不能说我也喜欢睡觉，那你就把你自己人设感觉，你和一样的那这样不行的，这样朝负面角度去讲。对吧这个。

🎼最多你说这是一个这这是吧，看眼睛是吧，这是一个。🎼既窄又富对吧？又对吧？又又喜欢吃对吧？又喜欢睡的这种。🎼对吧看来你发个表情，对吧，看来这个猪头和你比较相配，对不对？稍稍的这种幽默风趣一下也可以。

因为这种女孩子在上面被跪舔惯了，你这样说那个猪头把个猪头给他的话。🎼对吧他可能还会感觉这个人有趣对吧？稍微的这个小小的一个轻微的打压是没有太大问题的。🎼欧美电子流行这些东西全部是乱写的。我告诉你。

你看他写的这个，但是他写的火锅。😡，但是写了欧美这个标注出来的话，可能因双鱼座人，他本来也确实是有音乐细胞，喜欢听音乐，对吧？有浪漫骨子里，骨子里面有浪漫的成分嘛。

火锅、烤串、日式板朝、乱七八糟的鬼东西，这些东西你看是不是全部都是一些吃的东西呀？对吧，火锅和烤串我喜我想他是喜欢的，其他东西我不知道他到底有没有吃过牛排什么的。😡，🎼这些东西吃了这些东西对吧？

都是可以联上话题的。冬天火和火锅更配，对吧？遇到了一个喜欢吃火锅的女孩子。🎼对吧这样也是话题了，烤串这哪个不是吃的话题吗？太多了，麻辣烫。🎼哎呀，太多太多了，三亚、巴厘岛、日本，这些东西都是都是虚的。

🎼对吧你说你这个什漠的感情经常遇到的有有回姻，但是字数不多，这种情况处理的我头疼以后你就这样处理了，对吧？我刚才不是讲的很清楚了吗？🎼通过有正向情绪的东西去引导去处理。对吧是试试图用幽默对吧？

用曲解的方式对去引导话题也可以。🎼可以接受的约会有哪些，你说说看呢，什么样的异性让你最行动可以放肆的你看这种人是不是对不对？他的性格，如果女朋友男边生怎么哄就买埋了嘛啊，对不对？所以说。

🎼女孩子的这些所有的信息，他印都是自己写的自己标注的，只要他只要和他自己关相关的相关联的，有明显个人标签的东西，你都可以去聊的。这么多信息，哪有什么聊不起来的吗？😡，🎼所在我看来。

开场杯真的你稍微动个头脑，你可能有1000个1000个开场杯可以去，对吧？用得出来。🎼但是你把有的开场杯组合在一起之后，它的效果就很好了。如果让我来讲的话，是吧？😡，是吧这是一个个。都系人人然。

🎼对吧这这应该是一个骨子里段比较感性，柔软对吧纯粹。但是同时是一个记窄又富，对吧？又喜欢贪吃的一个小吃货。你看我会把所有的信息组合在一起，你组合的信息越多，他就越好奇，你怎么发现的，你怎么这么懂我对吧？

你是不是上天安排的话过来挽救我的对吧？明明中给我上天安排了白面王子，对不对？你的信息越多，你这个对你的这个可能说。🎼组合起的效果就越闷，但是不是说无穷的多，至少你从三个点对吧？或者两个点，至少一个点。

然后的3到4个点组合出来的效果就会更好一点，这样会更命中这个女人的人设，他就会更发现这个人怎么说这些点都和我非常相关，然后他立马这个兴趣指标立马就转移到你身上，明白吧？他立马就被你吸引了。

他被你这个被你这些话吸引了，他就产生好奇好奇之后，他就想着和你探讨。然后你就在探讨的过程中，在引导过程中，你输出你渗透自己的价值，对吧？不断的增强你的吸引，吸引之后，你再把他引导到你的微信上面去对吧？

这个加微信，要引导过去，这不就O了吗？对不对？😡，🎼不说。🎼这还一一个小时之前玩了一下，我们再换另外一个看啊。🎼看这个对吧？这个女孩子可能当时看这也也没看了。嗨有马甲线的小女生对，我看他的这个备注里面。

他有没有把我干掉。哦，还没有干活。🎼摩羯座啊，室内设计装修创始人，你不会后悔又划我的啊，是吧？那个还很自信的什么乱七八糟，当你什么都不缺的你只有几句啊写了这么多。🎼啊，这些话题都是有深度的。

他既然去这样讲，说明这个女人是有点内涵的。如果没厉涵感情讲那么多干什么？就像刚才那个傻白羊那个双鱼座一样，滴滴吧啦的对吧，写了一些很傻白甜的话，对吧，但是这个不一样的。🎼我就把这个全屏算了。

就不会给你们遮遮掩掩的了。唯独这缺爱情的时候，你才会有底线去期待相互之间最纯粹的欣赏爱情。你看这是不是很有明显很明显的爱情观呢？🎼对吧为独吧始于颜值现才外表的靓丽和内心的丰富对吧纯洁同样的。

说明这个女人她她很重视内在的一些东西的精神需求和情感需求的爱情价值观是很价值观，对吧？爱情观是有点明确的，说明这个女孩子绝对不小。我告诉你，能起出这种话的女孩子怎么可能小了？😡。

对吧你看下面的标签就出现了喜欢文学，我就知道我从上面这样画，我他妈就知道这个女孩子他妈的她不简单，知，她不是一个很浮躁的人。😡，🎼所说我的浮躁话他就不会理我了。当时我也没有认真看这种，因为资源太多。

对吧？就有时候就会就会想的很简单，感谢有那么多美女，你还能赞我在这在这里我自我介绍一下在英国十年牛津毕业创业中从事设计，凭喜欢工作，看做旅游运健康安静的生活方式希分。

你看你看这个对自己的要求明明不明非常之明确他把自己的这人设是是诠释的很全面吧牛津什毕业十年创业中为了从事设计喜欢工作自我工看做旅游运动健康方式。

你看把自己标榜的设是白富美高大上女人都知道把自己设搞高大人喜欢。以我们男人是是更加也要学会不断的渗透构建自己的最完整的人设。🎼喜欢文学对吧？很多人都说我性格很像东京的爱情，马甲线靠谱的敢爱感恨。

女汉子萌萌达，文艺，讲义气随性。🎼你看我就冲到马家线里边对吧，去开了一个话题，但是这个马家线说到也是个感性的话题。所以这个女人担心我会疗骚。😡，但所以他可能就不像理我，可能也有意。

🎼可能有他妈的至少至少几十上百个男人都是在和他上量聊骚，有马甲线的女孩子，所以他对这个话题有免疫了。所以我这个开头不是很好的。但是我只是举了个例子，是吧？如果你聊这种女孩子，你要你要发挥点思维才可以。

😡，🎼是吧这个你就这么这么牛逼，就是既然这样讲的可能不是假的，对吧？又喜欢文字文学，所以你一定要有一种文学功底的语言措试出来之后，你才能hold住他，你才能强烈的吸引他。但是当时我很潦草的就过去了。

所以自然就把它把我筛选过去，这很正常的，游泳跑步健身房爬山郊游这么瑜伽滑雪往高尔夫拳击。你看这种这女孩把自己标榜的人设多么的健全。对吧欧美日韩爵士嘻哈流行标滚古典，这完全是妈的这胡土扯的。喜欢古典的。

😡，🎼对吧他又什么嘻哈，角色这是这是矛盾的，这种是不存在的。按照我对摩羯座的这种人设人格的这种性格理解的话，他不可能这么多样的。所这有些东西是假的，就是我们就过过眼就行了。80年代经典，看到吗？

80年代是不是暴露她的这个性格了，或者年龄的，就这个女孩子绝对不可能小，我告诉你她一定是一个二十六七的，至少在2十五六岁以上的这种人，要不他80年的经典周杰伦的萧亚轩对吧这种人她不应该喜欢这种角色。

对不对？😡，🎼搞他的，所以说我们通过这些所有的点信息，我们就可以捕捉到这个人的信息。当我们把这个信息全部捕捉到位之后，对吧？也就是前期的窥探。😡，🎼对吧侦查窥探侦查窥探到位之后。

你就可以从这些话题当中组合出来一个你想说的一些话。但这个话题呢就是根据他个人相关的。😡，🎼泰坦尼克号对吧？浪漫的，你看这写了这么多东西，这个女孩真的是会看了书，这些有的东西我都不知道，我都不知道。

我都我都不清楚。她既然能写出来，这不是白的说的，这一定说明她看过这些东西他是敢写。你看书还写了这么多，对吧？红楼梦山体毛血乱七八糟的影响力，定位原哲百年孤独小王子，霍乱蛇来闻香识女人，看到没有？

说明是这是一个才女啊，这还下面是个旅游普及到西班牙，这个这说这些地方都去跑了的，可能她真的有这些经历啊，这这可真的还不是假的了。😡，我能接受的约会有哪些，我比较随性，也要看追踪对方的墙到了这个时候。

🎼这个到时候可以商量，你看说明了什么问题啊。🎼那说明了什么，他的约会是吧，可以商量。🎼这句话你们我不知道你们有没有读出什么信息来啊，我比较随意，也可这种这方的想法商量，说明这个女孩子可长也可短，明白吧？

🎼她虽然成熟，但是越是在国外接受这种教育的这种女孩子，她的思想是越独立的，她的想法越对不像咱们中国这种思想保守，那么那么受到社会价值观的这种舆论的打压，不会是这样的她越能尊重对吧？

个性化的这种这种属性对这种个性化的这种这种这种啊这是这种文化的影响。外国就是这种个性化，所以她可能会啊感觉这个男人很不弱，可能就很打一打打一打一下，对吧？🎼对，有个P对不对？然后怎么怎么样的。

然后感觉个男人聊起来很像长期的关系，然后就走个长期。是这种女人是我告诉你是变化，在关键的时候变化是最多的。🎼这越是这种也要看你的这是有机会的这种话话说明他是有机暗藏着很多机会的。如果有钱有时间。

我想去最想去做什么呢？🎼啊，对我而言做有意义的事情嘛，比较比如慈善一你慈善。说明自己这个事。😊，🎼我喜欢文学，喜欢摆弄文字，假以其实我的事业成功也有足够的时间。我想是对吧？

游历各地写一写一本走出自己灵魂深处的游记。你看心与深时刻在路上的人，对吧？心灵世界比较富足，精神世界情操比较到位的。🎼所以这就是我之前讲的是对吧？后面也会讲一下，这个这种从人格角度分分的话。

从需求角度来分的这种精神需求偏上的。🎼精神需求偏上的这种这种女人。🎼所以说你的这个聊天，如果谈汁里面没有很强的精神需求，就和他产生很强的共鸣力聊而懂吗？他发现你天天吃是萝卜对吧。

萝卜、青菜、萝卜、白白菜，对吧？或者就是这种家常便饭。我告诉你这种女人。😡，🎼根本就是会跑的，你没有一些阳葱白血的一些东西，对吧？嗯，你hold不住这种人是这种女孩子一看的段位就不就不是很低了。

一般男人hold不住，聊不了了。😡，🎼最想去哪个城市，有你的地方都是我的家，家才是最温暖的港湾。你看写的这么多，有没有一首歌喜欢怎么滴滴吧啦写的这么多，什么样意思就让你心动，就是势均力，势均力敌吧。

对吧？至商。😡，外贸都需要一个平衡。🎼对吧至场外面都需要一个平衡，你们好像看不到这个啊，只是我更注意注重双方的精神切合，看到没有？这是不是我刚才分析的精神世界的一种需求，所以他就写精神切合。

🎼其实说我从前面那些文字我都已经分出他这个精神需求极其对吧？以精神需求为主的这种这种女人了。那这个时候你看是不是印证了我一点，我更注重双方精神的精神的切合啊，两人的兼容并包，对吧？

允许世界有更多的活法和可能，喜欢信念强、自律、眼神坚定，形体较好抱有好感啊，抱有好感。因为这也是具有自控力和形容力强。你看这个女人他妈的真的好清晰的，对择偶要求啊，真的。😡，🎼其实他的要求是很高的。

越越是这种对吧？有能力的女孩子，他越知道他是要想要什么人。他连男人这种人设他搞他的他的对吧他的说的很清晰，很清楚啊，对吧？喜欢信念强，自律，眼神坚定。

你看我们这些东西都是在我们提倡的魅力特质里面要打造自我塑造的一些东西啊。我们男人我都之前讲过，信念一定要强，对吧？一定要坚坚定强大自律眼神坚定，对不对？形体较好，还是要求你身材还要好，还要腹肌。

还要对吧？有时候要锻炼这种的。你看这种女人要求他妈贼高。😡，🎼抱有好感，因为这也是具有自控力和行容的表现。所以说一般男人基本上聊不动。🎼今年最开心的一件事情是什么呢？

运动健康成以什么什么任来一身的马甲线和肌肉，一个好身材。这个女生真的很能这一年来说，我学会了与生活和不完美和解，学会了与。😊，🎼不怎么雀跃快乐的自己相处。

并在这一切琐碎和抚养中继续尽力的朝着喜欢的方向生长。你看这他妈的都是金都是对吧。😡，有很明确的这种对吧？🎼这种这这种这种价值观对吧？这种这种这种这种人生观，这种这种人。🎼你想一下，这种女孩断阅人地嘛。

如果能用一种超能要什，世界和平时光倒流啊，如果女朋友男朋友兴情什么沟通解决，耐心，同时也要倾听对方对吧？倾听对方什么什么什么。🎼啊，对方这角度考虑一下，你还说明这个女孩子既然用这个软件去玩。

她把东西写的这么全，她是真正实意的想找男朋友的，找一个灵魂伴侣的。😡，🎼找一个真的是切合的这种对吧？精神能共融在一起这种男人的。🎼所以说的他既然认真的对待这个软件，当然他也不排除有些短期关系。

也就说他这个软件他玩这个软件是认真的，是走心的哟。当然我说这种走心不是他不约炮啊，不是这样，他是。😡，🎼他是把这个软件真的是想来，真的是当收集资源去玩的，明白吧？🎼追据比较少，一般看的时候比较多。

今年最喜爱的图就是毛线机。20202年元生大队，有钱去看开卷有大队证人可以开个1元钱。从他的资料，我他妈就知道这个女孩子，哎呀，天哪。😡，🎼看一下划一下，这是其他地方国家看到没有？这年龄能小吗？对不对？

这年龄能小吗？再看了是吧。🎼爱因石场天天就是发书，要么就是一些是吧，那些你看这些文字最之前就没化验成，都是一些。这是。都是这些。文字吧文艺的东西对吧？这个东西是谁的东西，我也不知道真。

🎼搞别人的托是干嘛的？🎼你看光看这个朋友圈，你朋友圈你如果和他人设多，他看你朋友圈如果不够丰富，他会还你吗？会理你吗？你光看这个朋友圈这种。😡，这是不是他不清楚。😔，🎼我我光就看他的朋友圈，我都知道了。

我们很多男人，你自己看一下。到时候有了新座的方面有有有，到时候我会给你个数，你看这种朋友圈。我操，我真的感觉这这这女孩子的朋友圈吗？这这都是一个打到白富美的朋友圈的天哪。😡，🎼他自己入镜很少。

但是这里面图绝对不是盗图，那肯都自自己去拍的，我都翻不完，对不对？那有的图他又不到里面，入镜，他又不拍自拍。😡，🎼嗯，然后有的地方出拍，所这个女孩子一看也是个心机的，有心机的人。按照一个正常的角度来讲。

你看。😡，打高尔夫看到没有？来看看这个腿。来看这个生产。🎼对不对？你看这种女孩子这妈分数是不是高，她的朋友圈很会包装，她就相当于她就相当于我们的镜子一样。她我看见她都相当于看到我自己。😡，🎼一首。

🎼在吗？你看这。🎼天や。🎼对吧，也算是真的算是个高分了。我都没注意之前啊，我今天翻的之后，我才知道他长相可能对吧？🎼还是稍微甜妹甜妹风这种。所以你自己想一下，他妈的把自己包裹成一个白富美的人设。

而且有白富美的朋友圈。😡，虽然说我们知道这有的土嘛可能是到的，对不对？🎼他自己里面都没有都没有，他自己也没有吧，就只拍了像介绍一样东西，比起你放个假，从来也不知道自己入过境，其也有盗头嫌疑，但是自然。

既然他这样去搞，我告诉你，这个女人她绝对不单纯。😡，绝对不单纯。🎼他整个人设整个所有的制都是为他人设而构建的。他这个女人对吧？这也是摩羯座的人，为什么对吧？不简单，摩羯座人是很有成佛和套路和心机的。

所以你其实摩羯座的人确实有有有有一些刷子的。🎼对不对？在我看来，这全部都是盗图。如果一个人她一个女孩子拍照，她见到这个环境去，为什么不融入这个环境呢？她光拍这风景照想干什么呢？😡，🎼对不对？

他绝对是盗了其他她闺蜜的或身边一些人的图片。😡，对不对？🎼他这些东西都偏假，真的有点在我看来是有点偏假。😡，你不你不呈现自己光搞这些东西干什么来。像素材库一样，对吧？是不是买了像南哥团队那种素材库。

天天在发，我都怀疑是这种。😊，所以说啊我们对女人的感知程度，我们一定要从那个什么。😡，🎼开放度和真实真实性对吧？两方面去感知。🎼开放都就去开放都有对吧？展现欲啊，真实度对吧？你这样去你这样去分析之后。

你就知道这个女孩子是不是有套路了，对吧？我看这些图片真的是蛮有套路的，非常有套路，有的很假，融入感太荣入感太太低了，对吧？你融入这个环境里面，这东西没有，就这种很明显就是假的嘛，和我们一样的。

就这种女孩子你就要小心。😡，🎼就是当我看到他这些东西之后，我再回过头来对吧？再看他这些东西的时候，我他妈就知道了。😡，对吧这个女孩子这些人设可能说她自己营造出来的。🎼不一定是真的。🎼不一定是真的。

但是他自己还要求很高。他这么高级的人设，他竟然在玩这个软件，还玩的这么认真，可见这种人真的很可怕哟，对吧？非常之可怕，而且还是画的对号是对号是认真了的，所以你们就要小心这种人，这种人段位绝对不低。

绝对在你们很多男人之上，我告诉你，他的真实性对我发现的不太真实。他的开放多了对吧？他有些地方他有些展现于有展现率比较少。😡，🎼两下。🎼哦，他的这个性魅力展现率比较小，但是他的其他展现欲很强。

他把他人格塑造的这个伪光正这一块是吧？塑造的太强了。戴的这个戒指宝格丽是吧？宝格丽的这个呃这个这个呃呃这个吊的这个坠是宝格丽的。这个这个个这个这。然后把这个最好看那个都这张图放在最前面啊。

前面后面全部都是人，这是女生女生官场思维，室内设计和装修。创始人。🎼文学。🎼通过文学的手段和方式来包裹他的人设，然后通过一些对吧一些一些一些一些不入警的一些照片来烘托他的人设。

整个他的人设在这个图在这个微信里面，那这个探太里面高大上，变得一般男人都会看到的话，这绝对是个十足的北富美。但我在看了这可能。这不像这个这绝对不是真实的。他。我告诉你真实他不应该是这个样子的。拜。

但是但是男人也不看这些东西，男人就看这个人长得什么样，身材怎么样，所以只需要他有几张身材长相的图片就可以了。所以说这个女人我告诉你。😡，🎼我聊他聊不动很正常。第一，我的聊天没走心，对不对？

我的聊天开场没没走心。第二，他的段位也不低，所这种是要好好的去发挥一下我的思想角。但是我当时让我们匹配那么多，我怎么可能会翻到这么多嘛？我现在翻我才知道我当时聊天是没走心的对吧？嗨有小有马甲线那小女生。

😡，🎼对不对？害有马家线小人，你看这种话，他还发了这个表情，你也应该夸夸，我不说了，对不对？这是8月11号，这是20年1月7号到8月11号。😡，这都已经多少年了，两年过去了是吧？😊，上面是啊20的嘛。

20年1月7号，这是8月11号。🎼两年过去了，8月份再找他，他发现你根本就不不上新，不来电。😊，🎼但是两年过去，他还不忍心解除我说明什么一点呢，你们自己想一下，对吧，现在还不解除我，对吧？

我还看到他这些话。😡，🎼我来打个字字吧。好久没有上。🎼也有。🎼看对吧他还没解除，我还能发了出去字，说明怎么的，说明我的展示面和朋友圈一定是过一定是及格的。他发现我的这个人设是刚好是他满足他的人设之一。

他才是他才去把我留下来的，明不明白？😡，我马甲线对吧，就我这个肌肉虽然是假的，但至少呈现出我的这个样子是他喜欢的感觉嘞。😡，是吧如果我这种感觉不是他喜欢的，你说我能活到现在吗？🎼那我可能早就死掉了。

我的所有的东西是吧？这个这个这个是理由，这是我融入照片，他自己就经常发现，到时候他也知道。😡，🎼他这不是道的，这是真正融入进去的这也是我自己的一些品逼格的一照片，有品味的这也是我自己对吧？爱护小动物。

这也是有逼格的这是身材照，这是我在在在深圳那边对吧？大鹏大棚那边拍的这也是我自己对吧一生的一副一副名牌在长沙拍的我这些图片都是真实可信的他在我身上发现了真实两个字，明白吧？我做的足够真实。

所以他他发现我是一个真实的人之刚好匹味他这个人设之后，他就不忍心把我划掉，虽然两年过去了，对不对？20年到1月7号到现在我发消息还能给他毁这就是内在的一些东西在里面呢，也就说我的这个所有东西。是吧。

🎼我的这个朋友圈起到了很重要的作用。如果我这些朋友圈不是他真正所喜欢所看到的，不是他真正有感觉的。我告诉你，也就是我们如果不是一个世界的人，早就挂了，明白吧？早就被解除了。

也就说我在他眼里面也是一个有魅力，有价值的男人。😡，🎼这也就是通过朋友圈营造人设的一种很直观很有效的方式了。你的朋你的朋友圈所呈现的文字，你去过的地方，你走过的路都是你人设的一些呈现，对吧？

都是勾引你人设的一个小部分。对不对？还有美女，对不对？你看一下，我和他也不熟给他吧，对不对？我的这我的这也和他差不多。😡，是匹配的。所以说这个时候他才把我留下来，明白吧？这就是他留下我的原因。

但是他不理我了，就是因为我太不走心了，我他妈好久都不看这个软件，不像一个走心的男人，但他不忍心删我呢，就是因为我的刚好就是符合他这种期望的。😡，其实就造成了现在这种局面了，对吧？

你看我的这种这些所有的标签，对吧？你们都是知道的。🎼是吧温柔霸道性感是吧浪漫声情，这些都是我自己他他百度搜都搜不到这文字，因为这是我的原创，又不是复制别人的。既然是原创，那就发着内心的声音讲出来的。

然后他也可以感觉到我这个男人的人设啊，也是一个偏文艺的是吧？看书的东西，看书的这是吧？霸道总裁什么你看我这些话都是都是一个构建一个完整的人设的。😡，啊，所以说我们讲这个开场比，我见在讲的这么深对吧？

风析员讲的这么深。这其实对我们开场没有很重要的一个意义的。就是你把这个女人做到了解之后，你就知道你什么样的话能引起他的关注引他的注意，对吧？然能第一句话就可能让他。🎼产生不一样的吸引。

然后你当有了第一句话有吸引的之后，你就往下面再聊，这个东西就很简单了，对吧？这个就可能就非常之简单往下聊了。😡，🎼朋友。🎼梦想和女娃。🎼这个人。🎼你不想温存。🎼又是眼睛好看，对吧？🎼转肉。🎼不吃饭对吧？

吃什么，你看到吧？这个聊天的开场杯是吗？他不吃饭，不吃晚饭，不吃晚饭，吃什么，不吃不吃呀什么都不是保持好的身材吗？😡，🎼你看我这聊天开场杯随不随意嘛，对吧？简不简单嘛？😡，🎼对不对？特别简单。

不吃晚饭吃什么不吃啊什么都不是保持好的身态话要剪成哥哥这样的嘛哇好棒，对吧？这就是我直接展示这种短期属性这种。因为在探断里面，如果我发现兴趣指标还可以的，而且我发现这个女人段位又不高的话。

我就可以去把这个游戏流程加快一点，短期关系嘛，对吧？你看一下，因为我当时发现他的这个样子，对吧？😡，🎼啊，他这个分数也就4分左右的这个是吧？四分也不是高分处女座。🎼是吧他还他还不舍得把我干掉，对不对？

因为因为他发现我朋友圈确实是有价值的，8月份聊的不吃饭吃饭，保持好了，生正胖为了减肥，要减成哥哥这样的吗？是吧？只有性张力。🎼对吧构建人设之对吧？职务心章你勾通人生。🎼通过身材来构建你个人的人设。

是一个什么样的人设，对吧？🎼哇，好棒，喜欢这么，谁不喜欢呢？温什么霸道性格那么哪一点女孩子我都喜欢这况这么就谁不喜欢呢，只有短期属性，对吧？

看来你对生活品质方面有很高的要求的人类高质量男性哈哈宝宝都高你才，你看几句话都叫到宝宝了，对不对？😊，你猜应该在167号蛮好呀是吗？啊我住在光谷最华光的这个时代广场门。🎼你看就加了微信了，看到没有？

直接就引入过去，加了微信了。🎼这就是一波很好的聊天，对吧？这虽然这个。🎼的窗。到时候接。🤧讲一下这个聊天啊讲一下这个聊天。🎼这个这就是很短期的一个关小联段，你有互动，你输出了架值对吧？胜出了架值之后。

有一半小小的互动，你引流就很好引流了，就引流过去了呀。🎼这个也给了回应嗨。hello，这我在给新这个加个信直接引流过来了。嗨他主动说嗨嗨应该是个感性柔软纯粹浪漫的人吧。哈哈八九不离十，你看我是不是？😊。

🎼我的这些话是命中这个女人的这个这个这个性格成分的一些很多东西，所以他就直接八九八九不六十。如果他说如果说错了，他就不会这个样子的，是吧？这个女人她也是一个偏成熟一点，对吧？但是这个腿也比较细是吧。

成熟分这种，但她年龄比较小。毕竟这个新人好呢。🎼毕竟这遇到一个心息如成的一个男人，意识植入嘛，对吧，强是意识植路嘛，欣熙如城嘛。🎼真的吗？当然了，而且还一个温柔体验那么多男人在现城的对吧？

自信不会让你失望，别太满了，不会太难了就发个视频过去，对吧？展现你的这个。😊，生活品质对吧？构建你的完整人设啊，更完整的人。巴黎是向像这么懂，看来一个灵魂有趣的人，应该像明运中天想这加个微信了。

🎼对不对？🎼镜子。🎼哎呀都不问。あ？我这来看嗨对不对？声音。嗯。你看一下狮子座的啊，这是个狮子座的女人，对吧？看一下这个这个啊乱七八糟的发的这个朋友圈都是很普通，这是生这都是正常女孩子了。

🎼这种我给你分析下，朋友圈的真实性对吧？是很真实的这真不真实啊，这这么真实，这绝对真实的。😡，🎼真实性吧。🎼表现表表现表现欲怎么样呢？表现欲也可以，对吧？真实性和表现欲也是一样的。🎼对吧真不真实啊。

都特别真实吧，对吧这种黄吃黄瓜都是很真实了，追剧是不是也真实了？都是敷个面膜，这不真不真实？所以这个女孩子是很真实的一个女孩子，越是这种真实的女孩子，其实就没什么。🎼对吧没有太多的臣呼，单纯一点。

偏单纯一点。🎼但是他的单纯我还是要结合一下他的星座呀，狮子座，他狮子座人他这样讲，我就想得这个女孩性格大大咧咧，对不对？但她的狮子座，她可能。🎼就是想展示自己生活最真实的一面，对吧？

就是想展示自己生活这面，他也不想刻意去去搞些有的没的。然后就通过他这种普普通通的人设，他来构建他自己的这个吸引力。而且其他东西都没有钱对吧？我看他这次候玩了多久了，对吧，是10月份玩的，现在没玩了。

2021年对吧？这已经过去好几个月了。🎼是吧狮试做。是吧什么这个丽丽丽。🎼所以你从他的这个。从从他这个这个这个所有的信息当中，他信息比较少的情况下，你说这是一个真实纯粹。🎼对吧这一个女孩子。

这个聊天就没有问题，或者说的戴黑戴黑帽子很有范。🎼对吧戴后面妹子有点酷，对也可以，对吧？眼睛大对吧？内心应该应内心应该很纯洁，对吧？或或应该是个纯粹的女人，大眼睛对小鼻梁一抹小红唇，对吧？

配上你的小黑帽，刚刚好，是吧？都可以啊，这聊天这个都是和他相关的嘛，对不对？这些东西全部都是和他相关的嘛。或者这里面也是吧，这个烟灰缸这个这个不行。🎼骑起摩的摩的对不对？追剧对吧？他追这个剧。

你看一下什么剧是吧？这也可以起一个话题啊啊，原来最近对吧，你也之前你也在追这个剧啊，然后这个这这这也是个话题吧。🎼一对吧出去旅行野炊对吧？野外这个烧烤。🎼啊乱七八糟的鬼，这些东西都没有太大的意没没有。

😡，这些东西开启话题短吧和它本身的这种。🎼话题的进展度是不是很好的，所以我不愿意从这里聊话题了。所以我上来就是这样讲的对吧？嗨大家，你小不要一抹小红唇，这个也有肉眼所以可以看到的。

🎼我们的这个开场备一定要不不要不要你好，对吧？😡，🎼不要感觉到趋于能被别人复制，或者大众都会讲的这种话不是每个人都讲的对吧？只有学了我的案例的人会讲，对吧？可能会这样把三个词关联到一起。

大眼睛、小鼻两一抹小红唇，你哭笑不得，半个月没打开才看到是吧？你看他这半个月没打开才看到眼睛好看？长在你神美上是吧是吧？这种乱七八糟对？我们就不看后面的。😡。

🎼也说能能加到微信都是有有一波正常的稍微的小小的一个互动之后，对不对？有输出了一个层渗透的架值之后，你是个正常的男人，你不是上来就说约吧，你不是上来就说一些错逼的话，你不上来就跪舔对吧？不是这种。😡。

🎼输出渗透一些价值之后，然后才去引流，然后才转到微信上面去，这样才靠谱。这样有一波基础吸引的话就更稳妥一点，对吧？我刚才上映那些对不对？有的时候太快了，人家不理你了。那这这可能就没怎么玩。嗨哈lo。

眼睛好看的，不理你。这个看一下。嗯又是发这个一直在等待吗？嗨眼睛眼睛好看对吧？发了这个膜一直在等待嘛？是吗？哈哈这个扫上我们加个微信的，又加了微信。你好你好，对吧，又加微信了。

你看我这个就写的都比较多了，对吧？因为这个人呢。这也是一个。🎼双鱼座不高冷，上线看心情，别一开口就要微信大武汉，哪个满眼都是我的人在拿。你谢谢你这么何划到我。你看双鱼座的人他就很简单。我告诉你。

你们找聊天的时候都要开始找一些简单的人聊天很好，随性敢爱敢恨，喜欢简单萌萌哒女汉子，健身房爬山，乱七八糟的鬼账号。😡，对吧咱们直接看他身材对吧？看他长相颜值。对吧这个你这个颜值偏成熟御姐风一点。嗯。

再看他的相册对吧？年龄偏大30多岁了。🎼也上。这个确实成熟女人该遇的样子啊。那这个腿怎么样？他这个已经加微信了，但是后面。🎼틀틀。你看这种。你光看这种这种这种装扮，这种女人骚不骚气。🎼但值得从。

是不是啊挺骚气的吧。活作一只小可爱，不要这种啦，这种我说了这种小可爱。😡，🎼太普通了，这套路的话。🎼我说的这种对吧？这种聊天一定要根据他个人的人设去聊他个人的一些属性，他的一些性格。

可他也关注活活着小可爱每个人都是小孩，这种偷懒东西有的用，但是有的不用不能用了，前几年东西了，不要这样，所以我建议你们思考一下，是吧？你们先看看，像我刚才看这些分析一下这个人到底什么人。

他的信息都属性都有哪些信息属性。然后我从什么方面去切入的话，这个聊天更加的人对吧？最快的去带点情绪或走向感性，明白吧？这是聊天的一个思维。🎼你看这种大胸脯，这个胸有多大？不，大的像奶牛一样。

哼大胸脯大胸脯。创意这里都微胖。深圳区。啊，所以说是你所以说你把这个人一看啊，他的。🎼它的真实性对吧？是还是比较真实的对吧？他这些照片他没有刻意的去装很多逼，他就融入进去了，它融入感很强嘛，对吧？

真实表达欲。🎼真实真实。真实性很好。表现欲也很好。🎼对吧当一个人的表现欲和真实欲都很一致的话，这个人才其实就比较蠢，对吧？比较蠢。🎼相应相应来说比较简单，他不会遮掩一些东西。

这也是和他性格人设是有关系的。所双鱼座的为什么简单呢？🎼这表现欲是是是不是他如果表现欲不明，他如果表现欲不强，他干嘛到了就拍照片嘛，对不对？他就是想表达自己，表现自己嘛。😡。

🎼而且他的拍的照片都是背背景他也不去考虑，说明他是不是很真实啊。当真实欲和对吧这个表现欲加在一起的话，说明这个人他其实就比较简单不复杂。所以这种段位就不是不不高偏低，对吧？他只是看起来。对，这种。

这种御姐分，但是其实还是人还是蛮好的。🎼都说。所以说我我今天的吧给你们讲这个。🤧咳。🎼在这个聊天的开场表里面，你们要注意啊，这个女人的这个真实性。第一是真实性。第二对吧，表现欲表现欲第三才是开放度。

🎼表现欲其实近年的就是开完图，他开完图就是看他的这些照片有没有特写，露一些丝袜呀、臀部啊。🎼这些特步写子，如果她特意露这特写，你要知道这个女人不简单，但她只是露一些正常的部位，对吧？她没有特写的部位。

这个女孩子还是相对来说还是比较单纯的对吧？不是那么复杂的。😡，🎼就像我刚才说那个什么那个那个那个那个那个那个女孩子，那个白富明的女孩子，她就不简单，她的真实真实性是有待考究的。她的表表现欲的话。

他比偏对说比较小，但她的。😡，🎼但他的这个他表现出来这个东西的话呢，每次都是她的身材啊，她的这个屁股翘出了，说明这个女人的啊绝对不简单。他她她是刻意的去展现这东西。她不像这个女人的，随永面就一拍去发。

🎼对吧这种真实性是可言和这个比试完全是不是一样的。所这两个女孩子，我让你如果让我去建议你去聊，我就建议你去聊这个这个还好聊一点，那个你基本聊不动的对吧这个就很好聊。对吧你好聊不好聊，我们看一下呢。

上面是不是写的不高的。对吧我们看到这些东西。上线看心情多看，说明这个女孩子一点都不高冷，随性。简单萌萌哒女汉子，这是不是一些很很纯的性格才具有的随性嘛？敢恩敢恨，简单萌萌哒女汉子，对不对？

再看下面这标签是吧，都是一些很很简单的原因，这就是一个相当是比较简单的人啊。所以说我就站来就讲，这应该是一个骨子里比较感性浪漫性对吧？柔软敏感的女孩子读心术。他说你是读心术。我说哈哈。

你的眼睛偷偷告诉我了，毕竟这是一个心戏如成的男人，对吧？是不是渗透我的价值魅力，心戏如成就是就是直接指入我。🎼情晰如神嘛，你的眼睛偷偷告诉我的哦，这这么大半夜还吃，他他在吃东西。

你看我是不是根据这个表情呢，梁小英在吃东西，他都不在那吃这么长，你要控制你自己啊。我说你要控制，然后我就发了这么一个吃货的东西，对哦？😡，你说你这我请你吃大菜不咬不动，那我吃肉你喝汤，这个时候。😡。

你看这是不是构建了一个虚拟场景的画面感，你吃肉我喝对吧？我说我吃肉你喝汤。就我几句话。😡，对吧植物一个植物一个渗透的一个价值对吧？信系流成魅力价值魅力，大半夜海是对吧？再发一个图片展现生活品质。

也是也是制造吸引吧。对吧？前面人设吸引，后面通过都把这个舞台吸引，对吧？也就是这种第三方事物的这种东西的烘托来吸引。因为我在吃饭，我这个吃饭的。把这个场景表现出来，就是通过一个舞台来烘托我嘛。

在这个吃饭的这个围上呢烘托一下我们，烘托我的人设嘛，这是个有品质会吃的人咬不动，那我吃肉你喝汤，你看对不对？把这个话题代领下去，这个扫上，我们加个V。嗯，直接走，然后同时他他可能有点忙，一点钟可能睡了。

然后我就把我这个视频发了。🎼就就就就就我那个床前那个什么音乐呀，对吧？有这个清空灯，这是一个很浪漫的一个视频呢。所以这个视频植入的是我一个很有品味，对吧？很有。😡，🎼很有格调，是吧。

很很浪漫的那个人在在我这里，你在哪光姆这边对吧嗯是不是继续植入的一个价值魅力嘛？才不是。🎼哎，发对吧发了之后就加了，看到没有？当女人对你有兴趣之后，聊完之后，你你加个发发他就把你微信加了。😡，唉。

都讲了一个多小时了。还有什么问题吗？😡，对吧这个这个夏天这个兄弟还有什么问题吗？现在聊天会不会来了，开始的这个基础的这个这个。😊，对吧这个开场白聊，你现在有没有一些思维了？🤧嗯。还有没有思尾的。

有没有思尾的？还有什么问题吗？打个字。听了以后感觉现在哪里错了，你们在群里讲啊，讲了之后，我到时候再跟才能跟你说嘛，对吧？书我有到时候我会分享这本书。这本书你们可以去看一下。如果你感觉这个书很厚的话。

你就百度搜一下十二星座的一些吧就那几个点嘛，稍微记一下如果想记简单是风水火土四大项的星座吧？各个特点，只需要记4个就差不多了，吧？如果你想更加细一点。

你把十二星座的每个星座记那么几条很简单的又不多那些精简东西只要记下来，你稍微看几遍看到个四五遍？两天之后就熟了熟了之后以后你就知道了，这个你什么星座然后我心中首先有个既定印象，既定印象第一印象。

第一印象还不是正确的印象吧？还不是最的印象最重的印象你要太重他的朋友圈的判断他说话的风格，他些文字吧？人设围他的人设这个这些东西你再去多分析一下。他的真实性，它的表现欲对吧？

它的开放度这些东西你都再分享分析一下。我刚才说的很清楚啊。你把这些东西所有东西分析到位了，你才能真知道这个女孩子哎是什么是什么类型的对吧？我能不能搞得定这个段位怎么样？然后这个根据他的段位，我再去。😡。

找一个符合他的这种开场白的一种方式，对吧？你这样去讲。如果你粉丝很多的话，你对吧你可能不会想。但是你如果想把聊天聊好，或者想想真真实实的有一个高度提升到一个高度，一个很精准的高度，你就你一定要这样做。

你前期要。对就学会去对吧，去学会去这种去去探索，学会去这种。一点点去对吧做到了解，做到分析，然后你才能把控。你分析的了解你都不用，你上来就会搞这些惯例，没用的，基本上都是都可能很有10个人。

里面只有一两个人答应你。同时还在展示院做的好才答应你应和你一下。如果展示没有，可能基本上就不鸟你了，对吧？直接就解除解配了。😡，星座现成的模板没有，你百度一搜都有了，我书我是有的。

我到时候把书给你们发一下。你们可以看到这个书还是比较细的。1二星座心理学。哦，我到时候我这个有啊，我有录播呀，到时候我把这录播对吧？我发给你们嘛。🎼你们还有什么问题了？你们问了问了，就给你解答。

我现在看到群里面的是吧，你这个群我是看的很清楚的。😡，🎼当你们有展示面的情况下，我告诉你，你聊天不需不需要像我们学爱情光婆是吧？学学德哥聊的那么深，前期那种开场表不需要那么深。😡。

有的时候是要可以简单就简单，可以精简就精简，但是我还是要遵守一个原则，对吧？这个这个聊天的这个开场白一定和他这个本和他本身这个人有关系。你把这个人对吧，分析越准确。当然这个聊天的话，越开场白越精准。

是吧？这是当然是好的。如果你分析的不准确的话，你也至少在他身上找到几个点，能把这个话题构建起来点。而这几个点呢又是。🎼要么是往情绪方向引导的对吧？要么就是从理性到感性方面去走的。

千万不要一直在理性的这个层面去徘徊，对吧？一直在这个角度一直一直走不出来。你基本上你这个聊天就完了，我告诉你基本上可能这个聊天就在这种高效软件上你去聊理性的话，你了解句发现这是一个很不会聊天很没有情商。

很没有情调很乏味对吧？很无趣的一个男人，你瞬间他就不理你了，你基本上就没有到后续了，没有后续基本就挂掉了。所以说我是不建议这样做的对吧？但是既然你们去完善这个软件我想你们都是做的。既然你们做了的话。

你们就可以微高效一点，所以在在相互匹配之后，已经在有有基础吸引之后，你们就要去把这个吸引稍放大放大吸引的方式对吧？刚才我。😡，🎼我在聊天里面已经讲了是吧，渗透你的价值，渗透你的品质对吧？

更加全面的构建你的人设。这个人设一定是他让他感觉这个人。🎼至少是个是一个独行特例，对吧？或者是个高价值，有品位，对吧？懂懂呃，懂生活浪漫，对吧？总是一些有些优质的元素吧。

这元素才是刻画你人人设的一些方方面一些点。你虽然不需要刻画很多，但是你至少得刻画一两个，刻画一两个之后，他才发现这个男人我有加他微信聊天的一种冲动。🎼当他有这种冲动时，他愿意才加你微信，加他微信。

这才有效的知吧？资援。如果他一直不加你微信，这种人可能就是眼闹个眼子对吧？这上面就找个陪聊的聊一下，那你也没有什么意义，就换人吧，对不对？资源反正就这么多又不缺。昨日知。🤧咳。撤销直觉啊。这教直觉的话。

第一你自己多多聊，你要你要学会把妹子聊死，这是必然的这是每个人都有成长的过程。第二的话就是听我们分析案例的话，去从背后去对吧？去不断的学习这种。😡，🎼这种对妹子的察园观色对吧？或这种感受能力对吧？

这种认识认识妹子就是你什么叫社交者？就是你懂女人，这是一个什么样的人。而他同时懂他这个说话背后的意思，这个东西都是可以去分析通过我们聊天分析，慢慢的去掌握这个技术啊。所以社教直觉是别人可以帮你提升的。

别人在帮你提升的同时，你自己再去聊的时候，慢慢又会去通过实践去感悟，对吧？去反思，最后才能形成你自己的东西。🎼但你光听我们聊，你对吧？你听的越多对吧？可能听了很多，但你自己最后不去实践。

可能说你也只能得达到10分之1。🎼多吧可能连一半都达不到。但是你听到我们的东西去讲，但是你后续又去不断的自己去实践的话，可能这个社交直觉你可能会懂得更多，对吧？它是一个通过时间累积，通过不断沉淀。

通过历练之后要形成一种能力。🎼不是不是三言两语给你讲清楚的对吧？你慢慢的听，慢慢的看，自然就会有。🎼慢慢的看吧，对吧？到时候反正我说这个这既然是一个我的一个系统型的客人，对吧？

🎼这些东西都是每次讲课都会通过一些案例去。🎼短去去分析。🎼分析分析自然就会懂。然后你们自己也会去练，练着练着，自然也就会开窍。甚至你对吧？你们自己的案例有时候发到群里面哎，拿出来一讲。🎼分析一下哎。

这是背后女人在反馈的什么，你慢慢去思考的话，也就会形成了。对，一个是我讲，一个是你们自己练，对不对？这样都会把这个要提升起来。明区。无言。🎼彼此可以。🎼走楼。🎼蓬眉文章煎熬。🎼还有什么问题吗？

还有没有什么问题了？🎼几回心状。🎼，🎼遇上情。还有什么问题？🎼就。要死很毒了。🎼明朝再发作。🎼眼中。🎼小愁。🎼人生才是。🎼不成。没。🎼下次你把你案钮拿出来分享一下嘛，发出来，我给你分析一下，对吧？

我也给你在内部群里去分析一下，讲一下。然后也是用这种方式，然后把这个头像遮起来。🎼是吧不不不漏这个女孩子的头像。是吧我当时分享一分享一下，分析一下，你就知道到底死在哪里了嘛，对吧？

我就知道需要点播的案例才会有意思。不点播没有什么意思的，我一点播，你这种分享分析不好，你最好截长途。截长途的话，我到时候。给你从一句一句的分享，我看的很清楚。这种的话。我看一下我看看看一下看一下。

🎼而且这也是不是今天要讲的内容啊，对不对？我们今天不讲社交哲觉，社交直学后面专门讲一节课去讲，到时候你把以图片的形式来讲，对吧？我到时候分享一下。🎼残风叶落。🤧明天或者后天对不对？

反正我如果明天晚上有空，我就分享一下社交此举。明天晚上没空就后天对吧？反正我就这个礼拜之内吧，那到时候你们把你们那些聊天长途的图片。企长途我不喜欢看这种是吧？我到时候给你分析一下。啊这种你看你。只。

这个有的表情我也看不到，对不对？来及。我连表情有的时候都看不清楚，我不知道这个这个表情，有的时候表情也藏暗藏着女人的利息些。🎼一些小细节对吧？这表情也不能忽视的，一个逗号，一个句号。

一个表情都是很重要的。所以我是要直接我一定要结合所有的东西，整个文字层面和一些情绪层面全部来分析的。你光把这些聊天转发出来，我看不到的，我可能会忽视一些重要的东西。啊，所以说到时候。

🎼你把这个图截长图啊，截长图，你私发给我也可以，你不用发到群里面也行，发到群里也OK是吧？这个问题也不大，都是都是内部群也不会把这东西公开。私发给我的话，我也会更加有私密性对吧？

到时候我会把这个头像遮住，你都和他的头像都遮住，到时候给你分析一下，一点你就知道哦，你这个话为什么死了，你为什么聊死了，你多发几个死案例。🎼一般我们都是从在黑暗当中找到光明的是吧？我给你光讲光明的东西。

你们永远不知道黑暗是什么。所以你光看我这些。🎼正确的东西你不知道错误的东西是什么，可能永远也学不会，明白吧？其以到了后期我会多分析你们那里去找出你们的问题，给你们去引导，是吧？帮你们纠正错误。

这样才对你们是更好的提升。我讲我让里你们听到的吧，都是很连贯，是吧？都是一个流程下来的，好像。🎼看看热闹对吧？但是对你们自己案例，你们一定会上心。因为是你自己的案例，你一定会认真去听嘛。

那到时候你就知道哦我死在哪里了，我为什么聊错了，对吧？这样对你们提升是最大的，效果也是最好的，明不明白？还有什么问题吗？今天的聊天这个开场白方面还有什么不懂的吗？🎼继许。🎼却放下。嗯。微光少年。

🎼啥时候出偏呢？🎼曾经有。🎼普迅的下次不要了。🎼人宿命显。🎼你看这个女孩，让你们看看这个女孩子真真的这个尺度太大了，大的大的我。🎼大的我都不敢给这个这里面看，我的怕我的号被封。🎼牵挂。太恐怖了。

这种女人在搞什么鬼？哎呀，太恐怖太，太黄太暴力了。算了算了算了算了，不不不看他了。好了好了。好好，那我们就今天结束啊，今天结束，下次讲你们社交直觉。通过不是通过我讲社教直觉的吧，社教直觉是个很空的东西。

我需要通过分析你们的案例，你们死了些案例，然后才把社交直觉帮你们去提升。😡，🎼对吧才知道在关键时候点拨一下哎，这个东西该怎么去聊，这样是有效的，明白？这样才真的是有效，能帮助你们提升的。分析我的效。

我那些效每个都是对的，你永远不知道漏洞或者是错误在哪里，你们看不到你们看不到错误的地方就就可能成长就很慢是吧？所以说我们有时候也需要分析错误的案例，明白吧？对的案例和错误案例都要相互分析。

最后才能真正的去提升成长。🎼OK啊。🎼我们今天就到这里啊，然后我就把这个录播给它关了。🎼哦，然后兄弟们就早点休息，早点睡。曾遥远在路上。😔，🎼只要我。

