# 全新聊天体系：12.学习不到3个月的兄弟千里送案例分析下

要不怎么我就好了那就行了。😔，我现在要在武汉见的，我这两年明天就见下，这女人是不是很冲动，就你来电的时候，往我，我现在在武汉你明天见到，谁让你走，那么匆明去那么走。你早点搭理，我们已经见上了。

指不定情节都过上了你。女人是不是很在埋怨他哦？像你这个小艳虎没关系，只要遇见什么事都不问。当时公司要求你们过去的吗？不是。🎼这个确定物流啊，也就确定这个正常的邀约信息，看看什么时候可以见得到。

🎼做做了解。但是我认为男人应该是要原重才给他没那味道也不一样你。你看嘛这是不是在安全感或者已经关系已经确定到了情侣模式的时候。都叫宝宝宝贝的这个层面，还在继续展示一些价值魅力，价值魅力元素，对不对？

那些魅力元素呢，男人以事业为重跟他带来没法让我受罪。所以说我前面一直强调那句话。🎼无论关系到什么阶段，你们都不要忘记渗透你们的魅力元素，对吧？这句话你们自己在心里面永远的记下来，只有记下来这句话。

你们才能做到一个真正是。一直以来哦越来越到后面他才会爱一个人，爱的越来越深，离不开你。这是长期关系必备。不要不要像有的人前面上来很牛逼，他说后面越来越渣，越展示越挫，越发现什么越是一个。你是一个坨男人。

那就完了了，那最后就这个必然就会分手是吧？必然就会决裂，这是必然的。🎼年轻。🎼也却。🎼不管任何节日，都能够带着他一起吃职美味佳肴，是吧？这是不是展到展现他的一种对另外一半很贴心的，很上心，很有仪式感。

很浪漫，很有情调。对吧很有责任感，很有依靠感的这些元素。媒体元素这是不是新媒体元素里面的？高杰新为理你们对不对。🎼你看他上面就会讲，她会很幸福，是不是？当你传达出高价性别的，这个女人不是喜欢是爱了。

对吧？她也会很幸福，这就是这是明明这很明显的已经爱上你的话了。做最好的你遇见更好的你这也就是为什么他妈的这个女人会这么严过来，因为她都已经爱爱了不能吃，把她不能不过来了。😡，他的心已经砰砰是疯狂在跳了。

他怎么能不过来嘛？对不对？🎼做最好的自己遇见更好了。你这些话是不是啊对他极大的一种认可和欣赏是吧？遇见更好了。你。🎼困了，我们休息吧安睡觉吧，给我说晚安吧。晚安我我想明天醒来看到你的早了。

这是不是想你去小年虫，当被爱情冲昏的头然会被热恋中的人都是这样的啊，就是这样讲那些很煽情很。🎼对吧很动容的这些话啊，想看到你明天的早安哪，像乱七八糟的都是情话啊，反正都是情话。

你们知道都是情话到了这个阶段就是这个样子的啊，热恋中的人就是这样的。啊，你想在就发语音版的啊。🎼。问你不要太想我了啊，这就这这也利用了女人的。🎼逆反心理对吧？你不要太想我，他就一定会更加想你的啊。

女人的逆反心理。🎼猫你开心了吧，又不记得亲了一下。🎼一起刷眼一些，他又在给我通过这种意识意识侵占啊，意识也叫意识意识植入和意识侵占，直接植入进去。一起一起呼吸，一起新鲜空气，的，一起刷牙吸一脸，对吧？

很有画面感的意思侵占啊，直接侵占你脑袋里面，是不是想着和你一些美好的场景，美好的画面。嗯，感性层面的表达，对吧？才会有意识侵占，意识意识指入的效果嘛，才能才能效果好嘛。🎼啊，他是虚的嘛？是不是虚的。

是不是符合那些虚的成分在里面？所以说你们想聊天高级，必须要学会说这些虚的话是吧？不要老是很实。你画面呢已经会开始期待了，是不是？当你意识侵占进去的话，女人就会这样，全部都是感性的侧面的东西。浪漫温馨。

对吧又唯美。那玩又又又情又有情趣。很对吧有很有意思，说这种话，尤其在恋爱当中很有杀伤力的。你们一定要学会说这种话。🎼热里蒙内蒙古拍了5点的日出啊，你看这是不是又在交涉之前去过的地方玩过的地方旅游。

是不是聊到旅游的些话题嘛？🎼交换交换一些是吧？见到的人看到的事情，走过的风景，对吧？啊，都是都是安全感舒适感的话题，就更多的想了解你，对吧？你的阅历。

是吧你的生活啊说到的这些东西都是为了点缀你到底是什么样的人，你的经历有多么的丰富，你的承熟度，你的见识面，对不对？都是这些东西。🎼没你拍的专业，还有热气球，看你个迷白。还有在给这个做一思情的。

啊意思清占适合亲牵手搂着腰的吧？你看到你没宋下的身体像吗。那这个女人又在暴暴暴力，她白天就在讲这些话，是吧，也是无时无刻就在讲这些煽情的东西。😡，哎，没办法，他可以讲可以讲，就是这种给不断的意识侵占。

意识侵占，然他脑袋里面一直都在幻想这些画面。所以说这个女人。心潮澎湃的是吧？情难自已，所以就。对吧。所以就在他妈一瞬间就是头脑发热，买了什么票，从武汉就杀到从北京就杀到武汉来了啊。嗯。

所以说这些意思现在就会就打这种效果，让一个。让一个很理智的人变得不理智，是吧？那吧头脑真的是。每天里面脑袋浮现的就是你啊吧。B考最。有这些话很浪漫的。人家你看这个时候说这些话，你看女人会说你在发烧吗？

不会啊，说以你是一个很浪漫的人，对不对？🎼也就是说你当他有吸引之后，有一些舒适感安全感的铺垫，或对这个人有了解之后，生活的交涉之后，安全感之后，这些话他妈的就变成了这不叫聊骚，这就叫走心的东西。

浪漫感的东西是吧？他就不说你在骚，他就不会说你在开车，他说你是一个浪漫，他就他就变成一种褒奖的欣赏的。🎼我听见是亲轻宝宝的嘴，然后再躲开啊，这叫这叫这叫什么？🎼这叫勾引是吧？调情勾引女人。

🎼我觉得你未来你觉得未来这个场景会实现吗？那晚上宝宝那边的星星也很漂亮吗？现在。怕宝宝会把我脖子把我机器上把我扑倒啊，这个赢着。沿着是吧用调情的画面啊去制造一些更强的张力啊，更强的新张力。啊。

或许真的会。🎼啊，意识侵占在洗脑啊，洗脑女人那脑中一些是吧？我们已经深入到一些很很很黄很暴力的画面，去为我们以后们做到约会的时候，做到第一次见面就可以直接做到这些事情啊，也就是他把预期做到最满。

预期做到最美，就是怕这个。后面对吧会出现一些变故啊，这一般都是这样的。要预须做慢一点对吧？一次性搞定是吧，这也是你们想看到的结果。想期望看到的结果，对吧？嗯。🎼对吧全部都是感性的语言了啊，不是不是感性。

是性感的，全部都是性感的画的啊。你看这些画都是很性感的啊，姓张丽啊，情欲方面的性感的话啊。🎼名字都不知道，你看是不是我说的安全感还是不足吧，所你安全感不值，真明不知道还是要填充的。他就会问你叫什么啊。

你把名字告诉他。😡，老公是吧，所以你当你就已经只有老公这两个知道了，所以说必然这个关系他妈的是伴随着长期关系才会有的。🎼是吧长期模式才才存在的东西。啊，所以说这个没。嗯，这也是这个聊天。

他是我在我看来就是一个长期关系的聊天模式，就是一个成功的长期关系的聊天模式。那你就去看书，你都不想我。😔，黏不黏人。🎼哦，那为我没有我认为他在说异地恋是吧，是很痛苦，他自己在主动说异地恋话。

然后他在引导女人，让女人尽快把这个异地恋结束掉，然后女人给给他了一个态度嘛，对吧？这也叫这也叫驯化是吧？驯化女人的一个过程。我们我要我们要真的也可以，我可以肯定会去。

你说女人会为爱情充昏的头脑做出一些傻事情，是吧？啊，所以你看是不是做的做出一个很少的事情，我肯定能会回去。🎼我时间比较自由，自要我想会回去很东西。所以我预定顶头一段时间一点点。

我们要真的可以直接回家发展了。你女人不断的给他一些期望，对吧？所以我可以回家发展。🎼可见这个女人真的是对她很来电呢，要不怎么会跟她说这些话呢，对不对？不搭理了我是吧？🎼没了，别哭啊，他就发个抱勃。那。

平时就是有人要去训练的话，你就去。啊，没有的话就不用去，对吧？你整的这我没挺安全感的，差不多90块钱。这就是为什么女人她的安全感就来源你人，对吧？我说了女人安全就是他能找你的时候，能你能有回应。😡。

他如果老找你，你回应不了了。如果出现了时间过久，他就发现你去找别的女孩子，或者搞别的事情去了。🎼也就是女人的安全感它是很简单的，他就是想到做到事事有回，件件有着落，明白吧？🎼呃。

所以说你们明白这个心理就知道了啊，他有时候他不会这样做，他后期如果不我这一点，的由于在长期关系当中，你把这点不注重一下，可能长期关系可能也长期不了啊，明白白，尤其这种题。尤其是女人这种心理一定要掌握啊。

🎼只有。🎼清晰。差不多就我认为回我们这，因为每天想着也难受，对吧？🎼胜过的时。还是担心我回不款找不到，那我我毕竟高这不定就是要10块的。🎼我想一个问题有pos机给你，你到底对我有没有念。

你这个女人到现在还没在想，这为什么会问出这个话来？原因就是因为她有时候回着回着不见了，她给这个女人的安全感不足，女人感觉她对我。😡，🎼对我有时候若有若若即若离的对吧？他对我有感觉的有他在调情，对吧？

他这拉伸我的关系，但是他有时候变冷了，所是就这种黑拉在无形当中，她植入进去了。他那个女人就发现女人到底找不到个确定的答案了，是吧？所以女人就会问出这种很没有安全感的话。证据你就一直问。问你一个问题。

抛除一切因素，你到底对我有没有想法？🎼你看发这个表情。怎么会没有想法？😔，你说的这个好像只是男的女的想法一样。😊，对吧。对吧这就是吧我说了他的想法，就是说你对我的想法是男人是情感上面的。

到底对我是有没有？是吧。🎼真真实实走到走入情感，步入婚姻的是吧？谈长期的这个想法，而你说的是是吧，你就没有捕捉到是吧？你有想法的意思。所以你当时我不知道你是故意曲解的，还是你真的理解偏了啊。

所以说你这个如果是理解偏了，你就明白了吧。下面他说的很清楚是吧？🎼是恋爱的想法啊，事实就是这样恋爱的想法。🎼恋爱上面的没有安全感，就是他会问出这种问题，是你自己有的时候确实对吧？没有做到。

但是这个也没有办法。前期有时候你因为你工作原因是这个样子，所以说。🎼把人家输输输冷了，对吧？疏远了，有时候冷一下。🎼这个也无所谓了。毕竟这个他也不是你真正的要长期的对象。🎼这么。🎼想。难道是我错觉？

🎼对吧谈恋爱的想法就直接的把一点。想法有一些嘛别哭嘛，怪我。🎼我下周回去找你看女人当女人得不到一个答案的时候，女人在想。😡，他会在想那个是一个什么事情呢？他是非在想这个男人呢。🎼呃，他对我表达兴趣。

他有，但是呢他对我若急若若等的。可能其中一个原因就是认为我是异地恋，我有点不靠谱，我又见不到他，老是这样空想空谈误果，对吧？实干心帮，女人也会这样想，要不要不我就让她吃点甜头多吧见见我。

这样他心里会更加确信一下，我也能当面去探索，探知道她心里到底是怎么想的。所以说这个女人为爱冲动了一次，明白吧？为爱执着，为爱痴狂，为爱冲动了一次，所以说才会产生这个结果，我下周回去找你吧。

也就是说她这种持续的。🎼无形中的一个拉和推导致的女人情绪波动过大。女人。有点患得患失，女人找不到一个确切的答案，所以说女人她是。补了一把，回来到底想看看这个男人也。

是不是值得我真的是这的死心塌地的从北京回来？他是第一他是想。验证这个人到底值不这样做。第二，他也是想。在你身上看看你到底对他的心思有多少是吧？他是想得到这两个答案的，明明白，所以这才是他真正冲动的一点。

才会产生这个行为的最终原因。嗯白。所以说我现在看了聊天之后，我才明白了，为什么他会这么冲动回来。😡，🎼啊，他是他是带有这些因素的，患得患失的因素的。所以当一个这也就是以前我经常说的一句话啊。

恋爱在可进可退的时候，他是最容易产生冲动和感觉的这就是这个证据。🎼就是他现在发现可你能进的话，又能进得下，但是退的话，好像什么也不是，你又不约束他，你又不你又不。😡，🎼不对他很上心，他找着找你就不见了。

所他感觉他心里面有疏远，有点落寞，明白吧？😡，有点落寞，有点点感觉到。🎼感觉到这这这种非常的让他情绪有波动。所以说你的一种冷，再加上有的时候有个有一个调形的一种那是吧？那就属于调情嘛。

🎼把你们的关系拉近啊，你说一些那些那些是有张力的话，你推了就是又把他又不理他，对吧？对他的冷淡我要消失。他就通过这种推拉产生情绪的极大的一种起伏，对吧？产生心理一种动荡。🎼产生一种患得患失的心理是吧？

他彻底已经沦陷了，但是他想想到底想在你身上找到一个肯定的答复和答案，所以说他才会。录完了。🎼才会产生这种冲动的想法，也不算冲动，真的是想去验证这个到底你对他是什么样的感觉，到底是什么因素，是吧？

后同时想也要想看看那个男到底值不值得我这样回来，懂不懂？第一是验证他是吧？第二是验证你。他就说我下周四回去找一下，你原一响这个不影响时间。你看感觉你并不开心，我回去见你，你看到没有？

是不是就是你在后期前面。你在前面已经给他把它吸引住了，你后面再推开它，他会更加产生强更强的吸引的，这就是人性。所以你们通过这个案例就会明白了，为什么这个女孩子会回来。🎼就是在后面。

他本来是前期用了这么大的力度的嘛，去把关系升级到一些很私密的场合很。🎼很神秘的场景，让这个女人有极大的一种冲动，情绪和情欲的冲动。但是呢后面她又止损。🎼他妈又不了这个话题，哎我在话题展开。

女人又发现我心里上是有有失落了，好像又像又快要失去她了。因为前面的得，后面的失人性往往就是这样，看着一个即将失去的东西，她会反而会更加去挽留去珍惜。所以说当她后面反应出不忍不热的态度。

女人会反而变得更加热，也时女人她自己沦陷了，是吧？沦陷之后，他就没办法，她就直接会上来。🎼那直接会主动主动主动扑喷。啊，祖从这么远的去奔过来。🎼的江山。那不就下周二对吧。没有不开心的。

就是你的说话我肯定会陪你过生日的了嗯。生日过生日不是目的，目的是我想见你对吧？他就是，所以我想见见你。🎼但是感觉感觉我好不容易勇敢一直要扼要要扼杀的节奏，我你似乎不太想。🎼女人他在想，你就不想太见我。

对吧？就是我现在回去想见见你都不想见我，我心里不会在想。😡，🎼到底你对我是真的喜欢的，真的是有好感，还是只是只是给我开玩笑，女人已经被情绪调动了，已经很感性了，但是你还是保持理性的啊。

说明这就是一个强者该有的表现，你能掌控你的情感，你不被女人所影响，明白吧？🎼只有你做到这点之后，你才有能力去掌控这段关系。🎼不就是我在新媒电中里面讲的吗？自由和自若吗？🎼对吧掌控嘛，自由自若。

就是这样的嘛，你自由灵魂不受他的影响的。🎼哇他来了，你接待不来了无所谓，就是这样，只有做到这点，他就是不是。🎼就产生极强的吸引了。所以你们对照高阶性迷理那个元素，你们就明白了。

他现在反馈这个态度就是这样的，我是随时可以抽离的，我不会被你影响。但是这个女人她现在已经抽离不了了，明白吧？她如果没有确切的理由说服自己不喜欢你的话，她在网上应该知道的感觉，她已经抽离不了了。这种。

🎼这种印象洗脑对吧？这种意识植入或印象洗脑已经太深了，深的他自己不能自拔啊，所以他就只能通过感性的行为，然后通过见到面之后再来去。进而更加细致的去观察上你身上的一些一些缺陷或者一些。一些一些点。

🎼如果这些点是以对你之前的吸引是有减损的那他就可以放弃掉了。他就发现我不必对你再太过于再头脑发热了，可能是我一时的冲动啊，冲一一一时。🎼意识着头脑发热啊，做出了错误的判断。但是我见到本人之后。

我才会更加明确你的一些魅力属性。这就是为什么约会的重要性在这里体现出来了。线上的你虽然吸引很，但是线下你只要有的方面你怂了，有的方面你性媒力没有新高级性媒力没有做到位，你也会死的原因就在这里懂不懂？

他会和线上有一个统一这个说法，你做不到统一，你就死了。所他也是想验证你是否和现场一样具有统一性啊，所以说这也是你这次约会是吧？没有干住最后生命空间没有做到的其中一个原因，这也是其中一点。

你线上和线下的有的性魅力。一些元素没有没有一致性。也就是说你在聊天层面已经学的可以了，但你在现现实时控。呃，现实操方面的话，还是上上是吧，缺少一些正确的经验。这个是没有办法的。

所有新手都是这个成长的过程，这个是没有办法的事情必须有这一步的成长。🎼啊，但是到现在这个程度聊天已经是很O很过关了。在我看来这个聊天已经算是真的是赢，对吧？🎼已经算是以你现在的这个层次来讲。

已经是非常不错了啊，很很优秀了。🎼你想不想见我们见啊，他就是一个字贱对吧？你还是不是表现的很励志，心里有点难受，你安慰一下我好，我给我发个语件，女人是不是被他的情绪调动了，现在很难受。

🎼因为女人就是这样，我他妈已经掏心挖肺对你了，我都对你这么迷恋实情他，结果你对我是不冷不热的。🎼我被你完全掌控了，是吧？我他妈的是一个舔狗，我在你面前是一个卑微的女人，是一个舔狗啊。

所以说我不远望你要舔的去见你啊。🎼你看这些所有的话都是在是吧，是不是都是在自我怀疑对吧？你看这些话是不是像你们有的兄弟和女人讲的一样，我心里来，你安慰一下我好我好，给我发个语音，我还以为你烦我了。

你把这些话进行反过来去看，这是不是曾经你们给女人讲的话，对吧？而这些话，现在女人在给你们讲。🎼就是因他拥有了正确的模式去聊天的，就开启这种反追逐的模式，最后会达到这种对吧这种效果。🎼女人就会这个样子。

我已他妈我着睡觉好不好？通话10分钟26分，17分钟不记清，我不知道聊了些什么鬼东西，反正就聊一下。哦，可能又会安抚了一下小情绪的变好了。你把我召唤醒来。对吧。🎼所以说你让你一个事情。

你让女人如果一旦上心的话，你及时抽离女人是会欲罢不能的，他只会承认，只会沦陷，懂不懂？🎼所以说我就说你们到后前期一定要尽可能的做多做吸引，到后期你们适当的把节奏放缓放慢，甚至还要故意去。🎼故意去对吧？

故意去带推拉的去造这种吸引的话，这种机引是会被放大的，会让女人更加抓狂的。他是把这个思维。可能是无无形当中利用起来了啊，最终才能达到这种好的结果。看看谁又给我发了，是不是我女朋友，我看一下啊。

嗯哎哎所以说在我看你，通过我的这个社交资料分析啊，这个女人现在他妈已经沦陷了。沦现的表现就是这个样子，对吧？又给我发。😔，🎼嗯，已心有灵犀的摸迹，昨天应该睡的特别踏实。你说的是你们是样？

他可能通过语音安抚了下他他的情绪啊，当女人有情绪的时候，是要安抚一下，给他个舔枣，让他舔一下是吧？但是后面你又继续要回味到你这种姿态才可以啊，不被女人所影响。我昨天一开始还混谁到你的空间。

是不是胡思乱想的？啊，一定是通过解释让他不胡思乱想的，女人就是这样的，在恋爱当中的女人是很敏感的啊。特别敏感。🎼为什？🎼我生君。🎼你好像很开心，那那个我见当然很开心，道你希望姨夫不开心呀怎么那怎么会了？

昨天我就感觉我说回来见你是不。好了，我要开始忙碌一下的工作当中的。嗯，今天宝宝乖乐出奇。你也没骚扰你是吗？🎼心疼你一分钟爱的抱抱，对他这么晚才想起我，然后妹子俘获了你的放心。嗯。啊。

这是在展现自己的工作热情，对吧？做事的态度。🎼嗯，男人执着于工作对吧？执着于事业，不被女人形象，这是一个强大的男人该有的姿态啊，就是这样的。所以说我就说你们天天对着女人去聊，最后女人都会死。

只有女人去找你们才会活，对吧？你想办法让女人去想你去找你才有活的出路。你们是进攻型的，基本上就是暴露你们很强的需求感。你们缺了他不行了，你们没有他就没有生活了，你们没有他世界就颠覆了，对吧？

天就要快塌了。那你们说你们这种心态不你们不不不不不离开你，对吧？😡，嗯。🎼不给你付款可才怪了，对不对？是不是？🎼心态姿态不一样。🎼对吧你是一个男神，对吧？你要有自己的事情去做。女人只是你的衣服。

她的衣服在你身边，她在给你。Duan。然后他在参与到你的生活中，感受到你给他带来一些风景。这才是正确的两性互动姿态。🎼轻。你是boss吗？这么辛苦啊。那样吧。啊，就是在按摩按摩的东西张张丽。🎼陌生。哎。

这都是一些什么猫猫乱七八糟对吧？日常又是也日常话题对，猫猫狗狗。耍流氓对吧？又是张丽。🎼悲伤。🎼陌生。又在调张力啊，聊一些张力性的东西啊，这些东西现在都这这些东西都无所谓的，关系进阶到这个程度。

这些话都。呃，都可聊了啊，没有什么忌讳的啊，没有什么忌讳了，现在都已经。不会轻易聊死。已经突破这个关系了。嗯，通过这个关系就不能OK了。然后就是。又是这样对吧，日常交互啊，舒适感舒适感的话得日常交付。

清汤寡水，在我学啊，在我看的，但这些话题是必要的。我告诉你，对你们这些人来讲是必要的。必须要聊的话题。长期关系就是反是吧，就是这反，没办法的。🎼但是你们不能不聊，不聊就会辩论，聊就是有交涉。

就是有联系感啊。🎼嗯我发现你挺喜欢开车，老司机驾龄多久，你吧就是这就是说明一点什么了，老喜欢开车是吧？心术不正，让女人知道这个男人他妈老色了。哎呀。所以说老是感觉到这个这样子。前期还是一个很成熟的人。

后期一聊就开车，一聊就开车，这样不好的，是吧？有时候我要看一下行，老开车个不行。我，开社会很猥琐的。我喜欢专属司机是吧？他说你他他的意思就是说你开车可以啊，只对我开哦，不对别人开车对吧？我喜欢专属司机。

嗯，🎼人寻觅觅。🎼有割个双眼皮啊，他是割个双眼皮，然后眼睛割了，这也是自己的一种价值魅力对吧，他有钱去整容，割个双眼皮整一下型啊，让女人感觉到这个男人是对自己有品位的男人。

还好他这样做了个预期这让他看一下，我眼睛割的有点。🎼不正不自然，知吧？你倒是要熟悉一下，这也就是为什么见面之后他没有。在我看来，没有让他在私密空间最后突破的原因。因为他这个眼睛割的。🎼线也没有拆，对吧？

正常人看到都有点不想看他的脸，就连我一个男人看到看久了，我就感觉这心里面不舒服。你说女人她这种第一次见的这种女孩子，让她盯着她看，你说心里面再不再对她喜欢，也因为这个外表会有一些或多或少的不舒适感的。

是吧？这也是其中没有顺利的对吧？产生TD的一个这种原因，你就是网上聊的很好，但是我见面有点不舒适感，你让我不舒服，你让我下不了嘴。😡，你让我下不了口，兄弟。😡，🎼你让我这心里说不服自己是吧。

让我嗯那和和一个有点血淋淋的这个男人去做点什么事情，所是这是没办法，实际上他客观演绎导致影响的。所以说一切对吧？一切只有天数。一就这样啊，有讲样呢。😔，这下这咋突然下决心了，对吧？嗯。啊，又是聊了几天。

聊了语音，晚安晚安，这语音聊天。🎼梦到你抱我在意，然后说什么来着，忘记肯定天天在给我描述画面的，看到没有？这就是他前面聊了些话题哦，那些意思植入啊或那些意时侵占，直接进入这个女孩子的脑袋里面。

他就会慢慢的脑袋里回想，就产生了这种梦里面都会梦到这些东西。也就是。意识性的东西，它改变了人的思维，改变了人的思维之后他就会形成。他就把真的东西和假的东西他区分不出来了，他就会。

🎼他就幻想成真正的东西了，懂不懂？所以说我说女人的思维他是模糊的，发散的零碎的，她是不完整的是吧？他是很被影响，就是因为这个意识是很容易被影响。所以说你用意识持入这种力量达到的效果是非常好的，是吧？

最后聊天就会女人会讲的。🎼对吧自动会产生画面感，他脑袋已经被你起的，他一起来就会想到你那些东西，对吧？一起来就想这些东西，彻底的话被这些东西所占据了，对吧？就侵占了。那么你这个没有法律，没有，就是。

光谱的一些话啊。公普的一些原话。然后他在引导女人再去想那些坏的东西。嗯，见面这女这说的，害怕我害怕见面你把我扑倒啊，女人说我我把你扑倒。嗯。说的好像你来者不拒，我可以不扑倒你，你要扑到我，我还是可以的。

你要扑倒我。嗯。辅导我，又是展示原则的真重。哎，这个时候嗯哎到这个时候已经有标，前面已经标上去，这个后面也可以不讲这些东西了，是吧？没有必要。有的想扑到，我也会躲开，看样子经历过一问呢。要想我噻是吧。

又想我好不？其实我更想你想我的时候，我让我知道那女人她是不是想让你知道是吧？想我的知道安全感。心里面他也想得到一些甜话，甜言蜜语，懂吗？这个时候就该说甜言蜜语。🎼多走心的东西对吧？

他发现我和你是在谈长期关系，走恋爱关系。这块你走心的话说的比较少，你每次一言不会就开个车。光走身不走心，这就是他他感觉到吧有点缺失的地方。所以这个长期关系里面，如果再多些甜言蜜语的话。

这个关系就非常稳固了。啊后就是一个完整的完美的长期关系。🎼但是没有太多的甜言蜜语啊，就是在这个阶段，你就应该想一下我。宝宝想宝宝了哟想宝宝，你躺在我怀里，这个小女人怎么样亲易抱你搂你，对吧？

然后我们一起玩下，就是这种。恋爱才会两个情侣之间，男女朋友才做为这些很浪漫很美妙的那些很甜蜜的事情。🎼为什么？因为恋爱是甜蜜的，懂吗？你让他有钱的感觉，这个人就变得更加像恋爱了。啊。

所以说这个和长期关系就就差了这些甜蜜的东西，是一些因素啊。把这些画面这些。这些这些情情感在里面对吧？情感因素走心东西没有没有没有渗透。🎼最读树。🎼我喜欢事业型的，工作起来很拽，你是不是？

🎼认真工作的男人应该是所以你传达出你的一种专注，语人社会也是很喜欢对吧？高阶性魅力嘛。🎼高级新媒力里面的专注认真是吧？🎼的他说怎么。🎼不今生。🎼缘定三生。又是聊语音聊聊聊。🎼怎要。可能是聊了一些的吧。

不是没有过来聊穿什么衣服来见你啊，在已经聊这个话题。嗯。都聊了，已经见面是穿什么衣服了？🎼再说了，我应该靠人家魅力征服你外貌这个只是福祸一时。🎼嗯，对呀，我知道你是不想和他常谈，你说你不想聊聊天天的话。

这个也是的，我只是在这个地方说一下，如果要走长期关系，一定要加这些东西是吧？你不想走，你确实也可以不讲。自己自己不说套我这么多。😔，🎼手中住。你还没给我时间，怎么感觉不靠谱。

就就是那天他问我什么时间要建啊。🎼什么时候见呢？我当时就说，你晚一点见的话，刚好下午吃完饭，晚上吃晚上看个电影，对吧？然后晚上就回家了，所以这个也是晚上刚好可以。

不浪费时间的这个不浪费精力的一种约会方法是吧？短期约会方法。🎼如果如果中午来了，你中午都得浪费时间去去陪他对吧？下午来了，你时间就会更短啊吧，缩缩短一点。🎼啊，女人说的是有什么工作应。

这是准备我上配合什么，明天也本来我不影响，以及后天两天。看来挑了一个不是很好的天呢。🎼那早知道应该提前安排一天，今天回去。如果。嗯。好，就在这里。那应该是挑了一个不是很好的天，那早知道应该提前一天。

🎼提前安排一天，今天。🎼看来是想和我多在一起更长一些，那不好时候，我得见面才知道看。你看吧，这些话是不是让我反馈了之前分析的一点，那不好说，那得见了才知道看我是不是想粘你是不是。

其实这个女人她其实也是在测试。他得在想，我在你网上和你微信上和你聊的。🎼两道你龙我龙的对吧？深情相拥对吧？相互缠绵。但是我还不知道见面之后到底你给我网上的感觉是不是一样。

因为他毕竟在北京这边待了这么多年，他也见到不少网友网上和真人对吧？出现反差的啊，翻车的概率也很高的太多了啊。就他想看到你见面之后，看看你会不会翻车。嗯，所以他也是想验证这个道理，女人都懂这个点的啊。

🎼所以他这句话就很理性，说的就很表达这些心声知吧见了面才知道我是不是真的。虽然他这个话是带带着偷笑的，但他也是反馈了自己的心声的一部分。这个应该是相互的。🎼所以说他这么远过来见你是吧？

一方面就是想第一想更加了解你。第二，当在更加了解你之后，然后他才看看到底采取下一步行为和动作，到底是继续留留北京的，还是想回来发展啊到武汉来发展，明明白？🎼所以这个女人她还是比较偏成熟。

不是还是比较理性的。如果她发现她继续在北京呆着，你就会变得更更冷淡，她就很有可能会错过你。但她在微信上聊了这个好好的感觉，她又她又离不开你，他又她又她又被爱情冲昏了头脑，是吧？

被你网上这个聊天的这种感觉，已经深深的吸引她不能自拔，所以只能通过现实这一步，继续在确定你的魅力。到底是不是魅力元素到底是不是和网网上是一样的，如果是一样的，那就恭喜你了，你们就可以真正在一起。

如果是不一样，那就不好意思可能。这个聊天也就只存在于网上了，嗯明白。啊，所以说就是这样，女神就是想得到这个验证啊啊。🎼就想确定一下。这就是为爱冲昏了头脑的女人呢。眼中。也许见了不想走，也许见了没下文了。

看到没有？这是不是这就是女人想的两种情况。我前面都已经讲了，我还没我都没看到这句话，我都知道他是这样想的。😡，🎼要么就是见到你之后，你是继续更加吸引他，那就真的不想走了，会粘着你。啊，然后见了没下文的。

就可能是的第二种。发现你是个人翻车了。🎼往见面之后线下人和网上出个键盘侠。不网上可以，现现现现场不怎么行，那就是键盘下。어。不知道我我们会是哪一种，有点较坎坷。要相信一切都是商量这的，这不是我老说的吗？

定票的再看了啊。🎼票了。嗯。哦，他这个地方说了些走心的话啊。有饭菜的时候温暖一直有等一些走心的话，到家和我说啊，嗯一会儿给你语音。啊，继续再给亲明天画饼，把金喜和神命留给明天，让别人充满期待感。

🎼谁家的？🎼不烧想。😔，这话听起来很有深意，什么深意？😊，啊，这个地方他就做错了嗯。吧这就做错了，对吧？🎼初本。把金喜和神命留给明天，别着急，在皇上补，你看。🎼当时年少。🎼你把一些预期给别人制造的过满。

别人会在想明天你是要给我送给钻戒了，还是送给我什么蓝宝石，结果你就指他请请他去一个饭店吃了100多块钱的饭盒送一束鲜花是吧？这叫高预期低表现。🎼是吧根据光谱讲的弹簧效应的话，你应该把预期加到最小。

然后你要给他一个。🎼高表现啊才会让他有更加刺激的。但是你是把惊喜给他说的很满。🎼那反正把。🎼给他预期画的很笔很大，结果见面之后，他妈就是一束花，是不是很失望。😡，🎼就是真的这个东西思维是很重要的。

所以以后有些约会的当中，千万不要给女人许到过多的惊喜和神秘。🎼啊，最后办不到的话，女人会发现很失望，就比如说是吧？🎼明天我会有最好的东西给你，对吧？会把让你变成世界上最浪漫的一个人。

当一个男人给女人说这个话的话，女人会在想。🎼明天会是想带我干什么？🎼对吧LV的包对吧？或浪漫的法国之旅对吧？或者是一个什么。什么是珍珠珍珠晚餐。🎼是吧或者什么什么钻戒啊，或者是一个保时捷车啊。

或者兰博基尼对对他会想成这种鬼东西，他因为感觉你是个极大的一个浪漫，让你成为世界上最幸福的人。结果明天见面之后。对吧就给他送了一个小玩意，10块钱买的一个那吧或者十几块钱买那个那个什么。

都有那个冰咚咚对吧，那种小小东西，你说他瞬间是不是星星从上上天上掉下掉到地上来了，对不对？🎼或者就是请他随便吃了个路边摊，或者随便送个100多块钱的花。所以你这种就很不好对吧？

女人她会女人的幻想是很是很可怕的。你越把这个东西给他。🎼说的过满，他的想象能力越强。结果见面之后，你这个现场的这个东西价值又不高，或者或者这个。🎼是吧这个精细程度又制造不到这个位，那一定是对吧。

一定是低预期的是吧，后一定是低。那基本上就会就很糟糕。🎼基本情绪的话就不会有很强的一种刺激啊。所以说你看那种经常会搞制造浪漫的人，对吧？就是明天你的生日啊哦他假装女孩子要过生日，他不知道甚至到了。

🎼是吧甚至女孩子以前每年都知道我提前问我是怎么今年什么都话都不讲，什么话都不说。其实明天过生了，今天好像若无其事的事情都没有发生一样，到了明天，女人就会很生气的对吧？早上起来准备下班之后找这个男人。

甚至。就想和他说分手的时候，男人瞬间的话拿出一些花，我拿出一个钻戒。然或者拿出来一些。就是美男在回家的时候对吧？屋子一打开，满地的那些气球啊，鲜花了，或者一个大大的一个。

一个读那些东西说写一些这些字对吧？女人瞬间下是不是就感动的哭了，对吧？情绪一下子受到极强的刺激了，这就是。🎼没有预期，也要低预期对吧？高表现，而你这种是高预期、低表现对吧？你基本上就是反的。

就是也要学会利用人性。🎼啊，不要上来讲那么多惊喜和神秘。结果明天就吃了个饭。🎼所女人失望了是吧，失望了，说这就是错误的操作。我心里都没有说，本来只要说就。🎼誓言。🎼嗯，明天又说明天好好补偿你。

所以你又让他再次让他给他画笔了，他就想着明天你会难道你会请我去光谷，对吧？🎼人均1000块钱的消费吗？或人均2000的消费去带我去吃一个美满的下午茶哦，不是下午茶，或者是法式餐厅去做一顿吃一顿搓一顿。

对吧你你这个话就是让我听着就是有这种感觉，明天好好的补偿你。😡，🎼对吧或者开着你的保时捷对吧？那我去武汉的最大的吧一个一个。🎼Zheng。🎼最豪华的餐厅对吧？好好吃一顿是吧？

最浪漫的烛光晚餐结果什么不是的。🎼对你做不到，最后他就失落了。🎼摸摸头补偿这句话，听起来又生命啊。嗯，专属你你上面还下面还在说明天为你专属打造私人。A she that。人家还是期待。

🎼你把这个弹簧压的让他。🎼我让他期待过猛了。让他都在想到你是不是明天开的法利或保时捷是吧？带着我去武汉周环游一周，然后。🎼带我去武汉的话，最最顶级的这个豪华的这个是吧这个五星级的这种餐馆对吧？

很很好好的吃一顿，摆一桌子，至少人均两三千这种。🎼这种的海天盛宴吃认呢结果不是的，结果。带他去确认。🎼100多块钱200多块钱这种是吧，这种小餐。🎼没把你放在心里，不找，晚上也这我晚上都只属于我了。

欢你榨干我啊。🎼并肩了些。🎼心里只能想好才没有想到我这里都是你，我发现你在开车，但是我找不出证据。🎼我问你一个问题，你残恋最两天两个月，他劈腿给我戴帽子，我想来钱带两块证么钱，还不是？他闺蜜告诉我。

他和跟男人一起玩的我要微信上这也没有。Oh。🎼你都没听人家怎么就说删了也万一不会。🎼都不。你看吧？当你讲这种男女朋友关系，这种对你是人格是不好的。你的女朋友给你戴帽子，说明你这个人太没有魅力了。

才会被别人挖到墙角，对吧？被别人戴了帽子。所这种话是有损你魅力的话，所以以后这种故事不要讲，这种话题不要聊，懂不懂？最短的念也就。他就想问你约过有没有约过炮对吧？就这个简单，你短句短念下。

你说一个一个礼拜呀，对吧？然后就停了嘛，就这就这么简单一个礼拜，他是问你这什么情况，你说当时一见钟情，大家彼此都好很很很有好感。😡，🎼然后对吧然后两天就在一起了，对吧？或者聊了一个礼拜。

第二天他就他就想让我过去。然后第二天吃完饭，然后他就刚好有罪了。然后本来不想把他带回家。🎼但是他自己当时喝醉了，我就把带回下之后是吧？刚进厂门口，他就把我抱进去，然后又亲又之后实在受不了了，对吧？

我们做了一些不该做的事情，这不就很好吗？对吧？是他勾引我两天之内，他把我搞定上上了床发生的事情，而我是被占便宜的一方，只有一个礼拜对吧？最后我发现后面相处几天不愉快去分手，这种难道不高价值吗？

道你讲这种被劈他闺蜜这种事情去把你的这个吸引力降低，所这个故事是错的故事吧？有损吸引力的故这种话是不能讲的。有的东西。倍绿啊被什么的，这些东西是千万不能说的，说了就基本上降低你的价值。

所以你看他后面这些话。这她闺蜜告诉你，她闺蜜不会对你有意思吧？🎼还好你们是现在聊这个话，如果前面聊你绝对对你心里有奖。但是你这任何事所的话都不太好，尤其是和女人讲，你被女人对这个事情啊，不是好事情。

你看你都没听人家怎么说就删了呀，万一误会了。🎼而且我跟你讲，我刚才讲那个两三天在一起，这个是有短期属性的。店告诉他，我他妈可以接受在两天之内发生这个事情。但是你没有给他职务这个观点啊，对不对？

他发现你这个人。🎼开重情了，没有短期属性。所以说。这也是他最后在。在来之前，他在做了个思想准备同等，所以这也是穿的很。🎼穿的怎么怎么样子的，所以说你自己不会想问他为什么说。😡，🎼我没有开车，我。

你这样老果然老实，然后他就后就问出这个话，最难恋是吧？他为什么会把这个问题问出来，你都不知道他问这个问题的背后的这个逻辑思维和想法是什么。他就在想你到底有没有约过炮，懂不懂？有没有约过炮约过屁。

他他只是不不想问的这么直接，他就问你他最软念最短的是多久？他通过这个恋爱词来包装你这个。😡，你这个这个这个这个短期的关系，这个事实懂不懂？只是你没有领会到位。🎼你如果领会到位的话。

这个这个地方传出你正确的对两性关系的这种看待方式和方法。尤其这种短期关系看的话，可能你们之间还真的会有一些事情。但是你或说错了啊，你真的你自己说错了，你从前到后都没有展现出你的短期关系的属性。

也就是说他发现你这个长期关系属性的难，你没有展现你的展示你的一些是吧？可尝可展的属性，这是你自己做的失误了。如果你展示这个，你像我之前的聊你为什么那么短？🎼对几天之内对吧？他就可以的。

就是我展示的短期属性在对吧？真是展示短期水。他只是展他只是知道你是老司机，但是你这个老司机。🎼对吧虽然是老司机，但是你还不够去证实一些短期关系，还没有去一些速约的东西，对吧？所说让他感觉到。

🎼这个男人好像有的时候也不够快，也没也够也没有也不够有肿，对吧？有肿的话应该两三天也可以睡一个，但是。🎼他没有传列出来，所以说我就只能把它衡量为他是一个标准的具有长期关系的男男人属性的这种这种类型。

🎼啊，这个故事对吧你讲的这个故事在我看来是失败的，是吧？没什么好处了。海王遇上海王。呃，不过看来也是有可提。明天你就可以见到我了啊，好像没行的话，这样一般在热劣这些。可以找个放假的人睡个懒觉。

这只是见面之前说了一些话啊。之前还有腹肌啊，腹肌离我腹肌好看。你看这个女孩子，她自己都具有短期属性，是吧？是。这个漏了两个这种急色的表情，腹肌好看，说明这个女人她本来就是短期属性。

但是你是没有呈现你的短期属性。哎。你这他发现你可能接受不了长期，短期属性他就。我一套。还是没职务，没职务到位，看你那垂涎三子样跟他一样，哈哈狗好帅。哦，这个这是当时也是是吧讲述了一个魅力的东西。

去出去玩嘛，旅游嘛。拍的挺好，跟你很配，一点都不违和，还以为你们自己养的呢。就感觉特别温行，特别和睦。我以前一直想要这样狗，我在外面不方便。对我就是看这样的像特别有感觉，你看。😊，🎼对不对？

所以说你看女人就是这样的，看了一张照片有感觉，她就对你有来电了啊。所以以我们一起养着好的，你看你这个话在干什么？如果有一些我们一起讲，你这些话说的就是在给他传的，我们以后有未来，我们以后有将来。

我们以后要规划一一人。两个人一直苟一个房子长期属性的话题。🎼所以说嗯这个话题你也在给他传达。🎼当他再给你当他再给你暗示，你具有短期关系吧，你没有，但是你这个话又具有长期属性。

所以你这个关系给他的定位也不准，是吧？定位的都是以长期为主。🎼嗯，所以说这也是影响你们发生短期这个关系实质的一个最重要的一个原因。阻碍就在这里。好，看看最后一张是吧。🎼好的呀。

有时间一起现在你手牵手什么大哥啊，就是长期属性的话。嗯，又有画面感。好的，别成那了，你给搜索新厨房的微信说吧，今天。🎼帮算。Yeah不 shows。🎼差点就没人还了。我知道你想我哎呀，这叫一。😔。

也是说服意思给他这个，然后是么说服别人，他让自己是吧？🎼曾硬的这个其中不能指变过。🎼每天。🎼马上要见到的我，你害怕是大型翻车现场吗？为什么女人自己不自信，发现自己的颜值对吧？他是不是很自信嗯。

应该进入了。😊，嗯嗯。🎼我让我这我们大老演来建议你，我觉得这个这个刑形罪比有这，看到没有疯狂的人做疯狂的事情，说明这个人他就是个很感性的人，感性起来是感性的要命，偏执的人。啊。

所以这和他的性格也是很相似的。水瓶座固执的起来时候也很固执是吧？别人阻挡他。他老妈都拦不住，他可能要见你。还好是卷修片我肯定不要啊，他是因为他是武汉的人，他回来了嘛，就是去武汉。哦，就发了这么一个照片。

对吧是9点多发这那个照片。🎼哦，这是到了周二对吧，过两三天的时间。🎼下午5点钟周要接到，然后。那天你过几年就拍个照片赶上了。🎼好，对吧这就是把人送走了。🎼没有了啊，这个按钮就完了。🎼对吧从接到人对吧？

到了后面后面。出去玩拍了这么张照片啊。🎼然后。然后回去之后对吧，这个中间的一些事情。嗯，中间的一些情况我都说了，我跟你自己讲过了啊，是你在第一，你这个眼睛做过了是吧？这个确实这个。这个脸蛋看起来。

🎼我都我自己都感觉到这个年代有点吓人，不和谐，对吧？太不和谐了。啊，不自然，就给人一种冲动。第二的话，你在糖里面能植物的长期属性过多，对吧？短期属性。🎼后面游戏在后面植有长期数据，你可长可短。

你你从来都没有植物你的约炮属性，是吧？你没有植物你的约炮属性。🎼所以说他会发现你是个安全感很强的一个男人。🎼然后再加上你私密空间的一些操作啊，包括你在见面约会当中一些行为，他也在横估量估摸。呃。

和网上是有点差距，对吧？是有点差距。所以这也是后面。见面之后可能产生一些。🎼生命空间一些阻碍的原因啊，性为的元素的一些缺失啊，包括外外在形象的一个方面的一些不足啊。然后就。就是一些操作方法的嘛，对吧？

一些技术技能的一些东西？🎼私密空间的一些技术技能，调情诱惑这方面心态的掌控而，这种都是要练的，没办法啊，这个东西练了之后才会。但是在聊天层面，我告诉你，只是问题不是很多的，问题是有一点点是吧？

但是已经很少了，基本的聊天思维在我看来这个聊天可以打个多少分类。🎼如果是满分100分的话，我可以打个70到80分。🎼啊，甚至80分以上啊，还有10分就是一些。🎼最只有最后的十分需要填充一下的，是吧？

🎼这个关系如果再加入甜蜜的元素的话，那绝对是一个往上流走长期流的这个关系模式。🎼如果把里面的因素再缩减一下，就成了一个对吧？就你前面那一段聊天，前面就是就成个标准的短期关系模式了。

直接后面就邀约变现就行了。🎼所以说这个也是情况所所限啊，客观因客观因素导致的才产生这个结果，这个是没有办法的。哎，所以这个。🎼整个这个案例的话好算是个比较成功的，也算是一种成长和蜕变了啊。

确实是一种成长和蜕变。🎼后面我想应该会有更好的东西出来的啊。🎼所以其他兄弟也继续加油啊，继续努力，对吧？只要学到位了，这些东西自然而然都是有的。🎼对吧要对自己有点信趣。你看武汉这边是吧。

北京的妹子是很难聊的，对吧？都能聊到。你们在深圳啊，在其他城市，我还。🎼很真的是很好弄的是吧？尤其这个。🎼其他地方了就那也对吧，其他兄弟也要有。🎼也要加油对吧？也要也要也要自信一些，也要多去实实践是吧？

多去实践，多。🎼多想多总结，多提升，最后也会蜕变的，必然式的是吧？🎼还是我说那句话，只要你态度端正，目标明确是吧？学习的这个。啊，这种。🎼这种执着的一种意识足够强，你不可能说不能成长的。

不能承担到只能是你自己的问题。🎼对不对？🎼好了好了，今天就聊到这里啊。这个案例到时候你们自己反复去多看几遍吧，还是很值得有的兄弟去借鉴对吧？去提升，这是你们的案例啊，这个不是我的了。

对吧你们自己的案例的话，那最能代表你们当下的情况，你们也最容易消化了啊。我的有的语言表达出来，你们模仿不了。但是这些话的话，你们。🎼主吧去页面看一下，也是可以去模仿的，是吧，也可以去。🎼掌握一些思维的。

毕竟他才刚接触，去年到现在那吧这才多长时间嘛？去年还是什么都不懂。是吧，这才。不到两年的时间，今年是真的是去年都是在看啊。今年就慢慢的蜕变了，就是还是那样是吧，只要自己方向。目标明确对吧？

只只要自己想好好学，没有学不会的是吧？没有成长或蜕变不了的。🎼OO啊，今天就到了这里，都已经12点多了。🎼又聊了这里。还有什么问题吗？有什么问题可以问，没有的话，10秒钟之后，20秒钟之后我就。哦。

就给30秒，30秒之后我就结束。嗯。好了，行，那有问题后面再问吧啊，就这么讲。就这样。