# 全新聊天体系：19.25-02-09 日常APP玩法介绍2

🎼这鱼的图片。🎼你看着也是像倒图的感觉啊。🎼这里面的资料你们自己该填的去填一下啊，这个星座我填的是摩羯座，看到没有？🎼就可能就是因为星座这个地方的原因导致了导致了一些结果，匹配率不高的原因啊。

这个这个它这个软件筛元件很强的，但是我这个之前也没改。🎼진재。🎼对，你要填空填动久。🎼心。🎼し上。🎼也就是说你们把这些软件把这两个软件对吧？玩法机是一样的啊，这个软件其实更加是左右滑这个一块，对吧？

🎼玩好之后玩。🎼弄好之后，你们权重提升上去之后。🎼权重提升上去的时，基本上就不缺什么资源了。🎼这个这个这质量还是蛮高。🎼你能在这上面能遇到这种类似的职要啊，运动员蹦迪厦门市民区国家健将运动员。

你看这上面是国家健将运动员，关于我。🎼所以是所以说玩社交软件，你没有几张好看的照片，而且还是真实头像是吧？这是认证了的，你没有几张真实照片，你玩这种人家女人你都不理眼，你像我这种有这些照片的，眼睛好看。

哪都好看，人家还回复一句，对不对？还恢会你性的，但是我后面后面就没看到软件了，所就没聊了。如果这样聊的话就能聊下去聊下去。🎼这种你看吧，你看这个。🎼你听下这个声音吗？🎼之随。🎼。🎼我刚刚睡醒哎。🎼想下。

🎼在想什么？🎼是说去帮你。🎼上来都这么说话的，好伤人啊。🎼你情商很高，你看什蛮高的，最萌正高长啊，我穿的高跟鞋咱俩一样高的。你看这这女孩子是5点多开始，说明这个女孩子就是一个经常去蹦迪玩的这种。

🎼当你上。🎼春风吹。🎼穿着不行思。🎼不鸟。🎼看看他这个还。🎼在这里。🎼就长得这么熟活泼水嫩的这种样子。🎼他的名字就是甜啊，所以你们在这种软件上可以划到这种女孩子，对吧？有的软件是划不到的。🎼管不到的。

🎼11。1万个喜欢。🎼就是当时。🎼旅行的时候，当是我怀乐。🎼后面就不聊了，我了私聊。🎼这种他主动也会给你打招，你看这种。🎼其实你的照片好看的时候，会有些人主动会给你打招呼啊，让我给你打招呼。🎼你痛彻。

🎼想想你。🎼的坚强。🎼眼睛好看，这个是我之前设设置了一个什么呢？嗯刚好匹配上了，你看到没有？一比话直接发过我，这是一个设置这个通用开场语开场日这给人家有个偷展机制，我当时就这样设置的。

🎼后面重新再这改一下了，很久之前的事情了。🎼去。🎼所以你们在玩射效软件的时候，我告诉你是效软件上面的妹子啊，探探里面在几分呢。🎼看断里面的三分、4分、5分。🎼六分的很少啊，三分4分55分的其实也很稀缺。

🎼你们把权重提上去的话，你们五分会遇到很多，六分的也会能遇得到。你们如果没有权重，你们都在三分。🎼2分。🎼最多能到四分就不错了，懂不懂？你们再开个VIP会员，我现在就划，可能能划到这种。

你刚才把我的所有的点做到V环，你们根本都不缺四分位，你们绝对可以解决四分位这个这个问题。然后在这个软件上。🎼你拍展示面，你个性展示面，你能做到我的女排经常去参加。🎼我的铝排你经常去经常去更新，经常去做。

你这上面能可以划到6到7分的位置。你只要把我刚才的做到位，你可以划到6到7分的，这是绝对没有问题的。我告诉你，绝对没有问题的。这里面的质量是比那边高很多的玩法机制和它奶一源，但是你。

🎼你只只要把这个东西我讲东西全部做到位，你可以缓到6到7分秒是没有问题，不用怎么办？🎼就是这就是。🎼这两个软件对吧？这两个软件好了一点对吧？它不需要身份证实名证，而且它如果房分掉了，你可以再注册。

🎼但像这个牵手你分掉了就不能注册了。这牵手软件是一个很特殊软件。所以说我下面我到了下午我再去讲这个牵手啊，这两个这两个软件我早上就讲到这里，对吧？我以探探为例。🎼牵手的这个方法类似是一样的。

你们自己去琢磨就行了啊，其他东西我都不讲。🎼我早上讲这么多就可以了。下午。🎼现在12点多。两点钟开始吧啊，两点钟开始到时候再讲啊。讲这个讲的下面这个软件。🎼抱着你。🎼人世间。もし？同时。🎼老了。

