# 全新聊天体系：16. 2025年2月15日  广西兄弟聊天案例分析点拨 

🎼嗯，这个私教兄弟啊，他好久没。🎼没出案例了，他最近出了这么一个案例。🎼然后今天本来是想让我给他分析一下。🎼分析一下，我发现他这个案例当中存在的一些问题啊，他虽然说也是学聊天，学了这么久。

但是出现一些问题。🎼所以说我是决定还是这一度吧去讲一下。谁又给我发消息了？🎼我看看思你想问我发什么。🎼我感觉他好像是用啊，算是是是不管他不管他。我还是分析案例啊分析案例。🎼好久没发案例给我。

然后他今天出了这么一个案例。🎼我看了一下这个聊天有一些问题，然后我就把他这个问题点拨一下啊，给。🎼给我们有的兄弟对吧？也去可能是同样的，也出现了一些问题。毕竟这个兄弟接触这么久了，他这个思维还是有点。

🎼他有的对于一些。🎼明显的他已经到这个关系，但是他他不觉得他到这个层面了。🎼所以说这也是我第一我很久没讲东西了。第二他又出现了这么一个东西，所以说我就。🎼拿出来给大家一起分析一下。

🎼也不是算是完整的案例，但至少也是让有的新手兄弟啊，或者有聊天这方面的一些。🎼困惑的一些兄弟，解决一下最基本的一些两天方面一些问题。当然后面我会讲完整的案例，这不是今天讲，后面我会讲我的东西。

🎼我们直接就看这个按钮呀，不多废话。他这个昨天22点55加到的这个名字我都隐藏掉了，他是谁？是我们群里的一个兄弟。嗯我就不显示过多了啊。直接分析他这个案例当中一些问题。上来就发表情。

上来发表情的这种聊天方式属于我1819年的方式，这种属于很简单很。很入门的这种聊天思维了。因为他不知道怎么组织语言，而且他这个软件是牵手引流过来的，上面有个签手，备注是签手。

那他就直接用这个表现来试探这个兴趣指标到底怎么样。摄云上应该算是比较好聊。我认为4像云上应该是比较好。他加上之前又拍了这个展示面啊，他有展示面的衣服，绝对问题不是很大。呃，发了这个表情，你我达成共识。

啊，然后这个这个女孩子发了这么一个哈哈哈哈哈的一这个表情包，这个表情包啊，这个表情包明显感觉能量层次是比他高的嘛，是吧？哈哈哈的，他只是发了个动发了个猪的这个调侃的表情包就调侃一下。

然后这个女孩子又来了个，你是这个对吧？然后你是大哥。🎼呃，大拇指你我达成共识，我看到有人在夸我，然后他就根据我之前教的教的学的一些思维啊。

就是根据这个表情进行联想一些能把这个聊天这个天能互动下去的一些一些一些思维的运用。你你一直斗表情包对吧？你一直这样斗斗表情包的话，你这个天是聊不下去的，你互动不了的。

所以说还是得用文字的去把这个东西回归正经，是吧？前面可以说是一种好玩有趣啊，表情表情包大作战，但是后面绝对要回归正经。我看到有人在夸我啊。自己往上自己脸上贴金，这这这个思维也是对的啊。

然后他就发个表情叮啊，叮的发这么一个。是没啊，然后这个发了黑人压喝杯水压押惊。小女孩子都是这样啊，所以他就是发表情这样大逗。然后他就说你猜你看是吧？他这个四面对不？然后他问你猜回答的是这个上面这个。

然后他又发了表情，面面红耳赤啊。就是继续，也就是一面理性，一面感性嘛，这叫双线程聊天的一种思维。他也是他是学到了这一点了。🎼理性就是猜啊，面红耳赤，感兴趣的东西，那些表情包互动。

然后这个女孩子就又来一句对吧好家伙啊，是不是非常简单呢？🎼也说现在的小女孩子脑袋真的是太简单了，思维太简单了，所以就聊天就就就经常就搞这些鬼东西出来。🎼好家伙，然后下面又发了个表情承让让。抱拳的老铁啊。

就是这种。🎼然后他就根据这个家伙啊，好家伙里面衍伸出来一个我是大家伙，你是小家伙啊。关键字联想。🎼关键字联想，然后形成这种聊天思维也是可以的。🎼每个人根据自己的情况啊。🎼你我是大家伙，你是小家伙。

你我达成共识，又发了这个你与我达成共识的这个表情包。咦我也没没多小。然后这个女孩子解释我没有多小，不不不，你这图搞反了，然后这个女孩子就给他说。🎼你这图搞反了啊，你这个我是你那个你是那个什么什么。

我是什么什么的。就是郭伟强打下他是只猪嘛。🎼好又发了这么一个表情包，然后他说那那给我看看是有多小。他这个时候把也就是你看刚上面那些表情包明显现在变少了啊，从真正回归正经呢。

那那给我看看你是有多小是有多小，这个多小里面可能。🎼我认为影员当中有点性张力，但是我不知道他当时这样讲，到底有没有这种张力在里面啊。但是我作为一个女孩子，或者是这么晚了，对吧？聊这个天，我是个男孩子。

我明显能看得出来，这个有点张力的女孩子他也会可能会在想啊。但是他这个上面这句话很明显啊。🎼这个女孩子她没有往这边坏坏坏心这面去想，因为这个女孩子可能本身稍微单纯简单一点啊，她说不不，我不小。

你说的你说的是我没多小完啊，她就是针对这个小日进行这样互动啊，他然后她就来个快脚小哥哥。🎼他在做服从性测试。其实做服通性测试的话，前提是什么呢？前提是到底看这个女孩对你有没有吸引，对有没有好的感觉。

🎼不管是朋友圈也好，对吧？展示面也罢，还是前期制造聊一些话术制造的吸引力也罢，对吧？都是来都是通过服从性测试来测试这个女人到底是否对你有很强的技趣指标的。他这个第一个浮从现就是快叫小哥哥啊。

🎼发了这么又是这么一个表情。咦，好的呢，小哥哥，你看副东心这个还是不错的啊。🎼服务通性测试还是不错的啊。然后这个女这个女孩子。🎼很服从啊，哟好的呢，小哥哥很服从，说明他的展示面这一块确实是过关的。

如果不过关，女人会故意给你唱反调，想得美，那凭什么？你想多了吧，最坏的最坏的说法就是你想多了，你是不是有病，对吧？我才不轻易叫别人小哥哥的，对不对？这种语气好的一点的，这就是哎呀。

故意给你唱玩调凭什么语气差一点的话，你想多了，对吧？我才不不理你啊，或者点点点，对不对？又是你们看到经常点点点句句号那种的那就是情况比较糟糕的。🎼就是说通过这一点，浮从性一个小小的浮从性测试。这一点。

其实说明这个女孩对她是有兴趣指标的，是有兴趣指标的。然后她就夸奖了一下真乖啊，真乖，然后又发了个这个糖的表情包。嗯，然后这个女孩子又发了一个什么小小鸟的表情包啊，咋了朋友圈把我屏蔽了。

然后他聊天说怎么让朋友圈把我屏蔽，他这个时候他就去找一些新的话题啊，他故意给这个女孩子找歪对吧？朋友圈把我屏蔽，他其实这个时候是在想找一些话题。啊，他只想找一下话题去开启新的话。

但是这个女孩子朋友圈把她给干掉了，屏蔽了。然后这个女孩子下面作为了个解释说我没有啊，我朋友圈啥也没有啊。他说我不爱发朋友圈，所以啥都没有。啊，这个女孩子她这样讲了，我她说我不害款，所以什么都没有。

不爱发朋友圈，那我懂了爱吃是吧嗯。其实你们家聊有的女孩子的时候可能是这个样子啊，生活比较单调，枯燥乏味，他不发朋友圈的这种。🎼表现欲展现欲对吧？可能比较比较低，比较差，比较少，没什么展现欲。

这种女孩子的话其实。对吧其实就是需要通过聊天记试探兴趣指标的。你们不要认为他没有朋友圈就不聊，你们放弃这个资源，那就那就可能很可惜哦。这是朋友圈不是唯一判断这个女人有没有窗口的这个必要条件啊。

不爱发朋友圈，那我懂了爱吃是吧？然后他说不发朋友圈，那就我懂了，爱吃是吧。他从这个不爱发朋友圈联上的爱吃，说明他的思维还是灵活的。他因为他没有朋友圈，那怎么办呢？那我得找话题聊吧，对吧？

我继续要把这个天聊下去，糊弄下去，这个才能聊得起来嘛。如果不聊的话，这个这个资源不是死掉了啦，对不对？他他爱吃是吧，他从这个。不爱到爱的这个这个地方。进行了一个转换啊。

🎼这个思维女人的这个逻辑它其实不清晰的，男人就是要利用女人的这个思维的模糊性和不不确定不清晰性啊，我们就可以去这样去讲。你不管是你不爱什么，然后爱爱什么，这个东西是没有什么前因后果的。

没有什么因果因果逻辑的。所以他这样讲，我们男人会在想这有什么逻辑啊，你不爱啪朋友圈，你是爱吃，这个没什么因果的。但是在女人这里讲，这种话是可以讲通的，明白吧？所以你们用这种思维也是可行的。

没有什么大问题。女人不讲逻辑啊。🎼然后你懂啥了，然后女人说你问你懂啥了，那他说好家伙，你是怎么得出这一理论的？🎼啊，女人可说，你是得时怎么说明这个女孩子还是有一点点的轻微的小小逻辑，对吧？

说你怎么投这个地灯的？🎼那他他不解释，对吧？就是有的时候我们针对女人的这个。🎼明明这种问题是需要讨论和解释的东西，你解释了也没太大意义。他说他不解释一个强者，有时候也是不需要解释的啊。

有的话你不需要解释，不需要说太多的啊，他说看的跟我一样，你懂的什么呢？哈哈确实挺爱吃，你看。然后这个女孩子是不是她她发了个表情，这个表情其实就已经在升级暧昧关系了。你虽然说这个是这个捏脸的这个动作啊。

不是我们去做，但是这个。🎼这个调戏的行为对吧？他通过表情包已经浅浅的植入进去了，明白吧？他他已经是一个浅诚的调戏的这个这个动作了。所以说这已经在慢慢的暧昧了。结果他自己说了没暧昧是暧昧关系，暧昧不上去。

🎼你看前面都是一些什么表情包嘛？都是和这个女孩子本身没有太多打亲骂俏的表情包，但是在这个地方出现了这一个掐脸的表情包，对不对？爱已经稍微在爱有点暧昧在里面。所以说我以前讲过一个话，你们和女孩子聊天。

表情包里面其实这个表情包会帮助你们很多的啊，会帮助你们很多会让你们的关系潜移默化的一点点深上去的，说这是这是对你们聊天是有很大的这个什么。很大的帮助的就是聊天功底比较弱的，你可以利用这一点。啊。

看来跟我一样，哈哈确实挺爱吃。然后这个女孩子说确实挺爱吃嘛。好像又发了这个表情啊，吃完啊，这是个表情包也是。挺搞笑的，完了完了，连盘子都不放过。你看他这个聊天思维也是学到一些东西的。🎼他在吃了个盘子嘛。

他是联想到玩着玩了，连盘子都不放过，玩啥好家伙，女人还感觉莫名其妙，因为他是通过这个表情包进行话题的一种延展。好家伙。然后他就说以后你男朋友那不得委屈死啊，你男朋友可能会委屈死。🎼呃，盘子都不放过。

男朋友会委屈死，这个他这个思维跳跃性也很快，包括我自己都感觉这个跳跃性咋这么高了。然后这个女孩子草率了发这么一个表情包啊。为啥？🎼啊，找了一你这样一个大吃货对吧？男朋友委屈找了一个大。

所以他的有时候思维也有时有点混乱，找了你这样一个大吃货，好家伙有句。古话说的好，能吃是福吗？🎼再说吃龟吃龟吃我又长不胖。你看这个女孩子还给她解释蛮多话。🎼能吃是福，而且吃亏吃我又长不胖。

说明这个女人很懂男人的心理，对吧？你如果吃对吧？但是你长胖了，你是一个爱吃的胖子，你你可能在形象方面。对吧在吸引力方面可能会有点弱，男孩子可能不会喜欢你。所以他就会解释啊。哦，吃不胖对吧？

这个女人还是有点小心机的。然后这个他说我刚想我刚想发给你发。不要跟我说，仁慈就是哦活原因呢，看来你我很有默契。他去聊政吗？聊这个什么很有默契。🎼然后我也属于那种狂吃不胖的啊，他去做了一个。

一个一个同步啊，你吃不胖，我吃也不吃不胖的。我们都是一路人啊，一路人，说明我们志趣相投，兴趣爱好也都一样啊。🎼这种对两个人的身体关系是有帮助的。我之前聊天讲过，你这个东西我都不再重复了。

同步的这种聊天思维。哈哈哈，那我换一句，名以思为天。实也死也信也。🎼这个女孩子还能懂这两句话，实业兴也啊，民以食为天，食业兴也。其实在这个点上。

我就我就看出来这个点是可以去思维稍微释放一点点小小的张力的。你虽然不能像聊的那么骚对吧？聊的那么。那么狠，但是你可以稍稍的试探一下了。🎼是吧他但是他是把这个东西话题给换过去了，他他跳过去了。休息的时候。

我一般常上几个小菜叫上几个朋友聚，他他这个时候就展示价值去了，展示魅力和价值会做饭了。😡，其实我们有时候啊。🎼我们有时候在聊天之候，我们要学会去试学会去试探啊，我们不要怕。🎼不要怕轻易的试探会失败。

试探和试试探和真的是去猛对吧？猛一竿子戳到底那种猛疗骚是不一样的。试探是我看试探你这个人底线一点点把你往沟里面去带，懂不懂？你要学会引导，放大女人的需求，你不引导他怎么放大呢？

🎼对吧明明他有引机会引导你放过，那你就引导不出来了。所以他明显有的治治理行情，他自己讲的实业新眼。那个这个时候我们就会讲啊。对吧如果是我回答，我说是啊，食食也性也，对吧？可见是你是一个巨能吃，对不对？

可能也喜欢睡的这么一个一个一个一个一个小孩子，对吧？或一个一月宝宝，对不对？稍微带一点的宝宝对吧？暧昧升级一点关系，他这个称位他上面他也不愿意去做，对吧？但是这个从从这个性这个场面来讲的话。

确实实与性对吧？人生两大快事。你这样去给他讲也行吗？🎼对吧然后你这个时候去讲的话，你就把这个性质就突出了呀，实业信也。🎼人生嘛不就是两大很开心快乐的事情嘛。

你就自然就把这话题引导引导到这个这个这个往这个什么方面去走，明白吧？虽然说这个话题没说的很透，但是他会有点意识，让女人拱感觉到这个男人其实还是一个真男人，很坦率的，对不然？🎼所他把这个话题绕过呢。

这不太好啊。🎼思位还是偏执，以后可以稍微试一下，带这么一句话啊，有时候老天要学会这样敢于去往前突破一点。🎼你这样一突破自然关系就暧昧了，对吧？自然就不会聊太多了，自然就快了，明白不？

你要想和一个女孩子尽快发生一些关系，那你这个思维上有的该运用的点，你不运用的话，那个关系就很慢呢，对不？你运用起来关系就变得快了嘛。🎼休息的时候一般都超级环间文件，巧了，我不会做饭，我也都是出去吃啊。

巧了咱俩刚好相反，我是上的厅长下的厨房啊，又在展示展示自己做饭的价值魅力。哦，那那我不行，我能把厨房给炸了啊，这个女人。故意去给他说一些搞笑的不厨房都炸了，出去吃，总归没有自己做的卫生嗯。有道理。

但是我不会做，人看这个女孩又说她是不会做啊，你乖二点你就会手把手教你不收学费。哦，他这个时候其实在暗示一些邀约的一些东西，模糊邀约的一些东西啊。好家伙，这玩意儿就算了，我怕厨房没了啊，这个女孩子其实。

🎼你这个时候他不算是拒绝，他是故意在讲这个话。其实你这样讲邀约确实也不太合适。你这么模糊邀约，你这样讲一下可以啊，但是你毕竟还没有暧昧，还没有吸引聊那么多。关系还不是很熟，你第一轮上来就手把手教人家。

🎼对吧主动去模糊1约的话，这样虽然话说了，但是有点早啊，所以这个时候女人就稍微矜持的是吧？推迟一下啊，这这这玩意就算了，厨房我怕厨房没了。🎼对吧只不过这如果这个时候让我去聊，我就会在想，哎呦。

看来那你是个定时炸弹，我要远离你，对不对？他说厨房没了嘛，经常就炸了炸了。🎼那你这么多吧，像个定层炸弹的话，那我是不是应该多远离你一会吧先把它推开嘛。你你想把一个女孩子拉圾，你先要学会把它推开，明白吧？

思维是这样的，你光一直在拉拉拉拉拉，你不推，你怎么知道这个推拉这个妙用呢？🎼那这本来就是女人的一种对吧？这种很好的一种技巧思维。所以我们有的时候学会要去推开啊，学会去推开。🎼推开第一显示你没需求。

没需求就是高价值，对吧？第二，你推开的话，女孩子会更加感觉这个男人哎。🎼你别的男人都想舔我拉我是吧？都想搞我，但是这个女男人故意推开我，是我没有魅力，是我没有价值吗？🎼对不对，他就故意想得到被你征服。

他越想被你征服，他就他就越往上面贴懂懂。两性关系就是这么微妙。🎼你越越前进，越进攻，他可能有时候有时候可能会原地站着看一下你，对吧？有时候会吓跑，对不对？胆大的人会迎合你对吧？

或者对你兴兴趣指标非常强烈的人，现在会迎合你胆小的人对吧？甚至会看转看一眼，转身就跑这种就属于关系，现在还不到位，他赶紧就跑对吧？说了个啊，这玩意算了，我怕没吃方便，这是不是很很明显退的话，对不对？

很很明显退的话。就算炸了，我也会保护你，你这个时候你是不会舔舔上去了，对吧？你说我会保护你。🎼你这样讲的话，女人还没感觉到我啥都没做，见你都想这样对对我这么挺好啊，你就想护着我。

说明我这个骨子里面好像就是一个就是个被想想保护女人的这么一个男人。😡，🎼女人没展现自己的价值，或者让你吸引点的时候一些筛选的时候，你千万别去这样去给她声明一些兴趣啊，太强的兴趣指标。嗯。

所以说这个太快了，有点有点快，在我看的。那你还要我干啥？哈利哈哈真不错。🎼就是因为你的吸引展示面这块是做到位了，做到位了，所以这个女孩子才去迎合你啊，这个感觉这个男人其实还挺不错的，你知吧？

🎼这他真不错啊，说你真不错，洗碗。然后你说你让我干啥洗碗啊，这就是这个你已经植入到这画面当中去了啊。你只会希望好家伙分工挺明确。你其实你们这个时候聊的话题已经是暧昧关系的。因为你自己想。

🎼通过画面感去把这个话题扯到你们在同一个环境下做做一些啊炒菜洗碗的事情。你们的关系不暧昧，那那那那什么叫暧昧啊，对不对？这已经是已经通过这个现场的一些环境当中，把你们的话题已经带到很暧昧了。

已经有点暧昧关系了。两个人在单独的私私下的一个厨房了。我炒菜，你你给我打下手，对不对？🎼所以说这个角色都决定了你们关系已念昧了，懂不懂？不需要通过听经常会聊一些，通过。🎼聊一些什么暧昧的一些话啊，一些。

很强的很骚的一些字眼，这样的爱昧，这种也是一种暧昧。对吧你这种也算是一种暧昧了。角色的一种应对的一种入场景，也是一种暧昧啊，就是暧昧关系。里面对吧，包含了一种。🎼啊。

相对暧昧的这种角色进入这个同一个环境之下，这种它也是一种暧昧啊。🎼所以说你说你没有艾米，其实我这已经看到艾米了，然后这个女孩子其实还是很配合你的，明白吧？如果他不配合你，他说洗碗，那你想多了，对不对？

我才不会和你在一起做饭洗碗呢。😡，🎼对吧你是不是在做梦，对位？他一定会把你推开，但他但他没有推开你的，只好家伙分工挺明确，他就说明他在融入这个氛围，融入配合你配合你表演嘛，对不对？🎼配合你表演的人呢。

说到底就是对你这个人有点感觉嘛？他没有感觉，怎么会配合你吗？😡，他说炒好了，不给你吃，还让你馋，知道，你故意去。刷剑啊去给他。🎼给他这样细唠。故意让他缠，这要打情骂俏，那不可能，说不定你转个头的功夫。

我就吃了一轮了。你看这个女孩子是不是挺会聊天的？只是你们去用这种虚拟场景画面去聊一些事情的时候。🎼这种话题很有趣，虽然他是从虚的层面去去聊这个这个事情，但是这个关系他已经变得不一样了，明白吧？

你自己想一下这个场面是不是很滑稽，很好玩，很有趣啊。所以说他就是偏向于感性的思维在里面了，说明这个兄弟确实也是认真看到课程的。如果你没看这课程的话。对吧你在这有的思维也不会到这个程度啊。所以所以说还是。

对吧不懂这个思维人，还是复习之前的课程。说不定你长个头的功后，我就吃了一轮了，就是女人她和你共同进入一个虚拟的环境，继续和你互动，继续和你唱戏，说明这个事情就很好了，对吧？从刚开始的表情互动。

然后也实体方面的一些语言交涉，现在进入了虚拟场景的一种。🎼这一种互动，这种这种就就是一种暧昧关系的的升级了。🎼两性关系由时变虚，对吧？

由实变虚过程其实就是一种很好的一种很好的一种关系的一种一种一种进步啊，就是就是一种很好的一种在我看来就是蛮好的一种反馈。所以你自己还认为什么没什么升级关系，我没安慰，这是你自己认知不到，傻眼啊。

过这么过分啊，这么过分。他又不这个发了个表情。也不知道等等人家。🎼咦也不知道谁说不让我干饭来着啦，我只是说让你不吃菜，你这个小笨蛋。😡，🎼好家伙，不愧是你有点聪明的是聪明，但是不多。

🎼然后啊又发这个狗头表情包，那你要多喝6个核桃。🎼你就根据他这个聪明的吧，然后说的聪明不多，然后什么什么的，你给他说6个核桃不喝也没关系，我会让你这你点的啦。嗯，一直在画以后的这个事情。

🎼这种话题其实就就是的我聊一句就行了。你老是聊这个，他会让你好像被就是要做你女朋友一样的，对吧？这个关系你这话说的就是蛮暧昧的啦。🎼不不，这玩意你比较需要这话说的扎了心的老铁了啊。

🎼就是你这个说他脑袋不聪明，然后需要喝6个核的，正好他自己要稍微反抗一下啊，所以你比较需要，你是相互稍微轻微的打压嘛。打压一下他。说讲出去笑人，也不知道给人一个备注啊，好家伙。

你都没给我靠什么什么什么名字就不跳过去了，不然等我就给你。就这个给你起了啊，哎，大不可大可不必。🎼大可不必啊。梁博欢老家广西桂平的，你继续说啊。好家好家伙，我差点看走眼啊，这个时候你们就属于这个什么。

🎼舒适感的一些话题来交换啊，你刚才前面那些什么。调情呢。打情骂俏啊，轻轻易的打压了，对不对？🎼然后也有的关系情景的植入啊，这是让你感觉到这个蛮这个人还蛮蛮好玩有趣啊。

这是产生吸引的情绪性的一些方式和方法。但是你光产生吸引也不可以，他会感觉这个人只会笑完闹完就没什么感觉。所以这个时候你去做一些。🎼啊，舒适感安全感对吧？这些话题联系感的一些东西交涉是很有必要的。

所以你就问一下你在哪，我在哪，对不对？🎼你确定一下到底你远不远，我们我们是什么地方的人，这样会让女人感觉这个男人有有点安全感，这样是对的啊，思维是对的。老家云南的啊，我差点看走了眼，看成了梁山伯。

🎼然后前年去了一次丽江古城玩，那风景挺好的，大多人都这么说，看来我起了一个大众名嗯。🎼主要是把宰眼就看走眼，那不是大种，这玩意是聪明。对呀，有机会还要去那边玩，感受一下当地的风土人情。

介绍你就是这是就讲你曾经的一些。🎼一些一些经历嘛，对吧？旅游的一些经历嘛。我怎么说，我也是念过幼儿园的人啊，这种好玩有趣呢。那那边风景可好了啊，针拔针拔错怎么错。对啊，复古的建筑。

还有丽江的这个什么衬托，全市的江南水乡的很惬意。🎼就是你讲这个话的时候，其实他发现你这个人的文字功底还是不错的啊。这边附近也有个古镇，然后你就发了一些拍了一些照片的中西给他看。

就说明你这个人旅游其实有一些经历阅历。一个能出去旅游的人，其实也说明生意心对不对，是很豁达的。🎼精神世界是吧，也是精神价值，也是一种价值呀，对吧？有钱的人才能出去玩嘛。

所他他其实女孩很多女孩子也很羡慕那些。😡，经常出去旅行的人，明白吧？所以为什么旅拍为什么能能引起很多人的一些很强的这个吸引力啊？你能出去旅行，说明第一，你有钱，你时间还闲，你自由职业，对吧？

然后你又看一些美好的事物。所以说这个旅行这些经历的话，它是激发了女人的。情绪、精神物质，对不对？三方面的这个需求的这个这个总和。所以说这些图片你一丢啊。

你一丢女人都发现就是你嘴巴讲的和你的现实当中经历的东西。对吧。🎼是可能是差不多的。因为他知道你这个经常出去旅行的人，有时候也会拍拍照片啊。然后你说这是前两天晚上拍的。通过图片的方式去给呈现你的一些价值。

对吧？衬托你的一些价值。晚上挺漂亮啊，这这拍照技术可以可以。🎼让女孩子对吧去通过渗透你的这个拍照的这个。会拍照的这种魅力啊魅力属性。🎼我看到了有电影公司在拍电影啊，这边股镇多，那个现象不正常嘛。

有点摄影爱好，然后你说你有点摄影爱好。可以挺好看的，技术不错。你眼光也不错，喜欢跟有品位的人聊天哦，你这个时候讲这么一句话是蛮好的。也算是一个。🎼是一个意识植入啊，你眼光挺，更喜欢更有品位的人。

你自己暗示自己是吧？植入自己是个有品位的人。然后你说这句话的同时还把他给夸了，你眼光也挺不错，这种叫双互一句话吹捧了两个人。其实他自己听的这句话其实也是很开心的对吧？你夸了我的同时把。夸了你的同事。

把我也夸了。🎼所以这种话其实很不错的啊。🎼前两天晚上去拍回来之后就忙了工作了，都没来得及发朋友圈。真不错真不错，彼此彼此了，没事，晚上补就好了。🎼今天太晚了，明天晚上吧，可以呢可以了。

你家女孩子是不是后面兴趣指标，他都她都不发表情了，光在给你打字。🎼他如果你看像前面那种打表表情包为什么那么多嘞？是戏唠不正经的这种后期这种他光打字，打字是比比表情包，我告诉你更加费神的东西哦。

表情包点一下就出来了，打字是真的是愿意和你这互动交涉的，可见兴趣指标是慢慢变强的，明白吧？吸引是慢慢变强的。😡，然后他你看到后面这些兴趣指标，那是吸引IOY。🎼啊，你这拍照技术可以的可以的。

这是不是LOI之一嘛？我再分析一下啊啊，你看我再分析一下前面这个。嗯，这样真不错，对吧？这是不是1个LY？啊，这拍照技术可以给的可以的啊IOA。啊，挺好看的，技术不错，又是LOY。呃，真不错真不错。

彼此彼此了哈，没你看这是不是I5啊，又是不I可以呢可以的。🎼哦，这么晚睡觉了睡觉了哦，明我我我该睡觉了，明天有个会议对吧？高价的离场啊，睡觉了睡觉了哦哦，晚安，主动给你刷碗，对吧？

这个女孩子其实说到冷定性指标是很不错的，聊到已经从前面的一座兴趣。🎼微弱的兴趣或者是有点兴趣，已经聊的聊的兴趣已经很ok了。🎼然后来来然后你就发这个么一个玩，嗯，到了第二天的5点多。

下午5点钟发这个表情包，又是表情包开场啊。然后他就发这么一个表情包，原来是个小短腿啊，这话我其实就不不喜欢听了，对吧？🎼以后不要去讲女人打压女人什么小短腿或者什么大这种身体上明显的这种。

🎼很很不好的一些点。比如说你你能长得丑牙黄。🎼啊，或者头大是吧？或者这个腿短这种很明显的这种是女人主的是接受不了的，不1个女人，10个人都不喜欢听这种话了，对吧？所以说不要打压这种层面啊。

🎼这种层面很不好。🎼他发个表情，你说他这个小短腿。🎼你最多这个表情的话，你哎雅原来很悠闲呢，对不对？也可以啊，你怎么要聊了小短腿呢？🎼这不叫可爱，这叫小巧玲珑对吧？这是小巧玲珑，他还故意。

故意配合你来说明前面兴趣指标好。如果兴趣指标不好，他就说你会不会说话。😡，那吧人家才不知晓得你故他会你唱反调呢。🎼就是他继他都给他都不给你唱房调，继续在迎合你知道吧？小巧玲珑，看你那句话没有骗我啊。

每个女孩内心都是都是住着一个长不大的小丫头。好家伙，那叫童心未泯。你看他是不是还在迎合你。他一直在迎合你的这个你说话的一些一些。一些标准的对吧？一些审美的标准呢。🎼他都没有他都没和你唱反调。

传说中的这个烦恼环童，什么鬼，我又不是天山童道。🎼那可不嘛，不然我就不能叫你小笨蛋了啊，要改口老阿姨的。🎼你看你这话讲的。🎼小笨蛋老阿姨，这种打情骂俏的方式也可以。

但是这种有点点让这还好这个女孩子其实有吸引，你这样做的也问题不大。但以后的话。🎼这种话要少说啊，比如什么老阿姨啊，什么小笨蛋，你家哪里笨的嘛，对不对？人家本来其实也不笨的。🎼打压的东西我没教太多啊。

你们千万不要乱用打压啊，打压会把关系打了之后，你把说实话，人家不理你了，那感觉你情商不高咋办呢？🎼好家伙，然后这个给你一铲铲发了一个表情包，你要那你要这么说，那你岂不是老头头？

🎼对吧其实他这个还是愿意和你配着配合着去走呢，还故意去反打压一下。你老头头老阿姨跟老头头，那不是一对的吗？然后他发这个三个表情，手拉手跳广场舞啊，你看女孩子主动和你在升级关系。😊，女孩子主动在和你说。

是你帮你手拉手跳广场舞啊。🎼可见什么嘛？可见这个兴趣指标是可以的，你不暧昧人家女人主动和你暧昧，对吧？我都说你前面兴趣指标吸引这这组IOY你区分到位是吧？吸引你你知道已经上去了。这个时候你再继续聊一些。

🎼啊，角色角色互换，角色扮演的这种方式，女人，你看她是不是很愿意接这个暧昧关系的，手拿手跳广场舞。🎼这是不是很nice嘛，对不对？🎼这是关系你还说没有暧昧，我看到的到处都像暧昧的东西。😡。

🎼然后你是说大手牵小手，扭扭动的这个妖娆的这个身姿，四目相对，爱情的小伙呢逐渐燃起，此事无声这。🎼然后你就讲这种嗯具有文艺性的进攻色彩的话，是吧？🎼你看这种话不会不会知吧？也不是暧昧吗？

这就明显的暧昧啊，你的手牵手了，你妖娆的这个身姿四目相对都传情了，爱情的小火花，爱情的字眼都已经传达出来讲出来了，是不是都燃烧起来了。爱情的小火花燃你还讲没什么暧昧。😡，然后面红耳赤，转头一看。

情况不队，撒腿抬就往前跑。你看这个女孩子其实也是蛮蛮好玩，有趣的，是吧？蛮好玩有趣的啊，和你在相互打闹这种。所以说小女孩子就是这种情绪互动是可以的。🎼对吧整个聊天我认为女人她配合你还是配合的蛮不错的。

就是你前面展示的吸引啊。再加上你用的这些，类似于这种什么。这种这种小技巧对不对？画面感啊、意意识植物啊，这种小小的一些小技巧。🎼转头匆匆忙忙，一不小心上上绊倒，然后你他杀几次。🎼撒腿抬脚往前跑。

你就给他联想到了是吧？一不小心就绊倒了。还有还好有老头头再也不行不让你摔得跟着哦吼，你当垫背哦，你看这个女孩子是很配合你的了，是吧？当垫背，你们这时候是不是已经场景植在一起。🎼他他赢这吧，完全。

对吧说在躺在你身上，你你倒在他身下，这关系还不暧昧呢。当然了，一个成熟有责任的人，怎样怎怎么会让女孩子受伤呢？哗哗哗真不错，你看又是又是爱我来，对不对？又是很强LY的。原来这是一个外博大脑理的。

内心确实有点成绩善然的小调皮小坏蛋呢，以这么说的话。🎼这个时候就对他忍毒，就是你当你们两个人关系有点暧昧的时候，嗯，有点暧昧关系的时候，真的有点这这已经算是有点升级关系了，是吧？升级到那种情侣模式了。

要不怎么会怎么。🎼是怎么动不动双双绊倒，对吧？老公老头头对吧？四目相对，对吧？你这都已经聊到这个情侣模式这一块了。🎼然后这个时候你想对你想让他对你这个人更加刮目相看，更加提升你的这个魅力元素的话。

你通过冷读的方式，让你们的距离更近一点，这是可以的啊。然后你说这是一个原来这是一个外表，看起来大脑类型确实有点纯粹的小调皮小坏蛋。🎼你这么说的话，真有两把刀子。你看这个女人你这样讲，女人还是在迎合。

你说你这样讲，你真有两把刷子，是不是在对你称赞和表扬吗，认可吗？欣赏嘛，对不对？说明你这个人情商还蛮不错的对吧？你既然能看透我。啊，纯粹善那小调皮小坏蛋，有人在夸我。哦，你说有人在夸我满意。

🎼然后他就他又发了两个表情上传，给你一铲铲啊，又是表情互动啊，挺好的表情互动。在这个时候就是打心骂俏了。莫非这就是打情骂爱。🎼哦，这就是呃目非这就胆事轻嘛，哎小脸通红，大可不必。

那就发了这么一个表情呼过来了，是吧？🎼你看你自己上面这莫非这些打心卖，大可不为，这种可以算这上面这个不知道是发的什么表情，看不懂啊，因为字是互的。🎼啊，不要因为长下就可以欺负我。

然后你这个时候就是说可以欺负我。然后你说我他妈刀嘞。😡，对吧你这其实已经在你们的打情骂俏互动过程中了，明白吧？你这关系。😡，🎼我之前讲过，在两性的互动过程中，其实你这个时候已经到了一个很对吧？

已经相对来说比较情绪比较好的状态了。他已经是有吸引，有点暧昧是吧？有吸引，有暧昧才愿意和你情绪互动的？他如果他如果没有吸引，没有没有吸引，他怎么会和你情绪互动呢？对个？情绪互动。

他就是情绪价值的一种一种提供方式。你既然提供了这个情绪互动，这个情绪价值。那这个时候你在情绪互动中直接植入一些。对吧植入一些张力的一些东西啊，烧的东西或不要太骚的。我就这个烧子能量太层次太强了。

就提供一些有些张力的东西。🎼是吧你可以欺负我是吧？你欺负我就会对吧？我就会捏你的小脸，刮你的小鼻子。如果你不调情的话，对吧？小心我会强吻你懂不懂？这种话就可以讲出来了。他说你强吻了，那我让我喊救命。

或者我要远离你，对吧？我要跑，他说你跑不掉的对吧？我这人很霸道的对不对？对不对？这是霸霸道总裁的那种霸道，对吧？你把我惹了，我会。😡，🎼直接把你堵在墙里面，墙堵把你堵在墙角，对吧？信不信是吧？

强吻你对不对？就这种很有能量层次的话，这个时候就可以去讲了。因为你们关系已经经历了。🎼我说了，我前面分析了这么多，已经经历了吸引这一步，对吧？舒适感安全感的话，你也讲了。

暧昧关系这个这些这些这些互动里面的东西也情仅之有，暧昧东西也到位了，这个时候就该升级关系，升级升级关系就就那些东西。🎼对吧掐脸拉手接吻，强吻，抱抱亲亲，对不对？丢床上，对不对？把你丢起来，就这些话。

明白吧？这种话的能量只要一设计成慢慢的话，就以从浅诚的暧昧到了后期生存的这种。🎼就像思念聊这些东西对吧？聊到床上这种东西了，所以你只是还没到那一步，但是你这个趋势已经到那去了，你继续再往上互动。

往后面互动，就是这种结果，你不要不敢，你要敢大胆的往前去走，明不明白？所是我我看这个聊天记录，其实虽然说聊的。🎼啊，虽然说聊的聊的很简单，但是思维是在线的，明白吧？虽然说没有用到很高级的东西。

但是这个整体的思维是不错的，思维是OK的。🎼思位是OK的。所以说也就是说完完成了一个相对来说比较完整的，从一个到陌生破冰啊，从陌生到破冰到一个暧昧。🎼啊，到外昧到到半升级关系。

还没到浅深度升级关系这么一个过程。深度升级关系就是那种很骚扰的东西了啊，但是浅层的关系现在已经可以升级，已经可以到这个程度了。所是这个东西它已经完全到暧昧层次了。明白，我再讲一遍，已经完全拖过。

已经过了暧昧了，对吧？甚至已经到了深暧昧程度了。所以说你不可以讲，你说你不会暧昧啊。🎼app会普取决你有些话敢不敢有大胆能让的去讲，你要自信一点，明白吧？在我看来，这个关系。

你后期完全可以这样再着朝方向方朝这个方向去走，没有问题的，只是一点点去试探，一点去放大，放大它的这个。这个情欲对吧？从感性从性从性感啊，从感性到性感，对吧？一点就放大。🎼这是第一个啊第一个再看看第二个。

🎼你自己给我讲的时候，一直分析。🎼一直进阶不到艾美城哎，其实只是你思维，你认知不到位。在我看来已经到了啊。🎼你说你好友有好几个案子都聊成朋友了，总是感觉切不到暧昧调情女那边你这一步我告诉你。

你之所以聊成朋友，就是你在盖这上面这个东西思维我看了淫到暧昧层面，你后期只需按照我讲那个继续把能量往前面突破，不要怕死的往去聊，对不对？聊到接吻，聊到搂搂抱抱聊到强势对？强吻对？丢起来把你扔开，对不？

类似这种的对？信不信怎么怎么样的深入浅出这些鬼东西，对不？只要往这个方面去聊，你就不可能是朋友方面的，你是你是没有能量去聊。😡，🎼啊，你是没有，你是不敢大胆去聊，明白吧？你只要突破突破自信。

敢于往前去走，敢于往前去聊，你这个自然就。自然就蜕变了，自然就到这一步了，你就不会有这个问题了。🎼然我看第二个吧，喝口水。🎼喝口喝口啊。这是加的第二个啊。十十0月七号的，🎼这是上午11点19通过的。

等于是白天再聊天啊，加完之后你人发个小。🎼狗的表情这么快啊。🎼VIP的待遇你说了嘛？嗯，其实这个思维也是不错的啊。刚一加完VIP的待遇，你说的哈哈哈。反正就是幽默好玩有趣嘛啊。

🎼然后那女女孩子就发了这么一个大熊的表现，抱抱表现情绪很高涨。🎼你就说好不好嘛啊，你就发这么一个好不好嘛，然后你又又发了这么一个表情，挺好的。🎼然后你我达成共识，又发了这个表情去互动。这个撇嘴啊。

🎼要乖哈要乖哈要乖哈，重要的事情说三遍。然后这个女孩子又发这个大嘴表情包，哈哈哈。😊，🎼就是你让他怪他故意搞怪啊，故意搞怪，这小女孩就这个样子，调皮调皮胡闹啊。😡，🎼要做饭去了，回聊。

你就直接你现情绪还蛮好，你就做饭去回聊。那你当时就应该不应该和他聊天的嘛。🎼时间点不好了吧，刚才吃饭的时候聊天回聊做饭不能聊吗？好吧，你看这个女孩子说你做饭难道不能聊天吗？好吧。

可见这个女人其实你又看到你朋友圈之后，发现这个人发现你这个人还是有吸引力的，没有吸引力，他怎么会说他会很强求，她一定会说好的，那去吧，她就说哦回聊，对不对？她不在意，但她说到这句话。

她是她在用一种很挽留的方式，对吧？我还想和你多说话的结果，你就你就撤人了，走掉了，她就做饭不能聊吗？好吧。😡，他感觉你不和他聊天，心里很委屈，他还发个哭的表情，你懂不懂？你要学会社交直觉的判断。

这就是社交直觉。😡，这是对你有兴趣的一种直直觉表现啊。他在埋怨你啊，不能聊嘛，好吧，要专心这样才好吃。然后你你体现了自己一个高阶魅力元素，专心。啊，要专心做饭啊，你这个把字都打错了啊，要专心这样才好吃。

要专心的。那视频看你做饭。嗯。他说视频看你做饭，有机会做给你吃，就可以面对面的欣赏了啊。这个时候又在有些发一些模糊药哈哈哈好，给个备注。😊，🎼其实你说你会做饭。

这个地方在女人那里就是一种高价值魅力的一种渗透啊，本来就是这时候魅力属性嘛，魅力元素嘛，会做饭的男孩子还不好啊，非常好嗯。🎼然后这个男孩这个女生哈哈哈对吧？是不是情绪指标还是不错的。好，给个备注。

他知道这个男人是蛮有价值的，朋友圈看起来还不错，又说会做饭，那应该是很靠谱的男孩子。然后他就主动问你要名字，给个备注。然后你说我要梁文博老魏这边片子。😊，你咋这么多的备注啊，我叫梁波，欢迎老家贵港西分。

😊，哦。这么长一段打过去。哦，然后他就什么什么平南的哦。然后到了，我看中间是。🎼哦，到了中午12点50多的吧，就等于是半个小时左右之后的样子啊，又20多分钟之后样子又互动的。他说好，你后你就说好近呀。

高铁13分钟就到了。其实这个话蛮好，你让他知道我们的距离不远，距离不远其实是有机会的那吧。技术部其实给我们以后约会呀干嘛的，其实铺平了一个。🎼没有这个障碍了，把这个障碍这个阻隔就去解决去掉了。

🎼就是以后女人她聊你是哪里的，我是哪里的，你一定要讲啊，挺近的，半个小时不到的路程，对不对？你在武汉也是他管他是管他是管他是光谷还是这个什么还是还是汉口，你说挺近的。他如果说你在哪呀。

你先问他一般都说先问他问了之后，他你在我这边会回答挺近的，对不对？😡，🎼所以一定要给给女人的这种感觉，我们距离是蛮近的，近缘分就很近，懂不懂？对呀，你现在在桂平。🎼是一个完美邂逅的距离。你看你这样一讲。

女孩子就哈哈哈。😊，🎼这还确实是好像是我之前讲的一些案例话术里面的啊。🎼对吧你只要说距你完美邂逅的距离。🎼这的话你要约我吗？你来平南吧，你看女孩子就说你来平南嘛。

哈哈女孩子是不是现在女孩子小女孩子就这么简单，喜欢你，你展示面做好，你人帅是吧？因为你展示面是我给你拍的，我给你修的。😡，哦，暂时面做好搞帅一点的。朋友圈牛逼一点点，你看这种。😡，你要约我吗？哈。

你来平南嘛哈，这这有什么难度吗？兴趣指标蛮大的那你会不会请我吃好吃的？发这么一个表情，南北。大手牵小手，走路摔出去，吃遍平南大小小吃，哈哈哈哈可不吗？穿上你的帅和小短裙，你负责美美哒。

我负责色帅的人生中，你我最亮眼。上来没聊几句话，就是失望了。这个丝袜当中对吧，他隐含了一些性感元素啊，什么小短裙丝袜的，他知道你是个大色狼，但是但是他虽然知道大色但是他还是愿意配合。

你说明女人他其实心里知道是吧？我想和你做点啥啊，女人都很精明的，我不穿丝袜，我觉得有点美是吧？哈哈。🎼可见这个女孩子才是蛮纯朴了是吧？她不穿什么丝袜，如果稍一点。

他就会说哎丝袜还你要喜欢黑的还是喜欢白的，对不对？他就会一定会讲这些事情。🎼还是有点猥琐啊不会吧，黑丝才是女神的顶配的。我觉得啊我不喜欢。🎼也就是你们在这个这一块，就是对吧？

你要知道这个女人可能她走的是清纯路线啊，有的女孩子是不喜欢穿黑丝的啦。女人都是这样的。🎼那吧有的女孩就这样，说说以后你不要把你的认知加到女人身上，这样女人会说我和你聊不到起去，她感觉这个男人的审美。

🎼太熟了，对不对？这是一个熟男，对吧？屌丝熟男。🎼是吧所以说这个时候你就你就应该这个时候就不应该给他唱反调。他说不穿丝袜，我觉得有点猥琐。他这个时候已经感觉已经把他心里话的讲了。

你这个时候还给他去讲讲这个东西给他宁强洗老干什么呢？对吧？就是人家有的女孩子就不喜欢吃火锅，你就给他讲火锅很好，火锅好适这种话这叫自欺欺人，懂不懂？人家不爱就是不爱，你要尊重人性嘛，对不对？

尊重人家的人选择自由嘛。😡，所实你这个时候就应该讲啊，对啊，丝袜确实。🎼是吧有时候确实挺熟啊，但是小短裙其实JK或小短裙其实应该穿起来。🎼呃，可能你应该喜欢这黑块小短裙吧，对不对？

这种穿起来更加有女人味，对不对？所以说你这种可以的，然后你这样讲，你黑色才是女神的顶配啊，我不喜欢。那叫性感不猥那叫性感不叫猥琐。你看你在强行的去讲这个事情，你这是白天呢，你看你的时间点是13。01啊。

白天大白天的讲这个话，还可以塑形啊，塑形。这个女孩子就直接发表情笑啊，笑，这是又是发笑，你喜欢这种的，她说你是不是喜欢这种的，有点呢，好吧。说明这个女人就是你朋友圈对吧？有吸引他她也没有说你熟。

她说好吧，对吧？她就问你喜欢这种好吧。看到迎不迎合你了，迎合你了，就说明你信息指标对你极大推测，这样做出做出改变和牺牲，明白吧？女人愿意为你做出一些他自己本身愿不愿意做的事情，不喜欢这种事物。

那他绝对是对你有很强的感觉才可以的。🎼我弟穿北呃裙的北褶裙的女孩子比较来电。嗯，然后你就说这个来电，你是大白天的准备聊骚啊，你这个。我不怎我不怎么穿裙子，你看在白天的时候。是不是老老讲一些不性感的话。

很理性的话。就是你想和他聊感谢人，人家就不愿意和你互动，还是那句话时际不对啊。😡，我的课程讲过了呢，我是让你晚上多聊，你白天聊这么多，你是是不是聊错了嘛？😡，那时机不对，努力白费啊，真的努力白费。

我不怎么穿裙子，然后又在唱朋调，这样的嘛嗯呢，你看这话题是不是蛮冷淡的，我跟你说，其实蛮高冷冷淡的。🎼那应该是那种很纯粹的小女孩，你猜哈哈哈眼他又在哈哈哈的，说明兴趣指标还没死完，还对你还是可以的。😊。

就是展示面做的好，容错率就高啊。🎼他愿意和你多互动，你猜我猜不猜哈哈猜一下。这种话题就很无聊，你猜我猜不猜哈哈。🎼然就发了个狗头，比你的大什么狗头。好好好。我要上班了，晚上聊，这纯粹有点像尬聊的感觉啊。

好。然后就发了这么表情。🎼不要想我哈哈好的呢，这个时候利用了一个。🎼这也算是一个意识职务啊，也不要想我。🎼也要用到一个逆反心理啊，逆反心理，你不要想我的女孩子可能会真的想你，对吧？你这个想之已。

这个植物进来了，你说的这个想日，他女人就会在想。😡，我到底想要要不要想你呢？我是要想你还是不要想你呢？我我管你想不想，我管我管你，对不对？管你说管你说这句话什么意。但是你说的这个响着之后，我在想。

当我在想这个要不要想你这个事情的时候，我其实我已经在我已经在感觉我和你关系。😡，🎼我有点暧昧了，懂不懂？就是你说的有些话已经慢慢的让你们关系变得从一个陌生或者。🎼普通朋友对吧。

或者普通的这种关系慢慢变得已经有点点暧昧了，只是你自己没有认为是吧，或者不察觉而已。🎼执中。🎼好好好的呢，然后就发了这么一个表情，绝对。🎼女人下午喂你吃饭没主动开启话题来，还是不错的啦，主动聊你嘛。

对吧？说明又看了你朋友圈，看了一圈之后，发现这个人还是挺有价值的，挺帅的啊，反正就主动主动聊你啊，刚忙完。我不在的时候，那你有没有想我啦，然后你这个时候就说想我啦。🎼你发这个。

你猜你看女人她如果不对你感冒，她不会建议这，他说你想多了，我才不会想你。😡，🎼对不对？他应该会唱反的，但是但他告诉你，你猜。😡，🎼你猜要你你想要你你想要我猜呀。对呀，又是这种，那你先亲人家一下嘛。

🎼这个时候就直接肯定的答复嘛，他说你猜那你说。😡，🎼我猜你一定想我了，对吧？你不想我怎么会给我发吃饭没，对不对？这是是不是嘛？🎼这是不是联合的上面这句话，你不要想我啊，吃饭没你自己看一下。😡。

对吧你这就是反这就是逆反心理的一种运用和意识植入这个东西的一种。技巧的一种很关键的一个点。🎼对吧你把这个响字植入进去，他就会有他就会想你。你说不要想我，他就会偏偏偏会想你。🎼就因为这两个东西。

你你把它传达到位了，他后面就会说吃饭没，你不要找他，他就会找你，明白吧？就是你学了我的一些聊天思维之后，这些东西慢慢是有的了，具有这些能力的。🎼这能力会帮助你嘛，这个东西自己虽然没有察觉。

但是你要明白你这个这个东西已经无形当中已经发挥出来了啊，已经有这个。已经有这个这这个这个这个样子了。🎼刚刚嘛我不在的时候，那你有没有想我呢？你猜。以后遇见女人说说拆让你拆，你就直接告诉他人，对吧？

不用猜了，对吧？男神的直觉告诉我，你应该想我了，对不对？😡，你不想我怎么会说让我吃饭呢，对不对？因为我吃饭了，所以这个地方也可以用个插几杆嘛。🎼你喊我吃饭对吧？那你现在你你问你有没有想我了。

你没有想我怎么会怎么会问我吃饭没有，就是你想我才问我吃饭嘛，这不是个插旗杆嘛？插的死死的插进去，他连反抗的余地都没有他你真聪明，那不是直接就升上去了吗？对不对？还是你聊天技术没学。

没有思维还不是不够用用的不够深，不够。😡，不过到位还是要多看案例的。你要我猜呀。对呀，那你先亲一下人家嘛。🎼这个时候继续暧昧身女关系，你自己聊聊，嗯亲一下人家的嘛，小脸痛哈哈也不怕笑掉大牙，哪有啊。

🎼你你说这句话，你让你先亲一下人家嘛？小脸通哈哈哈。🎼这个时候你就不要说是你就不要再继续把这个东西往歪的方面去聊了，对吧？哈哈哈你还要用这个东西，你又要故意深造出来一个话题干啥呢？这没必要嘛？

这种话题不就是把避重就轻了吗？😡，🎼那么明明这个时候他眼哈哈的，这个时候就直应该直接把他这个说这个话背后的这个潜在的这个。🎼浅沟通这个东西拿到明面上去讲把，暗线要明面明线化。但这里你去把这个。

暗线继续给它隐藏着，你继续在量你无关痛痒的东西，对不对？你继续在聊这个哈哈哈，就是你这个思维有时候也是乱的混乱的。这个时候我就如果是一个聪明的人，或者聊天技术到位的人。

🎼他一定会在讲哈哈哈哈完之后一定会这样说，对吧？你的笑声中已经暴露了一切，明白吧？你的笑你的笑声中已经你的三个哈哈已经给我给我了肯定的答案，我不用猜了，明白吧？😡，你先或者你说你先亲一下人吧哈还或者说。

😡，啊，笑的这么开心对吧，你能不能扫清两下，对不对？我只允许你亲一下，你怎么哈哈不不亲了我三下，对不对？也可以啊，他打了三个哈哈哈嘛。😊，🎼所以这些东西它这个一切的关系。

一切的这个虚拟化的事物是由我们定义的。明，我们定义怎么讲就怎么讲，这叫带领。🎼引导与带领。但是你这个引导方向是错了，你引导的是什么笑掉大牙。😡，🎼然后有的然后你思维上，你看错了，出现点小小的失误。

你看女孩子说哪有打电话吗？又打了20多分钟的这个语音。二0多钟的语音我不知道打的是什么鬼东西啊。登据后。哦，又又又2020之间又又可能中间断线了是吧，又又继续的。打不接，对方又取消了2020点50又打。

🎼你女孩子主动给你打，你又取消了。🎼到了到了21点59，又等一个小时，快两个小时，快两个小时，一个小时之后啊又打。发了表情。🎼可见这两波语音中间其实聊了蛮多啊，聊了蛮多话，可能已经建立了很强的吸引和。

我说啊聊聊语音这个种话，它是可以建立第11第一方面建立吸引。🎼这是最本质的啊，是最关键的东西是建立吸引。第二方面，建立熟悉感和安全感，明白吧？因为你的话，他听他听你讲话，他知道这个人声音怎么样。

这判断出你这个人到底是不是个坏人。🎼啊，是不是声音上有没有残缺，对吧？是不是个女人，是不是个骗子？啊，所以说声音也可以承达出一些魅力的。🎼除了制造安全感对吧？更多的联系感。

他也判断你这个人到底是什么样子的一些魅力元素很重要的。但是你你通过语音讲那些话，吹牛逼的话，他还在塑造你的价值魅力的一些对吧？一些点也是在做吸引。所以说语音为什么比文字好的一点，就在这里，它快对吧？

他传达的魅力元素很多。他做的这个吸引，他把吸引联系感、舒适感安全感的一些四个步骤中全部通过语音可以传达出来，这就是语音为什么快的原因就在这里，懂不懂？而且嘴巴讲一句话，打字可能要打一00行，你自己想嘛？

🎼就是说语音它优势就在这里，但语音它有个劣势是什么呢？你的声音不是很好听，你的思维不够清晰，逻辑思维不够清晰，你聊起来就可能无话可讲。你口才不够好的话，你这个组织能力比较差的话。

🎼你语音就是就可能就有缺陷的，明白吧？🎼所以说聊语音你要看你们自己文字组语音语言的功力，包括。🎼你们在线上聊天，有一定的能力之后，你们转语音这一块，把自己口嘴巴这个。啊。

这个这个是讲话的这个普通话这一块啊，或者这个嗓音这一块练习一下，我还是对吧？我是蛮推荐可以去搞搞语音这一块啊。嗯，语音也是非，也就是说比较考验口才啊，考验应变能力。🎼啊，然后你中间这么长时间对吧。

20点2625021点多，他你都没有理他，你都一直没有理他，然后到了对。然后到了到了10点钟，他发了这么一个狗的表情。然后你说刚刚和同事调理身体没看手机，不好意思哈。然后这个女孩子很。🎼哭了是吧。

很委屈的这种发这个表情快哭了，先去洗澡了，去吧。那后你就给他发点糖呐，生闷气。🎼他明显的话感觉到他现在是有点生气了啊，生气的原因是什么呢？就是我和你聊了这么多天，发现这个男人可能通过语音方面。

🎼那吧渗透了一些很多的东西。🎼对你已经有吸引了，结果你他。🎼对你有吸引的，他认为这个时候他快得到你了，对吧？你也因为他犯这个男人有价值，那我想对吧？得到他，但是在得到同，你刚好就抽离了，明白吧？

就是你看似现在要吃到一个很一个美食。看似你要吃到一吃吃到一吃到一顿很好吃。但是这个东西快到你眼前的时候，你把它抓走了，对吧？他它其实会产生一种很急切的想把它抓住的这种感觉，这也是人性。

所以说你看你中间这一段地方。啊，这一段29点对吧，不接29点的，这个一直不给他回这中间从。🎼2620点26就个21点50，也就10点钟之之间。🎼8点半到10点，一个半小时，他进行了煎熬啊。

进行了思想上的煎熬。他会认为这个男干啥去了，心里面很慌很失落啊，是不是不爱我，不喜欢我怎么怎么样的，懂不懂？🎼所以这会让这个女人产生极大的情绪冲动的啊，情绪冲动的。🎼他会更加会更加会对你可能更加甜啊。

这是这是人性。🎼然后你说生闷气啊，是太想我了吗？哈哈哈，你不接电话，明天给你打宝宝乖，这个时叫的宝宝他不会抵抗的。他明天回学校了也没事，哎，好吧。🎼他其实说这句话的时候。😡，他其实你难道没发现吗？😡。

🎼明天回学校了，也就今天我可以见呢，对吧？今天晚上我们可以见一见，你明天都回学校了，见不到我了。他这个东西你都不懂那个潜台词啥意思，今天晚上可以约我呀。😡，🎼你错过了一些很好的黄金时期，窗口这么大。

你忘如果是我今天晚上就给那个电话完了，直接约他出来见面了，有可能就。🎼对不对？当天晚上就拿下了，是你太墨迹了，搞的这个鬼，你明天回学校了，你那你搞什么吗？😡，🎼也没事了，哎，好吧，人家说哎，好吧。

你不是说不上晚自习，不不上晚自习吗？什么我什么时候说了，你不是跟辅导员说的吗？难道是我听错了？🎼我说明天请假的不是说不上晚自习，但是明天分校其实不用上晚自习。🎼他也就说明天分校，他可能就回不出不来了。

今天晚上你还可以见他，他就给你讲这些话，意思就是这个样子，懂不懂？你没有理会他到底想表达什么意思。然后你就继续发表行政嗯嗯，哪家那边现在不是没有疫情吗？洗澡去了。还是还是有分要，有有还是有有要分的。

找啊。10月几号？🎼10月7号啊，到10月8号就主动找他聊天，早啊早呀。🎼你6点多早起来的，他10点多回来，说明睡了个懒觉，睡到11点才去，太太阳晒屁股了。🎼大懒猪哪有一，我也想醉到自然哈哈哈。

🎼然后你就消失掉，一天没说话，到了晚上。🎼他实在忍不住了。🎼晚上8点钟中间。🎼中间隔了有8个小时，8到9个小时啊，没理他，晚上就发这个表情，一个傲娇，一个这个害羞的表情。你昨天开会。

培训到晚上11点多了。🎼又是找呀，你很明显这个时候你让他没有安全感了，这种关系就应该前几天趁热打铁，赶紧多聊聊。你中间你看你这搞的什么鬼嘛？4月8号半天一天不理家，早上说几句话就消失一天。😡。

🎼到了9号，你又早上6点钟发时，中间就这样，你他发现这个人不靠谱啊，原人人没见了，是不是不要你要别的女孩子去了，一点安全感都没有。那这就是导致可能后期关系吸引变弱的一个原因了，搞得搞着就。😡。

🎼这种什么关系嘛？不冷不热的这种时间久了，女人能承受得了吗？🎼呃，这么勤快，然后遇到10月9号聊的不在学校的时候是体是体训生，所以就一直保留这个爱好。你会不会跟小熊一样有肉感呀？哈哈你猜。

🎼你这个时候其实就已经在聊一些有张力的话了，你这小型同样有肉感的。🎼这个猜不出来，要摸摸或要捏捏才能感觉到哈哈那你来捏捏，你看是不是嘛？你前面有吸引力，你后期中间有生活感、连系感，这些话题都聊了。

也就制造了一些安全感之后，你这个时候再聊感性的性感的话题，怎么捏捏摸摸。对吧这是不是暧昧嘛？那非常暧昧的。他让你来捏捏，他已经在释放信息指标上你来捏嘛。🎼对吧都已经和你关系到这一步了，这还怎么讲啊？

那你更期待我捏哪里啦脸啊。🎼主要期待捏一年小孩这几前，我可是要全身捏呀哈哈哈啊。😊，啊。🎼你刚才还要说人家捏捏的，哼又发了任务。🎼我说脸，然后你就没有了这个，其实这个聊到这个时候已经暧昧了，你能捏脸。

你不要上来就想你捏屁股嘛，你要其他地方嘛，你这么流氓，对不对？😡，🎼暧昧关系是从浅到深，从不敏感到敏感，从局部到全面的。🎼那么刚开始就是脸啊、头啊，对吧？你要悄悄刮刮鼻子，捏捏脸，咬咬耳朵对吧？

嘴巴说咬咬耳朵，当你是咬到耳朵这个吸引没，对吧？你说你再调皮我会袭击你的胸，我会袭胸，懂不懂？🎼对吧用手用用祖传的这个什么，用江湖上已经失传的龙爪龙爪手，对吧？抓你的。🎼知你对吧？就这样讲嘛，对不对？

慢慢这样来来你这样去一人人去讲吧，江不上你四川的龙爪手是吧？我会我会乱扎的，抓到哪里我可不负责，对吧？你就这样讲，你就这样说这种话，他其实一听就懂，你是想和他聊什么，但是你说不说归说，你又不做，对吧？

这就叫调情嘛，这就自然就暧昧上去了嘛。🎼后面后面又是一次发的那个表情。🎼然后你后面没什么聊天记录了。在我看的已经到艾昧了啊，你后面就尽管往后面去聊就行了，没什么问题的。思维有的方面有那么一点点小的问题。

其他方面都还好。毕竟你们聊这种女人都是一些正常的小女孩子，对吧？又不是什么又不是什么很精明的段位很高的大龄的这种，对不对？小女孩子都是蛮好聊的，用展用我的展示面。再加一点点思维。

你只需要你唯一要做的是什么？往前突破，敢于往这个话题往这方向去代理。🎼而且我我建议你带领这种话题，以后都是晚上不要白天就大白天的聊这种东西，大白天聊天，人家会有一些理性的思想的抵抗，效果也不太明显。

明白吧？你晚上就聊画面感东些。你一些暧昧的东西，如果聊不上去，不不敢这样直接往上聊，你用那么的完事包裹嘛。哎，你说你你会这样讲，对吧？你说哎，你先先从称谓上暧昧嘛？我就说嘛，你你连宝宝宝贝都没叫。

你怎么讲那些骚话呢，对吧？你说宝宝我昨天晚上做了个梦，他说你他说你做了什么梦，你说我梦见你对吧？在沙滩沙滩上走，对吧？我们手牵手对吧？在海边吹着海风，浪漫的海风吹在我推在你的脸颊上，对不对？

扶起你的这个秀发，对吧？美极了，当时我忍不住亲了你。😡，那吧你羞红了整个脸。然后我在亲你的时候，你转身就跑是吧，你一边跑，我一边追追着追着之后，你沙滩上的这个贝壳是吧，或者死者被绊被被绊住了脚。

然后你倒下了，刚好又把我给扑倒，把我把我给绊倒，我扑在你身上，然后我们四目相对，对吧？然后我我亲下去，对吧？你闭着眼睛，你不会讲这些话呢，这些话用梦用梦境对吧？用意识用场景的东西去包裹住。

他根本就他就无法抵抗了。你这这东西是我做的梦，我又没说我真的想着，但是梦里面是这个样子，请问你这个东西梦和现实。他这样一讲出来之后，他能抵抗吗？他能说不吗？是你做的梦，我做梦没有错吧，对不对？

我梦你啥都可以有啊，一个人做梦很正常的呀，对不对？他他无法反驳，他无法拒绝，他既然无法反驳或无法拒绝这种关系，是不是慢慢的通过这个梦境，他就会在想，为什么你会做出这种梦呢？😡。

你知当你这样讲你梦里面讲这个事情景的时候，我其实心身体有人隐的感觉，有点冲动的，明白吧？他自然而然就会合理化这个事情呢，他慢慢就暧昧上去了。当你在梦里面已经讲到你们亲了抱了接吻了啊。

甚至之后怎么怎么样了。那你请问你这个时候再叫他再纸面上去讲，下次见面的时候，对吧？我要牵你的手搂你的腰，你可不许躲，对吧？他敢躲吗？对吧或者请怎么怎么样嘛，对不对？你你在梦里面吧。

意思只有把这些话都已经讲的很透彻，情景之后都已经带进去了。他这后面这些话题就很顺理成章的往往上面去，能量往上面去走了，明白吧？你要一点点难，你不要上来就想聊那么骚，对不对？聊那么说是不行的啊，一点点来。

慢慢的呢。对你自己讲，你之前没有认真学，一直在调养，调身体，没没心态，现在认真学了。就是对啊，你现在认真学了就应该去把这东西好好发挥一下啊。好好发挥一下。我的东西你我说了，你现在虽然说没有那些。

但是应该学到一些东西你认真学了之后效果会更好。对，就是这样的。我站在我的角度给你分析这些事情的时候，对吧？看了就会更加清楚，更加明白。这只是你自己不知道而已。我说的。

我在19年和20年讲那些课程已经讲的很清楚很到位了。你只需要把我的课程好好吸收一下这些所有的张力性的东西是吧？浅的和深的，你自己随机运用，灵活运用。所以说这种女孩子随随便便拿下，没有任何问题的。

又不是什么难度很大的这种，对不对？还是自己好好去多看看课程，多总结做分析。啊，多多思考，然后到时候再发完整的案例出来嘛啊。好了好了，还有什么问题吗？还有什么问题吗？5分钟的时间啊，问到了。

还有5分钟时间。嗯。没事的，你们服务器连接失败，这是有时候可能会。啊，这个地方。是你的这个软件或者是APP有问题吧。对啊，你这样你你有分析到这一点是可以的。下次你全屏嘛，下面有一个全屏全屏按钮，对吧？

你可以。稍微换一下就可以看到全屏了。你这种看的话有点小。慢慢来慢慢来吧，看到课程慢慢来吧。以后就会慢慢运用的啊，慢慢就运用的这一点点难了。好了好了啊，还没有什么问题，我就。这最多3分钟啊。就。好了。

下播啊，今天就讲到这里啊，新手兄弟多看一下。这个兄弟的案例还是值得有的新手生去学习一下的。