# 全新聊天体系：1.17高分女案例分析：1月17下

对吧是更加更上的一个段位了，这也是意识职为的更加上层的一个。哈哈那就不知道了，可能是上天的指引。你看女人这个时候在讲，说哈哈那就不知道了，可能是上天的指引。你看女人，他这种人他是不是会抵抗，他是不是。

😊，他的思维他就是这样的，他不敢承担责任，他也不敢面对这个责任，他也不敢面对这个压力。😡，如果他说那如果他说那当然了，绝对是心有力犀，他就他就会发现哎这个他在这个面男面怎么这么浮浅？😡，对吧特别的肤浅。

对吧？这个男人一讲话，他立马就他前面都一直在迎合，我在这个时候，他在说心有灵犀。😡，🎼他这样一讲的话，那就说明他恨不得再倒贴在我身上来，对吧？直接就填上来，对吧？或者他发现他他现在已经变了，对吧？

他发现他自己现在怎么心里面的想法已经在靠近我了，所以他自己要极力的掩饰自己内心那种对我的这种好感或或者喜欢对吧？一种兴趣，他就须要掩饰，所他最好的演饰方式，他不能自己去讲，他就不像白羊座大我喜欢你。

对吧？你好聊天你好确实是我喜欢的人，他不敢这样讲，水瓶座的人很高明的情商很高的。😡，🎼所以他就会用一个东西去掩饰自己，但是他同时又表达出了自己的心声啊，这就是他们的高明点。他怎么说的啊，那就不知道了。

他假装说不知道，然后他又给你说了一句，可能是上天的指引发个问号，你看他就把这个缘分东西归咎了上天。其实。😡，其实这种东西是对吧？让老天把老天拿来当挡箭牌，说明我们的关系可能对吧？😡，可能是缘分，对不对？

上天的指引，他是不是已经在表面那段信运指标很好啊，或者说我和你确实很有缘，这是上天冥冥中的安排，上天的指引。然我这个时候我就更加。😡，我必须把虚的变成实了。😡，🎼我必须把从这个虚的实虚关系变成实的关系。

我一定要坐地才可以。我不承认是吧？上天的什么指引是吧？这些虚的东西妈的说的模棱两可的对吧？根本摸不着头脑，我一定要他变实的，让他真的是承认这个事情才行，所以这就叫突破女人的这种模糊程，对吧？从虚到实。

😡，把虚的东西给他刻画成实的东西存在，这样才才真真实实的把你们关系能做实，这也是聊天技巧的一种。对吧聊天记录意识意识持有的一种一种方式。植务的是什么呢？可能是冥冥中老天的安排，对吧？老天的安排。😡。

要把错的人从你微信里面删除对的人再添加相遇，对吧？我是把你那个人是错的，要么你干你要干掉他。对的才要添加。我是对的人，植务了直接是对的人合适你的人，对吧？你喜欢的人或者是和你他妈有结果的人再添加相遇。

然这个是他不抵抗了，对吧？😡，这个时候就做有老天的这个演示之后，老天民安排演示之后，他自己也很多，感觉到这个男人讲话不会那么直，拐弯抹角的对吧？或者。委婉的对吧，但你去讲这个话啊，对的，到底谁是对的。

谁是错的。这种方式去表达出我们的一种当下的关系模式，对吧？你说的是不是这是不是经到暧昧关系了，对吧？这是不是很暧昧了，对不对？刚开始的陌生到现在是不是很暧昧了？🎼然后他说哈哈可可爱爱对吧？

表情是哈哈可可爱，然后我就发了这个表情包碰一个酒杯，应该碰杯。我说应该碰杯嘛，对吧？因为对的人都在添加乡信错的人删除了这么好的事情，对吧？这么可遇而不可，对吧。😊，🤧短克。这可以，你都把这个这个。😡。

可遇而不可求是吧，可遇而不可求的缘分应该碰杯。🎼应该碰杯对吧？哈哈可可碰白，所以女人的你们一定要懂女人的心理，他绝对不会表面上去去讲，他一定会隐藏的很深。但她情绪已经反馈出那一点了，明白吧？

情绪已经反馈到里了，情绪和情况上，然后应该碰别确实。😡，我说应该碰培，他就直接一个ch钥匙对吧？英文字母它就出来了，他也很服从你切钥式碰杯1。09了啊，1。09有机会留在现场碰，这是不是模糊邀约嘛？

因为我确定到底。🎼他妈的给我聊了这么久，到底是真信息还是假信息，我要确定一下是否现场可以碰吗，这是不是做为做了一个模糊邀约。😡，🎼啊，说可以的，二话不说，对吧？根本就不用否定了，就说可以的。

秋秋住武汉了，对吧？继续问他邱秋住武汉了，南湖了你的这是不是在确定我们之间的这个。😡，距离啊。对吧，确定我们今间到底多远呢，这个这个这个也叫物流对吧。ISD里面讲对吧？叫物流。这个。🤧咳。

就是这武汉哪里，河南湖你的。光谷离你10分钟迟多分钟的地方。对不对？我问他住哪里，他南湖，然后他就问我，你看我们是不是心照不宣嘛？😡，对吧你问你我不错了，我问你错了，想干什么了。

他妈不就是想很快的促成这个约会，就是及时想见到对方嘛。😡，对不对？就看看确定你到底远不远，如果太远了嘛，可能这个就不好搞了。那近一点说明缘分真的很近，真的很有一种冲动和对吧？一种上天安排的。

他就有这种东西在里面，就他已经把他聊的对吧，很想着去。😊，🎼软见的我们武光谷离你10分钟多的地方，哈哈都是武昌。对吧都是武昌。你看他自己是在讲，是不是都是武通，为什么这样讲？这个时候他还笑哈哈。

就因为大家都在武常，所以说才进嘛。然后我知道他心里怎么想的嘛，然后我就说距离近，缘分注定不会太远。😊，但我说了，你距离近缘分注定，这是不是在植入了，这也是意思植务植入的缘分注定不会太远。

这个时候就很明显了。第一距离近，那么上天安排距离近呢？最近的这个缘分能源吗？那注定一定不会远的，是缘分注定不会太远。😡，缘分两个字是不是体现出来了？🎼然后这个时候我就知道了，对吧？

这个物理这个这个模糊要约已经到位了，他也特别想见我，然后距离又这么的这么的近。然后这个时候我就改退了，功成身退，是吧？功成生推天之道，然后我就给他退了，这次没有必要再聊了，对吧？下次直接约约见面就行了。

😊，🎼时间不早了，明天要给他们早上开会，对吧？又是传到我的人设。好好，我也要睡了，得得得休息了，对吧？我说得休息了，互道晚安吧。😊，对吧，互道晚安吧。晚安。🎼对不对？互道晚安吧，最后这个最后这一点。

🎼与我曲折。对吧给你我的小心心，就最后这个表情发过去就没有了，对吧？整个聊天是不是从刚开始的高冷态度不冷不热态到最后对吧？上天的指引呐，哈哈可可爱对的人对吧？错的人及时指认对的人对吧？正面情绪是吧？

伤痛嘛。😊，🎼兴趣指标隐藏的很深，但是慢慢的对吧？能确定，那你要及时邀约对，能能确定到邀约能现场就互动，人出来想见你，对吧？还问你多远，这都已经表明这个女人。对吧对你心去极极极强了。🎼我后面没有聊。

我为什么没有聊了？因为我感觉到我这一波聊天已经把这个女孩子从微信上已经得到很强的吸引了。所以他已经这么一个高分女孩子，她愿意出来见你，花时间精力来愿意见你和你约会。我认为我在聊天这一步已经到位了。

我就没想到去去互动了。而且因为后面确确实实。🎼有其他资源对吧？干扰我，包括我后期也交了我的女朋友干嘛的？我也没有那么多时间去继续再聊了。我的情感经我的经我的这个时间经历对吧？也有时候也很忙啊，那么忙。

那么王我怎么可能把时间都见这见那的呀？😡，🎼只是我有效的聊天，我只要聊到位了。只要我在微信上面，对吧？已经征服这个女孩子会已经建立吸引了，或者已经在微信上这这一步已经。😡，🎼把他干住了。

对吧或者已经有很好的感觉了。🎼我已经不想着再去有什么后续了。当然如果是放到。放到以前啊。🎼如果放到18年的时候，那我一定会出去的对吧？一定会有点什么故事的。但是我现在已经21122年了，我现在。

经历上就是。就是心里的成就感已经到位之后，我不在意事实层面的东西了。就是说我不在意最后这个结果到底。🎼能不能对吧？真的是候在床上去拱一下这个东西我告诉你，只要你在现场交要到微信上聊，而且现场只要不戳。

对吧？同样反映你的人设正常的互动。然后你这个人设在心中已经植入的很深了，他已经有极祥性去见到你了。对吧已经对你有好感了之后，你现场操作不会太差，正常流程去走。🎼水到渠成的这个东西，吸引就是无情的。

有有好感就是有好感，有吸引就是有吸引，没有吸引，你约1次会也没有结果。有吸引的话，一次会或两次会就有结果了，明不明白？😡，🎼而我在群里其实也说的很清楚，我这个聊天就是对吧？一博吸引成之前的高冷对吧？

不说话，乱七八糟的鬼这这些这些高冷，他始到最后直接想出来和你见面了，对不对？直接。直接到暧昧关系，对不对？直接到什么可可爱对吧，两个人昵称也变了，默契，亲有灵系，这些东西都不是这些。

都不是些情侣模式的话，你这关系才讲的话吗？🎼虽然讲的啊不那么表露，不像我们有的男孩子一定要叫他老公老婆那么。🎼那么那么深，但是这个案例的吧，已经到这个这个这个位置了。对吧，所以你们自己。🤧。

所以你自己体会吧啊，今天就讲到这里，没有了，快12点了，我也讲了这么多了，这就是一个公开课的案例，是吧，讲的已经够细了，你们应该也能足够学到很多东西了啊，学到非常多的东西了。😊，🎼残风叶落。

