# 全新聊天体系：12.学习不到3个月的兄弟千里送案例分析上

嗯怀涛的案理啊。这个是怀涛的一个完整的一个千里颂的一个案例。🎼目前咱们群里其他兄弟也没有给我案例，就他就他给我这个完整的案例，其他兄弟可能要么是有点忙。哇，可能有工作比较忙，另外一个可能最近。还在学习。

在在成长，所以说也没有。那后面可能会有一些案例给我啊，所以说我们就先。🎼根据他这个案例分析一下，他他的一种在聊天过程中对吧，一种成长啊提升啊，一些他的一些思维。至少的话她能把一个从北京这边的一个女人。

对吧？一个女孩子。🎼说的文明一点啊，是一个女孩子从北京这边，然后直接。坐我飞机，然后到武汉来过来找他。🎼就这么一个就这么一个举动，对吧？就这么一个事实。

确实是说明他现在的聊天水准和能力是绝对上升的的对吧，这一点是绝对值得肯定的。如果。🎼如果没有这种能力，是不可让这么远的一个对吧？女孩子能达到。像我这种我就在想这么远的人，我有必要去聊吗？是吧？聊了之后。

😡，这个概率太低了，结果他还做到了，说明这本来就是对吧。第一个他算是个奇迹。第二本来也就是实力的这种证明。🎼确实成长确实提升了啊。那我把这个头像给他给你们看一下，要不你还以为是别人的案例啊。🎼对不对？

这是他的头像啊，我把它再引一下。然后这个女孩子头像我就不看了，毕竟这是隐私。他这个是通过软件上划到的。🎼这个具体是什么软件，我当时也没问清楚，好像是积木吧，积木还是什么的，反正就是网络私像软件，对吧？

当时划的时候，他刚开始本来是想走短期路线的。🎼后面又发现这个女孩子她是北京那边。🎼高尔夫教练这个职位确实比较特殊，因为北京那边女孩子确实确实能在北京这个地方能生存待下来的女孩子。他如果赚钱能力对吧？

🎼或者个人生产能力很差的话，根本可能也活不下来。所以这个女孩子本身从这个我不我我暂且不评分她到底长得怎么好，至少从能力这一块，她还是她还是不错的，对吧？至少。啊，社会这个生存能力这块还是OK的。

🎼然他可能是当通通过那个软件聊了一下，聊了一下之后，然后把微信，然后不知道是对方要的还是他要的，然后就不说。🎼半天才通过，可能是他要别人的微信啊，别人可能是主动发给他。因为那这在员上互动。

他有一波最基础的一种吸引嘛，对吧？第一波吸引嘛，也就是其实这点吸引得益于什么嘞？得益他的展示面可能做的还不错。因为这种。🎼是有件厂本来。🎼大数据筛选对吧？大数据法则你的展示面如果做的太low的话。

基本上。🎼第一步可能就倒下了，那也没有可能到这一步，对吧？甚至到最后女孩子这么远过来找他，就进到私密空间，根本就没有所有的后续的。所以我一再强调展这面做到位的话，对你的聊天对吧？对你的一些。

收集资源转化率的话，绝对是有很大的帮助的。在目前这个网络社交这个时代，暂时面。🎼我不能说百分之百对吧？至少60%以上是有这个有这个概率的，他能他能省你60%以上的这个这个可能这个发力。

你可能最多就可能40%。是吧如果你展示面子弱一点，你50%。如果展示面稍微记格70%，所以你展示面的功底做的多好是吧，也就是剩剩下那一点的话，只需要稍微的努力一下。

所以我一直强调展示面和这个聊天是两条腿。有的兄弟，他。他不拍，他光想去聊存这一点我已经从我的身上给你们做了验证了啊。我从11年接触这个东西。啊，为什么从1516年对吧开始做展示面？🎼通过45年的沉淀。

我确实发现了我45年的学的经验，经验只看的聊天案例，看的这些所有的课程。我告诉你，比现在有的兄弟看的多的多，最后我还是为什么要去拍东西啊？🎼没有办法大势所趋，对不对？实在的趋势潮流在这一块，你没有办法。

现在的所有女孩子。😡，只要是稍微20多岁的有点姿色的，或者懂得社交人，他都懂得去拍个视频，拍个图片去把朋友圈秀一下，社交圈上放一下。虽然说他们这是自虽然说他们这是无意社求。

但他这种行为已经代替了当今社会最主流的一种社交圈的那种玩法，对不对？所以我们有的男人，他的思想认知，他还停留在10年前，那这种绝对是退步的。所以我们既然是要时刻保保持时代潮流的人，那我们一定要往前走。

对不对？所说这个废话我也不用多说了啊，我们今天直接复印他这个案例，也就是他把他之所以这个案例有这个结果，也是一切在前面这都基础这些东西做到位之后，才有后面的这个结果，对吧？凡是我就是讲过。

结果是过程的结果。你如果在过程这块出了问题，你不要讲究有很好的结果，做不到。😡，这种东西都是虚的，都是假的，没什么用的。😡，没有什么卵用的。所以说很多兄弟他只是一身。🎼只想存在理论中不能自拔。

最后他发现我告诉你，你就是南辕被辙，真的就是南辕被辙，你会花费更多的时间和力气，对吧？投资更多的金钱，最后去才有这个回报。因为我说了，我的例子已经告诉你们这一些了，明白吧？所以我就不再重复这些东西了。

我们直接开开讲啊。😡，🎼然后他这个上来就是这半天才通过发了这么一个表情，对吧？表示一种。表示一种轻微的一种。嗯，埋怨小埋怨啊。嗯，这种也行啊，这半年。🎼这样咱们再看一下这个通过的时间，23点21。

说明他聊天的这个时机时间还是OK的对吧？毕竟这个这个这么这个点我之前讲过晚晚晚上聊天对吧，他比白天的这个效率。🎼这个速度会快很多，对吧？他有可能是加速的往前走，白天能保持匀速就不错了。

有可能会是退的倒退的。🎼然后他就是然后这个女孩子她说是23点254分钟之后啊，回来一下，刚刚说是没注意看，不好意思啊。呃，说明什么？这这个这个女孩至少还能懂到一些最基础的礼仪礼节。不好意思。

还注意还给他解释这个事情。当一个人给他做解释的时候，我们要反，对吧？我之前是要纸标里面其实也。写了社交之就那一刻的一些兄弟，他应该明白这个道理。一个女孩子能给你做解释，说明他还是对你这个人。

🎼对吧至少保持客气或者有一定的好感的。如果没有好感，直接点点点对吧，或者直接不说话是吧？或者直接说不想看，对不对？很耍态度的这种很装逼的这种。那就说明说明你可能有问题，他当然他也有问题，对不对？

因为你的问题导致了他的问题，就这么简单。😡，嗯，是个不错的方式。嗯，一一让自己忙碌起来，以至于不被朋友圈那些情过情人节哦，那天可能是过情人节。对他这个聊天模式是那天刚好是情人节。那个特殊的日子啊。

开启这个这个特殊的聊天。说明这个女孩子当时可能也是。是吧他又没有约会，他又在玩软件，然后又加到微信这边的。我们要我们要时刻感觉他当时的这个情绪情感，对吧？我一直说情绪情感和情欲。🎼字里行间。

包括他这个状态，他这个举动对吧？这么晚了，还在玩社交软件，而且还没有去约会，说明他内心是有点孤独和落寞的，是吧？是有点无奈的。因为这这种日子确实应该和自己喜欢的人出去过这个特别的节日呀。

而他没有去说明他。🎼他亲情其实是有点失落的。🎼你马那也就不碰有那个观点啊，他就根据这个话题，情人节的话题去打开，是OK的。🎼聊天当中其实有一种开场白的方式，就是啊我就说了根根据要么根据他的朋友圈。

他的很多信息是吧？我之前说过，要么就是根据他这个当下的一些对吧？社会啊，社会的一种现状，对吧？或者是当下的一些节日氛围。啊，或者一个有趣的事情。其实几成杰这么一天也可以用这个东西做个谈子是没问题的。

🎼他说是的，今天都没有怎么刷朋友圈，他你看他说明的是什么样状态，对吧？今天都没怎么刷朋友圈，不想吃狗粮你说明他是一个我就是吧，是不是这样的，这个时候玩然件，他是不是反开真实的一种心理，他都不敢刷朋友圈。

他不想吃狗粮是吧？他说明他的心情是落寞的嘛，是无奈的嘛？是有点失落嘛。🎼他是问你今天是怎么过的？🎼他就说沉迷工作无法自拔。哈哈哈是吧，情绪缓和，情绪陈迷工作无法之吧。呃。

这一点就是他就是我前面讲的吸引力里面那个东西，对吧？吸引力那个。那个。社会魅力属性对吧？社会家值的魅力属性那个那一块那个魅力魅力元素里面是吧，一个男人他是有事业心的对吧？他做他认真该做的事情。

沉迷工作无法自保，说明他而且他这种专注的一种态度，对吧？他是不是也体现他专注是吧？沉迷工作无法自保，就是体现他专注嘛，做事的一种专注嘛，而且对工作一种热情嘛，对不对？呈现了这些魅力属性嘛。他说这么棒。

你看当你一提提当你一呈现这种魅力属性之后，女人立马就会有一些I歪了。虽然这个IY他是可能是嘴巴上的粪尘，对吧？但是这种IOY就。三人成虎是吧，就是一个一个东西，他说了三遍就变成真的了。

那第一遍可能是分成第二遍再说你棒，再再肯定你在。🎼在你在手里这种东西，他就可能真的是对你有好感了，对不对？所以我们说吸引和好感都是通过不断的去植入。🎼不要刺味要渗透啊，渗透吧？

渗透你的魅力属性不断的渗透你那几个魅力属性。我之前把魅力属性讲的很清楚了，吸引力那一块吧讲的很清楚，你不断的渗透那些那些点你渗透的越多，你的吸引就越强。

但是这些渗透的点不是刚开始就讲从前到后至始至终的都在渗透，明白不从前到后至始至终各个阶段都在渗透。所以他刚开始渗透这种是可以的，这叫浅层的对吧？社会魅力对吧？属性元素嘛，社会魅力这种价值属性元素嘛。

🎼呃，工作的魅力这么大，能成迷你做什么？你看这样是不是立马引起女人的好奇了？一这其实就是当女人认为你这个人沉迷工作无法自拔。他这样一讲，其实就是简单的给女人引起了一个好奇。🎼他没有说我是做什么。

然后我今天就忙了一天成民工众，他这样子如果沉熟于气的表达这个东西。第一，凑长。第二，女人不会好奇，到底你是做什么，为什么这么忙呢，对不对？他就接不住你的话了。

所以说我们用最简单的方式展示了自己的找生存的自己的价值，同时又让对方产生了一种好奇的一种。🎼呃，一种引导是吧，话题能接下去，这样就前期我说的能把天能聊下去，这样能把天聊下去的过程中。

在渗透自己的价值魅力，制造吸引，对吧？制造吸引识别女人的IY对吧？识别女人的兴趣指标，然后再一点点的对吧？根据那个那个聊天的思维关系模式去慢慢的去进阶，对不对？一点点来，不要着急稳健是吧？稳健沉稳的。

最后你才能得到最出这个结果。所以这个东西它是有思维的。我前面都讲了啊。🎼呃，男人嘛事业为重对吧？你看是不是又是继续在讲，男人就是这样的，以事业为重。因为一个真真正的男人，他就是要以事业为重，对吧？

这个是不是反映了他一种。正确的这种价值观，对不对？这是不是价值观的话嘛？我之前讲的新媒力高价新媒理元素里面的恋爱观和价值观的东西，对不对？🎼男人嘛事业为重，确实就是男人以事业为重。

说明他是一个成熟的男人，就他这句话就反映了背后逻辑的逻辑是这是一个有比较成熟的人会想着以事业为重。如果不是事业为重男人，他会怎么讲？他会说男人嘛对吧？吃喝玩乐都随意那这种他是一种潇洒的自由态度。

但是他就很随性，说明他是个玩家类型的吧？他不是一种真正是一个靠谱的男孩子，所以说他前面讲的这些话已经在铺路，已经在暗示他的属性是一个偏成熟的男人属性魅力了。

所以说为什么他最后他这个关系最后这个女孩子才有这么远不远万里对吧？从北京，然后到武汉这么远的，愿意找他。如果只是为了约个炮，我告诉你北京那么多帅哥，那么多优质的男孩子。🎼都都有，为什么要这么远。

从那坐个飞机到这边来了，这这绝对不是简单的，只是走一个约炮流程啊。你们千万不要以为这是这个弹的约配流程，不是啊。😡，🎼这绝对是一个让这个女孩子从内心从深处认可了这个男人，对吧？欣赏这个男人。

喜欢这个男人。最后。🎼差点迷上这个男人，然后产生的一系一系列的一种恍惚短一系列的冲动行为。最后才能说服他自己作一个飞机对吧，买一张机票，从那么远杀过来，明白没白？就说一切行为。

他的背后一定是有他的内心的情感作为依服，作为依据的。就像你如果去一个地方。如果这个地方没有你值得去的人，值得认识的人或值得向往的东西，你干嘛去嘛？你是不可能去的。🎼尤其是女人，他们他们当然会衡量了。

对不对？他们更加会衡量这个东西。如果我不值得我去，我是不会这么劳费劳神，他妈的还坐飞机花钱是吧？投资这么多东西呢，所以这说明这已经不是一个简单的约P了啊，这不是简单。

这已经算是一个比较完整的一个成功的一个嗯，让这个女人走心的一种案例了。虽然他最后想想约P。但是因他以他这种模式就达到的这个结果，是走心的这种模式。😡，所这也是为什么他最后EP没有成功的原因，也在这里哦。

当然还有其他原因，我后面会讲。🎼所以说一直呃，耽个现在还没遇到自己合适的反，这这是在说明什么？这是给自己就是我对吧展现了两个魅力，前期女人是吧是不是两个IY两个兴趣指标已经出来了。

这个是他给女人讲释放了一点点什么释放的一个窗口可得性我是可以得到的，是吧，一直单个现在还没遇到合适的另外一半。🎼就是他的工作他太沉迷，工作不能自拔了，他以太以这个事业为重。所以说情感这块疏忽了。

🎼是吧然后。导致了另外一半没找到。🎼释放可得性啊，自己和朋友做电商，喜欢旅行摄影，结果被你说成海王，哎，怎么可以说海王？然后他自己说了一下，自己和朋友做电商嘛。🎼哦，他上面问了啊，你是做什么的啊。

做电商的。他这一点我之前不是讲了嘛，对吧？我说你自己和你们的工作性质对吧？职业性质啊，社会社会身份、社会地位。这个绝对要透露了，这个是安全感的舒适感的重要的话题。🎼他前期一个成熟的女孩子。

他如果和你走心的话，这些话题是必问的。你做什么的？你在哪里？老家这我你的公司在哪里，对吧？你是什么地方的人对吧？你多大年龄呢？这些基础元素的东西他都会问的对吧？嗯，他然后就然后他就聊了一些特质的东西。

是吧？嗯，一种。🎼个人的些特质是吧？喜欢旅行摄影，结果不你说看，你看我旅行摄影这些东西是不是加分项目，专业技能嘛，对吧？我的魅力魅力这个元素里面讲了专业技能。结果这些都结果被你说成海王的吧，可能是。

可能在这个文件上说的是海王了，然后他上面就说是海王。他就埋怨这个啊嗯发这么一个表情。你这种状态跟你这状态跟感觉像吗？都是美图美食美景。哦，这个女孩子她说她这个。🎼就是他是美图美食美景是吧。

说他的和他的跟感觉。说说他这个人设对吧？就是你就是你我感觉你这个人设不像是一个这么忙的。🎼天天对吧怎么怎么样的人，对不对？没有什么另外一半，所以这就是女人的一种天生的一种社交直觉。

女人的直觉是比男人强很多的。就是有时候我们讲的些话对吧？他可以揣摩出你天天到处玩去。🎼对吧去跑去去旅行。你既然还说你忙，还没。还没遇到另外一半，这是女人在怀疑，所这就是女人给你做出的一个第一个测试。

这个测试他有时候他基本上。对吧都会预得到对吧？或多或小的这种东西。他认他然后他就用这这种方式去化解了是吧，既能朝九晚五也能让你添加，说明他是工作。他和生活他是两方面都能兼顾的人啊，确实有的人是很忙。

但是玩的时候他也能玩的很好，这种人是很有魅力的啊，就是工作的时候是确实能专注当下，对吧？但是他出去玩的时候也能活得很开心快乐，对不对？也能享受当下的那种那种潇洒。所以说这种模式。

也就是刚好也是适合分向做的。所他可能前期也捕捕捉了这个女人是分向做的自由灵魂，对吧？喜欢旅游对吧？喜欢出去美食啊、风景什么的，这也是为什么？🎼他的人设模式可能打造出来感觉和这个人是相吻合的。

他的和这个女孩子的兴趣爱好，或者喜欢这种人生模式，刚好无形中吻合了，明白白？这也是命中了这个人的人设模式。所以说所以最最后这个女孩子才会有这么大的动力是吧，这也是。🎼冥冥中的一些缘分。他说你这么好吗？

很多人梦寐以求，你看这是不是？😡，朝九晚五也让你天你说是不这是不是命中这个人设的一种表现嘛？你这么好呀，很多人没说明他本身也是在想这么一件事情，既能工作又能出去旅行的人，对不对？

所以说这也是为什么我让你们有的兄有的兄弟都啊，你们去。😡，你们也你们去看看星座对吧？你们看星座，我也不要求你们全部掌握。你们只需要把那些。对风水火土四大象新的一些主要的一些性格特征，对吧？一些爱好。

🎼对吧一些东西掌握就行了嘛，分向做就是对吧？活在当下，就是喜欢自由是吧，就这几个点，活在当下喜欢自由。🎼图像做来对吧？是物质对吧？向往未来，火相做的是面子，虚荣心，垂相做了就是情感对吧？重感情对吧？

重精神就这几个点。所以你只只要知道这个大的方向的话。🎼你很多东西是不会出太大问题的啦，对吧？这种大的集时东西你。🎼价值观这个层面，你不会可能产生太多的违背吧，对不对？😡，或者当下其实行的啊。

你让他继续在在传递他的一种是吧，是是不是一种。🎼一种这这就不叫价值观了是吧？活在当下其实行，这是一种人生观的，就是人活着，我要活在当下，同时我还要其实行的，对吧？这种人生潇洒的一种态度，人生的一种。😡。

🎼是吧这种生活模式对不对？🎼再给这然后给这个女孩子传达就是哎这个女孩子这个男孩子确实是我所向往的这种生活模式。而且他这种他这种性格，他这种短很多点好像和我还是很合拍的，对不对？

所这就是莫名其妙产生同步了，就是他没有根据这个人聊什么东西，而反而。啊，他是在用反同步是吧？同步有个反同步。就是他聊有女孩子不断的应付，不断的在。😡，在随着他这个节奏去对吧，去去欣赏。

去认可他这叫反同步。因为。🎼当你说你的话，然后女孩子她认为这种很好，她也喜欢这样的话，她就会和你保持同步嘛，对吧？🎼所这就是一个用的反同步的一种心理。🎼我们用正同步，就是有人在讲一些东西。

然后我们再根据他的东西捕捉一些点。🎼然后传达出我们的东西，然后和他保持思维呀认知、思想灵魂的一致，这叫正正面的同步，也要同步反同步。就是你讲这些东西，然后讲出这个女人他会迎合你的标准。

他会然后她说她也是和你这个模式很一样，要想利用好反同步，就是你必须要懂这个女孩子是什么性格的人，是吧？你必须要知道他的爱好或他的一些。🎼他你的四条资就极其强大，包括你对新座的了解对吧，要及其精准。

你才有资格运用到反同步这一点。你才运用好这个东西。嗯。他是无形当中给他无无形当中切中了这一点啊。🎼你这照片都拍的挺有意境嘛，你看这是不是另又是一种兴趣指标？🎼因为女孩子。🎼他在活着他说活在当下其实行的。

这个就传递人生观这个东东西再去聊的话，聊深了，没有必要聊那些太深的大道理。刚开始没有必要渗透的太过深，所以只是传递一个浅的东西就行了，是吧？八个字就可以了。然后女孩子就根据他这些照片是吧？

根据他那些生活方面的享受的东西再去给他开启了话题，对吧？你照片拍的都挺有意见啊，摄影师很厉害的，是吧？🎼说明这个女孩子她本身也是一个具有高欣赏美是吧？具有具有对一个美的一种欣赏度对吧？

有有有超高的一种见解的人，要不她不会说你的拍的挺有意景。因为对吧？凡是啊凡是和艺术相关的对吧？和审美相关的那些工作她都会有这种方面的鉴赏能力的，因为我修的图片基本上那些修图师啊，那些艺术搞艺术的。

搞设计的，搞园林的是吧搞绘画的都会认可我的东西，所以这个女孩子她认可我的东西其实。在我看来这都是预料之中的事情啊，就是没有任何感觉到。🎼出奇的啊，所以说女孩子说你这个照片拍的是挺有意见，摄影师很厉害。

🎼所以这就是照片对吧？这也就是朋友圈带来的一种效果啊，也是直观的是。展示面起到了推波阻拦的效果。直接性的吸引对吧？暂时没有吸。🎼这影是很厉害啊，然后他就继续在讲啊，他根据你看他这个联系，他这个聊天的话。

根据这个话题的颜色是什么？他说几个摄影爱好的朋友有时会一起互拍，后期自己调的色，对吧？说明什么？说明他的圈子很广，对吧？他人脉圈是很不错的。🎼我之前在那个前面里面讲了，对吧？我在这个人脉人格魅力这一块。

对吧？你你自己要有承担自己，要有圈子才行啊。他这个是不是讲的就是只有自己个圈子，有几个爱好的朋友，说明他是有朋友的人，但同时有时候还一起互拍，是一种什么？专项爱好的这种朋友。

也就是有特定的这种高雅的圈职。因为凡是你看搞摄影的玩摄影的人，他基本都是有钱的是吧？他不可能太穷。摄影的其材是很贵的。所以凡是人玩这种设备的人，他基本上都是有质量的圈子，是吧？志趣高雅，而且的话。😡。

有点小钱的这种是是暗示的这个。审美啊对吧？物质这块都是OK的，才敢去玩这个摄影的啊。说这也算是一种高价制度啊，隐形那种。🎼是吧我社会社会价值啊，社会生存价值是吧？以人格魅力对吧？他都展现到位了嘛。

对不对？就这两句话，就这两句话，就把那些东西魅力元素里面那些东西传到里面去了。🎼后期自己调的色，说明自己的专业能力、专注能力，专项技能是吧？业余爱好技能也是很牛逼啊，自己还去调个色，对不嘞？

这是不是在传达自己的魅力啊？对不对？这些东西都是很自然的讲出来的。因为女人在讲你的照片都拍情，她开启了这个话题，而不是我无中生有插进去。🎼你看我朋友圈照片是不是拍的很好啊，对吧？其实我们是有摄影师的。

然后我们自己拍还自己调，这就有点刻意装逼了。我一直在讲魅力。🎼对吧魅力元素的渗透，它是一定是无形的。🎼就是你们聊到这个话题，就无形中渗透进去，对不对？这东西他是没有感觉在装逼成分在里面。

他感觉到我们就是通过对话，然后我就通过对话了解到你的很多东西，我是通过潜潜在你背后这些话话里面，然后我捕捉到你的魅力元素的，明白吧？这种东西才是。😡，🎼真正的传递价值最好的一种方式。它是通过捕捉。

它不是通过字面上哎，我有房，我武汉有三套房，我武汉买了两套车，对吧？我的我经常花不完的钱，我我带女人出去，我都是要买包的，这种吹牛逼，这种是不一样的，懂不懂？😡，🎼所以说你们学会正确的思维。

渗透你们的价值，渗透你们的魅力元素之后，你就会学会学会怎么去聊天呢啊。🎼然后这个女孩子就点了算两两个两个大拇指，对吧？这是不是又是又是一种吸引，对吧？又是又是正面反馈呗。大片即视感啊，然后就大片即视感。

对吧？这些东西都是展示面带来的效果。然后他就用我的之前讲那个东西啊，这是我的之前聊天聊了个话。🎼呃，看来是我朋友圈同样的下扒了个遍啊，第一遍大这看，第二遍看了一下，第三遍开这样。

他把我的话用的很基本上都没用错啊，和我的一模一样。因为这个这几句话太熟了啊，这是我。给我那个女朋友讲的时候讲的这些东西。他也跟这种嗯。🎼前期模仿是可以的是吧，是可以模的模仿的。

但是后期有自个的思维就可以直接直接产生新的东西出来了哈。🎼然后哈哈过来的嘛？你看这个女孩子说是不是你这个人好懂我呀，老他哈哈过来的。🎼因为女孩子你想一下，他看你的朋友圈，他一定是这样的。

第一遍他大致的翻译一下啊，是什么？第二遍他挑一些关键性的东西是吧？点开点开看，然后再第三遍他还放大，看看到底里面是一些什么道具是吧？里面摆陈设了一些什么样的东西啊，里面些环境到底那些细节是吧？

女人就是这个思维，所以你们讲这些话是没有任何问题的，所以女孩子说这个人男人情商很高，他很懂女人，就这三句话，他就是传达出来了，你这个男人特别懂我是吧？你懂我你情商有点高，明白白？所哈哈过来的，他就点赞。

对不对？这就是传达了情商高的一种魅力元素嘛，是吧？洞察力懂不懂？洞察力啊。😡，🎼你没有看的话，当然我当然也得不到你这么高的赞赏啊。他这个地方用了一个意识植物，是吧？这是典型的意识植物。所你没有看的话。

因大片即视感嘛，对吧，这个女孩子是这种话是在欣赏上认可他的一种。认可他的认可他的朋友圈。既然在认可这个事情，那就已经事实发生了。既然你他妈认可我，那好啊，那我就一起吃啊，是吧？😡。

🎼你不可能对你说出来的话，你又你又你又咽回去吧，咽不回去了。😡，🎼讲出的话泼出了水，那我就直接用也可以叫差级杆对吧？要一4车是吧？🎼你你没看的话，我当然也得不到你这么高的赞赏。

🎼你看你得了得个这么高症状，而且这些东西而且这些画的话是在。😡，意思植入的什么？植入了你在赞赏我对吧？😡，🎼你在赞赏我，你在欣赏我背后的潜在的含义是什么呢？你对我有好感，明白白？

你既然欣赏我了就是崇拜我嘛，对我有好感，你才欣赏我嘛？你不欣赏我什么。所以他这个做了个很浅的意思，但是这种是很这种是对的，思维是对的，懂不懂？及时的抓住女人对你的一切窗口，对吧？😡。

🎼做到一时之有差其感，这对你们的升级关系是对你们的这个。两个人这个聊天的收意方向是有很大的作用的啊，很好的作用。🎼主要是看了大片，就出片率很高嘛啊主要是看了大概就出片率很高啊，本来就只是大着看看。

被你说的我哦，你看这个女孩子假装的矜持是吧？我也只大致的看看被你说的，我我他他他那不有点害羞了的我。他说你你要在你要是在我面前这样盯着，我看我一个大男人也多少有点开玩笑。呃，你看他这个联想的思维就很好。

对吧？他的他的这个思维就很好。他说你盯着看我的照片是吧？是可以，但是你如果在我面前盯着我这样看，我跟大人都会有点红，这是不是马上从一个吸引力就转到一个张力了。是不是暧昧层面呢？因为一个女孩子。

你既然前面对我有好感，那我现在稍微把你的好感放大到从。升级一点点是吧，盯着我看是吧，这种是这种试探一下他的窗口是可以的。因为前面已经积累了他妈的4到5个吸引点了。然后我现在把这个吸引点。对吧然后。🎼嗯。

知不到你对我有好感是吧？你看着我害羞，听着我看这种是可以的啊，这种是OK的，没有问题的。🎼所以说这也是我给你们聊天当中对吧？你们不看完整的案例，你们永远都不知道我该什么时候该试探一下，该进攻一下。

看看到底有没有张理。他这样讲就是给女人释放的常理，对吧？因为女人也会发现对吧？这个男人确实还蛮有意思的吧？盯着看看照片，他然就会说我盯着他去看他的这个思维跳跃能力和发散性是OK的。

也是这也是思维的一种锻炼是吧？看我朋友圈看着看着，你是不是盯着我看，而且他你看而且他还用了一个什么。😡，🎼呃，你要在我你要你要是在我面前这样定的，看他是否用了意识职务嘛，是吧。

用了虚拟意识职务的一种植入到一个场景当当中去。你要是站在我面，这就这个意识侵占了，对吧？强势的去。去把你和我拉在一个画面当中，盯着我去看有的团队淘宝这个东西叫什么画面感。啊，或者是场景植入对吧？

在我们这边叫意思时候，意识侵占会更好一点。我就是我通过这句话来把你意识侵占到里面去，侵占到一个画面，让你完全的话被这个画面当中这个氛围是吧？然后你看着我这个。这个这个聚集化的这个场景，对吧？

暧昧的场景好像被感染了。这样用是没有问题的，这种杀伤力是最强的。但他前期只是盯着看，他也没有冒进。比如说他这个尺度还是掌握的，还火候的还是OK的，对吧？还是比较稳健的啊。

然后我一个大男人也会有脸还有些脸红，对吧？不是说你这个女孩对你好感，你上来就是这个职的话，要是你要是你盯着我看，然后不小心亲我一口，这样我可能就可以。那这样就过了，懂不懂？所以我一直在讲。

你在什么样的关系做什么样的事情，你先是先是低层次的，低能量的啊，他是肯定的你看是吧？或者是在我面前的话，你会不会对我抛媚一眼，类似于这种的这种层能量层次是非常低的，然后到了后期慢慢才有境阶的啊，你你。

😡，不要对我动手动脚啦，对吧？你你是不是想勾引我了啊，你是你是不是怎么怎么样的像非礼，我对不对？他就讲出这种话，对不对？他能量是越来越高了。所说我们升级关系也是有低到高的这个次序去一点往上走的。😡。

然后你看这个女女孩子，她很聪明吧，她说我想撸你的狗，好帅。嗯，他他就可能看到他朋友圈到这狗了，对吧？那也是展示面打来的效果，这是这就是为什么？🎼你展示面有女孩子的话题根本就不会断，对吧？

他会不断的去通过话题的延伸。然后你又这些话题都是你自己发生的。你经历的事情，你又可以通过话题不断去延伸一些更加有价值的东西，对吧？事实情绪对吧？情感情欲对不对？😡，通过事实层面是不是可以衬托到更多啊？

事实情绪，心甘情愿，就这么多老开深透的价值观，对不对？我前面都讲了这些思维的嘛，对吧？他通过一个照片的狗，他是不是可以再进行狗什么什么，你把它这这种话题联系到它本身它的价值观，是吧？

他对这个动物的一些爱心啊什么的都可以了解些东西的，这都是有些一个方向嘛。呃，他说我嗯，那你没有脸红，我就脸红了。你看这个女孩子还要接这句话，就是你没有脸红，我会脸红，说明这个女孩子还是有点害羞的。

他既然去接这个话，说明他是。对。哎，我会脸红啊，我会害羞，说明我是你，因为害羞为什么害羞？因为我在你最在喜欢的面前，喜欢的人面前确实是会害羞的这是一个正常的一种。对一种女人的一种表现啊。

🎼他说如果可以可不要趁机撸我哟，你看他又继续张了一步，我张力又张了一步，你如果可以不要撸我，你看他是不是他可能那天晚上就是想把关系递升的快一点。因为他这个零点钟，我我之前给他说过吧。

这种时期是适合短期的约约约那个的话，大家都清楚的。😡，VP的对不对？🎼所他就想着去撸我，对吧？🎼太有能量了，让他做个试坦，做了个表情去去微调这个这个能量层次比较重的这个话。🎼你看这个女孩子怎么讲。

哈哈本来没有想到的，你这个idea，你看你这个主意还不错。你看这个女孩子是是不是很配合，是不是感觉还是很OK的，对吧？本来没有想到撸你对吧？可能也不错，啥时候把狗带出来，让我撸。

你看这个女孩子是不是给他抬阶，你把狗带出来，让我撸，然后顺便就把你撸，他潜就是这样。🎼你把狗带出来撸，然后我也帮你撸一下啊。🎼但他没有把后面那话说出来，说出来，他就不像他是不是感觉这个人。

他太随便了是吧，他不太不精神，这就是女人她的一些。🎼他的一些暗示性的东西啊，这是你需要社要直约才能懂这个道理的。女人的暗示啊，我前面讲了社要自约，这个女人的暗示这一点。🎼他说坏银对吧？

然这个地方又把银加进去了啊，这也算是一种字。文字层面的张力啊，人家光着膀子就要欺负人家。🎼他在他在用那些对吧？反调情模式，那人家光着我着你就欺负人家，我要是把狗带出来了，在大冬天的，你把人家衣服扒光。

我得冻死。🎼哦，他说要是把狗带出来，但再到那你你把人家的衣服扒光把不啊，他把这个地方它植有了性张力是吧？把狗的衣服扒光，它有一个扒光两个字眼，它不管是狗还是人，它只要有扒光的东西。

都会产生一些性张力的东西。这就是信张丽的字眼，只是叫。🎼文字的一些对吧？张力，他会把这个他这样会带偏这个女孩子人员吧，你把狗扒光，下不定说不定下一课去下一刻就轮到把我扒光了。说明他的思维是正确的对吧？

能量层次思维是正确的。🎼啊，所以说为什么这个案例值得去讲一下呢？所以这也是让我们有了兄弟去。🎼去真的实去看一些对吧，他是个新手了，他也去年认识我到现在是吧，一直在学习，但去年没什么案例的。

应年才慢慢是真的是实有转化了，是吧？断断实实的去真正提升的。🎼沉下来了，真的是沉下来学进去了啊，练的多了，真的是有一种认真的态度在做这个事情。如果我没有认真的态度做，是不会有这种结果的啊。

不是还是那一点吧，你们学习心态一定要正确啊。目标方向一定要一定要明确。🎼不要三天打鱼，两天晒网的。我身边有的兄弟是这样的。再好的东西给他们，他们就认为我学不进去了。哎呀，我已经脑油条了。

这种兄弟就没救了。我告诉你。😡，真的就没救了，就是你看我现在还在学，我都已经这么多年了，我还不是有时候继续还在看，有时候看看学学，对吧？不进则退，对吧？学如逆行逆水行舟，不进则退，你不学，永远会退的。

🎼嗯，所以说你看现在他现在是个新手段吧，我我可以给他保证他今年到年底，他的聊天水准一定会超过我身边那些老手，我身边那些所谓的他妈都接触了。56年那种老手一定会能力比他们都强的。啊，只是。

一个是自己努力对吧？第二个是由我们在旁边指点，对吧？去去监督，你说怎么可能成长不了，3个月就蜕变了。🤧嗯。你把人家人民告这里冻死发这个表情，然后0。36，我们看看。嗯，这是一个8分钟啊，8分钟之后。嗯。

没事，我那我可以把光留一点，我怀疑你在勾引我这什么有，你看女人她的社要解也是不是很强？他说你把狗扒光了，怎么女孩子就是感觉这个字眼，这就是这个对吧？字字眼上的这个张力的一种对吧？一种一种技巧啊。

🎼你看这个女孩子她是没有证据的，你在勾引我，但是我没有证据。这种话就是这样的，我我隐形的传达出这种张理，但是你是没有任何证据说我在开车的，因为又不是我所扒光，我是八光狗而已，对不对？

我只是用狗去给我做个媒介。😡，这么狠呐，不让人家痛痛快快的直接动手，还折磨一番。他继续把这个东西去用狗这个媒介去聊这个话题啊。你看这话题是不是你们说找不到话题，这是这是不是话题啊？只是个外物媒介而已。

这需要什么动脑子去想一些话题吗？🎼就是一切的话题不在意人物，万物皆是话题，对吧？你只要聊的有趣好玩，只要聊的有情绪，有对吧有有点张力。对吧聊的人能让对三人心情开心都是可以的对吧？

只要遵从我之前讲的那个东西。对啊，有。🎼就从只要感性一些是吧？偏感性，偏理性少一点都是OK的。或者他这你现在不是感性吗？是性感的是吧？是吧张力方面都已经到性感层面了。哈哈，放心，有我在动不死啊。嗯。

你看这个女孩子她是不是在迎合他，还以为我在动，不是说明她会抱住你啊，动。贴心体贴温柔，细心，好感加1啊，他又在支撑这个女人的一些魅力属性，对吧？体贴温柔好细心好感加1。

因为这个女孩子对她前面是有些好感的，但这个时候她又不确定这个男人到底对我有没有好感，所以他在她在支撑这个女人的一些一些。专属的一些魅力是吧？我支撑一下你。🎼就是你喜欢我对吧？这是一个明摆的事实啊。

我心里有数，但是我喜不喜欢你，我需要我的一些话来让你知道，我也对你有感觉。人就是这样的。你们到后期聊天聊到这个程度一定会这样的。😡，你也会适当的透露一些我对她的好感，然后女孩才会更加愿意走一步。

因为女人她都是防御的。🎼他防御的一种机制就是我知道我现在已经被你吸引了，可能对吧？已经。🎼已经已经已经骚动了，对吧？已经已经恨不得扑过去，但是我还要装着故作矜持。因为我一旦跳跳过跳进去，跳出去了，对吧？

我一旦说了，我喜欢你之后，我可能第一挂不住脸。第二，我飞蛾扑火。我如果。🎼如果被打脸怎么办？是吧？如果我万一我扑上去，结果你你不对我不来，那我不是要找个地洞钻下去，对不对？所以女人永远是在试探，永远是。

虽然她即使嘴巴上说对你已经很有感爱，她还心里面他还是假装试探一下，到底你对他什么缘分，所以他就是给了这样一个台极，是吧？你喜欢我这事实，我对你也还是有好感的。所以两个人。😡，一厢情愿的东西。

那个东叫那种东西是不叫爱情，对吧？🎼只有两厢情愿东西才是最最稳固的东西。所以女人她永远在探索这个尤其在长期关系中，她也在探索，我是一直爱你，但是你到底爱不爱我嘞。如果你不爱我，我就放手了，我就要换人了。

懂不懂？这也是很多兄弟他们没是为什么感情走不到最后或聊不到聊不成男女朋友的原因，就就是他老是把需求从来都隐藏的这就是泡血中毒，不要暴露需求感，这就是傻逼。我告诉你。真的是傻逼，就是说什么不要暴露需求感。

你在关键时候你不报了血款，他就感觉哎这个男他对我不来的，不不喜欢我。🎼那我我即使把他爱的天荒地老，我他妈也会受伤啊，那我最后也是被伤的鲜血淋淋的这一方，那我与其被受伤，那我还不如跳出来，赶紧赶紧的话。

趁早脱离苦海，懂不懂？他就转而去，他就把自己保护起来了，把自己包裹起来，照也最后再也不对你打开窗口了。所是我们一定要在合适的时候，别与女人支撑对吧？让他去。🎼让他知道我对你也是有点好感的对吧？

也是有点兴趣的，这样他才会这样才会让他释放的更多。让他做是他更加疯狂的事情，让他愿意更加对你去投资的，懂不懂？这是女人的安全感。你的安全感就是这样啊吧。Yeah。呃，你这有言有才的。好。

你看你看这个女孩这样说，你还。🎼你这有颜，有才有对吧，就是说你的颜值也是不错的，你的才能也是OK的，对不对？Hao。好嘞。好，你设的不少才对啊。🎼哦，然后他说耗你射的不少人，也是说你有盐也有财。

然后耗你射的不少才对啊，就是女的测试。🎼你这种男人对吧？长得好看，才华也不错，应该很多人想对吧？好你色呀，对吧？占你便宜啊，对你这个人长相这方面想想下手啊，就是这个意思，贪你贪你的色嘛，对吧？

减近的社网。他说还单身，这就是女人的种。语言的一种吧，一种防御的或一种测试的。这种不正常的行为在我眼里面感觉这种事情是不存在的。为什么会这个这么优秀的小哥哥，为什么会单身呢？你们经常会发生这种事情的。

你们的朋友圈确实啊。😡，🎼经常会遇到很多女孩问你，你看你工作的话，光鲜亮丽，人品三观都正直。呃，社交圈的话也很有OK。🎼你怎么可能单身呢？说不过去了。😡，🎼只是他在找一个合理理由。

你让让你给他一个合理理由解释这个事情，这是女人正常的一种防御防御机制啊，世出反常嘛，对不对？他就想着明白这个道理为什么这样。然他就问你了。那你喜欢什么样的，我看要不要对号入座一下。

你看女孩子是是不是现在已经变得很主动了，你喜欢怎么样，我对要不要对号入座一下。然后他自己给做了个解释啊，这也就是当女孩子问你。问到类似的话题，你一定要展现你的标准和原则。当你的标准和原则一讲出来的话。

瞬间他的这个吸引也会变得更强。他认为这个男人是一个。🎼不会不会滥琴，对吧？不会他妈的是一个特别渣的人是吧？这是为什么我我说标准框标准和原则是男神框架的必须的一种模式。😡，你是男生，你就必须有标准好的。

你如果没有标标准好像，你就是个屌丝。既然你想让妹子对你产生更好的感觉，你必须有标准和话，你必须建立男神模式的框架和心态。🎼你看他说喜欢我的也有末期的灵魂缺分是吧，对吧？这就是我之前一直经常用的话，对吧？

确实我的魅力是很大，喜欢我的女人是很多。😡，🎼但是呢能让我看看对眼的，能让我欣赏的能契合我的灵魂的人太少了，是不是很挑，是不是很有原则，是不是很有标准？🎼就这句话对吧，就说明我的魅力适合有点大哟，是吧？

但是我他妈是有原则的，我是。😡，🎼我不是轻易知吧，就就就就犯这种啊。🎼轻易就随随便便找个女人，对吧？就就怎么样的，不是这就是标准的男生框架的一种期限。他说关晓听话懂事的，他说他要去关晓听话。

🎼这些原则性的东西在女人那里讲都是个对吧？这也是为什么最后这个女孩爱上他的原因。因为这他他发现这个男是一个。🎼是一个男神啊，对不对？有标准有原则，那绝对是男神的。如果他滥琴的话，我还会这么转远去找他。

正因他是男神，我才给自己告诉自己有个理由。这种男人值得我他妈不远望的去见一面，对吧？就是这么简单啊，这就是男神框架的威力。男生框架经常导致的结果就是千里送。因为我之前的所有案例基本上都是用男人框架。

最果都是。对方坐着车过来找我的，很明白。就他的拧悟这个思维，其实最后也会达到这种结果，这是必然的。前两天说了说过了啊。说前天说过了说下东话是，而且他给的这个框架原则，其实是我说了，你你建立的标准。

这个女人是可以做到的。🎼你不能说我要1米8米，我要180斤是吧，甚至我还要学历硕士以上。你这种框卷择性太强，这种是硬性的原则，别人达不到。他本来就1。6米，你让他怎么到1。8米吗？对不对？

获得本身就是个。是专科毕业，你要是硕士或者本科以上，这个东西他他做不到，对不对？🎼所以说我们建立标准一定是柔性范围之内，它是有标准，但是它是可以可控的，他自己可以做得到的。你看他这种乖巧听话懂事。

这种是人性层面，它很容易。🎼对吧根据环境和因素，这很容易做得到的东西，它是可变范围很大的哈。我说你这不够具象啊，这个女人她还很聪明，你这不太够具象。然后该不会是在上面帅哥太多，把我们的对话忘了吧。

🎼这次。这倒不是你你应该解释，这倒不是啊。🎼你这给我的词都是概念化的，你让我你这让我想起经常讲的一句话，我在等世界上唯一切口的灵魂啊。所以说啊他这句话给女孩子的感觉是什么呢？这个男人。

🎼他说什么乖巧听话的，懂事，这些东西不像是真的啊，只是只是像是听着他的官官方官方的这种。对吧官方的这种话一样。啊，不够真实啊不够不是不够真实，不够明确。🎼不够明确。但是但是正是这种不公明显的话。

采是柔性范围啊呃柔性框架才能可可进可退。然后这个女孩这块自动回头，我说这我等是想为一切可。也就是说这个女人最后普捉到的是这个男人她有框架，她有原则。但是他在找一个切合的灵魂，对吧？

这种东西确实感觉这个问西是说不清楚的，能说清楚也不叫感觉了，人性都是这个样子。反正这句话我我说出来了，没有说出来。用电视剧里面的主角是吧，谁先把抽剑者，就是把这保宝剑的这个主人，还在用那个。

清嗯对吧那个。青霞仙子是吧，月光宝盒那个。至尊宝啊。就是那个那个那个。那个那个肉肉里面那个拔出那个那个什么保剑的那个那个。🎼啊，戏剧化的这种这也是可以的对吧？让这个聊天更加有意思一点。幽默一点嘛。🎼啊。

所以其实你也没有具象，你就是感觉你看就是这样吧，对不对？女人说就是感觉，其实女人她也懂，女人，他们也不知道自己喜欢中，他们也是感觉。🎼啊，然后这就是那你是想让我照你的样子描述吗？

你看这个时候女人在和他在探讨什么，是不是在探讨她喜欢的标准。因为这个女人她已经发现我对你有点心动的，但是我不知道我符不符合你的胃口，是吧？我想探从你那里得到一个确切的一个答案。如果我知道个答案，OK了。

我就可能我就可能会冲动的去不可不不不能自拔的去奔奔向你对吧？然后不能自拔的去。啊，去去去和你去奔现，对吧？因为这个女孩子确实年龄也不小了，她想找她也想找一个切合的灵魂。🎼美丽的。🎼如果。🎼。

🎼然后他就说你看他们这个较量的那你是想让我照你的样子描述吗？摸摸头嗯，你这个女孩子她是不是他就想得到，对吧？我想我就喜欢你，我就想你说对吧？我这样的，然后我刚好就吻合你的标准，然后这样不就迎合你。

就能让你喜欢我了嘛，对不对？然后我你也我也刚好喜欢你，而你又喜欢我，我们就不是。我们就可以这对吧？🎼很切合的牵手在一块了，那最好不来，那亲我一下就告诉人。这个时候他就用了张力了，他一点多去讲这个话。啊。

这样其实这么晚的这个时间，女人跟他说这些话，她去用那些。🎼用这些性感的对吧？这就比叫感情，这叫性感的层面的东西啊，是可以的。亲我一下，我就告诉你，然后尝试舍友。然后你bdy哈服从信还是不错的啊。

服从信是OK的，bdy一下，这边也要他又发了个表情，然后bdy又请了一下。还上瘾呢，你看这就叫推开。🎼对不对？所以说我说的你们在升级关系的时候，你们学会要适当的推一下，你越推。你发现这个蓝确实哦。

🎼他这个心里面就会更加的就有情绪了，是吧？他让你亲一下就行了，亲了一下就行，但你不能一直亲，我得把你市长的推开，然后让你更加想亲。我这句话讲了很多次了啊，这种思维我讲了很多次了，升级关系。

让他舔尝一点甜头，赶快把东西拿开，他就会继续想大口大口的吃掉，这是人性。是吧他这就推个展啥还上瘾呢？🎼然后你是不是得表示一下，然后骗了我两个亲对吧？然后你的说骗了我两个亲。

感觉你刚刚一年中又偷亲了我一下。啊，一年多又偷欠了我一下。他用了一个。意识清淡啊意识清占又拖欠了我一下。因为你们的关系到这里，你可以阻主挡你们的关系，这是没有问题的。意思现在就是这种。

🎼无中生有的意识指我啊，本来这个东西是没有，但是你可以硬性的插入到插入进去是吧？插入进去，让女人感觉到。🎼你再去和我去把关系搞得更加暧昧深入一点是可以的。嗯。对啊，你就是不会控制嘛，不会控制。

所以你就要学会控制了。以后你就要懂这个思维，对吧？学会这样是吧，稍微给他钱头，然后就是拿开拿开之后就更想要。然后你就跟。一会他更加去更加去做点好事情，我更加去。对吧就就怎么样表现之后再给他这样。

他就会欲罢不能，明明白？这个东西就是人性。我这已经讲的不止一次了。啊，感觉你刚刚又一年多又偷听了我一下，你看这个聊天的，他的话题是不是他一直在代理？🎼而这个聊他从前到后都没有问过一句啊。

从前到后都没有问过我，也都是他一直在讲，都是这个天是他从前到后他自己聊的，不是我带了。如果他他被我他我他让我给他带聊完了，我告诉你他的思维就完全被我打散了，就被我引导了，她可能就没有没有掌控力了。

她就没有男性这个高阶性为里面的种主导和引导能力的，她这个聊天可能就有可能就废了，这个女人可能也不会过来了，明白吧？所以说我们一直建议你们，你们聊天自己去聊，即使聊死，你们也会掌握这个代理的过程，对吧？

这个思维，最后你们才真正能成长。😡，🎼哦，你看我感觉你刚刚很享受，这个女人说的刚刚你很好，你你这是不是在意识层面去交流是吧？这都是在这东西是不是虚的。

是不是我前面讲的感性的层面或性感的层面这东西有什么事实根据吗？都是在意识层面我你亲我我亲都是表情的东西，你看是不是亲我一下，我就告诉你这都相当于在身临其境一样，对吧？植入到身临其境当中的感觉对吧？亲我。

然后我怎么亲这边亲那边都是通过表情还上瘾的。🎼是不是有很强的画面感啊？所以说我说的虚的层面，它的话题会比实的层面，话题会更加有意思，而且更加让女孩子不能自拔，对吧？产能更好的吸引啊伸张。

🎼层级更高的元素啊，呈现更多的一些新魅力。是吧这有姓张里啊，然后。🎼同时对吧又让女人会迷恋上这种感觉，对吧？所以我们有的兄弟就话太实了，你太实了，你。这就是聊天的误区了啊，我之前强调过的啊。嗯。

感觉刚刚你又偷亲了我一下，这是不是对吧？性感层面的。🎼好好好，我刚刚你感觉很想说的吧，女人是不是也在和他聊受性感层面的，就是你们你在性感，我也在性感，我们在同在性感层面进行互动的啊。😊。

秉承着中国礼尚往来的品啊，中国礼尚往来的品质和男的深圳分度。哦，他在他在说这么一句话。那礼尚往来还是绅士风度啊，这通过这种方式来去幽默。然后这个男人都来的不具是嘛，你看他在是不是在测试。

他在测试你是不是一个低。你是不是一个屌丝男是吧，只有屌丝男都是来者不拒，没有标准和原则的。你看他自己是不是现在就展示了一种方式，对吧？我是看人的，是不是又继续在强化自己，我是有标准的，我看人。

那宝宝想让我怎么表示了才能平复不甘的心？你看这个时候他已经喊叫宝宝了。前面从来没有宝宝呀，这个条本人升级关系清了之后，对吧？这个女人不反抗。说明默认关系已经一步步升上去了之后。

这时候叫李称改变是没有任何。反悔的啊，他也不会反悔。也就是这叫文件是吧？聊天的文件就是这样做的。然后才能平复不甘的心。他是不是吧你想那我也看那不我想让我怎么表示才能平复，不甘心，他这个时候属于什么？

想让我怎么表示是不是在。🎼引导女人放大女人的需求，是吧？你想让我怎么表示才能平复不甘的心吗？是吧看看你心里到底在想什么，把你心里的需求讲出来。因为到这个点呢。🎼你探索他的需求是可以的啊。

引导他的需求是可以的。这个其实就是当你知道他的需求之后，你就可以继极放大了啊。他是无形当中的话，其实已经用到了这种。🎼啊，稍微高阶的一些东西在里面了啊，这个吗？过了个这个村可没没这个建底加倍。

斗底怎么还加倍？他故意把这个性感东西的话进行那些。其他东西曲解啊，斗地主嘛？还加杯哈哈对吧？这也就是为什么他的思维是可以的啊。继续把它本来这个时候的性感人面，如果是有的兄弟他友，那我要亲你10次这种。

这种就就感觉到的没有。一直在进攻，你就没有你就没有后退。🎼是吧他用他用这种幽默的分式方式的话，他就会把这个张力的话稍微退一下，退一下女人会更加期待的啊，这也是用一种方式。宝宝这个够数吗？倍数够吗。

然后这发了个表情，好像是这样。嗯，你看女孩子发了一这么一个害羞的表情，够了。嗯，发这个表情嗯，哈哈宝宝害羞的一面应该挺有女人味。你看。😊，他这个聊天的是不是根据上面两个害羞的表情直接就联想起来。

宝宝害羞里面应该挺有女人味的，对不对？这就是聊天的思维了。这有什么话题可以，对吧？对不对？这就是考验你们的思维的时候，你们家两个表情，你们怎么聊呢？是吧？你们如果没有强势代领的这个话题能力。

你们可能这个时候就嗯聊不下去了，或者他发了表情，那为止发表表情互斗，那就进入悲剧模式了啊。所以说我们要。通过文字的层面继续领导聊天的这个话题的一种短一种走向。🎼哦，你这都你看这个时候他是属于冷读的一面。

对吧？确实你有张力，对吧？你有。你有些暧昧的东西，你就不能继续再暧昧。再暧昧的话，这个话题就已经下次可能在聊了一些更加湿润的东西，或聊什么动作。呃，聊了一顿，那就尺度太大了就不行了。

所以这个时候你要学会去通过。🎼通过什么通过冷读去更加了解这个女人。因为我说了女人的这个安全感。🎼对吧你的这个你和他关系升级的有多高，取决于他对你安全感有多强。你把这句话记清楚。🎼他对你的安全感有多强对？

一方面。🎼一一方面你能和他把关系升级上去，取决于你的吸引力。第二方面，你能升级的。🎼升级到一个很深的石头，也是取决于你的安全感有多强。你光有吸引力去升级，他感觉太快了。🎼一路的妈都在高速太不稳了。

懂不懂？所以说你植入稳的一面的话。🎼平缓有平缓的时候，再去再升级往下就会更加高速了。就是你走走停停。🎼本然你开着高速，然后然后你平缓一下，平缓一下之后，你疯狂的再加速，他就能接受。他心里有一个准备了。

但是你们那些兄根本就没有准备，一路高速一路不停，最后死了，这二天被拉黑了，这就是你们不知道有章有词，是吧？😡，所以说这个时候你们前面有两字，这个上面他已经有张力了，对吧？这已经的这个表情这个稍微。

🎼这个这个条形这块，然后下面一定是在植入安全感的东西，植入安全感就是在平缓这个话题。🎼但是。🎼但是平繁这个话题就用用用那个什么用走心或者安全感的方式去平缓。🎼你们走走心嘛，对不对？走走心，走走安全感嘛。

指挥一下安全感的东西。因为安全感话题我说了。🎼对吧冷毒就是其中一方面，你对这个人更了解，更懂。🎼你更能深入他的内心，他当然更加让你让你聊的就更加湿人，对不对？聊的更加有更加陡峭。🎼对吧这个分子就更加大。

🎼嗯，所以说你们一定要记住这一点啊，你们以后想要关系身体的一，一定要有一些安全感的东西，作为衣服啊。🎼一定要走点心做有的更深更深。啊，然后你这都知道啊。我怀疑你偷窥了我内心活动。

你看是不是这话是不是很走心的？🎼我怀疑你偷窥了我的内心活动，说明他已经在走心了，因为他走心了。🎼只是这个女人才会愿意去更加去。🎼更加欣赏他，更加喜欢他，懂不懂？这也是一个有情商的男人的表现，你不懂我。

你不懂人性，你不懂我。🎼那我感觉这个男人只是太肤浅了啊。说情商高的一点也是得懂女人。然，他毕竟你遇见是个心流存的人力公司那些嗯，他用了这一种话啊。😊，追住要。啊，这也是什么？这也算是。那字。嗯。这是嗯。

🎼吹胡的证言啊，对吧？你说我说我牛逼，我都传上了，说我胖，我就传上了。🎼那同时也算是一个价值人魅力的是吧？强势的制度是吧？毕竟遇见了我是一个信息流产人的高质量的男性，是吧？骄傲分趣啊。

然后厉害又是很厉害。然后我说我他他说还没凑上去的，这就够了，我也太好满足了吧。他在他在勾引他是吧，这就是在勾引的吧，你说还没有凑上去了，你这里你也太好满足了吧。你看这个这个都已经到满足这个层面了。

是不是有很强的张力了呀？啊，这是已经有很强的对吧？性长理了，也是性感层面的长理了。他说我怕我满足了，你不满足。你看你们都在聊满足与不满足的话题了，这种话题太湿人。

🎼你看高强的男懂得懂得这个吧这个适度节制和尊重对方。你看他这个东西是不是在最关键的时候还在不断的植入魅力啊，是吧？职业魅力园是吧？高强男懂得适度节制与尊重对方。我就说了呀，你们姓命的元素是不是？

🎼这些东西你在在这个时候再再不断的体现出，他就发现这个人自控能力很强。🎼对吧他不是一个饥渴的男人，就是越是在在开高速的时候，你能刹得住炸，是吧？你能控制了方向，说明这个男人才有品位啊，是吧？

才是个牛逼的男。😡，越是杀不住炸，越是一拖到底，越是。为什么各种图在丢话在聊，那你就死了。这就是为什么有的群里有的兄弟。啊，说聊着聊着那女人让他滚对吧？直接被拉黑了，那都是有原因的。

越是这个能量才的越高的话呢，你们越要懂得察觉女人的反馈，做到调整对吧？做到。这と。折服待机对吧？做到。拿不下的话，就尽可能吧不要去冒险。你冒险越大，虽然说这个成功也高，但是你失失失败也很大啊。

文件是很重要的。然后他说老师说喜欢这样的批动方式嘛，他在引导女人的这个道理这个这个这个这个这种。聊这种对吧，有张力的东西。高强的男似乎。🎼似乎容易拐别人，不容易被人拐。

你看这个女人是不是被她带到圈里面去了，高情商的男人，也就是她在领导这个话题，也是女人是跟着他跟随着啊。这也是男人高诫性别里的，他在聊天上呈现出来一点，女人是被引导的，他是。🎼他引导女人跟着他的这个步伐。

我们去往前去走。也就是他这个聊天是具有掌控力的啊，掌控力也是很重要的一点。喜欢呀喜欢的人怎么样都喜欢。你看这个女人现在是不是按耐不住啊，对吧？他已经很强烈的表明这个表白了，是吧？喜欢的人怎么样都喜欢。

🎼说的人家好像人贩子一样，长懂是可不长得好像就要好难。你看嘛？这个时候如果让我聊，我就会是吧？他就已经表白了是吧？这是我就直接会说的吧。这算是对吧，第一次发自内心的表白吗？就是这样的。

因为他说的喜欢的人怎么样的喜欢，这已经把喜欢的人。放在里面去去讲了呀，那我为什么不能把证保证去给植过来，强势职纹？他给我表白了，我是不是男神，我就更加衬托了我的男神框架。对吧我的地位高于他。

他是被吸引的，他是追随者。是吧，是是他的思维，因为。🎼他没有普捉到这些点，到是可能还在聊这些东西的吧，这也是思维的一种误区啊。但是。🎼但是能聊到最后也一样啊，只是他的这个步骤慢一点，但最后还是可以。

🎼他们是中国好人居家好男人，哈哈可以，你看他现在就呈现了一种什么居家好男人啊。🎼通过勇国风体的最佳好人，也是传递了一个暖男形象。可以。🎼你就偷着乐吧，你你就偷着乐吧。🎼发这么一个表现。

这么会逗女孩子开心，有海王的潜质，你看是不是这个女孩子已经被他逗得开开心心的啊，有海王的潜质，这又是一个强势测试，是吧？🎼他吃瓜表情，我说主要看对方是谁，就像诗人，只有美景当前才会诗意大法，对吧？

这也是光谱的话是吧？也和我的话也是很像的。因为我也好像讲过这种话，可能看到我聊天记录里面用过啊，然后就复制过世人看到美景意吧？你看他就说你太会聊天了，吧？这种话就是很巧妙，我很巧妙问你这个东西解除了。

你说你有海王的潜质，你说主要对方看是谁啊，确实真正的诗人只有看到美景才会诗意大。就像我这句话的潜在的含义就是我只有见到你的时候，可能说一下子变得是吧？这个嘴巴或者这个心这个。🎼这个口才就变得特别好是吧？

情商就特别高。因为你然后变得说说是不是？给女人的一种专属，对吧？不仅。🎼衬托着我的魅力，是吧？我会有我的我是很会讲话，同时我也反馈了你，因为你然后怎么怎么样，这就是走心的一些话啊。

这都是走心的思维在里面的。他说你太会了解了，对不对？看到没有？🎼就是他的聊天思维，为什么说现在好啊，的吧？他就就说。🎼女人的一些很多反馈就说明了这一点。所以为什么这个女人能这么远过来啊。

这都是这都是原因的。被他吸引的很吸引很强啊。🎼而我们只有彼此喜欢心灵相通，才会满心欢喜，和有说不完的话。彼此喜欢心理相，你看这是不是很走心，这是不是很走心嘛，对吧？非常走心。太走心了。

所以说最后他约没有约没有成功的约P。才会满心欢迎，有说不完的话。🎼你要不是对谁都这样，我那我喜欢你这个女孩在测试他是吧，如果对我都喜欢正常这个点我早该睡难得。你看这个女人说明了什么？正常这个点她都睡了。

但这个时候我还没睡，就是因为我和你聊不完的话，是吧？我也确确实实。🎼她在同步，对吧？这个女人在和她同步，正常这个点，我早知在难得，我今天聊这么晚。说明我和你现在都是在。🎼在这个情感方面也是同步的。

情绪情感是对吧？是同步的，所以我才会睡不着。🎼同节奏嘛同频嘛。然后他说今天情人节嘛，白天他们过，晚上总得让我们过吧啊。🎼啊，所以所所以他的思维也是okK啊，思维是O那我们过我们只是在网上过而已。

他说哈哈情人节快乐，你今天怎么过的和桌子过的，还有电脑这么凄惨是吧？这这其实就是。🎼也算是一种啊这一种自嘲，也不算自嘲啊，幽默分句啊。🎼就是给就是释放自己的缺失。🎼哇这也算吃房这群。

你看我今天周磨的凄惨，对吧？🎼我和电脑和桌子果断确实很紧张，说明他孤独的人是没办法的。那要是和别的女孩子过的话，我们这会可能聊几个小时啊啊，也就是他是一个。现在我也是单身的对吧？我也需要情感的一种慰藉。

你现在也是情感对吧，也是单身的，有需情为。刚好我们是两个都是有情感需求的聊在一起，说明我们老天注定我们安排在一块啊，是有原因的。他说有好他说哈哈有道理，那就早就没下文了，知道就好嗯。

那就是没有跟别的女孩子过，那那那这是在跟我过吗？他这不是明知故问吗？只怕宝宝遗憾的是没在身边陪你过吧。🎼他在你现在是不是在放大你们的缺失是吧？这么特别的节日对吧？而而你又和我聊的这么好，但是遗憾的是。

我又没在你身边陪你过，这是不是？这句话就是在放到他的缺失是吧？确实就是这样来的。当下此情此景。最好的。最好能满足你情绪或情感的方，就是我亏在你是吧？花前月下是吧？讲一些浪漫的话啊，想搞一些仪式感的东西。

然后我们共同在这种节日的氛围下，一起开心浪漫。但是呢有点遗憾的是，我没有陪在你身边。这是不是女人心里面对春间就缺失就有一些。😊，就一些感觉都有些凄凉的啊，就是他这个东西是。无形当中的吧。

放大了这个女人的确失啊。就是女人就是女人在当下某些环境的时候，他是有缺失的。你们要学会捕捉捕捉之后，你们讲这些话，他会把他缺失给他放大的。就像他现在她肚子本来没有饿，但她一天没吃东西的。

刚好你又说到美食，他是不是他现在就一定会饿，就是这样的，像你们一天没有吃饭，别人又给你晒美食，是不是你想杀她都有为什么你不说不说美食我还不饿，你一说我立马就饿，就是这个道理啊，这就是缺失。

在当下环境中这个特殊情况下会不会放大的一个一个一个一种原因。😡，🎼的起来。女孩子嘛要的就是明知故问，嗯，脑补一下。要是前几天聊了，你会邀请我过吗？你看女孩子问他是不会你邀请我过再测试他。

🎼想看他一种态度，我说脑补的大概内容是什么？宝宝紧紧的到在怀里听着看看头影听着浪漫的音乐，爵士音乐啊，轻柔的爵士乐，然后听耳边去节是与，评借文音机致互相缠绵。这是不是极其具有张力的两点多。

🎼这种场合是可以的，因为他们的关系已经这个女人已经明白了。前面说我喜欢你了嘛，对吧？当然已经有这么强的吸引了，聊这些具有浪漫的仪式感的东西，包裹你这些其一些。🎼类似于对吧性感层面或情欲层面的一些话。

它是没有问题的，它叫温柔的陷阱，懂不懂？🎼我用这些糖衣炮弹炮弹是吧？氛围感包裹的严严实实的。然后你再听着我这些话，你是全身会最微醺的，你就不会感觉到我后面这个相互缠绵这个东西有点点接受不了。

他就会被这些美妙的东西所包裹的醉生闷死啊，他这是一种享受，这是一种对吧，这这就不是简单粗暴了你们那种潦草了啊，这就是一种高高价值的那种，对吧？高药子的时候也就。🎼哦。

我之前讲到的什么高阶魅力的少礼的方式啊。高级的少，而不是低级乏位的少，低级无序的少。当然了。🎼嗯，成功的把我脑补成了你的脑补。你看这个女孩子是不是现在偷笑了？也就是说她这个互相互缠绵。

已经让这个女孩子植入在大脑里面去了，全是植入进去了。🎼嗯称了把你脑连女孩子一点抵抗都没有，一点负反馈都没有。这都是我说的。前面他做到了一些基本的吸引点是吧？聊的东西，衬托的魅力是渗透的魅力。

魅力元素很多，所有东西都吸引渗透到位。但是你看到从前之后他也没有渗透的很全了，就是我前面讲的些魅力元素里面的某些点，又不是全部的点。你们只需要命中某些点就可以了。再加上你们朋友圈搞一下。

对吧聊天有多难吗？聊天不难的。🎼把你们他说里，然后后面就只是他在聊天对吧，只是思维的代理的问题了。你老务比我丰富了许多，你呀你害羞，你看。🎼是不是他们已经及及其已经进入了一种很性感的情欲层面的东西。

只是浅诚的情，但不是深，但是看破不说破，大家都心知肚明，对吧？然后他发了一个看投影的啊，他这个地方就在暗示邀约了，是吧，这也是我惯常的一种思维。我把你聊的已经有张力了，是吧？已经有情欲方面的幻想。

我现在就给你发一个台阶性的东西。比如说我发了只猫，发了只狗对吧，或者我说我会做饭，这些话都是为了后面邀约的。😡，🎼都是为了铺垫，后面我邀约来你来我家看抖影，或者喝红酒，或者是看猫看狗，对吧？

或者搞其他事情，对吧？其实这些东西都不重点，重点是我就是想和你来把你邀请到我家，我们做一件快乐的事情，懂不懂？啊，所以他就在他就在搞这个吧嗯都有了他差一样啊。现其实现在过来过应该还来得及的反正。😊。

发了这么一个。😊，投影过去，现在过年是不是啊暗色这个东西很响，过了几小电动。😊，包藏火星。😊，大灰狼要暴露自己他妈的獠牙了，包裹的獠牙了。😊，我到涟水。嗯。大灰了。🎼彩虹。🎼几月号。🎼看到这里啊。

你们都会感觉到这个是吧，前面的这些所有的聊天确确实实啊，就是短期VP告诉你，如果你们说你看这种流程就是可以的这是正确的思维。他其实前期就想这样做的，但是结果有点让他无赖对吧？这个也是没办法，客观事实。

这没办法。🎼宣闯。这个点在一起容易上头。你还说这个点容易在一起，你女人还稍微有点抗拒，说明这个女人很理性是吧，成熟的女人都偏理性。🎼也就是说他的这个速度太快，但是女人适应能力还不强。

但是还不足以这个点过。因为这个点确实也很晚了，两点多了。为什么我就之前就给你们讲的，你们周五周四聊，周五再约，这样会有中间有个时间桥梁的话，更加愿意接受。你当天聊，然后当天去约。

🎼这个得要确实要看机会的，真的要看很长。确实他这个窗口直大的话才有可能啊，真的机会有时候。概率是有啊，比较小，只的看看运气啊，他说你住在哪里在？你来一张，你持这个照片，我告诉你是吧。

你看这个女人她讲大大晚上的抽看上的照片。我告诉你这个时候就不能发了，你一发的话就不太好了。嗯，我害怕害怕我是假人，这个时候女人是在担心他是不是个假人知吧？这就解除安全感。那我们都同时来一张吧？可以啊。

按呐，好好冷，我容卧起身。嗯。🎼你这个是起了个床罩吗？啊那他就发个照片过去了。发个才会。嗯，这一块我就瞬间过去，然后这个女孩子也发一张图。🎼最后你最想。的办法是戴帽子。原来你就想办法就戴嘛。

因为女孩子就是想她这个发型乱了，所就戴帽子啊。🎼你这个女孩子这个这个分数还是可以的对吧？🎼好忧郁啊，一脸满愁容状态。你说你还是说你呀有吗？🎼好玩。🎼好犹郁，她说这个女孩子好犹郁啊，一脸蛮愁的弄态。

我你说我还是你啊，有吗？位置了，看下彼此距离，你看这就是我之前这种短期的那种。🎼所以现在位置可远了，你看就这一句话。😡，🎼说明时机已经机会已经不在了，对吧？位置可远了。哎，你看女人自己也在叹息。

现在位置可远了。🎼所以他运气不太好，没办法，这个也是确实这种概率事情是有的，但是。🎼哎呦，无可奈何的吧？无可奈何花落去。🎼好，我们看下一个啊，位置可远了。现在位置可远了，前两天咱们聊的时候静对吧？

没有抓住黄金时机。然们在北京，他说这个女孩子发了这么一个表情。13号前两天聊的时候还在武汉，要是那时候你邀我过节，我可能今可能我今天还在武汉哦。对吧这个确实没办法。前两天没聊，这两天聊了之后。

机会错过了。🎼这是好一对孔明鸳鸯对吧？又在放大女人的这种情感需求，对吧？这叫放大女人的情感需求。🎼认识把情人节过成的七夕牛郎织女相汇结。本来是个有点伤伤感的这个感觉，硬是被你逗乐。

🎼感觉和我在一起出路都是快的吧。这个时候他就应该懂了，对吧？你就不要再继续聊张丽了，你你这已经鞭长莫及了，这么远聊东西聊什么东西都没用了，你不可能聊到最后，你们用手解决吧，是吧？没意思啊。

所以你就正常的收住，所以他这个时候就很聪明收住了，这也是我给你们警告的。😡，你们当下变现不了，或者目前变现不了，你们就只能收住，对吧？🎼把刚才的尺度慢慢收起来，藏起来，然后后面再看再找时机，对吧？

如果永远找不到机会，你们就放弃了。就像这种利地太远这种。三次我也就是。🎼异地太远了，他过来见你一次，两次，搞不定，你就不要再见了。同城的话，我建议三次，三次搞不定就不要聊了，是吧？🎼一张。🎼呃。

感觉和我在一起处处都是快乐，对吧？你看他在他在。😊，不断你的给女人耻辱，我是一个可以给你带来情绪好的反馈的一个男人，对吧？和我相处是一个开心快乐的男人。🎼啊，植务意识职务有算意识职务。

因为上面你人自己说了嘛，硬是被你逗乐了嘛，对吧？🎼所以说他说跟我逗了这两个字，对吧？那植物我是给你带来情绪高价值的男人，对吧？是可以的。🎼植入到我我和你是最合适的这也是从往情感这个角度植入的，我是你。

🎼当下最应最应该珍惜的一个男人，明白吧？🎼就这样，是意思植物又不吃不一定是植物短期关系是吧？长期也行啊。啊，很多东西都可以植物的。所以你们学会意识植这种技巧。🎼聊天能力的话，牛逼的很对吧？

很多东西自然就会了，很多关系可长可短，自然就会就有了。🎼知道了我不在武汉对吧，是不时顿时热情的，热情凉了一半。你看那个女人很聪明吧，知道她不在武汉，你热情就凉了一半，女人都知道她心在想什么。

这个女人是情商好，智商智商是很高的。武汉是你老家，迟早不都是要回来的。嗯，是的，要有要是有牵挂的人，可能回来的更快一些。看这个女人也在给他。暗示他的吧。暗示一下就是你，如果你牵挂我，我可能回来更快一点。

他就发害学员，我问你我你们在大湾等你。发。🎼都没见到我本人就等我呀。你可以借一段时间的异地恋吗？你看。对不对？这就是前面走形的程序太多，然后你们又变现不了短期，这个办法没办法了，那就变成长期了呗。

因为时间上的这个。🎼拖距离上的这个原因，导致了你们身子上的这个不能快速的去进展，是吧？关系不能突破，那就只能会走心了转走心这个走心流了。为什么一见经常都是走心的吧？一段时间是多长时间。

他一段时间是彼此确定确定确认彼此的时间嘛，如果彼此确认未来有戏说回来就回来，你看这个女人也是在感觉到你如果有戏，我就回来了，那北京那边做啥呢？现在才问下做啥。

而且你看武看现他现在能量是否是一下子就变得很低，打字就变慢了。啊，很明显，我就感觉到他现在的一下子心就凉了，是吧？😊，🎼嗯，而且武汉到北京高铁才了四五个小时，说人家老夫高高尔夫老师。

你看女人现在是不是讲了很多啊，是吧？女人根据当下他捕着到他的情绪或者情感发现。🎼他心有点凉了，我赶紧多说一点，要不我他妈的感觉会失去他的啊。所以说当女人发现这一个事情快要失去的时候，会给她一些希望。

让她支撑她下去走下去啊。😊，🎼所说女人你看说了这些话，对吧，你会介意一段时间异地恋吗？就女人在给他释放窗户是吧？一段时间的异地恋，然后一段时间彼此现生如果确认。🎼未来有戏说回来就回。

你看女人是不是在给他画，是不是在给他画饼，如果有戏，我就回来了。这个女人她也是聪明的啊。😡，他是很聪明的。🎼而且武汉到北京才四五个小时，说高你看这个女人是不是在给她给你给你个甜枣吃的啊？

我说其实只有四五个小时不远的，我回来也是很容易回来是吧？你要相信有缘分有奇迹吧？你要你要耐得住寂寞，要多等等我呀，对吧？就是这样讲这些东西，高尔夫老师呢所以说我就说为什么这个女人她其实身价还是可以的吧？

她能做高尔夫老师高尔夫老师，我告诉你他基本上既然是打高尔夫的，她应该是和那些老板层面那些那个段位的人接触的，明不明白？所以他只有和那个段位的接触才会经常遇。🎼打高尔夫嘛，高尔夫人一般你们一个打工仔。

谁会去打高尔夫是吧？一个宅男天天是打游戏，怎么会打这个东西呢？是吧？只有我们拍照的人可能偶去打，那真正打高尔夫的所有的人都是牛逼的人，所以也就是这个女人是有层面有见识的，是吧？有阅历。

🎼有一定知识度的人。🎼层次还是不低的。他说恩南在那边发展多久了嗯，4年这边两年一直有回来唱个切机啊。🎼当时怎么想去北京那边发展，你看这些话题就是些情这些话题都是些什么话题？

这些话题就是就是舒适感、安全感的话题。😡，因为他你发现这些话题是不是。😡，🎼在那边做啥多长在那边多久了，当时怎么去，这是不是在事实层面的话题嘛？

所有依据事实层面的话题而了解的彼此信息东西全部都是前程安全感方面的话题，明白吧？这也就是安全和舒适感方面的话题。所以你们聊天，有的时候如果是走心的话，这些话是必然的。你只要聊到这些话题。

就必然成了走心的了。😡，🎼也是走心的成分就变多了，是吧？也不是说必然的他走心的成分慢慢就朝走心这个程度去走。因为他会对你的更多信息做到捕捉，做到了解，他就会哦知道这知道啊我们交换了很多的东西。

这个人对我懂那么这么多了，既然懂我这么多，那就不想是约P的对吧？一定是想和我好好走心了。而这个女孩子上面她。🎼他说那个恋爱异地恋对吧？他也是在讲我这种模式也是想和你走心。所以他这刚好说的这些话。

探索的这些信息都是和都是在我长期关系当中对吧？必须要讲必须要渗透的东西都是安全感的话题。我以前说过的啊，我说过了很多那个那个聊天模式里面，我讲过了，你们自己对照就知道了。这些话题都是那安全感的话题。

舒适感的话题。啊，其实也想锻炼一下自己出来还是磨练更快的。🎼是的，所以才迟迟没回嘛，工作和爱情总有一个嘛。嗯哈哈凌晨4点，你看他是不是他发现这些话也聊的清汤寡水的。为什么就这样，就是这样的。

所有舒适感的安全感的话呢，就是倾汤寡水的，没有办法，但是呢又不得不聊，必须得聊。😡，这是他发现没什么意思了，所以就是。🎼是吧就就赶紧闪对吧？赶紧退啊。🎼所他就找理由退了啊，好困，发了困的表情。

嗯我找困了，从我从来没有这么会没事，会这么晚睡。🎼然后这个时候他就说了为了陪我嘛？所以今天熬个你看这个地方就也是算一直走的，你是不是为了陪我？🎼他这些行为就是为了陪我呀，你聊了这么久。😡。

🎼如果要我来讲的话，对吧？确实让你这么花这么时间陪一个对吧？一个男人，那你这个男人一定所爱，对吧？我会把这个东西给他继续持有深一点，对吧？你不爱的话，你怎么会陪我有这么深嘛，是吧？

直接进接着从喜欢到爱这个层面的，如果他反驳的话，那你说对吧？这个他如果爱爱还没有喜欢到是真的，他至少会推到喜欢这个层面嘛，对不对？但是你说爱的话，他也不会反驳，因为他前面那些东西已经说了，对吧？

我是喜欢你的只是我们把层次给能量加深一点啊。🎼所以今天熬了个通夜，他说为了陪我嘛也行，但是他这个城这个这个人这。能那层次有点浅。🎼植入的不够深啊，插起竿插的不够深。🎼嗯也难得还是跟一个人通宵聊通宵。

你看这个女人是不是在自我意识耻辱，很难得也也也还是跟一个人聊通宵。因为她用过她她通过自己的行为层面的东西来说服说服自己，我是对这个女人，这个男人是喜欢的是吧？这叫后情感合理化。

为什么我今天做出这么反常的行为不早睡，而且聊这么多，他妈的快通宵了，说明我对这个男人确实很来练。🎼是吧所以说你们也会这也就是你们通过意识职务植到一年程度女人，他也会后情管合理化啊。

我他就会根据你的意思职慢慢的会朝这个方向去想，这也就是意次植物带来的最后的这个结果，明不明白？🎼这也就是意识植入的唯理之所以这我们大就在这里。你通过意识职务，你改变了他的思维，他会顺着他的思维。

慢慢的引导他的结果。而而而。😡，🎼而你的结果，而他的这个结果又发生之后，他就会反衬他的这个心理的活动是吧？最果他就会确定我确实对这个男人很来力。通过你的引导，再通过他的行为的验证。

然后通过他自己的自我说服，最后他就会后情感合理化，合理化。我所对这个男人喜欢的啊，就是这个就是这就是这种道理。🎼那我是为了陪友我，所以今天熬了个通宵嗯。🎼那补偿一下宝宝，然后就发这么表情。

晚上趴睡了一下，能有一直聊远不容易，你知不过这可能是我单方面的感受，你看。🎼这个女人是不是已经聊的他妈的都不想睡觉了？😡，对不对？就是这样的。聊的都影响着一直有人又一直聊永不容易，不是。

这可能是我单方面，就是女人她现在已经自我催眠了，是吧？自我催眠，我是已经喜欢上这个男人爱上这个男人了，所以我就一直聊的冲动又为不容易。😡，🎼对吧这就是明显的自由后勤啊合理化的一些一些说的一些说法。

你看他现在这种说的话，是不是他自己是个极其。🎼感性的一个女人，她还理性吗？她一点都不理性是吧？很有一直聊到以文不容易，不过这方面是我单方面的感受，对吧？这些话他么像一个正常人说的嘛。

就像喝醉酒的人说的话一样。😡，🎼嗯，那你跟我说晚安吧，然后一进融面前摁个晚安了，我也累了，对吧？就发这个东西，然后你发这个表情，我和你。😊，快点喽。🎼你都没回款吗？是我单方面的感受吗？哦。

女人就说是女人是想得到这种。🎼我对你是吧？这么痴迷，对你这么聊这么久，我想了解一下你到底在我心里是吧？你对我是什么感觉，对吧？想得到一个肯定的答复，这也就是我前面讲的，我他妈的老娘都已经。😡。

🎼把心扒出来给你看了，你就不能然后表达一下对我的一些意思和想法嘛，是吧？对我的的好感或者喜欢的程度嘛。他想明白你到底怎么样做，明白？只有你在表露一些东西，他才会扒出来的更多，是吧？努作的更多才会让你。

更加得寸进尺。这也就是安全感。对吧，安全感。也它的防御性和安全感的一种期限。是双方的感受啊，如果彼此不来电，也不会聊很久。可能中途一方就不怎么回我消息了嗯。然，这个女孩子是不是？他就发一个逼。

他就他就发现这个话，你说的确实能。🎼给了我想要的答案了是吧？他说是双方的感受，如果彼此不来恋，也不会聊很久，可能这时就有方不回我消息了。也就说我既然能恢复，也可以说明我是已经对你来电了，是吧？

他只是用了。🎼这种。🎼嗯，这种浅浅层次的话，潜沟通或者潜台词的方式去回答了女人这种他想要知道那种感觉。这种其实是比直白的会更好一点哦。所以说我我就给你们讲，有时候说话，你们要。对吧，你们需要去。

让女人去是吧，多猜一下，不要太自卑，太简单，太自卑的太懒了，对吧？太烂了太烂了，对吧？最简单的最直悲的也是也是最烂的，也是最烂的啊。光谱的原话。🎼啊，就这样轻轻发了两个轻轻对吧？

所以明这两个表情就是好奇，就是得到了我心中想要的答案，我就反馈就变好了嘛，感觉更加好了，非要我说出来才开心是吧？摸摸脸2是好了，睡睡觉晚了，你看女人是不是这样的？🎼我喜欢你的。

我要同确定你我喜欢我他妈心里才心安，我才心花怒放，我才心喜若狂，对吧？我才会更加喜欢你，就是这样的，这叫可得性，对吧？你们不释望可得性，他他明天就不理你了，可能他一直心里面他妈的。哎。

这感觉这个男人吧他都不敢承认他对我有感觉，我老对他也感觉我像个舔狗一样，对吧？他就发现他是个女舔狗了。🎼啊，所以说我一定要告诉你们的吧，适当的时候给女人支撑女人才更加的去开心一点，对吧？

要适当的表露你们的你们对她的想法和需求才可以。然后就晚上亲爱的，孙悟钟让我醒了，然后第二天这是15号啊，我看看昨天是多少号。🎼早上8点58。12月15号聊的，我看看。哦，也是这里当天。

也就是第二天的8点钟又。🎼就睡了几个小时就醒了啊，4个小时啊。果然这个果然这个觉前睡睡前聊的人亲醒就容易响，你看是不还在自我意意识指入。睡前聊的人我睡醒就就容易想，说明他刚醒来，他就在想你。

🎼对刚醒来就他白天已经在想，就知道他脑袋里面都是你了，极其感性了啊，对你机器已经。😊，已经迷恋上了，才会有这种感觉。宝宝是想我了吗？你居然也请了，看来我你没想我。😔，是吧我要给他们开会的吧。

这叫是魅力是吧？社会价值魅力元素的展示。我没有其他借款，就这样说我。昨然梦前我们见面了，宝宝把我全身吻了个变。上来就开车，我是大白天的。🎼现在不能个变开车怎么，他就想把这关系搞成短期关系。

他这所就现在就。🎼哇就聊这些东西的吧，见面他本来越来就。🎼那女人是不会反抗，想来醒醒来要想我的话，我醒来应该会收安装监控。我觉得这画面感你脑补的很立体，是不是验证的吸引力强弱，女人是不会反抗的。

说明是个OK的。两个彼此心意相通的人，一个眼神，一个软角面的心意，这也是我之前的一些话。真的这其这都是我仿佛我讲的东西，他我万你可能不是砍了一次，至少看了三次四次了吧，我你要不怎么这些话记得这么清。😡。

都是我这些原本话术。我自己的原创话术啊不是光谱的画术，是我自己的话术。还有。关键现在看不到啊。🎼嗯，忙着嘞，他就问你忙着，这是这是15号的9点多，然后他没回了，他回来之后，可能他去忙业务去了，都没回。

然后到了12。3个小时之后，也忙着里还是快乐。嗯，上午困的很想眯一会，现在结果到现在他就睡了一觉。🎼汤元节快乐，你看这些话题是不是这个安全感的话题？我是说你们。通过这个案例，我也。😡，间接的给你们讲了。

对吧？这安全感舒适感该聊这些东西就是这些东西。🎼很好聊的，吸引力到位之后，后期这些安全感话持续感呢当然也要植入一些魅力对吧？植入一些魅力元素。但是更多的话题就是这种日常的一些交互啊。信息的互换了。

状态的交换了，你在忙什么呢，是吧？你在做什么，就是生活的一种彼此生活的分享了，对吧？日常的分享了。啊眯眯眼多乱七八糟的。脑袋里老想你分分不清是不是像像了你。也就是说明了什么，他的意识植入是吧？

意识侵占或那些东西已经完全植入到脑袋这个女人脑袋里面。🎼女人的脑袋已经被他这意思充充斥到全部了，所以说脑袋里面就。老想到你对吧？这个女人都已经把控不住到这个程度了。只是你们说对不对？意思只有你用的好。

力量强不强大，你吸引力到位。那意直走的技巧才用到位。对不对？男生框架，男生态度在用到位，标准的知道没有理由不这样的，这是必然的啊，这是必然的。嗯，脑袋里老想你分不清思想哎呀。😔，🎼他又了解张丽。

所以他们把关系一步聊天，从从一个什么关系到直接找了个宝宝关系了，对吧？就是进步还是很大的啊，进步特别大。他不记得亲了一下口，拍了一下。这是怎么设置，他又一直不了他呀，这是到了6个小时啊。😡。

下午2点到晚上9点了，对吧？🎼这这是银起。🎼对啊，六七个小时他没说话，变等了1号晚上10点钟又发了一个东西。刚陪几个朋友招完回招待几年回，刚开到才是冷人的宝宝。发了个做做饭的这个。我就说了呀。

你你们当你们聊一个女孩子对你好感，他就是这么烦的，天天会找你的。😡，无时无时不刻就想着眼里心里面都是你啊。所以当你们进入这种模式。😡，模式之后你们就知道了，这就是正在走这个练模式的这种路线了啊。

走恋爱模式了。所以那天他找我，他说他说。所以女孩子天天缠着他脸，没办法了，你这个这有什么办法呢？喜欢上你的，你就是这样的吧。🎼这么分盛，谁做的，你才知道冷落我了。你看这个女孩子是不是埋怨了你冷落我了。

抱抱。猜猜。🎼不会是你做的吧，手艺又这么好啊。这是这把说自己的手艺嘛。🎼嗯，展现这个厨艺对吧？这是不是一个个人人格魅力，对吧？家庭方面。上的厅堂下的厨房的浩然是吧？厨艺。个人那个魅力。

对这这这这也不是个人那个魅力，贴心温柔。靠谱对吧？有安全感。有依靠感，能做饭吃不是有安全感，有依靠感，温暖居家两人温。好浪漫嘛，温柔嘛。这已经这已经算到这个魅力了，是吧？放到男性高阶魅力里面那些东西。

这么棒。是不是还在展示魅力，我说魅到这个时候还在展示。看来宝宝做菜也不错呀。他是在宝宝负责摘菜，我负责炒菜，你这是不是又在植务？我们周的一个。浮唱扶水的这种画面里面对吧？是不是情侣模式了？

就是你这当你有这种程度聊这个话题就很自然了呢。🎼你看他是不是这是不是虚的层面嘛，聊了聊聊聊实的就离们。你看他这个是不是通过事实什么，一个菜就聊到我们一起做菜。然后我们做菜的时候，你要摘菜，对吧？

我负责炒菜，然后是不是这一个虚拟的虚剧化剧情化。🎼对吧或者。嗯，或或者这种情短那种那种荒诞话那种画面里面就是这样，这就感性层面的东西嘛。同时的话他又他有很温馨的感性层面，对吧？是让女人脑袋里面有幻想。

醉在。🎼擅长教学，想不想让我从背后抱着宝宝左手扶着你，右手一起缠锅铁缠铁锅，我铲随着缠过体你彼此是扭动的声躯，我太黄太暴力了。不是你做饭都能想到皮柴扭韧的身躯。嗯，所是无时无刻的在展现信章里。

连做饭都连厨房这种地方他都不放过这种。但是好黄好暴力。😊，哦嗯嗯。所以说这叫什么？这情调真的是个有情调的人。😊，嗯，啊是可以的，你看这个女人就哭笑不得。那恐怕菜恐怕菜没法吃了，心动就想。

不知道为什么手机突然不好用了，消息发我就认证，你是不是谈过很多恋，你看这个女人是不是感觉他这个情商很高的男人，对吧？很会玩，很有意思，很有情调，所以就谈过很多练。女人在测试他。🎼嗯。

那继续在解释这个事情啊，炒菜你才胡思乱想呢，笑死我还激动呢。嗯，你又聊我太坏了。对吧所以你们当你们关系到一定层次的时候，日常平淡的话题是理性的事实层面话题。但是你在事实层面你也得加加一些感性的东西。

但是你们关系这个层面，你再加加感性，可能就是。就不是感性的，就是性感层面的，懂不懂？他这个地方就是通过事实层面的东西，直接到性感层面，他就跳跃到感性了。感性它只是性感的一个过渡。你们关系到位的。

可以跳到性感去，你们就可以直接对吧？🎼上来上来没几句可能就会短，就可能就开车了，懂不懂？这个时候他开车是可以接受这个开车的速度的。他以前都已经高速过，他已经适应了。这个时候你就有点速度。

他是可以OK的啊。而且有速度也是你们想想看到的，聊起来有意思呀，对吧？大家彼此有激情，有画面吗？没有激情的东西是吧？🎼嗯，速度与激情，对不对？没有激情的东西怎么感觉到有趣了，是吧？

所以你们就是想有点激情。🎼时代传。🎼但是我告诉你，幸亏这个女人她她是对吧？🎼如果说分数比较高的话，你这样聊，他都发现你怎么天天老是色色的这个色魔。🎼很吧好像这吧很饥渴，这样就不行。

就是说我认为对吧这种话题。有有一些东西就行了，然后变现之后再去做会更好。嗯，有的人他就聊了那么多，聊多了之后。🎼女人在网上过早的对他这个人魅力吸引的话，有判断之后越来越清楚之后，发现哎呀。

这个人就是想和我聊黄啊，就是想和我聊色，就是想和我聊骚。🎼人品有问题，虽然我喜欢他的，真是他妈的有点涩，可见他对任何人都开开火车，对吧？🎼开开聊或都聊骚，那那我这个人没有安全感，懂不懂？

🎼就是还好这个女人她她还不是那种玩家类型的，玩家类型一眼就识破了。所以有的东西你要收敛一些，对吧？鞭长莫及对吧？就是这样的，太远了，聊这东西这嘴还有什么用义呢？口还没有用的。🎼一直坚守的。🎼只是。

但是没办法啊，是。他这种。🎼这么远，不口嗨也不不白口嗨了，口嗨了也白口嗨了。所他也只是个案例而已，是吧？想试验一下到底尺度在哪里，能把握这火候就可以了。🎼你看这个时候这晚上的更坏的。

然后他不他突然又消失了。那是到了2月25号，一。🎼23点又在找他，我刚洗刷了，这个点的话，不得不常常休息好吗？看到你偷心我那么多富上，在光幕上的倾下，我就告诉你了，不接又轻亲点不行飞跃，脸又在粘着他嘛。

看出来你喜欢那个强吻，我快窒息了宝宝喜欢吗？你好讨厌哦。我们见面和宝宝会这样直接强往我，他在他在铺垫我们见面之后的一些预期了啊。🎼这样是可以的。也就是说你们以后聊天的话，对后面的这个约会的话，做些议期。

是对你们约会有一些加速度作用的对吧？因为在私密空间里面这样是非常好的，比较喜欢直接爽朗的。我宝如果想的话，直接做就好了。毕竟一批绅士女人在念，这些话都是在懂女人的吧，绅士的嗯。真实的人难度吧。

懂得为女人摘任一夜交羞。我这样子的追待我男朋友了吧。他又又在聊这些张力方面的话题啊。那个其实很简单。点我的2用了，你直接快呗。我偏颇又想对我使怀是吧，就就在就在张张地方面的东西。🎼哇，我这连快。😔，好。

不找了，昨晚就，我今天好好休息一下，又把话停了，你也是。🎼Kelly。🎼只要一聊到话题，嘛就就聊那些走开火车的是吧？开。🎼那种高速的那种，只要一不聊的的话就不说了啊。那很明显他就知道这个男人是想干什么。

但是呢他又想和你走心。🎼美女的厉害被你这嘴拼多少钱了，都趁我不足意站在别人吃我豆腐的。🎼7。那不是你给的机会吗？我就说有海王的潜质吧。🎼爱觉。嗯，又不是真情，你见到我了，就可以给宝宝真情，对吧？你看。

他就说你有海王的签字。啊，所以说嗯。🎼的话。嗯。🎼但真的这种说你海王的潜质这种话的话，就是一种玩笑话的，对吧？因为前面吸引到位，即实你现在海王，它也不会影响他对你有过多的吸引力的损失的。那是要真情。

但不要太过分了，现膜不是打的人我会的起就行。🎼哎呀，我要盖章了呢，就只能赐我了你，说明这个女人她就是。🎼他对一个男人，他喜欢之后，他就想把他。🎼把他对吧？命为我的唯一唯一，我就不想让别的人占有是吧？

这是女人的一种。🎼领领主意识是吧？男人也一样，他想掌控一个女女人，他就想着这个人不能被存在。所以这很明显是对你很爱，很喜欢才会这样讲的。🎼我要是盖章的就只能是我的了。小贪心鬼，所以想好哦。

🎼我先是我先接收个信息啊，可能那我女朋友给我发消息了，我先。🎼把这个眼睛关掉，过会再讲。Yeah。🎼我在忙了我在忙了。老婆早点休息吧。🎼的春。怎么突然给我发这个。夏天的睡衣。换整个夏天。随花睡去秋。😔。

🎼开着新事代都。🎼离开自己。🎼感谢。🎼成都。🎼换一首歌。🎼疲倦还。And圈。🎼好，我们回来继续再讲啊。🎼总上他来变。🎼嗯，希望宝宝不是打在人工呼吸的旗号就行，盖章只能是我啊，这些女人想霸占。

独宠独宠我霸占。小弹心鬼。🎼所以想好喽好了，不找了，我们找都没有用了，找一是方产不了你的吧。又是发了个晚。🎼2月16号早上9点多，他哦呦。清晨的你一生早上，让人心情愉悦一上午。那你不知道醒来跟我说的。

我也心，哎，这明显就是走心模式了，所以说。这个女孩子就是这和他在走走心，你嘛上每天找她聊她，天天和她互动，我说为什么？😡，见面之后，这么快体力不了是有原因的。因为女人是带着。

🎼走心的这种和你谈情感的方式都还是和你处的，又不是见面就怎么样，就说为什么人会拒绝？一直会抗拒。🎼对吧聊天模式决定的关系就走向。嗯。🎼他想明天早上能看到你的早案，那你那要看我能不能把偷偷清洗。

给我出问题。别咚，那你得睡我旁边，你又在勾引他。宝宝谢我宝朋伴，我故计早上都起回，宝宝要榨干我，我就发了这个表情。😊，我以感情小比，喜欢用力不我喜欢用力。😊，我是不是太主动了？这个女孩子就想亲你是吧。

一直想亲太主动了。在自己喜面前主动打点才正常的呀，突然我心里也觉道有。🎼是吧这叫给女人支撑，女人有时候主动一点，你们就要支撑她对吧？我就喜欢主动一点的，我就喜欢你这种纯粹的。🎼你越这样讲。

他就越注重是吧，越注重他就对你有利，他的需求越强，你的需求越低，他的需求被放大了，你就掌控这个关系，懂不懂？🎼而我们有的男人，女人还没有怎么，他就把那些很保露很强的需求感，你要做我女朋友吧。😡。

🎼我带你去带你唠是吧？甚至还发关系还没怎么样，就发了个骚图过去，对吧？聊的。吧我喜欢这样嘛？就发各种动作图过去，你说女人说滚。🎼对吧所是我就说了，女人需求不强的时候，你千万一定要隐藏住。

🎼千万一定要懂得收敛，对吧？🎼只有女人主动的喊你才敢去释放一些东西，比她稍微弱一点。如果你比她强，那你就很有可能。🎼对吧谁的欲望，谁的需求强就比需求弱的人所掌控，你的关系就会变得倾斜。有可能会夭折。

甚至你们在处朋友的时候，也是谁没有安全感，谁的需求强。🎼谁可能他话自位地位就对吧？高于谁，谁可能就会被践踏。🎼最后有关系有可能夭折，对不对？事实就是这样的，无数次就就都印证了这个道理啊。

永远是需求弱的人，对吧？🎼不强者的吧。🎼掌控弱者。强者在人弱智。🎼啊，其实我很少主动不太会，不过相比怕错过的遗憾就没什么对我性格比较直，喜欢这样的往。现女孩现在时候还是没有安全感，喜欢这样吗。

🎼昨天就有和我说，对己爽上比较来电，的确人人说说，有些时候宁愿错过也不，这就传递了自己的一些恋爱观了，对吧？有的时候宁可。🎼错误做错也不能错过嗯。因有恋爱观，也有价值观在里面啊。🎼哦，人生观在里面。

反正就是那个里面那些东西，深成这的东西，这些东西是反映内在的灵魂的对吧？生存的一些。🎼一些魅力的。所以说你讲这些话，让女人更加知道这个男人到底是什么层成熟什么层次的男人啊，是很重要的。🎼对啊。

没有多少时间能错过，好久没有体会到来相互来电了。你看。🎼是不是好久都没有体会到相互来电的感觉，也就是他身边遇到了多么多么牛逼的，多么差劲的那些男人，多么不会聊的男人呢。😡，可见对吧你们和我学好好学。

要兄弟好好去钻研一些东西。对吧你绝对会比你身边那些楼逼的人要强好多了，被背的。只有的兄弟，他他不用心，不努力，他不够坚持的对吧？😡，他不够有毅力，这个没有办法的，人各有止。

我只能把我自己会的东西讲给你们。但是有的兄弟他自身。学习态度不端正，学习目的不明确，学习意识不强，执行力很弱，那我没有办法了，对吧？哎，所以说真的是。😔，🎼只要你们最后好好学习，也能回他这个样子，对吧？

给他一种我身边男人都给不了我的这种感觉，就你能给我这是不是就成他的独宠和唯一了，这种他就一定会爱的很深。是，这也是长期关系必备的一种能力。🎼好久没体会到相互来电的感觉了，要是见到。还能那么来电。

你那你不追我，我就追你。你看这女人是不是帮她展现了这个极强的魅力，吸引元素之后，又直现植入了男生框架和态度原则和标准之后，是不是女人会主动追她嘛，对不对？你不追我我就会追你。

所说这个女人她已经在这个男人面前没有底线了。他已经他已经没有脸了，对吧？他已经姿态已经低到这个程度了，迎合你了，迎合你的标准对吧？他在他在跪求你了，他在追追求你了，女女追男隔成纱。

这也是为什么这个人他这么远，他从北京人跑到武汉来飞飞机飞过来的原因就在这里。因为这个男人已经就是他身边所有男人。都不急的对吧？给不了他感觉，就这个人给他了，所以说才会有这么大的动力冲过来，冲杀过来。

对不对？就以说。一切东西都是有原因的。吸引力足够强了啊。那么我也好身为这我们这的缘分呢，一起我也刚刚做了个什么拔个火罐哎呀。这又是生活方面的话题，一种交互吧，安全感、舒适感的话题，对不对？

这叫舒适感的啊舒适感偏舒适感的话题。聊聊日常聊聊生活，聊聊吃喝玩乐，聊聊工作。嗯，这得共同珍惜爱情需要相互奔赴的。🎼这个女人是很聪明的知吧？她是很她确实很聪明，说爱情是相互不围。

不能我一个人飞蛾扑火是吧？你你在我旁边的话也不不如不如点力，对吧？这样我会发现。对吧很没劲的，或者我也发现找不到安全感的对吧？或者怕自己死的很惨，女人也在训环他。也是潜移默块的给他洗了，对吧？

你也需要有点力相互奔赴。没搭理我是按摩去了呀，还是按摩去了呀。我说不是不搭理，毕竟我们都是成年，有自己要懂得给这这到十年。他在用他通过一种态度是吧？通过传达自己的价值观，这不有价值观，这就是。

生活方面的一些呃也人也叫人生观对吧？人生观方面的东西。生活模式嘛。🎼对吧给你传达出来，我也需要空间的对吧？你不要太粘我把这种话在有的是在驯化关系的时候是可以用的。

驯化女人驯化关系的时候是吧引导关系的时候，引导什么样的相处模式的时候，都是你们所作所为最后引导出来的关系模式，明白吧？那你们有健康的这个正确的这种寻找方式的行为，最后也会有健康的关系。

因为如果有错误的方式。最后也就会彻误的结果啊，所以说一切的起心动念都源于你们。佛家讲了嘛，起心动念对吧？缘起信空，懂不懂？缘分的东西都是来源于空的，都是因为人想的，都是因为思维引导的。

所以你们有什么样的思维，就引导什么样的关系？这倒是啊，正规按摩，你火车乱想啥嘞。恶女泡晓。那你应该不喜欢那种很粘的女孩子，我都没有幻想，身你想。要不正规你就不会告诉是女孩子按的哟，小脸通红不开心呢。

吃醋了吧。嗯，隔着屏幕都能闻到。啊，这些东西都是一些日常的一些小情侣之间的打情骂俏。也就说你们关系到这个程度就会聊这个情侣方面的话题嘛，吃醋啊什么的对吧？

突然整体方面情理方面是不是也可以聊到把我身体增服啊、手按摩给我按按的毛病。就是到这个关系纽觉这话，他就不会抵抗，是吧？反而是只融合关系，反而是可以彼此升级关系的一些是吧走相互。产生情绪的一些东西了。

你要先征服我的心，心是我的，身体自然是我的。我要这夫哦，我要先征服你的心的心是我的身体，自然是我这么自信的。那我可能把心捂了言，这样把我就不容易偷走了。就是你看走心的话嘛，因为就大宝宝的找可以。对不对？

他这些话都是在走心的走心的。这走心成分。是的，走心的案例就这样。要是有人，那看来已经成功通，那要是没有人，那你得告诉我怎么偷走。又不在武汉，那多大点岁满年都回你看现在问到有谈到恋爱的嘛，这就是两个。

长期关系里面经常会涉及到一个话题，对吧？你谈过几段恋。然后就这些东西，你我告诉你们为什么要谈恋爱这些话题嘞。通过。🎼彼此交涉恋爱话题，就是让想让你知道你这个男人啊，或你这个女人在恋爱当中是什么样的态度。

对另爱一半什么样的态度。然后你对爱另爱一半的态度很有可能以后会发生在我身上，明白吧？女人她这种话题是必问的，她是不会跳跃的。只要是一个正常的思维，她都会问你之前谈过什么恋爱怎么分手的。

所以你们一定心中要有数，明明白？心中一定要有数，如果说错话了就死了。一年多了。我感觉你虽然有喊恩，但是好像对待感情一，是不是？结果发现了，虽然有海洋生的感情也很深重，说明我就说了，他就是这个前面植务了。

他妈的。😡，自有男神框架之后，女人发现这个男人是有标准的，是吧？这对待感情在很深重，说以明才是一个反转从。从一个从一个海王反转成一个。反转成一个有动感情，有标准的这种男神的这种人设模式。

他是经过反转的那懂不懂，就是这种。你反转的模式，对吧？多面的一种人格模式啊，立体人格才会更让女人来电，这也是吸引力里面很重要一点。你不要一眼看过去这是个傻子，最后发现也是个傻子，没用的。

你要一眼看见这是个傻子，在背后发现你一个很聪明的人，那就就来电了，懂不懂？或者一眼看见这是一个很。很浪子的一个人，这时发现很专情是吧？很痴情，那就会产生极大的吸引，对吧？这叫什么？这叫反品。😊，啊。

这也叫多面化人格是吧？我为什么我经常会说温柔霸道性感，要那么深情情调要多变，为什么讲这些话呢？这都在充分的去。展现我多面丰富立体的人格魅力，对吧？这东西都是具有很强的杀伤力的。

同样这种也是你表面上给他的海洋力心。但是你最后通过传递你的价值观、恋爱观啊，通过传递你的标准和原则啊，给我的感觉，这方的不是海王是一个专钱的男人哎。所自然就会对你产生极强的吸引啊。

就是这样吸引就就这样来的。嗯，回家发展，最后不得已啊，他老家老到福建，我那不近啊，爸妈也是想让我回去，不想让我远嫁。啊，这就是交交涉一些对吧恋爱方面的东西。哦，所以这些话题你们知道就行了，对吧？

你们反正只要不犯错，那样话题不要犯错就行。嗯，这些话题。就不用再多讲了啊，没有什么意义，都是。恋爱方面的一些常规的交涉。天天偷拍我。🎼你看关系到这一步了，你随意打心骂俏，对吧？随意开玩笑，没有问题的。

只要不有太有原则性的东西都没有问题的。你看这个女人到现在他还在想是吧，你这么受人喜欢，你有原则。对吧你有标准，同时你人格魅力又这么OK对吧？这么正能量的人应该是。魅力失射是吧。

钻石一样的而存在是个金子的话，应该有很多人都会喜欢你啊，是吧，为什么？难道你很这方面大方？哦，那哪哪有很多人喜欢你的。呃，后面之所以一年多没有谈朋友原因太忙了，没有啥忙于工作嘛，对吧，是不是？

说明自己对工作的热情很执着，事业为重，成熟男人对吧？所以他这些东西传的说都是一个成熟男人的标准。嗯，薪智模式很成熟。🎼要不然宝宝也不会遇遇见我呀，跟我情况，他说我也是这样，对吧，你看这是不是？

价值观的同步嘛是吧？要不然宝宝也不会遇见我呀，跟我情况差不多，我也是这样是吧？价值观的同步啊，背后反馈的就是你是这样的人，我他妈也这样的人，我们价值观同步。所以说我们是一个世界的人，所以说。😡。

就会产生更强的吸引能啊。所以在长期关系里面，你一定要记清楚，价值观同步是必须的。价值观和爱情观同步，那是必然的。如果你们价值观和爱情观稍微有点冲突或不同步，你们的关系是不可能长久的，这是绝对长久不了的。

所以说我之前的。🎼那个恋爱模式当中为什么会讲价值观和恋爱观对吧？这两个东西必须要聊聊出来的东西，就是让你知道你这个价值观恋爱观是个正确的人是吧，或者是和他差不多的人，你们具有相同这种。

🎼对吧内核的这种这种同一个世界的人才有可能长期的。🎼平时都是教什么，你打年年轻人比较多啊这样的嘛。🎼7。要是你要交警这样的，我早一就下来，也不会带到你18岁小出来一名。你看这是不是交换兴趣啊，对不对？

安全感舒质感话题也就是这种交换兴趣，女人会注动问你，你不聊，他都会问你聊，这些话题就是充分的体现了。对吧舒质感安全感的一些话题内容。你你是做什么的，对吧？你喜欢干什么？兴趣爱好嘛？

拍照旅行运动会应该有很多年，这是不是在跟你产生同步？我们应该有几过共同的点。🎼是吧所以说这就是为什么前期这个女人会吸引的一个原因。就是他发现你的那些运动呢，拍这些东西东西和我好像是很相似的生活模式。

这也就是你们的生活模式，看起来一眼看起来相似，他才愿意和你聊。聊了之后发现确实是一样，然后就继续了解你的这个人格魅力，发现更加喜引让。然后你了解到你的价值观和理观也和我相似。所以说我们从事实层面。

到情感层面，到价值观层面，我他妈全部匹配。全部是同步匹配的那你说我不喜欢你才怪嘛，对不对？这是绝对会喜欢的。😡，🎼远否。🎼所以说你们一定要记清楚啊，你们要和一个人长期的话，你必须是吧？

确实就至少价值观是吧？至少一些兴趣层面。生活有的东西证明是相相似，相相相同步的才可以。必然的。有如果有。

