# 全新聊天体系：6.男女关系进阶和聊天模型下

🎼更多的关注度，因为你他身边男人这么多，他不可能每个人都给那么多关注度啊，他一定会给他比较特殊的人。🎼有聊天艺术的人，情商好玩有趣的人，懂不懂，关注度就会高一点，他的注意力在你身上放的就会多一点。

然后呢。🎼他就可以把天继续往下聊，聊下去，把天可以聊下去。这就是为什么可能会把天聊死的原因，就是你不会这个感性的东西，你聊死的原因就是这里。🎼你如果会这东西，你就把钱可以聊下去了，懂不懂聊不完的话题。

😡，🎼让女人对自己在有时间精力，对吧？🎼女人在对自己再有时间啊，有在时间精历上投资和承默成本。就是女人他会对你她既然可以愿意和你聊天，一直互动，她是不是对对你身上有时间的经力的投资成本呢？

投资和承默成本。🎼对吧他今天今天可以知，明天还后来两次是不是投资成本就有点大，在一身上花费的时间这么多，他就有投资和承包成本。🎼这样它后面就慢慢会合理化呀，它会合理化。哎，我的妈。😡。

🎼我怎么老是找这个男孩子聊天呢？为什么呢？哦，他聊天还蛮有趣的。🎼所以我都找要聊天，但是为什么我老找他聊呢？如果我不喜欢他，怎么会老找他聊天呢？这是后面就会合理化。我喜欢你懂不懂？😡。

🎼我应该是喜欢这个男孩子，要我们怎么会天天找他聊天，他就会自我核化这个事实。🎼同时啊同时我们进行感性的话聊天模式最后也能带到什么？同样的另一个结果是什么呢？同时我们可以一边分析了解这个女人的喜欢的人生。

因为我们在聊感性的话题时，我们也会参加一些。🎼对吧一些其他方面的探讨啊，一些交流啊，我们会了解他的兴趣爱好啊。🎼对他是喜他喜欢。🎼什么样的男孩子呀，对不对？他对什么样的人设比较来练呢。

我们就会做到一种他喜欢人设的一种判断和了解分析。他聊聊就会把喜欢的男孩子的这些。🎼感觉什么东西他就给你讲出来。🎼这是一边对吧？🎼一边引导女人在自己身上，就是你一边聊的话，女人他会不断探索你。

问你在问你那的是吧？他说你反正好奇了嘛，关键这个人蛮有趣的，就会关注你更多探索你。同时你要不断的渗透出来，你对对这个女人喜欢的人设的。是吧来构建你的核心吸引力。就是你甚至说的这些价值和魅力。

你刚好要吻合他所喜欢这个人设。比如说你和他聊天聊的时候，你发现他是个很喜欢情绪互动，而且很打街骂俏的这种。那你就知道这个你还是可能他喜欢的男朋友对吧？也是这种嘻嘻哈哈的对吧。

或者比较比较喜欢一起出去玩的。啊，或者说。他说他分享他的旅游故事，你也可以分享你的旅游故事。你是不是感觉到啊他喜欢旅游了，他应该要会找一个喜欢旅游的男朋友，对吧？都是这种传同见闻的这种认知这种男朋友。

是不是你就把你的渗头。🎼对他的这个喜欢人设就会直接对吧呈现出来，这就产生吸引力了。🎼他聊他的什么事情，你同样给他产生同步就可以了。🎼是啊根据他的人设来，他喜欢那些生活模式或生活方式来展现相同的这种人设。

🎼人设行为人设经力是吧，构建你的吸引力。🎼同步。🎼这叫同步的构建吸引力。🎼然后就发现了唉，这个男人确实。很多方面都和我有很多的相似点。我们在同是同一个世界的人。🎼我们说话或者我们做事价值观都相似的。

这是不是同步，然后就产生独一无二不可替代性的。就发现这个男人好像我遇不到第二个和我有具有这么高度相似性或者同步的这种男人，遇不到了，所以你就是独一无二，你就最稀缺的。🎼你既然有独一无二稀缺不可替代性。

那最后是不是这个女人就直接会爱上你？🎼就反正这是老天赐给我的人一样，对吧？就是让让人和我邂逅的。🎼都不可能我错过是有遗憾的，明白吧？所说就会也是通过情绪感性的聊天方式，对吧？🎼不断你植入构建你的这个。

一是往让天聊下去，最好是不断你。🎼构建植物女人对吧？吸引你人设。🎼最后让这个女孩子对吧就真正彻底的认为你和她最最匹配。🎼对吧对匹配同时你可以还在里面可能会用那些更高敏的技术放到他的需求啊。

或碰到他的缺失呀，对不对？都给他减补这个需求和缺失呀。🎼就反正更强的吸引都有都可以。🎼呃，所以说在里在感性话题这个必要性啊，我就讲这么，然后下面这是性感的话题。🎼性感的话呢就是身体部位啊。

身体部位、眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵，你看这些东西你们都明白，对不对？🎼等等这种延伸出来，对内心对吧？产生刺激以及身体上有冲动的话题。🎼你们看最后的几个字业的演示出来，对内心产生刺激与身体上有冲动的话题。

这叫这种性感话题。这个东西你们都会的，你们都会聊。而且聊的有时候也聊的都很好，聊的很深入，对吧？很黄很暴力。🤧嗯。你们可能都因为哎嘴巴好，长到小樱桃小虫。🎼啊。

因该有人不知道什么味道的这是不是性感的话题。🎼对伙眼睛好好看呢，对不对？🎼嗯，看着我会害羞的，或者这个脚脚好细啊，腿好也好细啊。🎼对吧，不知道。那这我的肩膀上能不能搭进去？🎼啊。

或者不知道放在我肩膀上是一种什么样的感觉，是不是？😊，🎼对，或者这个大长腿啊，不知道从后面的话有什么样的感觉，你们都会去这种这种对吧？性感的话。🤧咳。🎼性感的话题刚开始可能就是轻度的轻度的这个。

🎼亲亲抱抱对吧？🎼这个腰这么细是吧，从后面搂着应该。🎼うれ。🎼啊，或这个头发这么香，鼻子凑上去的话。🎼这个会很迷人，对不对？他就是这种都是性感的话题啊。🎼是吧，这可不是感性的话题。🎼对身体的很多东西。

只要是人这个身体上的一些东西有兴趣的东西都基本上都属于性感化。🎼就是对他这个人很直针的一些器官了，身体上的所有的这些东西头发，我他东你们可以联想到太多了，头发也是。🎼是は。

🎼这个什么身上的芳香味道味道都是，全部都是啊，都是只是我这个地方举例子举的这些有限而已，但是我不可能说太多都太多了。🎼除聊性感话题的必要性，什么推进关系，是为了推进你们的关系，对吧？🎼啊。

之前那站在窗台从后面搂着你对吧闻着你的发像，这都是性感话题，懂吧？🎼啊，或者把你抱起来，一个大公一个大大的公主抱，也是性狠哈。🎼啊，都有高高清，也都是性感话题，明白吧？

🎼因他只要牵扯到这个嘴唇腰身材对吧？这些这些这些东西都是有性的，这是他浅和深的问题。🎼到了最深的话，他就会聊到了。🎼啊，聊了一些那个。咱们换个姿势是吧，或者你喜欢从后面还是从前面。不从上面到下面的话。

他就是这种性感话题，那就更深而已，话题更深，尺度更大而。聊性感化题的必要性是什么？推进关系是吧？从吸引到诱惑。他是从吸引到诱惑者必须要推进关系的一个字眼。你不从后面说这个我对吧发。😡。

🎼多发文到和这明相，他就不知道你对他有兴趣，对吧？你就他不知道你对兴趣，他就不会让你他就不会产生你对男女朋友关系的想法，也就不会到。哦，质辩这个过程明白吧？那你们一直聊这个书记感的话题，你试一试。

他一直发现这个男的好像对我本人这个好像不怎么，所以以就凡是叫。现在的生际关系必须聊性感。必聊性感话题。🎼即使你很浅也得牵扯到聊这个话题，不聊的话，关系升级不上去的，明明白？

你永远只是给他带来情绪和情感东西。他发现。🎼东西总是虚的很假，但是你总没有对我这个人有点兴趣，这个怎么办呢？我也很着急啊，就试处发个腿罩诱惑你。🎼啊，或者发个很诱惑的那种红唇对吧？

或者很穿一个很骚的衣服是吧？就过去了。他就是在给人上直头把你勾引到性感这个层面，懂不懂？啊，推进关系从吸引到一或放大人的需求和欲望之后，对吧？🎼他的这个必要性就是推进关系，从吸引到诱惑是吧。

诱惑就放大女人的需求。🎼然后性感化的是为了放大女人的需求。🎼因为人都是有需求和欲望。🎼只要是人，动物都有人，怎么可能人没有了，这是高级动物，绝对会。这才有机会挣不，就是你连他。🎼最后你你实质对吧。

最后实施的结果，你是要的做一些这个对吧？😡，🎼对吧这个这个这个这个对吧一个一个尖的一个凸的对吧？必须要进行结合这种事情。🎼对吧所以你你不了这个东西，他怎么会有这种冲动和想法想去衡做这事情。

这种关系怎么产生质变？这这这这聊性格话题的这种必要性，这后才能征服嘛？对他连欲望都没有，你怎么征服得了？你必须要放来的人性的需求和欲望之后产能征服的了。所以说前面话题三个维度啊，同同理性。啊。

到感性到性感啊，你们再回顾一下理性感性到性感。🎼理性感性到性感是吧？🎼其实性感就叫情欲，关系是由浅到深的。🎼由表到由由由外表到里面是吧，到内心最深处对吧？哦我原来发现这个人。🎼女人好玩好暴力。

刚开始的话是高人的。🎼女神对不对？是不可能聊的这么湿润的，到后面再这么湿润，太湿润，对不对？这都是这都是这个阶段的征集的一个过程。🎼然后聊天思维的完整模型啊，这就是聊天思维的一个完整模型。

我必须要让你们清楚聊天思维的完整模型是什。嗯。🎼你们知道那三个阶段是正常三个阶段之后，你们同时也要明白这个聊天思维的完整。🎼懂那三个阶段之后啊，你就知道我现在该在在刚刚开始什么阶段做什么事情啊。

第一事实层。🎼刚开始加到刚开始聊天，可能就是只是在层面理性层面去互动，对吧？然后到了情绪层。然后他产生一点情绪，陈奕成就属于感性层面。🎼对吧所以你们聊情就是聊感性层面的东西。

那感性的层面聊着聊着之后才上升到又上升到理性层。看到没有？这个只是价值观和恋爱观，才让他立体的更加安全感，更加具有联系感。认识你这个人这叫价值观层所以这个东西是必须要植入。你只聊事0聊情绪之后。

情绪直接往上在跳。🎼这是你感性的对吧？就聊解情感问题，他不现这个人。🎼对他认知好像还不够深刻，他就他就有安全感不就安价值观和恋爱观。🎼这些理性东西是让你更加通透你的人格啊，塑造你的人生魅力。

那更加清楚的了解到这个。🎼这个这个对吧这个男人是怎么样子的，我才感觉更加安全。🎼人格更加精取啊，更加。🎼比较全面，那这个时候我才能可能安安全全的进入到暧昧阶段，就是请步入到这个。🎼情侣对吧？

情感这个关系嘛，这叫情感层面。啊，所以这就情感。🎼情感层，他其实既然他叫情感层，他也偏着感性方面，对吧？🎼聊两个人之间是吧，一些生活方面的一些。🎼有情感东西是不是都是感性的嘛，对不对？哎，我想你了。

🎼我我看见今天的月亮想起了，我现在月天上的月亮和你一样，对吧？在心。非常漂亮，就像我一样在思念你。🎼对不对？他就是感性层嘛，它是激发人内心的东西嘛，他都已经脱离事实上那种理性层面的逻辑层面的东西。

🎼而在情欲层对吧，从感性从情感层面到这个维度之后，才能就上升到情欲。🎼啊，因为你情感内心慢慢的这个情，感情越来越丰富，或者对你的这个喜欢喜欢程度越来越深，爱的程度越来越多的时候。

🎼这个时候你才能聊到情欲对吧？聊到性感的话。哎，这个时候的表达情欲的方式就是。🎼啊，我看到你这个照片之后，感觉这个头发好迷人啊，我一身乌黑的这个短披着披肩的长发。对吧臀部也很翘。我腿也很细。

腰又这么对吧？可能抱起来很舒服吧，对不对它就变成性感。他是偏情侣方向去走。这是浅层的，然后到了后期。聊着聊着，这最后的打词都做你们都懂。是吧我想和你有一个不眠之夜。对吧或者我们要不要要不要去小树林等我。

我那个山上没有什么人。应该应该还是蛮刺激的。好多都是在性感层面去讲。讲了一些话题。这是在情欲的吧性感层面讲一下话题。而这个而这个模型对吧？这个模型它是事实情绪、价值观情感情绪。但是前面的吧。

我我必须要告诉你们，你们聊天是要通过。不断的往这个最后这个进阶到进阶的这个情欲层面去去往这个方面去走。但是呢前期你们要有你们要有无限无限多个无限多个理性诚。事实层和秦玉成的两个成分不断进行话题的循环。

对吧你可能开启一个话题今天。今天吃饭了，然后你通过这个反引出一个情绪和感性是一个交流，让他产生一个情绪感性的一个。对吧一个一个话题，一个一个嗯产生一个这个互动。然后呢又会又会聊到下一个对吧？

又会分享下一个事情，又是从事实层面，然后进行诱导这云，对吧？通过这种各种小话题，通过事实情绪、事实情绪事实行为对吧？越来他积攒他的心理指标。基诊他对你的好感或。IY兴趣到了最后到了积攒到一个程度之后。

你才到这个什么。也同时你还要适当的把植付你爱情况下，然后到这个理应里面。对吧这叫数质感那些一些阶段的些东西。有了吸引，再有了这个舒适感或者安全感这个界面东西，然后你才能。

🎼对吧这个时候采用一些小东西去去升及到你们的这个性感层面，也就是暧昧层面的东西，才能和升级关系。🎼啊，这个时候他才放心的，所你要前面要通过不断很多个无限多个事实和情绪层面的这个话题的互动。

积累IOI兴趣指标。最后能慢慢的植入你的价值观、内观，丰富的立体人格。嗯。是吧他是属于理性层面思考一个人到底靠不靠谱，稳不稳妥。对吧猴不候急，对吧？价值观念个是否正确，然后才放心的之后。

才慢慢的才敢放开让你和他升级关系，对不对？然后成女关系的时候，可能你还是要通过一个小事情。对吧通过一个事实上，今天。🎼对吧今天去你家做饭吧啊，或者我们一起去看电影。啊，或者我们一起去对吧？

我们一起去去河边散步。吧这这四5个事实层面的，我们去河边上。然后河边的话，这个风对吧吹到脸上很舒爽，然后看到你这个。呃，看着是秀发朵吧，洒在脸上，我会轻轻的对吧帮你扶开。然后你你这个是你你站到前面的话。

你这个一。🎼影子的话太吸引人了，是吧可能我会如果万一的话，我控制不住从后面走着，你可不要害怕，对不对？事不从事实层面的话，直接瞬间到了这个。到感性层面。是吧刚开始怎么讲着出去散步。

怎么后面的话你就你就耍流氓，从我说你不要害怕，你就直接进接从进接到这个感性层面。是吧或者从直接到的性感层面了，这引到性感层面是吧？出去我们今天出去玩，出去散步这个事实上么东西，然后再讲。

魏飞风吹的这个什么什么的涂上你的秀发是吧？然后这个火波光粼粼的感觉对吧？很美妙，这是不是在传达情绪，这就情感层面的东西对吧？然后你的样子很迷我，迷人，这是不是在传感性层面的情感层面的东西？

然后最后我一不小心对吧？你太迷到我了，然后我从后面偷偷的抱着搂着你的腰。这是不是变成了秦欲层是吧？就是性感层面。就这三个维度，明白吧？事实到前虚事实到前欲，前期是事实情绪，不但是累计LOY信级指标。

然后一般不会到性感程，不会轻易升级性感程的话题。性感程就是有直接升级的东西了。然后后面植入了价值观恋爱看之后才这个时候，他对你这个人有有放心的。放心认可更更健全的这个认知之后。

然后这个时候才从事实层才到这个又是到了情感层，是吧？他有情感链接之后，你才从情感层之后才能到了情欲层。这情运是终点。情欲是终点，事实是起点。呃情感是属于过渡点，明白吧？情感受过渡。就这个话题。

你们就这个种模型，你们后面聊天，你们自然就不明白了。到时候我分印聊天，你们就知道了，是吧？而这个模型的话，这是一个完整的模型。这是一个完整的模型，他不会让你把聊天聊崩的，它是很稳定的啊。

他是基本上是很健全很很稳定的，而不会出现跳跃性很强。就不像有的我不会聊天的人。刚说。吃了吗？睡了吗？自是什么的东西，然后瞬间就说我想你了。就是感性层面的啊或者是。这一下就对吧，直接跳到情感，对吧？

然后就是你可以让我抱一下嘛？摸一下嘛就直接群流氓。三句话就是流氓，你根本就没传达情绪，情绪的话都累积的不够多。你直接之间跳到情感层面或情绪层面，你是不是流氓？他们就不懂这个模型，所以你有了这个模型之后。

你聊天就不会那么。🎼都不会死，也不会不知道怎么话题去聊啊吧，不知道也不会不知道聊什么。🎼啊，就有谈资了，就知道哦，我不不断的以这个事实和情绪成这两个层面不断的进行话题的循环。

然后积累LOI和兴趣指标对吧？积累II信趣然后再。🎼在这两个话题不断的宣象过程中，植入你的人设，植入你的魅力和价值对吧？G累LLOI兴趣指标，然后最后再植入了你的价值观和面缘观，这这也是理性层面的东西。

嗯，产生安全感。对这个人设有个完整的认知之后，这个时候前面又有吸引，中间又有安全感。后面的话才有暧美，懂不懂？🎼有安全感之后，才能暧昧，他们才能从事实层面慢慢的进阶到这个什么情感层面。

🎼情感层面就是就是说营造了情侣对吧？或者男女朋友这个地方，就情感层面了，懂不懂？所大家也是暧昧，到这个暧昧这个这个地方来了，所到了暧昧之后的话，最后才能。有有了艾美之后，对吧？😊。

这才能到这个时候自然才能到情欲啊，对他身体上感兴趣。对啊，对嘴唇啊头发呀，抱着他亲呀，对吧？大腿呀。这些东西才感兴趣。这个时候才是这才是最合理的进阶顺序。也是尊重当当前那个精阶模型。

对吧通过聊天模型来尊重那个境阶模型，这不就相互的吻合了吗？🤧咳。如果默认吸引很强是吧？我我下面讲了，如果你的默认吸引贼强的话，上面这个是完整的一个思维模型。🎼如果默认性很强，就像有的朋友圈做的贼牛逼。

人长得贼帅，个子贼高，会有腹肌。他已经在很多男人中脱颖而出的这种情况，是吧？暂时面做的比较好，那模型是可以缩减的，完全可以缩短。🎼这也是又是为什么有的帅哥，你会发现他十0句话聊到聊到家里面。

和你们聊两天都聊不到，对吧？原因就在这里。他的模型是短的，你的模型是长的，你怎么能和他比呢？你家的吸引力比你强啊。人家的人家的温度刚开始就五六十，温度比你高啊。你那40分稍微一聊就到了，对不对？

就是你们是零啊，或者只有120呀，怎么办呢？就这种缩短模型的话，它也属于短期和数源聊天模型。或在短期关系和需要聊天问题这种模型是最常见的。第一事实层面。对吧就经过一个事实。嗯，今天晚上出来一起喝酒不。

这是不是事实吗？因为朋友像一家的就看对你个人兴趣指标就很大的，上来就邀约啊。今天晚上出来喝酒吗？女人说哈哈哈。😊，对不对？哈哈在哪啊？这是不是在反弹情绪？😊，🎼一说出来喝酒。

哈哈哈在哪里嘛就是这么一简短，在哪，然后你再通过事实层么去聊，对吧？在这个。😊，🎼啊，北京的菜谷里是吧，或者就是在我们光谷的这个呃这个什么小这个海伦，对不对？就这样一讲。女孩子说好呀好呀。

对吧然后你这个时候就会聊对吧，这是不是情绪到事事实到情绪已经有了，他已经有很高涨的情绪了，对不对？然后你会讲。呃，我喝酒的时候可能是吧有时候可能会喝醉酒了，会做一些事情。🎼女孩子问什么事情。

这是不是事实什面样的事情，还是事实是吧？女孩子问什么事情，你说我可能会一不小心抱住你是吧，可能会躺在你怀里。啊，你不你不要可你就可不要欺负我哟，这是不是他妈的是在性感层面呢？

🎼你三句话就聊到人家怀里去了，你这不是性感情愿是什么？你还就哈哈哈继续哈哈哈是吧？大家都是已经心知肚明了，是吧？哈哈哈，然后出去也会果然的话到人家怀里。😊，🎼啊，最后现场又互动了一波。

然后今在好像不想啊，随便找个地方我就去。🎼就就就过了是吧，开个房要去你家去我家或者去如家，对不对？这是不是短期约束的聊约的聊天模型，就是这种灿探是叫灿探积木里面不都是这种。🎼对吧啊，小哥哥眼睛好好看。

🎼啊，小哥哥长得好帅对吧？这是人家主动开启事实成为，你长得好帅，他同时也反映了情绪的哦好帅，对吧？别到情绪这个程度。你长得也很好看呀，眼睛是圆汪的对吧？然后女方子哈哈哈情绪着。然后就。🎼那然后你再来。

对吧，这是不是事实层面的哦，我住光谷。🎼哦，你在哪里？我在我在这个。光古这个。🎼对吧风景街这哦，我也在。🎼这是不是事实成面的，都在事实层面，你这哪回的，这都在事实层面的，有什么情绪吗？

然后要不要要不要出来一些碰别东西，是吧，是不是也是事实成面的？好呀好呀，对吧？原人反馈很好，情绪层面的。然后最后就马就出来了。出了之后见面之后吧。通过现场的互动对吧，然后就主动升级关系，对吧牵手试探。

单美升级。我是不是直接走到秦玉城，对不对？根本就不要聊什么价值观，聊什么价值观嘛，有上面这些什么乱七八糟的价值观，秦没有。😡，倒没有价值观念吧，没有这些话题。🎼就他妈的清汤寡水的哈哈哈是吧，傻笑是吧？

或者就出来一起喝酒啊，啊，或者出来出来看电影啊，出来吃饭啊，就是类似这种傻逼话题。🎼短但是但是就是因为人家你不要看人聊天短，就是因为人家吸任很强，对吧？在这面做的很好。😡，🎼模型就可以缩短，人很帅。

就是人家单点价值一些到位，吸引力。人家这个模型就只有三步，而你们的模型可能就是在后面前面这个事实情绪架这个而且还在事实情面疯狂的去旋转，多次的去轮回对无限的去。去这个循环，对不对？人家可能两循环就完了。

你们要循环个。10次到2023十次甚至五六次都有。最后才传递到价值观检验馆。🎼最后到情感，最到情欲，那可能。对吧三波到事实情绪情绪就出来了啊，直到最后一个层面。🎼就说所以说人与人你们不要跟人家比啊。

比不了是吧？还是那句话，自身的这个这个条件对吧？所所限展身面的这个首限是吧，这个这个颜值生材各方面的限制。所以说这个东西。这也就是为什么对吧？没有真正的高手，对吧？只有人家先天条件或者本身就好这种人。

🤧嗯。所以说我最后总结的聊天的核心是什么？你们把这个东西一定要搞清楚，聊天的核心是引导话题代。🎼你是要把话题正正确的去引导和带领，对吧？明确以理性为辅。🎼我说了理性是辅助的，不是定不是主。

如果你的话题聊天以理性为主，你基本上一定会聊死，或女人就不理你了。不然这是一个很会聊天，没有情商的男人太太无趣，太乏味了，而很多男人就是这种理性为主，性感性没有，根本就是吧？所以说我们这边说的很清楚。

明确以理性为辅，感性为主，以强大自稳健的心态，吧？你心态一定要强大吧？你不要你不要你不要怕撩妹死了就死了，换一个总会前期会聊死的，自弱吧？稳健是聊还是要稳不往前走，不要轻易的去跳跃对吧？

稳健强大自弱这种这种人设的心态吧？适度隐藏自己的需求。你前期不要轻易把需求表现的很明显，不要像有的男人上来就让我们出去喝酒，来我家吃饭，我轻易出去喝下傻逼。🎼对你这都没有任何吸引。

或者是吸引力可能就不及格，又不是满分的吧，六七十分你上来就说人家做成这么这么能量抢的话，让人家主动和你约会，你说可能吗？又不是违反。对你哎，你断。🎼就是真的是思维上真的是很对人很差。对吧。

所以说你的需求适当要隐藏一下，前期不要暴露很，但是有一点需求是。🎼制度隐藏自己的一种呃很强的一种需求。🎼无欲则刚对吧？🎼必历千仞无欲则港，海纳北川有容乃大。🎼所以说我们人还是对吧需求要时要小一点。

你需求越小，对方对你的对你这个人会发现这个人越强大越牛逼，他就会引起他的好奇。🎼所以你试图隐藏这个需求，你你要做的事情的时候，你引导和放大对吧？你放大女人的需求，聊天是可以放大女人的需求的。

你刺激女人的情绪点，刺激女人的需求点、情感点、情感如点。因为女人他既然和男人在聊，对吧？他总是有情。🎼要么就是有情欲对吧？身体上的发泄的需求，要么就是有情感恋恋爱方面的需求。

🎼所为他至少有这两方面需求嘛，所以为什么你要放了他的需求？🎼是人一般女人，除非你聊天，她不不鸟你，那她就没有。🎼他对男人不感冒，他只对女人感冒了怎么办？同性恋那没办法了，那你就换人。

但他只要对男人感冒很单身，他又对情感有需求。🎼或者对情欲有需求，这是人性最本质的需求，是男人是女人，他都得有情欲有需求。是吧属于特殊情况。🎼啊，所以说这两个需求是人根本的需求。所你放大了他的需求之后。

主当女人出现明显的这个倒追模式，你不断的放大他的急需要满足嘛。就像你就像现在一个人他饿了，对吧？🎼他饿的饿饿了饿了7天，饿了8天，也不要说这么离谱，对吧？都饿了3到4天，快饿死了。然后这个时候你又。

🎼是吧你就你你就刚好在吃豪华大餐啊，或者是一个吃酒席，然后你拿了一个鸡腿对吧你从里面出来了，你在他面前摇摇晃晃的就给他。要让他看见了，你就不给他，不让他满足，他是不是更加饿，他本来他妈的就很饿他。😡。

很想吃几天没吃饭，结果你还拿了这么诱惑的东西在让让他他面前放过去放过来的，摇过咬过来。他就更加的话很饥渴，更加。跟你想一立把一把抢过来，对不对？那可能都已经。把口水直流了。他是不是需求已已经很强烈了。

你再补他可能一刀要捅死。就是这样。当你把一个人的需求放到了最最大的时候，他他就急需要满足。这个时候你就不能。他都已经出现倒追你了，他他他就可能那个人他都饿的他跪下了。他说你求求你给我吃吧。

我确实饿了这么多天了，你看到你又很，本来他不看东西，他还可能他可能还可能忍一下。对，还可。🎼还还可能短忍住，但是他看了之后，你这样又不给他，因为他他面前去。🎼就这样这样故意去吊着他。

心里面就更加的想得到。得不到的永远在骚动。🎼人总是在对于未得到或想得到的东西，永远是什么的极强的兴趣。所以你就这样把他告着他之后就兴趣很强烈。可能跪在求者让你。啊，是这个时候你看当女人明显出现倒追摩擦。

已经倒追你了。🎼他已经处于劣势，他都追你了，你还不主动给他，你是一种王者帝王之态啊。对吧这个时候你给他就是奖赏的，给予价值。这个时候你想让他做什么事情，他都会做给你做什么事情。这个时候你你是不是发现？

🎼对TD这个事情对你来讲，真他妈的太简单了，懂不懂？那这个东西也认识也可以叫男神模式。🎼男生模生你最后成为一个男神了。对吧你放大了他的需求，最后把你的需求可能适当的隐藏些，最后再慢慢的给他你就是男神。

在他心中你就是男神。🎼你是远远的姿态和地位是远远高于他的。🎼他这个吸引力是极强的。🎼它是产生倒追的这种模式的。🤧啊，最后我讲了这个什么，最后我们聊一下对吧？那现在核心这个很重要啊，对吧？这个非常重要。

非常重要非常好的而引导话题和代点话题，这个是很关键的。🎼对吧引导的方向和代理的方向我说的很清楚，是吧？以礼为辅，以感为主，是吧？感性为主，然后后面。🎼后面就是网聊的基础注意事项啊，我们要注意什么呢？

🎼这些东西你们自己去看是吧？我就不用太讲了。🎼男人的框架太多，对吧？你不要你要有男人的框架，不要有要有态度。🎼有标准有原则，这是蓝色框架该具备的，不要前期不要填。🎼这就是隐藏需求，对吧？

都有很很明显的需求。🎼切记什么跪田好好。🎼太高冷，对吧你如果太高能装逼也不行。🎼你对女人太高冷，太装逼，人家说你太装逼，心态是无所谓啊，不要无所谓啊。女人太的多了。🎼执着，他不理你不鸟你算了。

下换下一个对不对？😡，🎼不看重得失，哎呀，我又会死掉。他不理我了。🎼我又把天聊死啊，无所谓，不不注重得失对吧？这个太多了。真命情节。🎼哎女人太多了，怎么可能有真命呢？是吧长得好看和他一样的女人多的去了。

🎼啊，所以说不要有证明情节，加一个更香对吧？🎼聊天要根据女人背后承长的情绪情感掌握，基本都态平衡就是你的动态聊天次数一定要动态平衡，他他多你多一点，他少，你少一点。他三个字。

你打了三行或者三十行或者一大段，你就是个舔狗，我操你标准的贵舔狗。🎼但这种情况也不一定啊。🎼也是根据你这个女人背后传达的情绪来来反馈的，你到底要怎么？🎼有的时候女人说的很多，但是的情绪情绪点很高。

或者明显的兴趣指标很大。但他可能就是这种说话风格，但是你也不一定要。🎼必要有多少是几个字，但是你几个字可能表达不出来一种意思，可能你要就是要打个两三行。🎼但在正常情况下，前期由于在前期聊天多。

这种评论是要有的，但后期。🎼是吧因为吸引力的强弱的这个语断定判断出来之后，你这个可以这个原则可能打破，对吧？🎼我上面不是说了吗，对吧特殊情况除外，特别要注意需求感和可得性的平衡是吧。

需旧感和可能性你要要要有平衡。就是你。就是你给他对吧？🎼你自你把他需求放大，但是你同时要给他一个可得性，让他感觉你能得到，你不能老给他。🎼脑爸这个肉在他面前晃过去晃过来，你就是让他闻的味道都闻不到。

对吧？让他舌头舔都舔不到，那么他就最后就。😡，🎼一不做二不休对吧？别就不理你是吧？或者。🎼或者一气之下把你捅死，对不对？这是一叫过激的行为，你太伤他的尊严和自尊。🎼啊。

所以说有的时候我们还是让它稍微尝一点甜头，让他有点可得性才行。🎼大环境以大环境为前提，正确的时间做确的话做事情的事情。所以说我就说了，什么叫大环境？就是当下客观环境。哎，今天他有没有来疑嘛，对吧？

那今天有没有？🎼受到情绪的负面影响，其他事情。比如说他公司的。🎼哦，是有的。🎼他爸妈给他带来的，对不对？🎼这些负面情绪的影响。嗯。🎼对这影响，然后同时这个环境又是看看。白天他在忙是吧？🎼也不太好聊天。

他很理性，很忙，他就不想聊天，心情很复杂，在晚上他放松的时候跟他聊，对吧？这就是正确的时间做自己的事情。🎼当你用晚上去聊天，你就发现比聊，每天聊起来可能更轻松一点。晚上可能聊半个小时关系就变了。

每天聊他妈的。😡，🎼3个小时可能还是不温不火，这就是你正确的时间，没有做正确的事啊。感性的环境下事半功倍对吧？还有就是不在乎一层一词的得失而扰乱自我的心在，就是你不要因为他哎呀。聊天当中，他聊了几句时。

他猛男高冷不回，一瞬间就慌了神啊呀，我都。🎼挂掉了挂掉了死了死了，你不要有这种心态，这只是一时的。即使他聊十句话里面3到4句话都很高冷或不回，或者不反馈，你也要不着急。😡，🎼这是很正常的。

你不可能百分之百的聊天拿人拿拿拿家的那么准。🎼你也没有这个功底。🎼对即使很牛逼的是吧？小妹高手他也不能做到女人每一句话都能让女人情绪反馈那么好，不可能的，就不要因为一句两句的话，情绪失落。

对方情绪反馈差，你就自己慌了手乱了自己的心态，这是不行的，最后以整体的结果为衡量，明白吧？🎼十句话里面，你聊了6句话，情绪都很好的，只有四句话。🎼比较差，那你再接再厉对吧？如果十句话里面三句话差。

七句话也可以，那就说明还OK的。🎼这是正常的，对不对？🎼最后第四啊，以女人思维的发散模糊，不确定性，要判断当下吸引强弱和关系状态以稳健为主。对吧？你要时刻判断这个女人的吸引强弱。前面讲。啊，文件为主。

切记跳跃。🎼什么样的阶段做什么样的事情，什么样的吸引度，几十分的吸引度是吧？你说什么样的话，60分如果到暧昧，你是50分，你就不能刷暧昧的话，还是在积累信趣度，展示价值和魅力，对吧？

制造更多的话题刷朋友圈，去构建吸引。到了60度再再开启对吧暧昧话题的升级，懂不懂？不要跳跃。🎼对，千项不要跳跃，跳跃就是死，就是带有风险。🎼风险已经很大，除了我上面讲那种夜店那种。

我社交软件上面那种对吧？及时兴趣窗口的那种，你其他情况都要稳健是吧？都要稳健，不要跳跃。🎼正确去带领对引导。🎼步步为营身际关系。🎼到暧昧就到情理模式，然后邀约变现走线下流程。

🎼这就是今天要讲的啊所有的这个这个东西内容全部的。🎼然后嘞然后什么，然后我就把。🎼我就把这个什么，你看这个这个模型的吧，我分析我自己的一个案例，让你们看一下一个小小案例，只分析几句话，有时间也不允许。

就给你分析一下我事实。🎼对情绪。🎼事实情绪事实情绪这个怎么去互动？🎼对吧事实也是理性诚和感性诚。到性感程度。那下面这个在这个里。🎼的秋天。🎼你对聊天思维的完整模型。这一点啊。

事实情绪、价值观点关情感关协。那你们怎么看一下，我从事实到情绪，事实到情绪。🎼甚至后面出现了价值观安恋观到又到情感和情于这个过程的吧？🤧。🎼想。🎼以无限的事实对情绪在进行互动。🎼不断的去。🎼循环就。

🎼有什么价值观？🎼啊，最后到了理性层面之后。🎼把价庭完全按成理性应有的事实到的。🎼感兴趣。🎼秦远的吧，秦玉的这个境界。🎼我是把这地。🎼我还是把这个屏幕啊，我得。处理一下。哦。

🤧我看这个这个兄弟的微信能不能看到啊？🎼千。🎼确只是以前鸟死的一个，后面他。🎼这都是前期关系的很道理，到了后期嘞。🎼这还把我的名字忘。后期约会当中现场操作里面出了点问题。你看这个女孩子啊。

她上来就我我当时是搭讪到的。个资源是搭讪的。不是什么探探社交软件上的，就这种资源它就是稳健为主，聊天不能快的。嗯，他是正常资源对吧，不是你们需要文件或者。🎼地上你搞的乱七八糟的鬼，对吧？

上来我名字一交换啊，这也属于安全感的一话题，是吧？刚才我前面讲的安全话业都是交换信息。你看他说了他叫刘美仙啊。🤧。倒点水倒点水。🎼你们自己看啊，这叫刘美勋。这是个名字，这是不是一个事实层面的东西？

他讲他的名字嘛，我讲我的名字，他讲我这是不是事实层面。🎼然后我怎么同通过事实到情绪层面，是吧这个话题的一个延展啊。🎼既美且鲜，对不对？我把这个名字进行延伸的吧。既美且鲜。

这名字比新鲜的草莓和红提更有韵味，这是不是立马感觉到哎。🎼对吧这是不是形象生动，而且又具有很丰富的联想，是吧？又美它又仙。新鲜的草莓和红旗是不是立马发现了？这有有有草莓，也有红体。

然后进行一个抽象的一个预象化的一个类比，对不对？🎼所以说你们看这个在方。🎼对你们看这个情绪层面的东西，你们就知道了。🎼さ。🎼感性层面的东西就行了，是吧？🎼在理性层面上的是不在理性层面上，他事实层是吧。

他的名字上。🎼然后引发出来的联想是延生出来新的话题，没有明确的事实依据嗯，这这个这个是有这个他有的是有事实，有的是没有的啊，但是传达内心的感受，对吧？是女人很喜欢交流方式是吧？是不是天马行空？

🎼是吧具有戏剧化是吧？发散性、跳跃性、戏剧化、剧情荒诞性、抽象性事物。对不对？🎼所以你看这个是不是很具有这个框句句化或是具象化的。巨美写咸，这名字比新鲜的草莓和枸鸡更有韵味。啊，是是这样聊天。

你都发现对吧？这只是根据他的名字来串的。🎼新现的草莓和红体直接就出现了一个画面，一个草莓有红，而且又美有鲜，更有韵味。这是不是有味道的味觉东西在里面。🎼对吧，有视觉，有味觉。🎼他有产生的丰富的联想。

他直接会进入到内心里面去的这些话直接给刺激到内心的。🎼对吧你们自己看性感的话题对吧？好的不是。🎼云不看。🎼感性的话题是吧？是在你嗯。🤧。🎼是吧传达出内心的情绪和感受。🎼一被。🎼自摇晃。

🎼对吧你看能激发对方视觉、听觉、味觉、嗅觉的产生丰富的影象，最有能对类型产生触动和刺激的语言文字导致是不是内心得产生刺激？他且发现这个男人。🎼对我的名字好有褒奖，是吧？说我这个名字这么好听。

结果用草莓和红提对吧，比他们还有韵味。这他就会更加发现了。🎼此到心里面去了，心里有刺激了是吧？有触动的，所以就啊哈哈哈谢谢是吧？只是很明显的情绪反馈之眼了啊哈哈哈哈谢谢。😊，🎼但是我还继续在。

你看我的带领话题是不是通过带领从底性到这个情绪这一块。🎼对吧他感兴这块就代理了。然后我不能说啊哈哈哈这个东西我就说话不用谢，那我不就很傻逼了吗？😡，🎼他的事实层我不可能再和他继续找聊。事实层了。

我当然还得带着着情绪继续往上走嘛。😡，🎼呃，所以说这个时候你我又讲了个东西啊，你不要看这个字数多，但是他没办法。🎼啊，他是因为他是新疆的嘛，他给我当时打下来的时新疆女。

🎼然后我就直接通过那个新疆那个那个那都是这个信息对吧？🎼引导话题。🎼不是他这个聊天里录，他当时说一样的，是这个东西是和他相关的。他既然是新疆那边长大，那是不是新疆和他相关，那我就通过新疆啊。

然后去给描述一些属于他的一些特殊的一些话题呃，这个开场碑里面我说过的。🎼而且这个一点你看我是不是刚开始聊天，我在制造好的感觉，对不对？啊啊对吧？是不是在制造好的感觉？通过事实到情绪，他就带来了好的感觉。

然后我就讲是吧？😊，🤧咳。🎼果然，在新疆常呆的女孩子，不仅有草原一样的简单纯粹、直爽的性格，还有新疆聚跟葡萄一样草莓的芬芳，对吧？你看这种是不是具有很强的这个画面感和感性意味吃在里。🎼一样的简单纯朴。

职场的性格，还有新疆居伦普萄一样草莓的风格，这是不是有味道？这里有画面感。啊巨峰葡萄好大的。啊，简单纯粹。🎼性格啊同时又把柔和了这个人的性格的东西在里面。然后又是又巨风葡萄，又是草莓，而且味道芬芳。

🎼你看他当时是忙，所以他就没回他的，然后我就用了事实层面的东西，我可能认为他在忙，他就没回嘛。🎼这以是上面聊情聊感性，下面聊理性是吧，这是感性一段，理性一段的感性和理性进行交融，不会是今天就回去吧。

然后去除心脏病，对不对？我在收拾行李，你看他是不是事实呈现在这个呈现他当下的状态啊，当下在做什么事情，他在收拾行李啊，闲下来再聊，试着的，不好意思，哈哈哈。🎼你看反馈是不是蛮好的，嗯，你先忙。

然后凌晨的列车，怎么凌晨的火车到昆明现场，那时我也准备给他们开会，好，一路顺份，因为他们忙活就不聊了嘛。然后你看蛮有文采的，你看他是不是证间对我这个。🎼他对我讲话这个东西，我不仅这个话讲的很有感性。

对吧？刺激他感性的这个这个，同时也刺激了他的理性思维。他发现我讲话这么有意思。😡，🎼你还蛮有文采对吧？你你如果没有文采，你是说不出这种感性到誓眼，感性的话的。而且。🎼做的让他很让他有点感觉的东西。

🎼平时偶尔看点书，然后我这个地方是不是在事实层面中西在呈现，这就是事实层面。平时偶尔看点书，这是不是阐述这个事实，我喜欢看书，但是这个看书他是不是在通过这个看书背后是不是在分析出你这个男人的价值。

这我就不光说了逻辑层面的事实层面的东西。🎼是吧事实层面东西它是具有逻辑性，逻辑东西它是可以呈现你的价值魅力的。🎼他可以呈现出你这个人的一些。🎼对吧我再给你分析段这个东西。🎼看到没有？

🎼对吧理性成面只大脑逻辑层面产生触动和刺激，是吧？通过分析和判展职物的一种理性的印象。🎼植有了理性的意响。但是我前面后面也讲了理性的话题，对吧？理性的话题他有明确的事实依据，是单方面的陈述一个事实。

🎼呃，我在看书是否单方面承认事实。🎼陈述了一个认知或者一个道理的。我当时陈述事实只是看出我没有承认什么没有陈述什么道理和认知是吧，但是理性话题的必要性是什么呢？我刚才讲了我那个必要性是什么？

就是在渗透我的价值和魅力，是吧？我看书他就会在想他会在分析。😡，🎼为什么这个人会看书嘞？哦，他应该是一个喜欢读书懂。🎼对吧他是一个有品味的蓝，对吧？有内涵的蓝。🎼因为喜欢喜欢读书兰层次都不会太低，对吧？

他就分析出这是一个高级的人设，懂不懂？🎼就他这是不是构建我的成熟度和内涵，对不对？深度做到一些人设完整的一些铺垫，是吧？什么乱七八糟的鬼，对不对？这是对分析我的人格魅力是有帮助。

所以这种事实上面的话题是产生这个弄种结果的。平时我要看。🎼这叫事实层面的话题。应该是看到很多书，你看他这个道理怎么来的，是不是通过理性的分析来衡量。🎼他通过我说的话，他分析了一下，哎，是吧？

逻辑思维分析了一下，应该是看了很多书，哈哈这是不是对我的欣赏和认可嘛？就是这是不是兴趣指标。😊，🎼你蛮有文采的兴趣指标吧，你看了很多书哈哈兴趣指标吧，这都是在标上褒奖和认可嘛。😊，🎼嗯。

就前面产生好感的信息啊哈哈谢谢。😊，🎼对吧我在收拾行李闲下来聊，对吧？这是不是他在顾及你的感受，也是因为对你有点兴趣，才会这样讲。他不好意思哈哈，他主动给你说道歉，不我。😊，🎼他主动在给他给你解释。

对吧？他怎么郑州的飞机，怎么啊，郑州的火车，怎么明天的飞机阿克苏对吧？🎼还有蛮有文采的。🎼啊，就是正面的情绪的话，在LL都是这段看到很多。🎼然后我这个时候再再再阐述了一个什么呢？😡。

🎼你看这个时候是不是用了价值观？😡，🎼对是不是用了价值观这个东西，这是不是通过事实层面的这个道理去讲这个东西。他既然说我很看到很多知道，我就说新时代的男人不仅要人文，而且必须要必必须要收有烟恶，对吧？

这是候传授我的这种价值观的。要不怎么能给喜欢的人身体上更多的安全感？这是否传给我的恋爱馆？对吧是不是常见我的那个是说你看。

🎼理性聊理性的话题的必要性就是在传达你男人的承受内涵深度安全要是构建完整的人设的啊，构建完整人设的。懂不懂。🎼这就理性话题，这些话题你们看的非常理性，但他是很有必要的。

他是在传递你的价值和魅力的是吧新时代兰人不仅人文，而且有必要是人点物，这些东西哪有什么情绪性的资源呢，哪有什么管性的东西，没有。😡，但这东西是传递你的价值和魅力的。

要不怎么给喜欢的人身上传递更多的安全感，对不对？是不是你爱的恋爱观，一句话传递价值观，另外一就传递你的恋爱观。😡，🎼我来了。🎼所以他就说的好，是不是有兴趣指标的累积也说的好，继续在认可你，对不对？

所以女人对你有兴趣的时，他就会在认可欣赏那样。你们翻看我前面那个东西你们就知道了对吧？所以我之前还学过一段时间的跆拳道，这是不是在事实层面的去陈述，我再陈述一个事情，你看这前面是不是事实是吧？

这是价值观，这又是事实。🎼钱那小跆拳道是吧，这是不是得陈述事实嘛，是通过事实来去让他去产生分析我这个栏到底是个什么样的。🎼那你还没结婚吗？梅亚，单身狗一枚，他是不是在问你，让他问你有没有结婚。

他是不是对你有兴趣嘛，对不对？这就是有对有兴趣的体现。我说梅亚单身狗一枚给他机会嘛，给他可能性，突然发现。😡，🎼我他妈这个优质男人是没有是没结婚的，你是有机会的是吧，你要好好你你要好好加油，对吧？

🎼单身狗一枚啊，发这个表情不赖。你看他又在发好好好吗？我当时在前面分析这个IY的时候，对吧，心息指标我说哈哈哈是不是好吗？这是不是情绪的字眼好吗？😊，说实话我觉得不应该的，你看他说不应该。

他是在他在分析我这么优秀的人设，怎么会没有。🎼没有男朋友或者没没结婚，单身不应该。我说上一段关系分手半年，这就在这是不是安全感化起交换，就是你当时的情感状态。🎼对吧你他想了解你情感状态。

🎼他问你什么没没结婚，这都是对你这都是安全感话题啊，都是一些不话题。他想了解你这个人，探索你这个人更多都是些兴趣指标的一些体现，明白吧？😡，🎼说实话，我觉得不应该的。我说上层关系分手半年了。

过去了就不提了。你看他就说过去就不提了。然后这个村我是不是又植入了事实啊，上一段关系分居半年是不是这个事实嘛？🎼陈述的事情上的分析，我是单身你有机会给他那个给他那个可能性。

然后这个地方我说后面因为公司事情多，是不是陈述的事实，我他妈有公司事情多，所以我可能开公司的。🎼或者公司里面负责一个上层管理的一个人物，对吧？就是这样，自己也就把个人的事情放在老后了。

对吧自己把个人事情放在脑后。🎼说明我在工作热情度啊是吧，是一个很上进啊，努力拼搏工作赚钱的一个男人。映射他分析出来的这个人设是什么的？这个男人可能。赚钱欲望很强对吧？社会生存能力很OK是吧？

是有价值的人，是吧？忙于工作人当然有价值。🎼有魅力吗？然后他就问你是做什么工作的呀，应该狠嘛。我现是不是这是不是这安全感信息交换？🎼初适感的话，题问你做什么，问你问你干什么事情。他都到这个阶段。

你看这个关系跳跃的快不快，非常之快吧。🎼你看初不好的感觉被吸引是吧？通过L类直播，他这个吸引虽然很简但他有吸舒适感、安全感，是不是问你信信息交换日常话题对吧？你做什么？你爱情观到底谈过几段？

🎼然后后面慢慢的才能到艾昧对吧，艾美是不能那么快的。你上来你没有到一定的火候，不知道没有积累衡量吸颖指标，你千万不要到艾昧艾昧一般都是我们男人引导出来的。🎼她主动一般不会和你暧昧。

除非这个女人人的开放度极高，她就和你安昧，那没办法，但是一般都暧昧都是由我们男人去带领到到这个程度。所以我们还要看这个真的吸引力的。🎼火候真的到没到位才能艾美，明白吧？和朋友搞一些物联网。

以后是不是通过事实层面再继续呈现我的价值魅力，构建吸引力，对不对？构建吸引力，和朋友搞一些物联网什么意思？我自己主张开展一些旅拍项目哇。🎼价值吧，高价值的男人嘛哇，对不对？通过事实来呈现你的价值分析。

他通过事实的层面来分析你的人设啊，分析这个男人是不是个有价值的人。多面的人，我说最近还好，不算特别忙。🎼啊，回答上面那个忙的话，我朋友圈，你应该看到了一些美美的照片了吧。你看我是不是在聊刚上面事实。

我下面是不是在聊情绪了，好感性中，你应该看到了一些美美的照片了吧，这个东西是不是有照片，有照片美美的，他是不是有情绪在里面，或者感性吧。哎呦他是美的东西是吧？他是。他眼睛可以看到那美的东西。

这他就偏感性的。🎼是相信。情绪感性刺激哈哈美了哈哈美看了都是自己业余拍摄的牛啊。你还是不是再继续陈述事实，又是事实，也是自己姓。到这个地方。哦，也是自己的兴趣爱好之一啊。我说我这是我自己兴趣爱好之一。

是不是不继续在交换人设啊，交换我的。🎼一种对吧前面那些舒质感的话题，我的兴趣爱好对吧？舒适感安全感的话题，主要让你知道我是一个很稳妥。🎼对吧有爱好的一个健全的人格魅力，对吧？

然后我就直接说你可惜你即将离开武汉是吧，你恐怕要走了，走了没机会了。🎼蛮羡慕这样的生活。你看是不是他通过你的事实层面中西，他的分析出来你的生活很OK高价值人设，他就会羡慕你这样的生活，对吧？

就是高价值职容魅力这个陷你这个。就通过事实是植入你的高价的魅力的。通过感性的东西是在刺激他的情绪和感觉的是吧？去升请你们的关系的。这两条路你们就明白了。羡慕这样的生活。如果你在武汉的话。

有机还可以带你一起拍，是吧？你如果你在武汉有有就可以带你一起，这是不是产生？产生了一种，你看这是不是有暧昧东西在里面了。如果你在武汉啊，有机可以带你们。

你看这个关系从陌生关系是不是现在已经代表到我可以带你一起去拍。🎼而且一起拍，这是一个这是一个有画面感的一个事情的，是吧？我带你去玩，是不是感性东西。🎼感性的人话题了，对不对？🎼可惜了，哈哈哈哈哈。

你看哈哈哈错过了这么好的机会，你还有情绪反馈吧，这是很明显的OM嘛对吧？有情绪反馈，情绪自眼多了。哈哈哈，你不是说过个过几个月还会回来的吗？😊，我是来武汉游玩的，他又在陈述事实是吧，他即将走成玩哦。

这样啊嗯。老天刚让我们鼻子擦肩下去，又让通彤鼻此挥手分离。🎼对吧你看这是你还说的我说的这些话，是不是感现我的文艺，同时又感觉到缘分，这个东西擦肩而过，你一样走，你可能要失去我我再继续再加深这种。

你要失去我的这种事情。你遇到一个有价值，有没有难的结果，你要失去他了，他心里是不会产生一种遗憾感？他当常出现一种即将失去的感觉，他就会更加珍惜这种感觉。他就正的想去见到我，明白吧？人对于已失去即将失去。

🎼或者还没有到手的东西，对吧？找不到东西是最最最去珍惜的。🎼起除心脏病就是个表情，还有在跳天这个表情包发的这是不是有情绪互动，情绪表情包就是有情绪互动。不管相遇还是分开，都是缘分。

你看这些话是不是都偏向一些。啊，偏向于三观方面的的生活观。🎼是吧人生观方面的把这个事情看的很豁达，相遇和分开都是缘交流人生观的。然后我是不是。是吧也是香汾集资园，是不是这个？对。

是不是这个人这个这这个这个这个人生观的一种。是吧人生观的一种这个碰撞是吧相遇就是缘嘛，大家都是你相遇，你感觉到分开两分之缘，我也感觉相遇就是缘是吧，人生观的同步。🎼你认为这样我也认为这样对吧。

我也没有强求什么。嗯，不过这种缘好短暂，你看我又在给他制造一种。吧即将失去，可能有点遗憾。今天晚上几点的火车对吧，再放大他的缺失名目，这就叫缺失的放大。你遇见这么好的一个男人，这么男人这么优秀。

你对他还蛮有好感，但是你即将要失去。🎼这是不是你的缺失嘛？你心里面会有点不满足，这就缺失放大的吧，缺失的放大。所以你越刺激他的这种缺失和痛点，他就越会想满足这种缺失，对吧？缺失有需求。你想你我凌晨。

然后我继续再说，你我之间还有最后6个小时。哈，我继续再把这个事情这个的话呢，我说你还有只有6个小时了哟。你错过我就永远见不到我了哟。🎼他说闲暇时间聊聊天也是可以的。你看他他自己安慰自己的吧。

可以聊聊天也是可以的。我是聊的再多，哪有见到真人让人心嗯欣喜开心。你看我是不是又给他做了个这个做了个仪似植入，是吧？你说你聊的再多。🎼哪能见到真正让你欣喜开心呢？就是我是不是把这个关系从吸引到暧昧了？

😊，🎼你看我让他我见到真人，让你见到我欣喜开心都已经植入了欣喜开心的字眼了，说明是不是你在喜欢我，所以才植入欣喜开心。😊，🎼明白吧？这已经意识植物的植物的暧昧了，不是通过那种粗浅的升级关系之外。

那种太肤浅了。我做职意识我做关系升级永远是用暧昧关系，永远就是意识植务，意识植物是无痕的，高明的，真正人性。🎼让人无法拒绝的一种成级关系模式，叫意识植入。这个是很高明的升级关系技巧。

🎼然后子哪有见到这让人欣喜，欢迎开心嘛。我不过你平时应该会很忙，他又在推开你，他说你。啊，他不是推开，他说你可能可能会有点忙吧。我说男人再忙，再在特别的人那里也能抽出一点时间。你看我这给他专属性。

你在我这里属于特殊，我这也是一是植入，什么叫特别人植入的特别的人。😡，这特别人就是在给他画像对吧？画像，我在画像你是个特别的人。🎼所是说在你这里，我还暗示了我都个没有明讲，明讲，他会抵抗。

我知道女人的话在暧昧阶段，你一定要有的话要晚暗的去讲，不要讲的很透彻，他会他会接受度会高一点。但是他有这个意思对吧？大家心里神会不看破是吧？也不要不看破，不要说破，对不对？

🎼在特别人那里也能抽出一点时间，然后对吧我说这然后我继续在讲，我忍住她的性格，通过再更加深入了解他，加深我的心意嘛。对吧？我说我猜你应该是那种骨子里比较感性，纯粹有点浪漫的女孩子，你看我是不是忍住她。

哈哈哈嗯，我也觉得也是哈哈。😊，🎼我觉得也是哈哈哈，你看他自己是不是情绪很好，读懂他之后，他就很配合你，对吧？😊，他就发现了他也是等会点个外卖还没吃饭，因为他自己成他的状态，没吃饭。

干嘛点外卖要不一起吃个饭，不用不用就不麻烦你了是吧？吃饭就不用麻烦，你是住在B座嘛？是不是又在进行事实层面的交流，看你住在哪里。在我楼上问号。我现在不在那了，我已经收拾行李出来了，来跟朋友道个别。

对吧他说他陈述事实说他现在已经出来，要准备走了。我朋友到个比亚，现在在哪，我就在继续问他。🎼了解当下的状态，对吧？如果我就知道他已经走了，那么聊个鬼，不用聊了。🎼离那很远。🎼我让我继续再加深这种缺失的。

放下去。我说还还说在剩下6个小时内，还有机会第二次相逢，你看我是不是在制造这种你要失去我，对吧？你还不珍惜一下。🎼这种这种这种聊天的一种意思意思，植入对不对？植入即将失去我这种这种意思。

江岸区他发个表情，这个表情明显是在情绪的。因去看看这个鬼东西这个地方，我说也不是很远呐。🎼相思。放下。🎼我说也不是很远呢。我坐地铁坐了好久，前面一直在坐地铁啊，他说坐地铁城。

那开车过去也就你看我是不是只有了我的开车，我会开车的，我是不是有价值？他有发这个这个表情。🎼你现在是在朋友那里嗯嗯，要不晚晚点见一面，我不想彼此会留下一些遗憾。你看他要走了，就今天刚大讪的对吧？

加了微信，他就走了，你看我是不是要见一面，我不想留水，彼此留下遗憾，我让他再。在走之前还能补到一个缺不补缺。🎼确实可以得到补充嘛，心里面的亏在心。🎼他确实如果遇不到我的这么好。

这么有秀的男孩子这么遇竟错过了是遗憾吗。所我放大了这个他的缺失是吧？遗憾是吧？你会留下一些遗憾。🎼我不太熟悉这里了。他说的不太熟悉这里，我说你的东西都放在朋友那里。对的。🎼当然武汉我比你熟悉一点呢。

对吧？我说我熟悉一点，哈还可以建议当然我要主动带领你喽，是吧？后你在这边生活，对吧公司在光谷，我自己也是主光谷是吧？成熟状态。🎼然后分析你是个安全感的人嘛，对吧？你住在哪里？公司在这边生活在这边，对？

这是不是安全感的话题也确定你是你不是一个露林好汉，打家劫社的，拦路抢劫的肥道，对不对？🎼这是这是安全感和话题，真好，13年就来这边了，羡慕这样的生活。大晚上到晚上凉快一点去找你。8点以后大概几点。

你看是不是默认成交，大概几点？🎼怎么样？我11点40的火车火车从哪个站到武昌站，然后上来，你看这个地方直接叫宝宝了，因为暧昧关系，之后他又想见我，你看我这个生级关系，通过。车位方面是不就申请上去。

那宝宝应该来我这边，到武汉这边进。🎼你看莫名其妙的都叫了宝宝了，那么直接从一个陌生关系有一波吸引。🎼直接到后面的舒适感，对吧安全感都聊了一些，直接到M美对吧？价值观也聊了几句话，聊的不多。

直接就要抱宝了。🎼你看他有抵抗吗？他没有任何抵抗，对不对？这就是我很懂这个女孩子，我的吸引力到位。😡，🎼舒适感安全感也到位。这个时候我就改升级关系了，我就改就暧昧的去升级这样的宝宝了。他又想见我一面。

又有彼此的遗憾，叫了宝宝又怎么了，他不会抵抗。🎼看了完了，我看了一下，大概5点多到郑州，对吧？但是郑州火车站还要很远，7点的，那不是赶不上了，我说。先百度看下，赶不上就得重新买火车嗯。

我这老子买票的时候，怎么不注意看时间可以赶上不到一个小时的时间。🎼月花鸟一啊，可以赶上不到一个小。嗯呀。而且早早上不堵车，那个点应该可以赶到还走到高速，我去看看地图研究一下，脑子不太好使，哈哈好吧。啊。

你看发在情绪性的这样都是有情，我心疼的抱抱住胖胖的。你看这个表情是不是在升级关系，也是有暧昧关系嘛，通过表情升级也是很安全的。🎼然就问了他这个就是信息交换，对吧，一些字什么面的交换这个。

🎼高铁啊乱七八糟的，让他怎么买票。嗯，上面写的厂票成功是吧，就这个讲这些事情。然后我收拾一下也就过去，你看是不是我们就现在见面了，短凳的这个。🎼这个这个搭讪到聊天到互动，之后升级关系到暧美。

现在过去见他7点多到嗯，还没洗头，可能比较憔悴了，他还感觉到在我面前形象会失失色的，他说比较憔悴的。哎呀，我说没什么是吧？我就不理他，我就直接话题代理。我说我过去还有40分。

人家有的话题我们主引导这个掌握这个股东权可以不回答的，对吗？😡，🎼朝着我们想要的方向去走就行，我还没有洗车，我就不理他，我可能比较憔悴的，我不理他，我就说我过去还有40分钟呢。

直接直接问着这个见他就这个目的就行了。点高铁9点了，我发墙话，到我们这高铁站附近站建了，你那边离高铁应该有点距离。😡，好的，我过去，我也去火车站。放心，我会到时候给你共享位置的对啊。

🎼我成天他这个时候还是在在意我这些对吧？穿的比较随意，赶火车会说，希望你不要介意烟。当一个女孩子这样讲，就是因为他对你有感觉，喜欢你对吧？对你有好感的才会说我穿的比较随意的吧，你不要因为我穿的随意。

就感觉我怎么怎么样的。🎼他很在意他在你心中的一种看法啊，眼眼中的看法和对他的评价懂不懂？所以他就会故意给你做一些预期，才让你不要对他期望过高。🎼就是因为他对你有好感，所以他才会在意自己的形象。

因为路途遥远不不介意的放心，又是心疼的抱抱抱住碰碰上你我已经到了。🎼我已经到了。🎼啊，就这个地方，这个火站啊，对的，就是这个地方，那就好，没跑到。我要从东口出来，不会跑错的。好的，如果跑到后就麻烦了。

今天你今天你就多留一天，我要是跑错了，那我的机票就要被扣好多钱呢，钱和你比，我还是选你跑错，你看这是不是有默分居是吧？也是实际我说全和你比嘛。我还喜欢会选举跑图。那我就该要去要饭。

如果再怎么会让你去要饭？🎼哈哈哈你好有趣是吧？你和我我支不吃了，对吧？既然有暧昧关系只要你宝宝了，你说有我在，我当然好好照顾你啊，怎么会让你去要饭嘛？哈你好有趣，你也可爱迷人，对不对？

你说我有我说你有可爱迷人，但愿有次我要真的可爱别人就好了。宝宝你是什么星座的水瓶，我叫刘美萱。🎼嗯，名字上有点方便是吧？我又把我名字很清字填秤啊，不太懂这些东西手感。然后这个地方对吧？我在这里。

你看这是不是已经到了对。🎼啊，我已经见了当年快。🤧。哦，这个地方已经到了，观察的地你是什么时候见过我，还有。今天呢。🎼此句情。🎼也情。我到了出来呗，我看了一下，发起的位置共享。

黑色的带母巾路上注意安全好，你也顺体。🎼保持好的体力对吧？后面他上车了，把他送走了，8点多把他送了。🎼乖要听话，该是就是该是上车的。好的。晚安呢，我到机场了，你看是不是后面的机修还没关系。

🎼对不对一后面就关系就急需M没，所就就一直就是宝宝这种关系。不要听话。🎼可怜的宝宝是吧？哎，这些东西都就不聊了，反正已经进阶到宝宝这个关系，一直到经到情侣模式，只是说没有突破情侣模式要发生这些事情。

这就是为什么这个后期会崩溃的原因。他回老家待了他妈两个月，到这边来了之后。感觉又不一样，我当时又见面，进门之后呢，这个现场操作的话，有的事情出现了一些问题。他到这边待了一天之后，他要回去回去之后。

他发现了。只是还是现场的一些操作，真的是有我问当时。这个形象呢或什么东西也没注意到，就是就死了。那前面聊天是正确的对吧，也就是。这个中间出现了这么长的时间，出现了一些变数。影响了一些心理。

就导致一些结果。🎼啊，不好的结果。你看是不是？对不对？你看后面聊的都是很好的。🎼这个聊天就给你聊到这里吧，就是说一个简短的从是吧？从暧昧，对不对？从前期聊天到后面身体关系到宝宝，到最后邀约出来的话。

这彼此见面之后还留些好的印象。这个前期这些东西都是都是很OK的，只是时间的客观条件客观环境影响，就导致这个结果悲剧了，这是没办法的，我也只能认命，对吧？运气不好。🎼啊，就说就这个啊。

🎼然后我再看看今看还要不要给另外一个兄弟讲什么聊天。🎼什么。🎼等一下他那个表情。🎼表情。🎼咱们是两先想嗯。🎼对晚。🎼算了，我看下次时间我还是。🎼明天晚上再分析。🎼瞬间。🎼我既然都把这几节课全部都讲了。

讲了之后，我们对吧到了下一节课就主要就来分析你们的聊天，对吧？出现的一些。🎼出现了一些失误，出现了一些问题。我今天是对着这个聊天思维对吧，给你们看了一下。明天我就分这些分析这些兄弟的聊天。啊。

明天晚上就分析这兄弟聊天，到底来指出你们到底错在哪里？对你就一个你们就明白了哦，原来我是这样死的是吧，或者我这样聊错了。🎼呃，今天的时间确实很晚，这课程做的时间有点长。那我今天就到这里啊，明天晚上再讲。

🎼广场上有多少人在表演？🎼去。🎼有人记得。🎼静紧约定视线，转身后君望。