# 全新聊天体系：15 小王子souler短期案例思维错误分析

🎼嗯，他这个这是小王子的一个完整案例，之前都没有看到他的一些完整的案例。这个案例是我目前看到的。聊的还算是。🎼比较O的一个案例啊，这首先应该得到一种认可和奖。一种欣赏和认可。

🎼他这个虽然这个案例当中有复制一些嗯大魔王的或者是鼾森的一些话术，包括我甚至我的一些东西，他柔合了我们一些话术在里面。但是前期学习聊天。🎼啊，学习这个网聊的话，你复制一些话术，你记着去用是没太大问题的。

🎼后期慢慢才会有形成自己的一些思维啊，本来学习也就是这样一个过程，先学习别人，然后再慢慢的对吧？做好自己。🎼嗯，他这个个搜索搜索软件的这个难度，我认为是在所有软件当中是最低的啊，是最低的。

他这里面当他的展示面朋友圈我没看到，所我们就直接分析他这个聊天。这个聊天有的兄弟在群里讲说是一个成功的聊天。但是在我看来，这个聊天是有一些。一些严重的问题的。那么这可能是社交直觉的问题。有的兄弟他。

🎼他把这个完整的案案例看完之后，他发现可能这个这个案例可能会稳。但是在我看来，这个案例不不见得一定会稳，有10%的概率可能会黄，是吧？真的有10%的概率会黄的。

🎼所以说我为什么通过直播间的形式把这个案例分析一下呢？因为我如果通过群的这种。🎼啊，分析分析的话，可能后面有的兄弟他他绕过去了看不到。就这种案例他是有字面性的问题，我一定要通过这种直播间的形式的话。

能让你们去反复复盘，对吧？能去。知道一些真相。🎼他这个首先打打招呼说害帅的人先说话，嗯，这个是一个用了套用了一个话术啊这个。🎼这个这个这个也行啊，他这是一种偷懒的方式。

虽然没有用我的开场杯但是这种也可以啊，直接就引起别人的作用。还有帅的人先说话。他说然后这个女孩子说你好，可见这个女孩子的话。🎼说你好的这种确实从我这个从从社交直觉来分析，这个女孩子段位不会特别的高。

要不他不会说你好，一般高段位的女孩子就发个表情，对吧？或者是用一个别的开场白，所这个女孩子可能也是偏实在的这种，要不她也不会玩这搜索软件的。嗯，可能社交圈是比较窄啊，所以通过拟好两个字。

我就可以评判出这个女孩子的段位。啊，这么晚还没睡，他是当时是0点26啊，这个0点26，就是12点26。这个点其实聊天我以前讲过，晚上这个点聊天，其实能互动起来的，说明这个女人绝对有很强的需求。

就是从这个点你们就应该判断出来他为什么晚睡还不晚睡啊，他应该这么晚了，还没睡，他说明一定他是有一些。身理上或心理上的一些问题在里面呢。身体上你们大家都懂啊，心理上可能是因为一些。一些一些。

一些可能一些压力，一些负担是吧？或者是心情什么的，这绝对是有这些问题的。🎼那他这么晚还没睡，他是探索这个女人的原因，难道相遇是冥冥中的注定的缘分吗？他这么晚没睡，女人呃。🎼他是在探索这个这个问题。

然后他说相遇，难道相遇是命中的缘分吗？他这个就有明显的是有复制话术，就是很厉看很生硬的，他没有感觉到无缝衔接，对吧？我们聊天当中他就无缝衔接要求很重要，他没有讲的无缝衔接。

他就直接跑来到门民中心相遇民中园，因为这个女人的段位很低，所以她这种。🎼他这种讲出来的女人不会感觉到怪，但是你如果遇见一个段位很高的人，他感觉到唉怎么这个话奇怪了，是吧？好像就复制粘贴的一样啊。

所以所是我们以后用的东西一定要流畅。刘昌志啊。然后这个女孩子回答的是是着了，这么晚还没睡，他这个地方提供了两个话题。第一这么晚还没睡。第二，相民众相会的缘分啊，一个是理性的啊，一个是偏感性一点的。

他这种双线思维是在线的啊。我之前也说过聊天，你们用两种两种思维去聊。那一方面你一方面感。然后这种会让女人有话题可以互动下去，他可以接第一句也可以接第二句。

这种双线程的话会会导致你们聊天不会不会不会说互动不下去啊，总会能接得上。然后女人接的是他第一句话，是的的啊，现在都准备睡觉了，晚安啊。然后这个女人就说是准备睡觉了，然后准备然后跟他说晚安啊。

🎼然后他就说晚安宝宝，明天聊他他就他他什么都没有，他直接铺垫到宝宝了。这个关系进阶在我看的是交浅延生的啊，但是他这种冒进的方式往前走，其实是学了大魔王那种用情侣框架啊。😡，不到几句话的叫宝贝和宝宝。

这个可能是有朋友圈有些。🎼有一些人设的一些包装啊，或者展示面有的一些人设的包装，要不他不敢这样去进攻的。如果在一般高分女这样讲宝宝，然后会打问号或点点点，对吧？或者你对吧？你是不是见每个人都叫宝宝。

他就一定会有这种测试在里面。我告诉你，说以他这这一块在我看来是交醒延伸，但他这种大胆的敢去测试也是一种。筛选大胆的测试和筛选也是能筛选出对自己信息指标OK的一些女孩子也是可行的。

但是这种会使一些资源的啊，我先我先把这个话说清楚。在我看来的话，这种是的啊，以后你们注意啊。🎼如果你们想冒进的话，你可以这样进攻，对吧？你不怕死，可以这样。但是如果你们呃想保守一点的话。

那这种事在我看来是不是特别的好。他说好的啊，你看这个女人服务性很好，服务性很好啊，是吧？好的，然后他就她就昨天下午6点钟啊，6点。18点50啊，7点钟的样子，他说宝宝工作繁忙啊，今天一天都不主动找我嗯。

🎼他因为这个女孩子没有找他嘛，他就说你工作很忙啊，今天一天都不来找我，他在引导这个女人来主动来舔她啊。其实这种这种框架啊，这种思维就是男神模式里面的吧？你要主动来迎合我，你应该找我怎么怎么样的。

他这句话其实表达的思维背后，就是我是个高价的男人，你应该怎么怎么样的反对着我。你也没找我，你女人在和他争夺框架，对吧？说你也没有找我啊，这就是两性之间的一种相互竞争，都是这个样子的。

你想把他引导的来变舔你，但他其实也是想引导到你去舔她。🎼然后到了晚上之后，这个女孩子在发的，说明他外下午可能没看这个消息哦，又是晚上9点34啊。🎼9点34之后，然后说的。

他说然后他这一波是他是晚上他就说了晚上23点51，就是在快12点时候又发了个消息，说今天开了一天的会，忙到现在搞定了一个项目计划说这个这这句话是OK的这句话就是我讲的价值魅力的渗透啊，他说。

🎼就是实实在在的我我搞了一天的会啊，完了现在搞了个计划项目书这种话就是展示你的吸引力这个法则里面嘛。我讲的吸引力法则里面，你的社会生社会生存价值这一块的些魅力元素啊，社会身份什么的。

然后他下面就来了一句话啊我不知道这句话怎么又出来了。他这句话这个新的开场白啊，他是把上面这个理由解释完了之后啊，为什么不找你他是用高价值这个去啊去去平衡这个对吧给了个借口和理由去说服这个事情。

我没有找你。😡，这种其实OK的。然后他说他上的厅堂下的厨房浪漫如雅，如雅浪漫的人已出现系统，建议你给他报灯啊，他是用了我的之前那开场媒的一些话术。然后下面发了一秒钟，我不知道这个是讲的什么话。

我我听不清楚，我也看不到。然后他就说宝宝你在哪边是吧？0点钟，这个女人还继续和她互动，她就展示了波今天搞定那个项目书就这么一个价值哟。在我看就这个价值是吧，一个魅力元素是吧？😡，这个雄心领导这种嘛。

对不对？啊，宝宝你在哪边呢？他说心疼啊，然后他就在探索女孩子，他在问别人其实是可以的。因为有的。🎼有的有的内向的女孩子，你这样一还，他你不去探索她，她不知道和你聊什么，很明显这个女孩子段位绝对不高的。

如果高他不会这样讲话的，对吧？她要主动让你探索她在哪边心疼啊，而且上面这个语音讲一句话，其实这个女人对她的声音是自信的，他如果不自信，他不敢用语音语音去给你发这么一句话的，明白吧？😡，这句语音的话。

其实也就想让你听到他声音是甜美的或者什么的。🎼然后他就说你在哪边，然后新塘啊啊蛮近的，其育西到新塘也就半个小时的样子，也是一个心动的距离。这一块是可以的。就是你给他给他做确定一个物流。

就是物流就是距离嘛，对吧？确定我们两个之间。他问你在哪里，其实就是暗示，我可以女人很清楚，你就问我去哪里，就想知道我今天晚上。🎼距离近不近远不远，如果距离近的话，可能我们会有一个浪漫美好的邂逅，对吧？

就是约个什么，你们都懂的，对不对？约个屁，你们都懂的。🎼他其实就是在走越月P框架。我告诉你，他其实展示魅力元素，特质什么东西都不到位，他就是上来问你多多远，他就是在暗示短期属性，但是后面犯错了。嗯。

他是半个一个心动的距离，他这些都是在暗示一个心动的距离。你看嘛这些话哪一句话不是在短期关系吗？😡，🎼对不对？他就在勾引人性最最险恶的一面啊，有行动的距离。这些虽然是鼾森的一些话，对吧？

但是鼾森他是有的短期思维在里面，他也想短期。所以你们负责鼾森或大王里面都是有短期关系的。你们不要想着一下子今年的长期，今年的长期可能是。会让人感觉这个人前面短期，后面长期。

所以后面他不理你的原因可能就是这样，你前后不一致，明白吧？🎼然后他说哈哈，你看你在测试他是一个心动的距离，也就半个小时。他说哈哈他心情很开心。他其实这个时候是有期望的，他期望你这么这么这么近。

那我今天晚上有一点的需求，那是不是可以见一下，对吧？他这个其实就是隐隐藏的一个小小的一个需求，就情绪在里面，说明。😊，但是这个兄弟他没有他没有其实交之间没有达到这个层面，他没有认真去分析这句话背后情绪。

我一直都强调你时刻要分析女人背后的情绪情感和情欲对吧？到这个点呢，其实你就你就在分析他他第一他有情绪嘛。第二，他情感说不上我们可他聊几句，这个谈不上有多深的情感。情欲这个点其实12点钟之后。

他应该是有一点点情，要不没有情欲，怎么会到这么点还不睡了，对不对？你们就把我这句话记清楚，时刻要分析女人背后字里行间背后的情绪情感和情欲，对不对？就这三个点。你只有分析他的情绪、情感情绪。

你能做到换位思考，你才能知道这个这一步我该怎么做，我是该进攻呢，还是该后退，我是该止损呢，还是应该离场，明白吧？这个是你们承做的游刃有余，这才是提高社交自觉最好的一种方式。🎼他就说那从甜甜的约会开始啊。

他这个时候他用他用的一种什么恋爱的方式去包包装他自己啊，这种可能一种短期关系的模式。因为上面说一个心中的距离，这是暗示短期。但下面的话一个就甜甜的约会开始，他就讲究成约会。因为你一讲的约会，这种。

他就是相当于谈朋友的方式了，明白吧？所以他给女人的感觉是有点那，到底是短期的还是还是这个长期女人是现在还是未知的。🎼然后女人说哈哈哈可以啦，那你来找我，女人都已经这么主动了，对吧？😡，女人都已经这么足。

那你来找我一个正常的女人，她不可能说哈哈哈可以啊，那你来找我说明这个女人今天晚上的窗口特别大啊，特别大，贼大了。在我看来了。😡，不到几句话就让你来找我。这种明显就是一个矜持的女孩子，他不会这样讲的。

说明这个女人可能很长时间没没做那个啥了，是吧？对吧？没有没有那个性生活了，所她就这么晚暗示你来找我话都已经说的这么直白了。😡，对吧。🎼然后他然后他就继续在互动，对吧？那以后你是我的宝贝了哦，对不对？

他就继续在往这个男女朋友方面去扯，他都没有他就无视忽视了当下女人的这个需求。我一直在强调窗口这个东西是比你聊天更加重要的个东西，窗口对吧？窗口是很重要的，窗口你有时候大的话，你可能就不用聊天的。

直接见面了，明明白？所以你们要及时的抓住女人这说明这句话其实一出来女人，我就知道这个人窗口是贼大的贼大的。但是他但他好像没有意识到这个问题。😡，🎼然后他继续在聊天的话，那你以后就是我的宝贝了。

他说你一个人的，然后女人继续在给他可能性，所以这是你一个人的宝贝，对吧？然后下次见面，牵着你的手一起看江，以后要扎根在你心里，是吧？做你唯一的人，这又在继续在做这个。😡，对吧这个恋这个男男女朋友的这些。

🎼唯一性的话术对吧？就是两个人这样就是很走心的一些东西啊，给女人算是洗脑嘛，走心话术嘛啊唯一的人，然后女人继续恢复好的呢，对吧？最好的年龄对吧？然后又又其就是在解场是凑场的东西。

最好的年龄是的和最最好的你相爱，既然认真烈我喜欢彼此都全心全意的投入眼里和心里只能有我啊，又在继续去讲这些，哎呀，看起来有的没得的话。很虚的。我告诉你这些话，你这些话讲了有什么用啊？

在我看这些话都是一种多余。你上来人家女人也窗口让你过来去见他你你讲这些话，虽然这些话给女人感觉你是你是着实想和她去谈恋爱，着实想走心，但是他今天晚上不想走心的，对吧？

你是把你女人睡要直接婚女人背后的这种。😡，他现在想什么没有探索到位，明白明白？这就是为什么我要分析这个案例的原因。因为这个案例在我看来是一个。🎼看起来是比较不具有社交直觉和情商的一个案例。

所以这是这是一个有点错误的案例啊。他说可以的，只有你你是我是你的，你看女人现在还在不断的迎合他，女人这个时候在想可以的，只有你我说你还是不断给他的给他一些对吧，怎么怎么样的一些衣服给他支撑好吧。😡。

我才是你的男人，你是我的宝宝，喜欢吗？喜欢呀，宝贝，那继续在讲这些话，继续讲这些空的空头支票，虚的，有的都是他都不会马上去把东西虚辨死啊。那从妓院开始，你你就是有男人的小宝贝了。好的，你看女人就是好的。

女人就不想再去多聊啊。😡，🎼不想去多说废话说好的那那宝宝最想要我我奖励啥了。但是这一点它里面有的好的地方是什么呢？他不断的在带领啊，引导和带领，这是我一直聊像你们强调的强势引导和带领，对吧？

全心全意的去这样怎么怎么样的，通过恋恋爱的一种方式是吧？去长一炮弹对吧？打打着走心的旗号啊，不断的去带领这个话题。😡，嗯，好的，对吧。那么我就想一想，我讲的什么一个抱抱啊，那有人说一个抱抱。

想要公资报还是背后报，还是逼登报，这些话题都是可以通过报抱衍生出来的新的东西啊。这些话术你们可以记下，这是憨憨生的些啊，还是我我不知道。他说都有。都要都要。嗯，这个女人她你看她这个时候是不是？

公主背后还有避中暴，他这个时候其实已经。对吧他很贪心的，你看到没有？他什么抱都想可见他现在是心里面他其实很需要一个男人去给他安抚安慰一下。他的这个窗口这么的大，我都不知道为什么不及时去邀约。

赶紧去变现呢。😡，小贪心鬼啊，那那我先从背后蒙着宝宝的双眼，顺势蒙着宝宝会很温柔的这都是这都是之前的一些。按例里面那些话术。哈哈哈抱抱。😊，🎼又是发了个抱抱啊，要抱抱了，然后要哥哥对吧？

你看他的已经你看这几句话，哈哈哈抱抱，然后这个他们的表情要哥哥啊，要哥哥，你们难道不会体换一下这句话后面在讲什么？要哥哥，他这个时候。😊，🎼这可能真的是女人在生理前后，她这个欲望很强的。她说耀哥哥。

她其实就是想让你马上去见她。人们还难道不懂这个道理吗？哎呀。🎼然后他就继续在和他有聊这些互动了，这个又是表情在发，又是在这样逼咚喜欢嘛，还在继续这样吊着女人，这叫什么？在吊着女人。

女人现在想急需想吃到东西，你就把这个美食在旁面绕过去，绕过来绕过去，绕过来，你就让他这样不给他他他很他现在又气，对吧？他第一一方面他是。😡，🎼他喜欢第二方面，他是很生气的。他说为什么这个男人要吊着我。

他就不让我满足。😡，他这种心里面他是很他是他是很感觉到很气的，明白白？😡，就像你们想吃东西，人家就是不给你这样你在我给你一直在讲，你心里怎么样的，得不到对吧？很抓狂，得不到，就是这样的，喜欢想要对吧？

又是你孩女孩子上面又在讲，上面是要哥哥，下面又是喜欢嘛？你就喜欢想要，她在放大这个女人需求，女人其实需求已经很大了，还在放大。😡，🎼是吧这其实就是一种视要直觉的问题啊，他说喜欢想要。

感觉我会是靠着墙上那个被你逼中，然后他发继续在聊啊，那那我扑倒哥哥吗？对吧？你看这个女人是不是表现的很饥渴，让我扑倒哥哥吗？😡，那我会趁你不注意把你抱起来后靠在墙边。

然后呢可清楚一下这就是属于是啊性感层面的一些话题了啊，你要注于互动，就是性感层面的一些画面感。呃，张丽。🎼对吧。🎼也是预期，这些东西都是也算是意史的一种植入嘛啊。

🎼因为这个女人会在这个这个这个时候时候这个点，然后融入到场景当中去讲一些话的啊，然后他就会清诉一下你的唇。🎼你看这个时候你看一下嘛，哥哥不如过来，你看我是不是我的世界直觉已经从上面讲的很清。

这个女人现在已经很想要了，你还在不断的给她画饼，不断在诱惑她，始终不让她得到。这个时候她就已经把底牌都亮出来了。哥哥不如过来，他都已经把话说的这么简单，这么直白，这么不够婉转，这么不够矜持，对吧？

在我们看来就已经。😡，没有底线到这个程度啊，你还在聊什么啦？哎呀，所以说。😊，然后他还在讲燃起一内型的话，现在过来那个女人女她真的确定一下，对吧？😡，🎼确定一下这个女孩子是不是真的想过现在过来。

女孩说可以啊，定义发过来，就怕你见面忍不住会扑到我还在聊这东西干什么嘞。上面人家都已经说扑到你这些话在我看来是废话啊，已经说过的话，就不要再重复了啊，这些东西知。

如果是一个有逼或者一个有有价值或者稍微高一段位的女孩子就是个男人好傻逼呀，吧？我都已经窗口都这么大了，他还在给我讲，这要有的没的对吧？就会忍不住扑到我。😡，🎼所以说还好这个女人段位比较低啊。

真的是段位好低哦。然后是嘛，哥个这样吗，对吧？🎼不方便的话，可以周末约。然后你人你看你在你你人家又没说不方便，你干嘛要说不方便？这句话就是一个错误。在我看来。😡，对吧你上面发的定义发过来。

就怕见面你会忍不住碰到，你定义发过来，就在测试他到底是不是真正想见你，明不明白？😡，🎼这个是你这句话去测试他到底是不是想见你测试他真心去还是假信，还是口嗨，明白吧？然后就怕你见到会忍不住破。

这是放到他的需求。这两句话放了放完之后，你就看他反馈他是吗？哥哥这样吗？如果让我回。😡，是吧。🎼你会你会怎么认嗯，是吧如果让我回的话，你说是呀，对不对？见到一个帅气的对吧，或者。😡，🎼有感觉的男人。

难道你不会扑到我吗？这样就可以了吗？然后你就为什么你会说不方便的话，可以跟我约，他又没说不方便，对吧？你这句话回答是个致命的错误。如果是高高段位的女孩子，他就说那行，那就算了。

你瞬间窗口就马上就就没有了，就是你这个及时窗口不会放大或不会抓住，他会马上就会溜掉的，懂吗？后期他就不会出来了。然后他就然后他就这个女孩子窗口还是很大，她就直接发了一个这个啊。😡，发的这个什么便利店啊。

这个什么这个这个地方对吧？广州市什么广州大道。然后你还在必须这个还是你还在套这个话术，我不知道为什么要套什么话术啊。😡，毕竟你遇见的是个成熟绅士的人，成绅士成熟的人，这个时候他不需要你成熟绅士啦。😡。

🎼这个时候他他妈的需要你是个饿狼，需要你扑上去咬死他是吧？他现在就需要现在一个饿狼满足我的身体需求。这个时候还在说你绅是干什么，人家又不是拒绝你人家又你看是不是套话术。果不想再就退一步退这句话明显退？

退这句话背后我世进既然方便，我不冒进，相好明退话要退要你进进的要你进，你就往前退觉现这句话这个男人奇奇怪怪的到底是怎么想的有没有进攻性有没有男人不敢强势带个关系今天但是好像不给力，好像。😡。

🎼不能满足我今天晚上的一些需求，懂不懂？🎼就是在我看这些话都是一些很犯错的话。所以为什么我要拿这个案例去讲？🎼然后呢，哥哥对吧？你看这个时候女人就不知道你慌了，女人慌了，他不知道你到底心里在想什么。

到底这个男人是想干干什么的。我想让他现在见到我啊，和我有点什么事情，但是他给我说，他是个成熟深熟的男人是吧？就像就像现在就像我打个比方说，女人说我现在女人的背后是哥哥我现在好想你来啊，然后你说哎呀。

哥哥已经好久哥哥已经很久不不想那个了，哥哥已经见识了。你说你是不是在给女人打冷气。😡，🎼对吧你的这句话就是这个就是背后反应就是这样，他想需要，你说我现在已经好久不要说，已经没什么欲望了。

女人瞬间对你对吧？没什么心情了，懂不懂？所以这就是社交直觉的问题。你不懂得女人现在想什么，而你自己的话行为又是错的，说话又是犯错的，又是只是负制话术，导致了女人现在一下子变得理性了。

女人女人就是通过观通过。😡，🎼继续观察，继续探索，看你现在怎么想的方式，知道你到底是个什么的人，到底现在想什么，是不是想玩他口嗨的。然后女人就是然后呢，咯咯对吧？你看他在他通过这种很保守的方式在引导你。

看你怎么做，明白没？这是女人的防守意识，看你怎么做。😡，🎼然后你继续说宝宝不怕大灰狼，嘛，等一下把你吃掉。你看女人，你又在给他这种希望，那你再给他希望，你说。😡，🎼你说宝宝不怕大声等下把你吃掉。

就说你过去见到他之后把它吃掉。女人就知道你现在这句话一出来，女人知道你具有进攻性，女人明确了，你是个强势过来想进攻他对吧？想想睡他这种男人，这个时候女人他就确定了我现在需要你过来睡我。

但是你现在就表现出想睡我这种话，那我心里就很开心。那我就达到了我们两个是意图是一样的。我们我们目的是一致的，所以他就说不怕不怕，这个时候已经在迎合你抱证了，怕不怕，他已经做好被你吃了准备了，懂不懂？

他就说你现在赶紧过来吃我，他就赢经到这个程度了，发这个狗表情，宝宝你看这个时候孩子讲这些东西干什么？😡，我感觉这些话全部都是一些很蛋疼，很纠，让很伤心很难过的话。😊，🎼宝宝穿丝袜，人家都已经说你对吧？

不怕不怕，就已经暗示，你不怕，那你直接说好了，我现在准备出发，对吧？啊，就10分钟左右就到，对吧？你准备一下，我马上就过来，这个时候只是确定赶紧及时邀约去变现了，还讲什么宝宝穿丝袜。

你人如果没有丝袜人现在怎么去给你买一只吗？对吧？人家从来都没有穿丝袜的行惯，你让他发现你情商很低？瞬间不你咋办呢？所以你不要去讲这有的没的啦，现在赶紧变现更重要，及时邀约赶变现这么大的窗口错过就没有了。

你还滴滴吧的讲宝宝穿丝袜？😡，🎼哎呦，人家上面都已经说的吧，等着被你吃掉了，你现在还讲这有的有没的干什么，这是在我看，这都是致命的错误，非常致命，完全是在给女人感觉这个人男人的情商吃销觉太低了。

这是一个什么样的男人呢？😡，我现在都躺我现在都已经躺在床上，等他过来，直接就等他过来上门。😡，🎼这样套我了，结果他还在问我穿丝袜吗？对吧？有没有或者刷牙嘛，或者是怎么怎么样的，说了些废话。😡，啊。

全部都是一些影响你们关系的废话，这样会让女人很下头了。我告诉你非常下头。😡，然后女人就是发了个很高的两个字不穿。然后你这个时候讲JK也可以喜欢宝贝的制服，诱惑小傻瓜，喊老公来听听老公带你回家。

这个时候还在聊什么JK还可以，喜欢宝贝的这个制服，又或小傻瓜，喊老公来听老公带你回家，你这还口嗨干什么呢？人家已经想急需让你变现了。你这个时候还在口嗨？😡，对吧这是非常没有社交直觉，非常低价值。

非常没有情商的表现。就是说我为什么看这个案例之后，我心里面我一瞬间一下，我说这个案例的话能变现的概率我不知道有多少。我看到这些话，我都看到看到准备要量的这种程度了，可能就有准备要量的倾向的，明白吧？😡。

は。🎼他说好啊，哥哥哥哥抱啊，又是好哥哥抱，想听你的语音，甜甜的声音，让骨子里面都输了。你看女人又发了一句啊，不要过分啊，毕竟不在你身边，有些可能做不到，你还在聊这些虚的东西，干什么这些东西都是关系。

没有到的时候在引导在诱惑者放大他的需求的话，他现在已经有已经他妈的有很大的需求，你还在聊这些没东西。😡，还是了解是这些。🎼这在我看来，这全部都是错误。在你记住我说的一句话，你们都要记住我这句话。

在不合时宜的阶段，你说了一些不合时宜的话，或现在这个关系阶段已经进阶到直接，可能见面要变现的这种情况。你还在讲那些网上前面那些暧昧的话，这个这叫什么没有情商，这叫低社交直觉，对吧？

这女人那里也是一种扣分的你关系该到这个关系，你不讲这个话的话也是对吧？也是也是情商也是没有社交直觉。你没到这个关系讲的提前讲个话，提前交也也是没有社交直觉，但是你现在这个关系已经过了，已经到这个程度了。

不需要再废话，你还在讲之前的废话，这也是没有社交直觉，明白吧？😡，🎼所以说还是记住了我最终那句话，在合适的时候做合适的事情，说合适的话，这个时候不是他妈在说话了，赶紧去见面，赶紧去变现对吧？赶紧去见面。

把他扑倒，懂不懂？这才是最正确的操作，这才是有情商的表现，这才是有私要直学的表现。而且这些话在我看来全部都是在给你扣分和减分，懂不懂？全部都是在扣分和减分。🎼你看这个时候女人更加不坚持不住了，对吧？

她更加她已经这个时候他都她使劲的放大招，使劲的说，不怕打灰狼，对吧？哥哥赶紧对吧？哥哥抱抱，然后怎么什么，现在哥哥过来睡觉都已经到这个程度了，没有脸，不要脸，不要底线到这个程度。😡。

🎼真的是现在恨不得发大腿发大腿是吧？发了一些私密照片给你看了，对吧？但是可能没有可能保守没有，他就直接说哥哥过来睡觉，不不过来睡，我就睡。你看你是不是把这个女人已经惹的，就是你让他抓狂的。😡。

🎼迫不及待的想要的绕这个程度，哥哥过来睡觉，不过来，我就睡了。宝贝，人家都已经喊你宝贝，你告你过去睡觉，你这个时候。😡，已经这么明显的这种兴趣指标邀约了，都已经话说到这个程度了，你还在去磨叽干什么呢？

🎼所以说我的前面都已经说了，是要只要已经到位之后都应该见面。到这个时候，女人都已经没有底线，不要连到这个程度。所以说自是女人段位确实低，她段位高会讲这个话吗？她会不要连到这个程度吗？不可能的，我告诉你。

🎼绝对不可能的。想看宝贝穿睡衣，你这个时候你还在还在讲这种废话，想看你睡衣。😡，🎼人家女人就可以再讲过来看嘛。😡，🎼过来看嘛，对不对？人家就是过来看嘛，这个时候都已经讲了过来让你过来去看了。😡。

🎼然后你这个时候把人家心凉了，对吧？你上去瞬间让人家心凉，你说明晚吧？不用担心晚上太过了，劳累不起了，明天下班后你没安排吧。🎼这个时候女人心里他妈的已经很饥渴了，想让你过去操查结果，你说明晚吧，是吧？

就是女人现在已经饿的不行了，想吃一顿饭，你把饭瞬间拿走。你说不好意思，这个饭还没煮熟，我再煮一会儿再说，或者说你再等一个小时。😡，🎼女人瞬间饿过头了，瞬间把你删掉了，是吧？说以你是个傻逼，就是明明白。

就是这样的。🎼然后下面滴滴吧啦的其就是你在关键时候，你给女人一个很下头的一个行为和动作。你让女人瞬间的话，之前的所有感觉一下子就没有了。所以说我说的女人是及时性窗口对吧？及时窗口性很重要的。

你错过这个窗口可能后期就没有了。😡，🎼然后就叽里吧啦又讲了这些语音，我不知道讲了些什么鬼东西啊。然后说宝贝忍不住这么着急见，我现在他又在可能说一些诱惑性的话在引导诱惑你。

就是你现在不不找他他这也就是我之前讲的呀，女人他性这种需求很大的时候。😡，对你性趣指标很OK的时候，他你你一直你一直不去进攻他，他就不断的在诱惑勾引你对吧？这就是一种反追逐或者反勾引模式。

就在不断的勾引你啊。反追逐他现在已经没有底线和原则没有没有尺度，没有原则和底线的在勾引你了啊，讲了一些话。😡，🎼然后你说宝贝怎么知道这么着急的见我，然后你还在别讲这个话。😡。

然后你下面上面又是不知道怎么，你还是我这种随便的人吗？你又把他给推开了。😡，哎呦。s。🎼这个时候他妈的就是需要你过去进攻，他，不是在讲这些话了，对吧？这些随便的话都是他退的时候，你才去退的。😡，🎼啊。

人家在想进攻，人家在拉你，你再往后退，硬是要倒着，硬是要倔倔强的拒绝了，是吧？被诱惑。你是你。当和尚对吧？这清情寡异的感觉，我说随便的人呢。🎼哎呀，反正你就是这个女人在唱反调啊，你始终不满足她的需求。

调到她女人感觉他是很吊胃口。😡，心情他妈的很抓狂，明白明白，真的很抓狂。😡，然后这个时候我不知道滴里吧啦讲的什么鬼东西，然后你说想和谈成甜谈爱爱，你是要把一个约炮关系转化一个恋爱关系。

这种女人每聊几句话都想和你约炮的时候，你为什么要和他谈恋爱？这种人人靠谱吗？😡，这这全部都是在乱套关系呀。😡，🎼从市场职业来分析，这就是一个短期关系。但是你也要是要聊走长期模式干什么嘞，对吧？

人家不需要长期关系，人人家可能就不需要练。😡，🎼但是你宁是要给人家塞一个，人家现在只需要有西瓜哦，只需要一个芝麻或只需要桃子，你也是要给人塞个西瓜，人家吃不下，把人家吃撑撑死。

人家不不想要人家拒绝人家退货，对不对？所以说我们一定要明白女人的需求，女人是什么样的需求，我们给予他的需求支撑，对吧？😡，🎼你的你现在展现的窗口对吧？要和女人的需求匹配，对吧？你要给他的。这个慢慢悟啊。

反正我是感觉到这个这个聊前聊到后面我看不下去了，我才需要直播间去讲一下这个案例，让你们以后有个兄弟去分，一定要明白这些真相，对吧？窗口及时性的窗口是比你聊天更重要的东西。🎼扯了些没有用的，没有用啊。

真的没有用，口嗨口嗨迁举，还不如实战一一次，明白吧？口开这么长时间，还不如真的去见一面，可能知道结果。🎼我直接去你住的那里是租房吗？人家说人家说是的呀，哥哥，你看人家都已经这样讲了。

方呢今晚要几时才能喂保你晚安。哥哥，你你是个傻子，人家不和你说话了，人家都是直接让你去那边去了，你还在聊这叽巴的聊骚子聊这些东西干什么嘞？😡，聊了些傻逼的话，今晚要几时才能喂饱你。

我真的不知道人家人家听你这个话就知道这是一个口嗨。😡，这就是个口嗨懒对吧？一直在口嗨不变现，自是在网上放的不断的和我聊骚调形，最后把我勾引的很想要。但是我他妈就是不给我，你让他自己用手续解决吗？

或者拿一个道具去解决吗？对吧？就是他现在需求很强的时候，你就就去说这些话，很不着调的话。😡，🎼最后女人说晚安哥哥看到没有无兴趣指标一个表情，这种表情啊，这个表情是一个可怜吧爸的表情还是什么的。

反正晚安不哥格是吧，不和你说话了，感觉你是个傻逼，明白？这就是女人心里的一种对你的评判，我都已经到没底线到这个程度让你过来，你还给我聊这些东西，这就是没有及时要要变现的一种结果嗯。

那明天下班后我来过来你看是不是后面就就变成这种，明天没空哥哥加班，你看到没有？😡，🎼绝对不会再给你第二次机会了。你错过这次窗口，后面就没有窗口了。女人就今天晚上很很饥渴，很想要。他妈的。

今天晚上我就想打包就想操逼，但是我看就看中你的，就想选择你过来来来满足我。但是你现在就是不给她，然后你想明天去见她，明天人家不想要了，对不对？你错过窗口，明天就没空了，说不定今天就把你删掉了。我告诉你。

😡，🎼那你今晚上应该好好休息，你这个时候你还推开他，今晚上应该好好休息了。晚安，周末呢。好，我现在睡觉了，有空再说。你看这个时候又把窗口往后面移了，你试一试，你到时候再去看一看。

如果这个女人我告诉你对你还保持一种吸引，说明后面还有机会。但是如果他发现你重现他会再审视这个聊天，发现你是一个没有情商，对吧？很傻逼的这种对吧？没事要种男人，后面就直接把你删除，我告诉你。

🎼第二天第三天就马上就一定可以删除可行可转现可变现的概率基本上的话为10%以下，你只有10%的概率能第二天能见到他。😡，对吧这种10%概率还是还是很很还是很看运气的。我告诉你。本稳来一个木瓦。

然后还还给你给你了一个。对吧还给你这么一个服从性测试耳目啊嗯。要和哥哥谈谈谈恋爱亲亲对吧？然后这个他说。他的发现你不约炮啊，你你现在满足不了他生理需求，这个时候就只能合理化，要和你谈长期关系，走恋关系。

亲青，然后你就发给青青。🎼你宁是把一个很好的短期关系转化成了一个很不靠谱的长期关系。硬是要用长期关系的模式来套论这个套用这个东西，套用这个思维，这是你思维不够火，对吧？这个这个案例在我看来是一个哎呀。

🎼怎么评价呢？是一个很在我看来根本就不是一个很好的，不是一个很成功案例。如果是很成功案例。现在你已经发炮图了，对吧？或者至少已经在他在这房间里面，对吧？已经见到他已经拍一些照片了，对吧？

已经在群里发喜报了，但是你没有，但是你把一个关系看不见的一个即时可以对吧？现场可以马上干住的女人，结果硬是拖到一个嗯拖了一个很模糊的对吧？或者后面很有可能有变数的这么一种关系。在我看来。

这个这就是社交直觉的一种体现。这就是乱套用话术。社交直觉的话一种体现，很没有情商，很没有社交直觉，对吧？很不懂得这个提示变现。这个案例后面的可能量的可能是概率是很高的。我说了。🎼你邀约成功啊。

能能转现的概率只有10%以下啊，只有10%以下，明明有90%以上的概率可以干住，宁时就变成了有10%才能干住的概率。你说这个案例是成功还是失败的嘞，对不对？🎼所以说我为什么要讲这个案例？

就是要就是要说说明这一点，对吧？给有的兄弟敲响一个敲响一个警钟，以后再不要这样犯错了。这女人即使你们晚上一点钟，你你再困再累，但是他现在有窗口，你就得爬起来。因为你们把脉这个事情就是一个窗口性的事情。

你错过了，明天就没有了，明不明白？说过的，后面再就没有了，你们不把这个窗口及时性的抓住，抓牢，你们会你们会丧失很多机会，错过很多的邂逅啊，你把这句话记清楚。所说这个。然后青青对吧？嗯。

要晚安我的潜心小宝贝，这个时候还说这些有的没的，这些虚的话有什么用，没有用的了。🎼把最好最好的黄金窗口已经错过了。所以说我看到这个案例，我很遗憾的，我特别遗憾。

遗憾到了我今天无论如何都要花花上一个小时或半个小时，把东西给点清楚，太让人遗憾了。这个真的很让人遗憾。我不知道下次能不能转现啊，但是在我看来。这个变现的概率很低的，真的很低。他这个是收索软件。

收索软件上面的其实。呃，质量确实不怎么高啊，所以说有这种窗口的。一些内向的对吧，一些居家的一些女孩子都在这上面去玩。🎼探探积木是比较高级一点的嗯，牵手那种就可能要看展看头像了，看朋友圈那些东西。

🎼他这里面他的朋友圈元素不多不多，是以收索上面是的。基本上质量是偏低的。你们晚事是会遇到这种的。他这种。🎼我从前到后我分析了一下这个案例。你好，是的，现在准备睡觉了，晚安了。

这绝对他妈的不是一个你们说的这种不靠谱的啊，感觉不对劲，绝对不是一个什么卖的。我告诉你，如果是卖的话，怎么会说是的现在准备睡觉的晚安呢？卖的就是说哥哥约吗？他是在大数据筛选，我告诉你，他不可能这样讲。

懂不懂？😡，🎼大数据衰钱，他就他既然是卖的那就是以钱为主，他不管你这个人到底是丑还是帅，他都会说哥哥他就会啊加微信这个东西电话呀是吧，或者就是用拼音打预约吗？对不对？哥哥过来吗？上来就是这种话。

他不可能给你讲这些正常讲的这话，准备睡觉了，给你先先给你推开，我现在准备睡觉了，晚安啊，还去说这种话干什么，他会给你给你先推开让晚安吗？😡，🎼不会的，我告诉你，绝对不会这种话的。

所这这这绝这绝对不是一个你们想的那种什么。😡，🎼是什么什么KTV酒酒托饭托对吧？或者是卖的这种兼职小姐，不是绝对不是。然后晚上好的好的，对吧？明天聊，你也没找我呀，看到没有？如果是如果是不正常的女孩子。

🎼第一句话，只二全是不到5句话就会问你冤枉或暗示哥哥要过来找我吗？明明白？这种才是不安，这种才是不靠谱的。但他中间已经有时间僵持了。从昨天的0点26到今天的下午18点50中间有这么段的时间，对吧？

一天的时间去看他朋友圈，或者分析他的一些人设，最后还聊了一些互动，正常的一些互动啊，一天都不主动找我。然后他开了一波开了会，搞定那个项目书，他展示了架值之后才出现的兴趣指标，明明白？😡。

🎼就是有了吸引之后才有窗口，这种他是正常人而没有吸引，没有任何没有任何做任何铺垫的。他妈的上来就问约枉哥哥过来嘛，对吧？哥哥怎么怎么怎么样，我要见一见嘛，对吧？或者哥哥你过来找我呀。

类似这种的那么很直接的话术跳过了所有前面的吸引步骤的舒适感的步骤的。我告诉你，这种案例是有是有风险的。这种人你们一定要小心，这一定不正常。😡，凡是没有按照我的那个思维，对吧？😡。

我的那个聊天间阶关系阶段那个思维进行走的，他就一定很不正常。我那个只是完整的思维，但他这个里面对吧，虽然只是展示了一波价值，就是很是吧？开会是吧？上得厅堂下的厨房展设这些。就展示的几个点。

但是他这也是一种展示，他这已经制造至少这在做到吸引的。也就说他如果直接跳过了吸引，跳过了舒适感，连吸引舒适感都没有，直接上来就说见面邀约变现这种。我告诉你，你要你就要怀疑了是你的朋友圈干住的嘞。

还是真的这个人是一个酒头或者是个奇怪的人，懂不懂，这个不正常的人说这个时候你们要分析这个真相的，明不明白？😡，🎼当然你们朋友圈后面做到位的时候也可有这种结果，也有，但是至少还是有一个小小的互动的。

说在我看来，这个案例啊，这个人绝对是个80%到90%是一个正常人，他只是这天晚上真的太饥渴了，需求太强了，他就是。🎼太想对吧，好久没做这个事情，他下面太痒了，他就现在就需要一个男人去满足他。

但是这个男人他出现了，和他聊了一波天出现，但是他没有及时去满足这个女人，他就把这个窗口给跳过了，错过了。所以女人后面就表现了这种。🎼对吧你也没找我，然后女人还发语音，心疼啊。

你看你一直认为一个不正常的女人还会跟你交流这个顺序吗？住在哪里心疼啊，还会告诉你住在哪里吗？对吧？哈哈，你那你来找我，对不对？😡，最基本的舒适感，安全感的一些话题心疼舒适感的话题就是这种的。哎。

你住在哪里啊，心疼啊，啊，距离还不平静呢，怎么怎么样，对不对？前天的约会开始还跟你说的话，你一个人呢，好着呢，是的嘞，嗯，喜欢啊宝贝啊，一个抱抱是吧，还跟你凑这些话吗？😡，各个不如过来。东西。

你看连地址都给你了，连地址都给你。哥哥，你看哥哥过来睡觉，不来，我就睡觉了。你看嘛，他说让你过去睡觉。😡，不来，我就是他是让你过去。如果是约的话，我告诉你他说。😡，🎼哥哥约吗？你说你你就加到他。

那你说见一面嘛，那你说他后面就会套路你对吧？那我去哥哥那边嘛，你先你你先去开好房，然后把房间号给我，对吧？他一定会套路你先开好房，因为开好房，你就有沉默成本在里面，你有沉默成本在里面。

你后面他见到你之后，你不给他付这个钱转身去走，你发现我已经开了200块钱房，我再再给他付个嫖娼的钱，我再不付的话，我房间不是白开了嘛，对吧？你有沉默成本的他这种完全没有沉默成本的，你去他那边睡觉。

他住的地方去睡，他又没让你去开房，不要你投资什么，就只让你过去一下，你就去一下就行了嘛，见一下他这个人，他可能长得有点丑不好看，但他绝对是个很忠诚很靠谱的一个约炮对象，懂不懂。😡，过来看嘛。

还不断给你讲这些话啊。🎼啊，哥哥，明天你看明天没空对吧？明天没空，他还说加班，他还说自己加班的人，他妈的是是做这个其他东西的吗，是吧？😡，有空再说，哥哥那哥哥很亲亲。哎。你上面还说应该算是成功了吧。

我看到不是成功，我看到是失败，明白吧？我看到的是失败。然后下来这个下面这个这个兄弟你说很牛逼，然后说你哎。你说最好让他过来，你叫她过来，问题这个女孩子他怕呀，晚上这么晚的，他一个女孩子明天要上班。

他怎么可以让你过去。所以有的时候你们你引导她过来，你试一下以后你们试一下，让她引导她过来。她如果愿意过来，她最好他不愿意过来，你们也可以主动过去的，明白吧？男人的话，有时候在有的时候在推进关系的时候。

你不要那么被动了，对吧？你不要老是让女人过来。😡，如果女人她不愿意过来的话，你要学会学会理解是吧？这么晚了，人过来怕被杀了咋办呢？是吧也不安全感。你要给他安全感，与短期关系最忌讳的就是安全感。

这种安全就是这个人到底。🎼你住的环境，你是不是个杀人犯，你是不是强奸犯，我过去如果被轮奸了咋办呢？那我会被你绑架了咋办呢？或你把我割掉了咋办呢？男人这个时候你要勇敢的去见对吧？你知你见的时候。

你也要学会防着点手机录个音啊，然后或者你说我去见这个女孩子，你们群里面对吧？我在这个地位，我我这个门牌号什么，我拍个照片给你们。如果我过半个小时没回消息，你们赶紧给我报警，懂不懂？

这也是男人保护自己的一种方式，但是女人他在这个晚上更加不可能这么远过来找你的对吧？😡，🎼这是除非你说的话，我现在楼下转一圈，然后见一下，然后你这个时候把它带上来。

他给他一种舒适感的铺垫或安全感的铺垫之后，你才能这样啊。嗯，对啊，你昨天你说你白天要上班吗？昨晚太晚了，但是是呀。但是没办法，这就是你自己的一些实际问题了，你错过了呗。😡，🎼你你其实没办法，就是这样。

你们既然晚上晚上有聊天，但是你们白天又要上班，你就得你白天上班的话。😡，🎼有时候是这样的，你可能就只睡几个小时，赶紧得走，或者你到那边就把它上了之后，早上6点钟上闹钟，赶紧起来嘛，从那边上班也可以啊。

对吧？这问题也不大了。但是既然你已经把他这个他这个需求这么大，你如果错过之后，后面就就没有就可能就没有窗口了。就是在我看来哎这个案例。是你是你是你碰上的啊，碰上了一个。碰上了一个这种窗口很大的人。

但是你只是没有好好去把他抓住啊，这是一个激地性事件，这是一个。这算是一个很有很走运气的一个一个一个案例，不一定每个案例都会有这个样子啊。然后你说瞬间他删掉了，和我聊天后哦，我不知道为什么说瞬间他删掉了。

他是否把你删微信给删掉了？为什么你说瞬间他删掉了，还有合议然后把你微信删掉，我还是把这个搜索给删掉了呢，所以我感觉就很奇怪。对不对？这就是你没满足他之后，他发现很气，他跟觉这个男人很没有情商。

他就他就很抓狂，很来火，这是个很low的男人，对吧？让我很下头。就像就我刚才说的，女人现在很想吃饭，你就不给他吃。最后你你你给他绕了半天，你把饭拿走了，你说再热一会，或者说你再等两个小时再吃。

你说他不他不来火怎么办呢？他一定会来火呀，对不对？😡，你是是改成周末约他，所以你周末约他，你中间就在这铺垫聊聊天呗，对吧？我不知道还有没有这个机会祝你好运吧，反正我只能说祝你好运啊。

这个鲨鱼说这种成功案例没什么分险。我告诉你，这不是一个成功案例。我点播之后，你们就知道这是一个失败的案例啊，这就是一个失败的案例，不是成功案例。😡，你自己看嘛，这个女孩子她拍照都不敢露脸的。

然后只是这个样子。这很明显这个女孩子年龄偏小，你看后面这个窗。对吧这个后面这个窗台的一些一些东西，垃圾堆乱杂物在那追着的对吧？呃，然后还抱了一只猫。这个脸如果好看的话，它一定会露出来。只有不好看的人。

他才把脸挡住我。🎼以在我看来就是3到4分的妹子，三分妹啊，三分妹，3分三分四分的就是这种的三分四分妹就是有这种短期属性的，他他想满足一些需求，但是你没有给他啊，还是收受。🎼哦，判了一下还可以吧。

祝你好运啊，继续转化吧，最近在互动互动，然后到时候看看行不行。这个只能看后期的运气了，反正我是我认为这个案例是一个有点失败的，你即时没变现啊。🎼凡是在当下能干住的，其实可以干住的，结果你没有去干住。

你拖到后面把一些未知的事物延长了。在我看来，这种它就是一种措施实际的这个东西，它就是一种不是很好的，明白吧？以后你们会明白我这句话的。🎼因为我们以前都是过来人。

我们很清楚我们曾经错失了多少个在当下仓口很好的，后面没有去预约，最后导致什妈的悲催的一些案例太多了啊。好，今天就讲到这条，讲到。47分钟，然后把个案例到时候发到群里面啊，发到录播发到群里。

