# 全新聊天体系：20. 25-02-27号私教课，两性关系从道到术的全面解析

🎼老子道德经里面有个道啊，有个法，有个术，还有一个器，还有一个士。南哥这边只讲那个道法，术器，连士也没有讲，没有体。但是我是读过道德经的，我其实研究道德经，也会有时候看一些东西，我很明白啊。

底层的东西就是不轻易改变的。底千人来亘古不变的东西，这是底层的思维底层逻辑。这个东西它是属于道德层面的。包括天道那个电视剧里面其实也说过一句话，天道不以人的意志为转移嘛，对吧？

🎼所以说你明白这个天道或者道德层面东西，其实。方法它是根据道的这个东西演化出不同的这个。🎼这个这个流程和流派。🎼明白吧？你看五步，它是个方法，三步对吧？之前还有个三步条形，还是分步或者六步。

南哥的七步都是方法，这都是法方面的法方面，他具体实施的过程中啊，第一步第二步该做什么，怎么讲这个话，这叫数数层面的东西。🎼是吧这叫数层面的东西。

然后这个气层面东西就是如何把这个方法更好的去发挥和表现出来，这就是气层面的东西。比如说我们现在对吧现在现在的把妹方式和。🎼和以前的这是不一样的。在2013年12年。

当时人把当时呈现把脉的方式或把这个方式方法能真正推广起来，用起来产生结果的气的这个东西是什么？就是。🎼说到底啊，第一个的话就是QQ是吧？你用QQ你用QQ这个。🎼QQ这个这个这个空间对吧？

包括这个线下搭讪。🎼包括这个夜场，这都属于气层面的东西，但是现在环境不一样的，现在又有点抖音，就如说这个。🎼有了这个牵手啊，又为现在有了微信。🎼对吧包括现在的很多环境就不一样了。

以前的夜店玩法和现在的玩法又不同，所以气的东西。🎼根据时代的发展，它是不一样的。🎼以前你会拍展示面，它根本就不拍，但是现在拍展示面就是它有像他又用的相机，对吧？它要通过微信这种形式来去呈现。

所是气的东西都会变的。🎼以前的以前的方法和现在的方法又不一样。以前的话术和现在的话术也不同，做的东西永远是在变，是吧？为什么道的东西是以啊不以人的意志为转移啊，就是个道理嘛。你明白了道的底层的原理的话。

你的这个法会不断的去根据你的这个。🎼时代的背景和你的性格特点，不断的去衍生出自己的一些方式方法，包括素也是样你的你的阅历，你的经历不同，你自己讲出来的话是吧？你说出来东西能和别的人一样吗？不一样的。

包括我教了这么多视教兄弟，他们每个人的说话方式和表达技巧，对吧？在微信里聊天的功底根本就不同。🎼同样你知道吧？我我带出来的很多兄弟，他们说话都不一样，你说什么去模仿嘛，根本就模仿不了。😡。

🎼他有的是本科，有的是。🎼对吧更高学历的有的是专科，有的是可能就是层次很低的，学历都可能小学或初中这种，甚至高中这种的对吧？就是这种学历的，所以你没办法去和他们有用相同的这个层次去衡量，对吧？

同样的说话标准的。🎼素是吧。🎼时常为背树其实就是根据你自己的自身环境。🎼自身的这个性格特点，然后你看看书是吧，或者用自己的说话方式去表达出来这个道层面所要达到的这个意思就可以了。

所以说基本上数据是这个样子，数说不同的导师，它的数是不一样的。🎼根本就不同。🎼我们把道法术系这几个东西是吧，先简单的略一下，然后我今天要讲的什么，我今天要讲道，我可能可能会涉及到法，也会涉及到术。

会涉及到一点点。🎼然后这个。🎼地这一块也会稍微带一点，让你们明白是啊，这个东西我是在干什么是吧？然后这个势的话，我稍微也提一下啊，势其实就是就是趋势，就是环境，明白吧？就势和环境。如果环境很好的话。

你这套理论可能用起来非常好好用。比如说当这个比如说可能最近你心情很好，你的状态非常好，女人状态也很好，你发现我最近把妹也很顺，这就叫势嘛，势头很好，趋势很好，环境很好嘛。如果最近这个趋势很不好。

你的状态也不好，妹子状态也不好，你把妹虽然也用这个方法方法讲同样的话，但是女人不理你，把你拉黑了。把你删除了，这就是说你最近这个。🎼字不太好，懂不懂？色骤人下马客在船。

🎼就是所以说这个东西的话是不一样的。我们今天要讲的话，这个呃先从这个地方去讲，因为我们既然是要研究把妹啊，我们其实研究这个恋爱学。🎼我们研究恋爱学或研究把面。那我们首先要明白。

我们当然其实说的说的很清楚，我们就是研究女人嘛。🎼研究女人当然他女人她是人的一个什么？🎼一个一它是它是属于人类的一个一个繁衍体，对吧？人类的一种物种的一种区分。所以说的话我我们既然去去研究这个女人那。

当然对于人性的一些东西，我还是得要提一下。🎼因为人人人法地地法天天法道，道法自然，懂不懂？所以我们把人性这个东西这这一套流念研究研究透了，其实也就是明白了到这个本质层面的一些思维了。

那既然呢那这个东西就不就不可能轻易去变了。🎼成首先我们来看一下女人的这个五大需五大体验，也叫五大需求。🎼其实嗯。🎼女人。🎼女人女人这么一个物种的话，它其实它从最基本的啊包括最高级的。

它有很多的一些需求和一些体验。还有生存生存体，就是这个人。🎼不管是男人和女人，对吧，你至少能保证你正常能活着，对吧？你能生存，你能活着之后。

你你才能满足其他方面的恋爱或者其他方面的这情感呢、情绪啊、精神对吧？其他方面的需求吧。你连最基本的生存这个东西都没有保障，你是没有资格去谈，对吧？开心还是是吧？还是不开心的，或者没有资格去谈恋爱。

或者没有资格是有什么过多的精神追求，或者是。🎼有什么过多的情欲的一种需求的？没有的是吧？有句话说的很好嘛，饱揽试言欲嘛，一寒其到心。是吧就是一个人他连最基本的活着这个能力都没有的话，他其实很多事情。

🎼基本上是也是做不了的。所以说我为什么会把这五大体验当中第一个生存体验放在第一位啊，这个这就是用红颜色的这个这个框框框起来。因为这个需这一块的需求是其他需求的之首，没有这个其他4个基本上。

🎼完全断没有这个衣服。就说就作为一个女人，她要最她要满足最基本的生存体验。而尤其是这几年啊，尤其是这几年社会环境很复杂，疫情的这个多变，其实很多人的这个生存是很严重的考验的。

如果这个这个女人年基本的活着这个。🎼这一块的无法保障的话，它其实很多东西是没有的。所以你会发现这几年女人变得很物质。这几年的感情对吧？包括。🎼因为生活太难了，生活太难了。

就是他们的感情方面付出代价也会更多。包括一些女人，他们的择偶，他们的需求更偏向于物质需求这一块比较好的。🎼为什么物质需求好去？也就是说是给他的求生这一块满足的需求比较比较大嘛，对不对？🎼你有钱少。

我能保证我正常的开心的活着，我没钱，但是你靠你衣服我也可能正常的活着嘛。所以说所以说为什么这是中国，也是咱们社社会主义国家，是吧？我们就不说美国就说我们社会主义国家，因为中国这个社会这个结构。

穷人多富人少，再加上这几年社会的一种各种的这种不稳定因素，对吧？那导致了更加这块其实生存需求其实要求的很高。就这几年的女人要求物质很高一。🎼你看中钱，这也是这也是一个很们普通是吧？很常见的一个现象。

所以说在无论在什么时候，在什么环境之下，在中国这个国情之下。你以有钱把妹绝对是比没钱把妹，那绝对是效率或者是。🎼对吧结果会好很多的这是必然的对吧？🎼就要就是他是满足了女人最基本的这个生存需求。

还有这个第二点是情绪这个起源情绪需求。因为一个女人当她开心，当她当她正常活着之后，就她满足最基本的吃喝对吧？吃喝吃喝这个睡。🎼这个身体这方面正常的代谢这个基础能力之个，他要我是一个人。

我要我要满足这个情绪方面的这种体验，我要开心，我要看我要快乐，就是我不可能感觉生活很平淡，所以女人对于平淡的东西实话是很很没有感觉的。所以为什么女人喜欢玩夜店对吧？女人喜欢喜欢去玩这种蹦极。

🎼过山车对吧？他其实都是满足他的情绪需求，情绪体验，他情绪好了，感觉这个人哈哈一下子就很开心。包括女人其实去去旅去拍照的时候，他们你看那个表情对吧？他们聚会那个表情，他们吃喝玩乐的时候。

他们其实都满足他们的情绪体验。他们在吃的时候，因为这个聚会这个氛围带来很好的情绪体验。他们情绪体验到位，他们感觉情绪需求得到了满足，他们的感觉生活起来很有意思。😊，🎼对吧。🎼不是这情绪方面的那种需求。

而你情绪需求能满足的话，你通过情绪需求引得的话，你会让他感觉这个男人是能让我产生。🎼你能给予我情绪的这个关道的这种人，所以我对他是有好感的，他就会莫门。因为情绪需求，他是一种情绪体验情绪，它是一种什么？

它是一种感性方面的东西。一旦女人她动了感性的这个圈套之后，她其实。🎼他很多做事情他就不理性，他不理性，他就很容易被感性这个东西所冲昏了大脑，然后去做出一些不可思议的事情。包括。对吧你看在夜店里。

为什么上次有个兄弟，他说啊。他这样讲的是吧，为什么叶店这个男人？🎼把这个女人在的这个这个这个厕所里面就这样给他口，我和很很快发生关系。因为其实。🎼在夜店这种氛围这种环境上，你们想一想对吧？

这种音乐的烘托，环境的这种烘托，包括那个酒水的这个刺激。🎼他其实是极大的满足了这个女人的情绪体验的。因为生活太平淡了。很多人去夜店玩，为什么去夜店玩？

就是因为夜热店这个夜店热店这个夜店这个环境能给予他这个很高的情绪体验。他这里面很笨得很嗨，跳的很欢，他感觉到浑身的有种释放的感觉，就每一个细胞都在跳动。你说他的每一个细胞都在跳动的时候。

这个人你变得极具感性，你说极具感性的他会有大脑嘛，他会考虑我和这个男人什么关系嘛？他根本就不会考虑到。他。😊，🎼他唯一的感觉我今天的快乐和喜悦是这个男人带给我的。

所以说我现在和他他妈的做任何事情我都开心，知道不？所以说这就是女人为什么会很快的去在夜内和一个男人发生关系。这个原因。其实就有这个因素在里面，她的情绪这个体验是得到了极大的满足。😊，🎼然后第三个恋爱体。

🎼而恋爱体验也就其实也属于情感需求。这是女人，她其实作为一个。🎼不管是我们男人女人，其实女人这一块他是要求的更更重，能更多也是更更为明显的。🎼女人自古以来是社会的弱势群体，她不是什么啊强势强势群体。

对吧？自古以来。🎼这故事说的最最原始的是这个社会环境之下的话，他一个人是没办法生存的。他是弱势群体，男人在外面打猎，男人在外面都要去捕杀猎物，然后捕获食物。女人他如果没有情感需求或者没有情感衣服的话。

这个就是他对这个男人如果不产生感情，不和他好。🎼这个这个男人是不会给他其实给他一些食物，让他正常的生活的。所他就因为衣服这个强者这后慢慢就会产生了一种情感的一种衣服。

一种感莫名其的情况下他就对这个男人产生了一种依赖感。🎼时间久了，他就把这种感情，对吧？这种这种东西转化一种情感的因素，慢慢的话延伸到现在就是这样。为什么女人她。🎼女人她离不开男人，我说一个正常的女人啊。

不是说一个是他不是说是被渣男伤害了这种女人，她是一个正常的女人，她都会有这个情感这方面的一种需求。🎼还有精神方面的其实精神方面就是一个人的这个价值观、恋爱观，包括恋爱观或者世界观，人生观都算都算吧。

是吧，他是精神世界，就是我这个人活着的人生活着的意义目的。🎼他有一种目标和方向嘛，他活着如果整天就值得为了吃饭而睡觉，他的他的精神世界是非常困乏的。他一旦精神世界困乏，他就没有这种精神支柱。

没有精神支支入的话，他活的支撑和力量就不足。那信念就不够强。信念不够强的话，那。就是你你们应该很清楚，对吧？他是感觉是。🎼就像一个平食走肉一样，就精神需求是支撑一个人能正康能正常健康，积极快乐，是吧？

对这个世界。🎼做出价值，对做出贡献的这方面的这种需求。就是不管是哪个男人还是女人也好啊。🎼凡是有上层人的这种，基本上都是有精神需求，像一个乞丐，他有精神需求，他不可能有精神需求啊。

乞丐其实就满足最基本的生存需求就可以了。我只要能吃饱，我只要能喝足世界即使明天是世界末日也和我没太大关系，对吧？今天有钱了，我今天先吃饱，明天有没有钱没有关系，对吧？因为乞丐他其实这方面需求是没有的。

所以精神需求一般是有一定的段位，或者有一定的成熟，有一定的内涵和深度的人才有普通人其实这方面是比较弱的。也就是说上层上层人上层女性，他对这块要求是非常到到位的。懂不懂？精神方面的一种切合。

三观价值观恋爱观，他和你一疗发现你的价值观和我必不不匹配。你的价值观是这种的。🎼对吧你可能就是好吃懒做，但是我是个积极上进的，这很明显走不到一起去啊。😡。

🎼自然而然你会发现你和他走着走着就就可能没有结果了。因为你们精神需求其实你满足不了他精神对精神需求这块的一种追求和执着，明白没？🎼进验体验的话，这个其实。🎼呃，情欲需求大家都明白了，是吧？这是人。

其实作为动物它都会有的这是这是物种繁衍最基本的一种需求啊，一个求生需求是的，它是必须要活着。但是这个东西是一个物种繁衍最基本的需求，你不做爱。🎼这个人类的物种怎么延续了，根本延续不下去。🎼这情欲需求。

它其实也是出于人力本性基因方面的一种是吧，需求的延伸。🎼所以一个正常的女人，她需要同时满足多个体验和需求，而且还是综合性的。我们讲了她不可能只需不可能说这个女人只满足我只要活着就行，她不行的。

我除了活着，我还要很开心坏乐的。🎼很开心很快乐的活着。同时我还要谈一段前勤的恋爱。同时我还要自己追求的精神世界，我还要去追求诗与远方，对吧？我要去旅行，对吧？我还有自己自明明确的价值观恋爱观，对不对？

这就是精神需求啊，同时我还要操逼。😊，啊，我还要我还要打炮，对吧？我还要找啊。🎼能满足我情侣需求，能让我真正是做一个女人的这种，真正享受一个女人的这种快乐的这种。对吧这种男人去满足这个情绪需求。

🎼所以一个女人至少。🎼一个正常的女人至少有五大体验，至少她要有五大需求，才是她一个合格的这个女人该有的。🎼啊，这是该有的。🎼啊，为什么我下面又画了两个出来，一个叫什么？😡，一个叫特定环境。🎼啊。

特定环境情况和特定缺失需求对吧？你们如果屏幕上看到这个上面有人在打字，你们点一下屏幕，点一下屏幕的话，这个他们打字的这个对话框就消失了就不见了。你就可以看看清楚我这个屏幕上面的东西了。特定环境这个情况。

特定缺失的需求啊。🎼这种情况下是赤。🎼他这种情况下是因为后天的一些环境。🎼或者后天发生的特殊情况产生的一种需求和缺失。这种需求它是它不是属于人身自带的。🎼呃上面的五大体验和五大需求。

他基本上是这个人这个只要是个女人，她基本上是个正常的人，她都会有的。😡，🎼但是下面这个他有的人他有余的人是没有的。🎼对吧他有的人有有的人没有特定环境。我就打个比方。

这个那么这个女人如果她她童年她有一段阴影，对吧？她童年经历了一些非人的一些故事。比如说童年她老爸死掉了，她老爸死掉，她在她在后天成长的环境过程中，她一定是有很很明确的一很强的一个缺失的。

这个确实是非常敏，为什么？因为他从小他他没有父爱，他在没有父爱过程，他成长这个环境过程，他非常磕磕碰碰。他遭遇了很多的一些。🎼对吧没有父爱之下，可能那些环境的影响，包括别人会嘲笑他没有爸法。

然后他们因为没有父爱，他得不到父爱的被污染的感觉是什么？😡，🎼明白吧？就是他其实这他人他长大之后，他一定会满足他追逐他之前童年所遭受的一种缺失。所以他以后长大之后，他遇到的男人。

他就渴望能给他产生有父爱感觉的这种男人，可能会率先让他心里面会有一种不一样的感觉，懂不懂？🎼你说这种需需求和缺，这是上面这活动里面的一种吗？根本就不是它属于恋爱需求吗？它又不是正常的恋爱。

它是一种畸形的这种恋爱需求。😡，🎼对吧他喜欢这种父对吧？这种这种这种父亲这种角色的这种男朋友，你说一般人都无法去理解呀。😡，对不对？但是这种确确实也是他的一种需求和缺失，你又不能说不是，对不对？

🎼包括一个女孩子，她如果从小可能之前在小小时候可能十0多岁的时候，如果被强奸了，对吧或者被轮奸了，我们说以就更加。🎼更加离谱一点，但他后天成长环境过程，他经历很多的一些事情之后。

🎼对男人产切身产生那一种排斥感。他认为男人在眼里面全部都是肮脏的。🎼对吧都是都是想做一些很猥琐的事情的人。那请问这种女人，她如果你想让她如何对你产生感觉，怎么办呢？对不对？🎼望着。🎼所以这种情况下的。

女人她就有很极强的缺失。她因为童年遭受过这种阴影，那你如何去填补她的缺失呢，对吧？你如何去挖掘他的需求，你最会给他安全感，让他感觉你这个男人是人真的是是不适合他之前那种。一样的这种对不对？

这就是这就是有缺失的。🎼包括还有一些特种情况的需求。🎼我们在其实在娱乐圈或者是什么。🎼一些政府啊或者一些国国家的一些一些一些权市部门对吧，我们其实都应该明白的。🎼那些女人啊。🎼啊，或者一些男人。

🎼我们就不说呃，就我们就等就我们就简单的讲一下啊，比如说娱乐圈对吧？有的女人她想她想达到自己某个。🎼他想要达到自己某个某个目的。比如说他想可能要当这个女一号和女二号，对吧？

🎼但是但是他如何去让这个导演对吧？让他去能顺利成为女一号女2号，对吧？因为他知道导演可能就是可能就是想和他上床，那怎么办呢？那么这就是这就是特定种需求啊。你说你你说你说这个男人搞定没有。

搞定那个女的也搞定了，但是他这个需求是因为我想上我想越距为一线这个这个这个。😡，这个女明星，然后因为这我需求，然后我最后。我不得不进行满足你的这你的这种需求。

就是说其实人人与人之间这种你们会发现人与人间这种他他这种其实。🎼看起来就像交易一样，其实恋爱这个东西，它其实也就是隐形的一种交易一种交换。你们这句话一定要记清楚。

恋爱这个东西它本来就是个隐形的交易和交换，你有什么你能给予什么，我才能给予给予你什么，而不是你什么都没有，我想给予你什么。这个这种东西是不道义的，也是不存在的。😡，🎼也是也叫耍流氓是吧？

就比如说你身上有10块钱。😡，🎼嗯，然后我想把你身上的10块钱拿过来，如果我不给你10块钱的价值东西，你会给我吗？你绝对不会给我，除非这个人脑袋有病，对不对？除非是慈善机会，但这种慈善机会也很少。

所以说其实人与人间都是这样的，这个定需求和缺失，他其实也是的。😡，🎼你能填充或填补我的需求和缺失，我才能给予你该你给予你你想要的一一些东西。就是这种。🎼我就我们就打个很极端的一个例子，对吧？

我们很多兄弟他们去找小姐或嫖娼，你说这个东西是不是叫特点学，就是啊小姐就喜欢浅，因且满足她的这个。🎼满足他的生存需求嘛，但是你就是需要性，对不对？你把钱给他马上解决问题了。这个特点需求是很快的。

他就看中了钱，你其他帅。🎼你不能说你帅，我就让你对吧？别嫖一次，然后和我发生关系，不可能的，不能因为你有车，你就把车那边炫酷一下，把我带着逗了一圈，然后我就会让你产给我产生极高的情绪价值体验。

然后我就让你睡一下，不可能的，对不对？😡，🎼说不能说你说你带给他，你说我跟你谈个恋爱怎么怎样，他也不会跟你谈恋爱。包括你说你怎么怎么样的，你看讲了半天的精神方面的共鸣，他也不一定会和你上床。

他现在的特点需求就是钱，我除了钱什么都不认，知道不？这就是其实这种人的人种特点需求。😡，🎼所以说我们实际要明白人性，他其实尤其在特定环境特定情况和特定需求这种情况，他是他有的时候他是他是更多的。

所以我们那天这两天不是有兄弟在群里还在讲，你说那个。🎼这个国企的这个什么乱七八糟的什么复国籍那些，你说有好多情妇，你说她的情妇怎么来？他其实就是这个特定需求啊。因为人家这个女人找这个男人。

🎼我不是因为你有钱，我是因为你能给我解决别人解决不了的事情，明不明白？😡，🎼你是能给我解决别人解决不了的事情，我找你可能是我是要批一个工程，或者我要搞一个后门。你说别人他没有这个能力帮我解决。

那我只要找你解决这个问题，我只能满足你的需求，然后才能实才能真正得到对吧？解决我的需求。明不明白？这个就是这个就是这么一个一个思维在里面。如以你们明白这个道理之后，以后，你们在把面过程中。

你们就会遇到一些可能一些情况。明明这个这个男这个女人，她其实可能她有老公。🎼啊，他他可能有有男朋友，对吧？他有男朋友，但是他最后因为一件事情他就和我发生关系了，我也不知道为什么。

其实就是因为你满足他的特定需求而这个需求，他的男朋友给不了他，别人都给不了他，但是只有你能给他。所以最后。🎼啊，他和你因为你的这个刚好你的需求在这里，他最后这些只能满足你，最后才能满足他，明白吧？🎼。

所以说这个五大五大体验或者是五大体炼属于它属于他的人正常的一种体验。这种情况呢属一种特定情况。然后这种所有东西加在一起才是才是一个东西，是是一个东西，什么东西啊？

🎼一个正常女人需要同时满足多个体验和需求，而且还是综合性的，绝对是综合性的。然后她会感觉这种生活体验是活着的感觉非常好啊，活着的感觉真好。所以我先把框架这样去讲一下，然后我们再去讲这个细化的一点。

🎼我们要把需求和缺失这个东西去讲清楚的话，我不可能给你只讲个框架，然后你们就通过这框架，你们就明白了。框架其实很好懂。为什么大道之简嘛，我一讲的话，你们都明白了，是吧？最大的道理。

最简单的东西其实一讲都很清楚的，们很容易明白吧，对不对？🎼四个人都很容易明白。但是我所着我后面会把一些东西细细化的讲，因为我要。我要把一些底层的东西还要给你们再去讲清楚，讲明白你们才知道哦。

底层原来是这个样子的。我们首先先讲这个人人道啊。是吧人道。🎼人道这道法地地法天天法的道法治，人道他人这个作为人这么一种物种啊。🎼你们不要感觉这个讲远了，这个东西绝对不讲远了，这到后面你就发现他就明白了。

因为我讲底层CVL，你更好的就明白上层嘛啊。先把后面这个隐藏一下。🎼寻找。🎼呃，人啊作为这个人。🎼谁在无？🎼作为这个人，他之所以物种能延续下来啊，人呢至今这么多年几千年的这这个没有被淘汰啊。

他有两种情况，第一求生的这种。🎼没有求生需求的这种基因，他绝对被淘汰了，他已经死掉了。这种基因它绝对不存在的。现在留下的男人和女人，他绝对是有很强的求生基因的这种求生需求的基因才留下来。🎼我想。

🎼但是一个求一个具有求生需求基因的这种人，他他要干什么？他要满足他自己求生欲望的话，求生需求他其实要他是要维持这个身体低能，对吧？最基本的一些生命的延续的一些东西。🎼都能延续生命的两个东西是什么？

第一我就我们就不说那么复杂了啊，我们就说两个方面。第一，这个人绝对要吃饭的，他不吃饭，他会被饿死。第二，他要休息，休息是为了生命或者新陈代谢，更好的去周周转，让自己的这个是吧？各方面身体能得到更好的。

就是走的路更远嘛，休息是为了走的路更远，你不休息，你马上就猝死，一个人你连续干三天活，你试一试，你看你不死才怪的，对吧？即使你带着人吃饭，你也你也你你不休息也不行。🎼对吧所以说要维持这个身体机能。

🎼既能这个生命的延续，它既它会产生两种状态，两种感受。这种感受是感性的意思的东西。这种东西它是不受理性的这东西这种思考。🎼就是你说我现在我要我要活着，我现在是要活，但是我现在我是活，但是我。😡。

🎼但是我什么东西都不吃我时间久了，我会我会发现我现在有点饿饿这个东西，它是身体基因里面的东西所传达出来的。不是我理性的去思考，我现在饿了，对不对？他绝对不是这个样子的那理性的思考绝对不可能达到这个答案。

是因为我现在你看就像你们。😡，🎼早上吃了饭或者三天不吃饭，你们自然就会产生饿的感受，对吧？我现在饿的感受，饿的感受，你那你们其实去思考一下这个感受，这个感受的东西是什么？就是意识层面的东西才能有感受。

感受感觉，这都是意识层面的。意识层面的东西一定是感性的，他不受理性的思考的。就比如说我现在他妈的我饿了，我不吃饭，我我在那里。😡，🎼作者去打对吧？就打坐，难道我就可以解决这个恶的问题吗？😡，🎼对不对？

你你解决不了啊，你还是饿了，之后你会作话是吧？你挂掉了，对吧？见了西天佛祖了，见佛祖去了，对不对？😡，🎼所以说你饿有饿的一饿的这个感受的话，这个是感应。然后同时你还有困的这种感受一些。

你既然有饿的感受的话，你首先要干什么啊？要吃饭对吧？你要有进食的需求。所以说一个人他其实从底层的基因角度来，他是有很多的需求的。因为我们要。我们我我只是我。我们这里面有这么多生音。

我只是从第一这个因为这个五大需求的去解释太繁琐了。我我先解释一个求生的这个需求，对吧？让你明白。所以我现在解释的这个人的嘛求生的这种需求，对吧？他有近视的一种需求。定时的一种需，要吃饭的种西求。

他如果不解决啊，我们就看一下。就是我不解决这个吃饭的这个需求，然后我不解决这个需求，我会怎么样呢？我会身体非常难受。🎼那你难受的时候，我生命就会受到了考验和煎熬。对吧你们自己思想一下，你们有这种精历吗？

绝对有。🎼你们不要说三天不吃饭，就给你半天不吃饭，你身体就受到了考验和煎熬。🎼身体受到了考验和煎熬的时候啊，然后一有的人对吧？他扛不住了。🎼然后他他就逃离痛苦，因为人性他就是逃离痛苦。

追求快乐的是人基因里面的，因为他是趋利避害的嘛，对不对？那我现在为了更好的，那我了逃离这种煎熬，我逃离这种这种这种痛苦，那我怎么办呢？我为了更好的活着，对吧？这是身体机能。

然后我处是促是要解决我这个需求，明白明白？我要我要把这个需求进行解决掉。😡，🎼解决我的这个需求。那我这个方法是什么？解决需求的方法，那我要要想活着，那我就去学谋生技能，我就赚钱嘛，我赚了钱之后，对不对？

我可以吃饭了，我可以通过我的这个物质通过这个金钱来买东西对吧？来吃饭呢，我感觉能量恢复了。😡，🎼啊，能量这个回复这不是不叫补虚，因为有需求，我才以它叫补虚，我没需求，我怎么会补虚呢？

🎼但是我解决需求的方法我有很多，我因为我我可能对吧我除了这个学习魔生技能，我赚钱，我第二方面我可能我这个人稍微。🎼对吧稍微稍微做的做人失败一点，对吧？我第一种可能做人上层一点，我可能去去学谋生技能。

去狠狠赚钱做生意。但是第二种我可能做人失败一点，给父母丢脸一点，我去我去骗，对不对？我去偷，我甚至我去抢。🎼对不对？是我们世界面上不就是有出现这种人嘛，尤其社会动乱的那几年，对不对？他们第一种渠道。

他们没办法解决，他们赚不到钱，他们没有谋生技能，学不到谋生技能，他们就只能。🎼苟且着为了活着，那只能去骗呢。缅北那些人不都是这样去搞的吗？去偷对不对？这个世界小偷很少嘛，非常多去抢。

🎼是吧现在强可能因为这个法制社会的这个逐渐约束和管理，但是还是有啊，说明这些人的一种最己生存的一种手段，他不去抢他就会死啊。生命是考验，他不去这样做怎么办呢？他要解决他的需求啊。🎼还有最后一种情况。

这种人就是可能又没出息的，对不对？非常没出息，那就是。但是这容虽然没黑，但是他没有任何的一种。🎼一些风险，你去骗或偷去抢，你可能面临着生命的就可能还会是要会被国家的法律所制裁，是吧？

所以有的人他就感觉到我这个人又不聪明，又又没有又没有高明的手段，是吧？🎼身体也比较弱，那我就怎么了，我做乞丐去乞草啊。🎼我就我去我去要饭也行不行，行了，对不对？要饭吃嘛。

所以就是这三种渠道我虽然说只是这样稍微提了一下，我没有详细去讲，但是至少也代表了他们不同人，他为了满足自己的需求啊，解决他的需求。🎼实时的方案和和方法，对不对？知持的方案和方法。

🎼所他们实施方案之后怎么办？吃饭啊，进食生命恢复能量，朝气蓬勃，不虚。需酒被补充了，他补充许久之后，他的感觉是什么样子？🎼他会马上感觉到，因为因为生命就需要这个东西的补虚，补习完之后他感觉会现啊。

我活着的感觉非常好，对吧？心情非常开心，满足了需求之后的反馈。这个时候的状态是最感性的。😊，🎼你们自己想一想。🎼是吧当你们很很久可能没吃火锅了，然后这个时候朋友邀你去吃了这种火锅，你心情瞬间开心啊。

这个你发现好像这个这个世界好美好，是吧？这个朋友这个人非常靠谱。🎼你会发现这个时候他和你讲话说事情，你什么事情可能都不会拒绝，为什么呢？🎼因为他其实就满足了你这个伤赛的这种需求，懂不懂？

🎼也就是说当一个人他的需求真的需求被满足之后，他其实这个时候他在最感性的时候，他可能比如说喝点酒，他确实喝的很开心他。😡，🎼他随随便便都给你学到了，我借你3000万是吧？

或者做出一些平时都不不出做不出来这些举动，对吧？都是很正常的。若这就说明人在最感性对吧？人在最感性的状态下，其实他是根本就不用大脑的理性去思考一些问题的。😊，🎼对不对？所这是这种东西。

你看求生的需求这一块，不管是男人和女人，他都是有的。我不能说男人我就对吧？就感性了，对吧？女男人女人就没有了，对吧？所以这是人类的一种通性的。😡，🎼然后我在最感性的时候。

这个时候其实也就是说这个人这是这个这是这个人这个时候。对人他最弱的时候。🎼你们如果在恋爱当中，你们会想一下，我满足了一个女人的需求，对吧？她当她有需求的时候啊，当她有需求的她。当他有需求的时候。

我刚开始的话没有我刚才当他有需求的时候，然后我给他解决了这个需求，对吧？解决需求的办法，我让他满足了这些她的这个需求，对不对？她这个吃饭的需求。比如说这个女人她可能饿了3天了。🎼我现在见了他之后。

我带他去吃了顿饭，瞬间发现我这个人非常靠谱。我这个男人太好了。🎼他因为这一犯真，他就可能马上答应我任何需求，他是不是会和我上床。你说和他上和我上个床，这算什么呢？

对于他这个生命这方面的这个这个这个需求的这个填充，这上个床算什么的，这根本就不算什么，对不对？因为他这个时候发现的是活着的感觉非常好，心情非常开心。🎼他这个时候上个床一点感觉都没有，懂不懂？

🎼所以说啊这个地方也解释了，为什么我们在这我们在夜店的时候啊，我们在和一些女人在蹦迪或者是热闹在在跳的时候，当这个女人进入最佳状态，那个音乐最高涨，最高潮的时候，她的心情最开心的时候。

她其实任何事情都可以去答应你对吧？她其实不管你现在长得丑还是丑还是帅，没有感觉了。他这个时候她的情绪体验是非常好的，情绪体验已经到了巅峰了，即使他妈你又丑鸡巴可能只有1厘米1厘米长，知道吧？

但是这个时候你说我我想和你去测测来又发她绝对不会拒绝的，她马上就去了。🎼你们都明白这个道理吗？人在最感性的时候，他做出的举动是非常不理性的。因为他这个时候不能用理性去思考了啊，就是这个道理，知道不？

这就他当他有缺，当他有需求的时候，他被需求填充的那一刻，他做出了任何举动，任何决定。🎼他事后会虽然会反悔，但是当下那一刻他根本他是没有反悔的余地的，这是他完完全是被你支配的。🎼记心有78。

🎼然后他下一刻，当他把这个东西就是哦活着的感觉，正好我吃吃饱了，喝足了，这个时候马上就会进入一种闲者模式。🎼对吧因为我现在需求已经满足，就像我们吃完饭之后，我坐道那里是不是就已经当一个闲者。

坐道这悠哉悠哉的晃晃头。🎼是吧眯闭一眼，这个时候谁让你去干任何事情，你都不会去干了。😡，🎼因为你现在的你最核心的需求已经解决了。😡，🎼那么你现在让你这干始，你就想我就思就你说我就想打火盹啊。

我就想坐一会，静静的坐一会儿。这个时候别人想求你什么事情，你就你可能就会发火，对不对？🎼因为这个时候你你感的需可也满足我已经非常就种很理性的一种状态了。我没有任何感性的这种方面的感受。比如说饿的感受。

我没有了我没有什么需求，需没有什么近视的需求，我比较理性的闲在模式。🎼所说你们明白了不？在最关键的时候，如果你让这个女人确实我现在很上头，下一刻你赶紧。如果在最上头的时候，你没有把它搞定。

下一刻变成理性之后，她已经不上头了，你就搞不定了。😡，🎼知道不你们就没有结果了。所为什么我上来的时候你们在聊天的时候，如果聊聊骚的话，你聊到顶级，你自己试一试。如果聊到顶级，他解决了，你解决了。

下一刻变成理性闲着模式。你再去聊骚，他第二天把你拉黑删除了，没有结果了，懂不懂？包括约会也是。🎼约会在在情绪最高峰的时候，赶紧转场，赶紧去进夺升级关系。你如果不升级关系，他过好理理性了，你再去进夺。

他就你就不让你进夺了。他牵手，他就把你手把你扔开了。🎼就是这个时候他已经回归理性模式，明明明白？🎼想想。🎼那我们再看看上面啊上面这个点啊。🎼也就是说当他当他第一次啊，比如说我第一次我身体难受。

我我饿的时候，我身体难受，我然后就赶紧吃饭，解决。这是我刚才解释的是。🎼解释的第一点啊，马上去吃饭。但是我现在如果不解决吃饭问题啊。🎼比如说是的，我现在身体很难受。比如说我我现在饿了。

但是我现在还在仍仍然在很努力的工作，我在扛着扛着这个工作的煎熬，我还要继续做事情。我们客观条件不允许我去解决当下的这个需求，明不明白？不允许解决我这个需求，就是我我然后我就我可能早上饿了。

我一直到晚上我下午我都没吃饭，你说是不是持续不解决嘛，这就叫持续不解决你当下这种需求。直接不去姐姐的话，你如果你今天过了一天，你过了第二天。🎼对吧你可能是个机器人，你过了第三天的时候。

你就会面临这种情况，饿死，对不对？即将结束生命体验。🎼你会发现我他妈马上要挂了，我他妈真的是可能要马上要挂掉，要死掉了那请问当你要挂的时候，或者要死的时候，生命会产生一种机能的。😡。

🎼对吧它生命会产生固有的一种机能，基因的一种机能。因为基因它是要延续生命的这种正常的这种往下延续，让你更好的活着。但是它这个是会对你产生很强的挣扎意识。🎼非常强烈的挣扎意识，也就是产生了求生欲，对不对？

就这个点求生欲。🎼明白了？求生宇这个时候你才生真正的求。你这这个时候你才发现我他妈的什么事情都不想做了，我就唯想想赶紧好好的活着。我想我想吃一桌子饭，是吧？想想吃下一头牛，明明白？😡。

这种是极端的现象啊，但是我给你们你们讲这么讲，你们应该能理解。🎼你们觉得应该能理解，就是一个人他如果饿了他饿了3天4天饿7天可能要死，你就饿到第六天，第五天的时候，你看他是不是有很强的求生欲。

绝对有很强的求生欲。🎼他不要说这是个饭，他妈这就是狗在那吃的，拉着跑屎，可能他就会吃两下对吧？或者狗或者一只狗正那吃饭，他可能把狗的饭的都直接抢去抢去吃掉，对不对？😡，🎼所以人的人在有求生欲的时候。

他这个时候他会不顾一切的要满足当下的需求。要赶紧要这个比如说生存方面的学，他可能就要吃东西，不顾一切吃东西，不管这个东西好不好吃，收不收。或者是不是毒药，对不对？他。😡，🎼不要说吃的东西。

可能是树皮树叶，你看红你看那个红军他个过草地的时候，树皮对吧皮带都煮了，吃了，为什么他们就是产生了很强的求生欲。那个那个时候确实没食物吃嘛，对吧？那个那个当时那个生存的需求已经极具被激发出来了。

真正只有求生欲了。那个时候如果不吃就会被饿死呀。当时确实很多人被饿死了。所以当你有面临这个生命结束的时候，对吧？即将面临这个结束生命体验，这个这个时候你的求生欲出来的之后，我告诉你。

🎼什么东西你见到什么东西就得要吃，可能连人都会吃，把人煮了都有人可能会吃，对不对？🎼只是我们说的离谱一点，对吧？说明这个求生欲产生的力量是不是很强大，导致的结果非常非常可怕。🎼Right。🎼非常可怕。

人吃人都有可能，说不顾一切要吃东西，满足你的需求，必不择食，完全感性。你这个时候你还有理性吗？你还会考虑到我，这是我兄弟，我不应该杀他，我不应该吃他的肉，你会考虑这一点吗？

你根本都不会考虑或者你会考虑这是个树皮，这是这连猪都不吃东西，我是一个人怎么能吃，你会考虑这个因素吗？你不会考虑的，你只想着他妈的是吃。🎼对不对？所以这是完全感性的。

🎼那也就是说明这一点你们就明白了这么一个问题了啊，这这都是我这解释的是人性底层的东西啊，人性底层也是道层面的东西，你们把道德层面的东西明白了，你们就人你们就知道人性的需求是怎么去满足，怎么去放大的。

对吧？怎么刺激，怎么去放大的。有了这个放大之后，你才能真正去主宰或者掌控他的需求和欲望。😡，🎼你因为你要知道一个人的需求被放大或掌控到一中，他连他连吃的东西都不能选择了。

他这个东西他你说他现种还有理性吗？他完全没有理性的，但他们都不具备完全理性的这种滋源了。你说他这个。😡，🎼他可跟你讲什么？你说他如果要和你做点什么事情，你是不是完全掌控啊？不不要说他说不要说他做点什么。

你让他杀人，他都可能去杀人了，对不对？😡，🎼啊，所以说就是这些道理啊，故意些人完全感性。🎼所以人在这个濒临情况下，它都会缠这种。🎼所以说他在不顾一切要吃东西，完全感性他的下一步就还是这个地方啊。

🎼逃离痛苦的人性啊，为了更好的活着，促使解决需求是吧？促使解决需求。🎼所以说又是到这个地方解决需求的办法。🎼啊，学习这个什么魔生技能。🎼什么什么什么。🎼而这个时候如果你想一下。

你刚好具备给他提供这个谋生技能这个人出现的。你说这个时候他是不是对你产生极强的这种冲极强的渴望，他可能跪在你面前，让你你给我吃点吧，我确实不行了，对吧？我再不吃我就要死了，懂不懂？

🎼所以你们是不是应该明白一些道理了？我这样讲，你们可能会。🎼深入浅出的，你们能明白一些道理了啊，这是求生方面啊。🎼然后我们再看这个睡觉。🎼困的意识也是一种感性的意识啊。

但是它就它会产生一种睡觉需要睡觉需求。你不睡觉，你试一试，你三天不睡觉，你可以，我让你7天不睡觉，10天不睡觉，你你是不会挂，对不对？现在有的人不要是三天四天了，两天不睡觉，可能就就扛不住了。

可能生命就是道吧，生命就濒濒危的，对吧？🎼所以你绝对会有困的意思和睡觉需求吗？🎼然后你不解决这个需求，你试一下啊，你不睡觉，身体难受，生命是考验煎熬，对不对？🎼你不睡觉试一试，是不是这样的，然后你会。

🎼然后第一层都没有熬入的人，然后就逃离痛苦是吧？为了更好的活着，促使解决需求。然后我就寻求解决办法，还是学习磨生技能，赚钱。因为你想睡觉，你至少要找一个。🎼靠谱的环境嘛，你如果没有房子，你得租个房子吧。

你没有你不租房子，你要租个酒店吧。你不住酒店，你至少也得你如果有父母的话，是吧？那当然靠父母养你也行啊。但是你这出门在外的话，那请问你想在这个好好安安心心的睡一个觉，对不对？休息一下。

你当然你自己想一想，你不花钱是不可能的呀。😡，对吧不管租房还是。🎼还是在外面开房，你都是要赚钱的呀。🎼所以这个东西是和钱挂钩的，你你你没有这个能力，你你也是解决不了这个需求的。🎼或者第二种情况。

确实有的人说我我糟糕一点，我没办法。我确实身无分文，我也没有现在没有赚钱的你身。啊，这个一点也不够，那我就去公去去网吧是吧？网吧也是公共场所。🎼公园对不对？你是不是现在要解决这个解决你当下这个需求？

🎼或者最糟糕的就是坐乞丐嘛，睡睡大街睡桥洞，对不对？🎼我之前认识那个女孩子，她就说曾经有一次经历，就是当她身无分文的时候，就只有去去。🎼为什么大街睡桥洞，你说一个正常的人。他都轮到到这一步。

那你说当他的心情是什么样，你们会想一想。🎼当时心里面就会想，如果现在谁给我提一个提供一个人住宿或者一个睡觉的地方，我可能马上和他上床都可能的，对不对？马上都会和他他上床。那这就是他的需求啊。

他不解决这个需求，他就会很痛苦。这这是人性的东西，你不解决怎么办呢？🎼所以你一旦睡觉完之后，你的生命恢复了能量，你朝气蓬勃，你是不是要补虚了？你有需求，你现在补充了补虚了，你补虚之后的感觉什么？哎呀。

活着的感觉太好。🎼心情开心。🎼满血复活。🎼满足需求之后的，反馈就感性嘛，对吧？🎼你如你留了接受7天7，你现在遇到个好心人把你收留了，你是不是跟觉这个人他妈的说这辈子的大恩人是吧？😡。

🎼你可能会为他效犬马之劳，做牛这马可能都可能，对不对？所以说他就是满足你的需求，然后你就会做出这些。🎼我们不有理性的一些决定。当你满足这个需求之后，你马上就变成一种，也就是后面这个没有困的感受。

在我睡觉需求就比较理性成了闲着模式，是吧？完全变成一个弦子，你现在感觉啊我现在。🎼你睡着睡睡好了，我现在精神状状态非常非常nice。然后我这个时候好像是。🎼我也没感觉他给我施加了多大的恩惠，对不对？

你马上就发现我刚才之前给他许到的帮牛转嘛，这个好像有点过了，对不对？所以这就会事后反悔。🎼之后反悔。所以你看我们然后你让我们再看一下这个需求，如果这个这个这个需求我持续不解决。

🎼也就是说我如果把这个需求进行稍微放大一下，我们看看会产生什么样的结果啊，对吧？第一，比如说我今天一天不睡觉，我能扛住，我第二天第三天仍然没人让我睡觉不。🎼我还睡不了觉。🎼我这个时候就会就可能会猝死。

🎼或者身体或奄奄一息嘛，对吧？即将这个结束生命体验，我这个时候状态就非常差啊。状态非常差，心情非常糟糕。🎼什么事情都没有激情什么都就一心想找个地方睡觉，可能站着都可以睡着，有可能是这样，是吧？

产生了极强的一种求生欲。因为你不睡，可能马上就猝死了，当然是求生欲啊。我生一要活着的欲望。🎼不顾一切想睡觉。🎼这个时候你任何事情可能都任何诱惑在你面前都完全没有意义了。

比如说现在什么你身边出现了个绝世美女，你对她的不感冒了，过这个地方有一个。😡，🎼有一顿很丰盛的这个美食，但是你现在又不想吃就想睡觉休息啊，你对这个美食也没有想法了，知道吧？

所以你就只想解决当下的这个这种需求，这就要不顾一切。所以说你们就可以想象出让一个人的需求一旦被放大。🎼或者他一旦这个需求不会满足之后，他产生的这个结果，对不对？他这个做法。🎼对吧你们是至很难理解的。

🎼这就是出自于人性角度来生，他必须要这样去做呀，就是他会逃离痛苦的人性。为了更好的活着，促死必须要解决需求，他不解决，下一刻就死了，绝对会死啊。🎼但人在最人越是在。😡，🎼在生死的环境之间。

他就要学会不断的挣扎，这是人的一种本性。你不挣扎啊，你这种基因也不会延续到现在，早就被淘汰了，他一定会挣扎。他一旦挣扎之后，对不对？😡，他就解决这种需求，他就。🎼啊，通过解寻找解决办解决办法嘛。

还是刚才那个轮到这里，对不对？🎼继续修要之后又进行了闲择模式。🎼所以你们会发现这个时候你们会明白一个道理啊，人在什么时候是最弱。😡，🎼最容易被你左右。🎼人性在什么时候被人被弱，最容易被你左右。

最容被你控制。🎼对你的被你引导。最能满足你的需求。🎼对不对？最能满足你的需求。所以你们应该明白了吧，在他需求得不到解决的时候，然后进行需求放大的时候，这个人。🎼这个人的很多行为思想完全就没有意思。

没有理性意识的。🎼他就完全感性了。他在他感性的滋配下。🎼他当牛转马都可能，不要说你们想实现你们的一些个人的一些事对吧？其他方面的意图，对不对？你们能明白我说话的意思啊。🎼今所以说这我是从求生需求这一块。

🎼是吧这个这个这个求生需求这一块解释，因为我五大需求嘛，我解一个求生需求，你们就明白了，对不对？一个女人，你自己想一下，当她在生存方面这个东西她没有饭吃或没有教睡的地方，她这个东西都满足不了。

那刚好你能提供这种需求给她的时候，那请问这个女人她还会。🎼你说这个女人。🎼他和你上个床发生了关系，在算什么呢？然后说我和你发生关系。相比我马上要死了，或者危及生命这两个选择，难道我会选择我我会去死吗？

对不对？那是不可能的呀。所以我们讲的第一个这个求生需求这一块是吧，然后我们再解释。🎼这五大就全部去解释的话，时间要费的耗费了很多，我也没这么多时间给你们解释，我就我就拿两个，对吧？

我就拿两个我人心当中的这两个需求的问题，一个是求生需求，一个是情感需求，我给你解释一下，你们就明白这个道理了。你们就知道需求的话，是不是左右这个人的行为做法思想，包括他欲望的一个很重要的一个点。

你如果能满足这个女人的需求的话，其实这个女人很多时候就是被你所左右掌控的。🎼窗口太简单了，这不够。你说扩大对方的窗口，窗口是什么嘛？😡，窗口窗口需求不一样的。🎼就你现在没吃饭，一直没吃饭。

那个需求你一直解决不了啊，这个能叫窗口吗？窗口是需求的可能微不足道的一个代名词吧。那怎么能能需求去解决了？😡，🎼比如说你就是没钱，那你需求就是缺钱。那请问这你你现在就是没钱的，这是不是一个窗口吗？

不这个东西解释是不对的，所以你们不要用泡学的一些观点去解释人性层面的东西。因为我是用人性的东西去凌驾于泡学之上去解释，对吧？恋爱学的一些东西的，明不明白？😡，🎼无欲无求，我下面就会讲呀。

到时候你都知道为什么就对你是无欲无求的了。你先不要着急啊，过磊，我一点的给你们去讲。😡，然后我这个时候我研究的吧。当我们讲这个我讲这个情感需求啊，情感需求这。🎼女人啊女人她绝对是有情感需求。

男人女人她都有，但是我们研究的是女人，那我们就只能从女人角度来去研究这个讲这个情感需求，啊讲个讲这个这一块，对吧？女人。我们首先看一下非正常女人和正常女人，为什么叫非正常女人呢？

🎼非正常女人就是他因为后天她她其实先天是正常女人，她绝对都正常的。她是后天经历那一些特殊的遭遇啊。🎼他可能遇到了渣男。遇到了很多渣男。🎼我遇到了就像我刚才说的，遇到了很多人把他轮奸了，对不对？

🎼小的时候记忆特殊的一些遭遇，看透了情感，他已经不相信情感这个东西了。而我这里面的情感可不是爱情，爱情只是其中一个面啊，你们可要搞清楚啊，人性的话不只是爱情这个需求啊，我为什么讲个情感需求啊？

🎼情感爱情需有爱情这个只是情感里面的一个分支而已啊，所以说这个情感包括了亲情友情，爱情各个方面情，只要是情这个东西它都在里面。因为我们是讲底层最原始的东西，我不是只是讲其中一个小侧面啊。🎼啊，看透情感。

不相信情感的，他就没有情感，没有情没有情感需求了。比如说这个看不破红尘的这个方外人，出家人。对不对？🎼出家人像这种尼姑啊。🎼道士啊道士他还没有看破。

他还要结婚的对和尚哇但是现在很多尼姑和尚他也会有这种感情。现在这个和以前不一样的，我们就姑且的吧，有这种这种世外高人，对吧？他是看破红尘的，他也不为红尘所羁绊啊，这种人他没有情感需求，但是他其作为人。

他还是要有人的人的生存需求吧。他如果没有上面那个生存需求，他也挂掉了，作画了，对不对？🎼所以说他还是要有人的生存需求，他可以没有情感球，但是它不可能没有生存需求啊。😡，🎼说看不破这个红尘的方外人。

他没有情感需求，顶级的这个渣女海后。这种人的话，他确实他他为什么会成渣女？他因为之前遇到很多渣男，他被情感伤害的，已经伤害怕了。他再也不相信男人了之后，那这种人他就变得。在他心中可能就。他就只有钱。

他因为钱他可以让他很好的保持生存需求嘛。🎼因为我前面讲了个生日期，它其实不管是吃也好，还是睡也好，还是对吧？包括后面要讲的其他方面的情，他也是要保证最基本的这个物质才能提供的嘛，对不对？😡。

🎼所以说他在情感这个唯独情感的话，他不相信情感的，他是这种情感受到极端的这个伤害。这种人，那就比顶级渣女还后，对吧？这种人你们遇到了之后，你们就退就行了，对吧？

所以为什么很多兄弟我建议你们去玩这个在酒吧或者夜夜场里面那些女孩子，你们如果看到些身上乱七八糟的人，那有可能就是这种类型的这种的，他就没有情感需求，他就不他就不他就不对吧？他就不不看重这一块。

那你用情感这一块其实。😡，🎼搞定他可能吗？你你如果通过情感需求去搞定他的情嘛，你根本就搞不定的。只要是个人，他这五大需求或特定需求。六大六大里面绝对有有有有一种。😡，🎼你说这个人好，我他不讲情感。

但他他他有生存需求吧，他是个人总会有生存需求吧。我就不相信他妈的没有穷的时候。如果他他也不缺闲，好的生存需求可以保障，但他有情绪需求吧。那种渣女天天在那蹦跶在那跳的话，他就是为了情绪开心快。

要不他去夜吧去亲妈去酒吧干什么？😡，🎼因为他不相信情感，他如果连情绪都不都没有了，那他还不如出家当尼姑算了，对不对？出家当尼姑没有又没有情感，也没有情绪，情绪非常平稳，只打皆空。🎼啊一切都不执着。

无相心是吧？金刚经里面讲的是这种人是不是他就变成这样了，他又没有情绪，也没有情感，包括情欲也杜绝了。如果那这种人可能就是这种，但是他不是这种人，他只要在。🎼只要在方内之人是吧？只要在红尘和世俗当中的人。

他总有一种需求，他是是可以去让他。🎼让让可以支配，可以掌控得了他的，懂不懂？只要是人。他总有的需求是可以吃配，可以掌控到他的，你们把这话记清楚啊。🎼说顶级渣女的话，情感需求你可能就搞不定他了。

你不要用这个西软他，没用啊，还要让天煞孤心。这种人可能天生的对任何人都不来往，父母也不来往，朋友也没有独生独来的这种万里独行侠啊，这种人你说你用情感这一块，他没没有情感的，嗯没有情感的对吧？

🎼说这是没有情感需求的这种人，这种人你没需求，没办法，你用情感这会解决不了的，搞定不了啊。🎼所以说我们现在就但当然我们对象不是上面那种，我们是正常女的。🎼那我们既然讲这个东西。

那我们觉得是面对80%到90%的正常女人。这种女人我们当他有我前面说过一句话，因为只有这个人有需求，有欲望，你才能搞得定。你没有需求和欲望，你是绝对他搞就搞搞不定的，知道吧？

🎼但是作为人我刚才分析了这个女人，她的五大需求五大小，总有一种她是有的，她不可能全部都没有，全部都没有的人不存在。😡，🎼绝对不存在，知道吗？🎼正常女人她因为受这个人类基因进化的这个影响。

植会在女性基因需要强者的这个生存关照。心理和生理对他人依赖的意识，这种是感性意识。啊，这种是感意感性意识，无欲无求，这种人不存在的。如果遇见了，那是因为他只对你无欲无求。为什么你因为我后面会讲这一点呢。

是吧？对你无以无求，那是因为你还不是他中意那么款吗，他感觉到你满足不了他的需求，所以他就当然对你无欲无求了。😡，🎼比如说他要1000万，你只有你只有100万，他能对你有欲望吗？有需求没有。他要的是1。

80米。或者长相个像吴亦凡或者像那种。嗯这个陈冠希那种绝顶帅哥，而你1。60米。🎼对吧个子又很个子又不高，长得又丑，你说你能满足他情感需求也满足不了，他也不想和你谈恋爱。

🎼所当女人在你身上找不到满足不了他所需求和欲望的时候，这个时候他就对你无欲无求，知道不？那至于你对于你无欲，但是不不代表对所有其他男人无欲无求，明白吧？就是这么个道理。😡，🎼但是他只要是个人。

他就有需求，就有欲就有求，这是必然的。🎼啊，正常女人啊。🎼这一点我稍微解释一下，为什么人类基因进化影响啊，我刚前面也说了，因为这个女人她要生存，她骨髓要依靠男人的一男人出去打猎。🎼50回来之后。

如果不分给他吃，他马上看见同样的有另外一个女人，结果没吃到这个男人回来的食物，他给饿死了。为什么？因他厌这个女人不巴结这个男人是吧？对这个男人不好，或者不去关心关照，安抚这个男人甚至是。🎼嗯。

不爱不爱乎不爱这个人。🎼就是个男人把他抛弃了，所以这个女人就会发现这种行为就会导致我的基因会被灭种啊，是吧？这种生存受到了严重的挑挑吧挑衅。🎼或者基本生存能力都无法保障这种这种做法是不对的。

所以说女人就自古以的她的基因能延续下，来，一定是有个聪明的女人，她发现我只有靠这个男人，我只有依靠她，我只要爱着她，对吧？我就包括我和她交配。😡，🎼我用信子话去绑着他。🎼到我用情感去把他捆着他。

最后我发现她给我她给我分一些食物，我活下来了，懂不懂？说女人的基因之所以能发展下来，也是因为她因为是弱的，自古以来，她就是因为要依附男人而而活的，她没有男人，她根本就活不了。孤阴不生，独羊不长，懂不懂？

孤阴不生，独羊不长，这是自然万物之规律啊。所以说女人她要想活着，要不懂正常言下，她没有男人也不行。😡，首先存活都是个都是一个问题，还不要说是带幼崽，让他生下幼崽之后，没有男人更加不行。

因他当他生下幼崽之后，男人出去不管他了。🎼打猎出去和别的的女人上床了对吧？十0天半个月不回来，他不会饿死才怪。他不仅他饿死的幼崽也会饿死。包括他的这个他的他这个生命延续也饿死。

因为他的生命延续就是他幼崽嘛，对不对？那你们自己想一下，女人她是一个通过视觉听觉。为什么女人会产生视觉听觉嗅觉，这这么多觉，他他的他的视要职觉为什么比男人强。这这一块我也给你们解释一下啊。

这块也是非常重要的。🎼因为在古时候在这个环境，在特定的环境上，女人她是不出去打猎的，她只在待在这个洞里面对吧？待在这个特定的环境之下，但等在待在这个巢穴和洞里面，那到时那时候都是山洞，对吧？都是山洞。

没有修竹现的这种房子。🎼他等着男人回来，但是古时候他有猎物啊，他有老虎啊，什么狮子啊，猛毒蛇、猛兽的。他在他在一方面守着这个家园的时候，这个山洞的时候，另一方面他也得时刻观察周边的环。

时刻察觉这个环境有没有遇到危害啊。比如说猛人。🎼他听到外面有个叫声，这个声音好像不是他男人的这个这个这个嘶吼声。因为男人的嘶吼声，他他经常听着听着他习惯了。外面如果听见了听见了一个异常的声音。

他发现这个声音好像是一种危胁。🎼他是不是马上洗，就时间久了，通过这个时间累积岁月的沉淀，他就发现这个声音好像。🎼对我可能生命受到考验，因为他看到同伴有被老虎狮子叼走了呢。从此之后。

他只要听到有这种异样的声音，他马上产生一种警觉和敏感。所以为什么女人对听觉会比男人对听觉的话更加有敏感的原因就在这里，知道不？因为这个是基因所赋予他们的，他没有这个敏锐的听觉能力。

他在第一时间意识到危险的时候，他根本就无法保证他和他的幼崽人正常健康，对吧？这个基因的延续下去，🎼包括他的嗅觉也是呀，他去一个地方，他如果闻到这个洞这个这个山洞里面的这个味道，好像有一些什么。

🎼有些有些危险性的东西，对吧？因为他经常他要避免被进攻和伤害，当然他会经常和那些具有危胁性的这种地味环境，对不对？感觉他进行要反复的这种去培养长。🎼长久的这种直觉。

这种直觉时间久了之后就形成他一种惯性的这种认知思维了。说为什么女人她你看她她听她看她眼睛会看是吧？她的眼睛虽然没有男人那么会会好看，但是她也是但她的其他感觉很强，他的她的。🎼他的嗅觉对吧？

女人的嗅觉比男人强，她的听觉比男人强。🎼他的触觉。他的触调也比男人强。🎼啊，他的感觉也比男人强，感觉就叫直觉。为什么女人的第六感很强，就在这里知道吧？

环境所赋予他的是基因所赋予他环境所赋予他天生的一种本能。所以这个东西是男人是没办法去比的。现在你们明白了吧。所你们为什么说我说你们这样撩妹子的话，为什么？🎼为什么妹子很聪明？一个四分的妹子。

可能她的社交直觉的段位可能是一个8分。🎼或者是一个老手兄弟，对吧？能练习了3到4年的这种。这种社交经验才具备这种，他可能天生就具备，或者他不用天生，他可能被动的。🎼稍微一个背几个一个两个男稍微开发一下。

马上就会了。或者或者他虽然从来没谈过恋爱，你就发现他好像这个人。🎼挺聪明的，对不对？他好像直觉很强，这就是女人她上天赋予他这种能力啊，人比不了。🎼就以这种其实也是一样的，一个正常的女人，她因为她要生存。

🎼啊，他要基本上他要依服这个男生，所以他必须要对这个男人产生一种情感和爱慕心理。他没有情感爱慕心理，他会被抛弃。🎼对吧他会被他们会。🎼他得不到关照和关爱。🎼所以说当然他也会在这种情况。

他会意识筛选到什么样的男人，我才能对他产生有情感需求啊。🎼对吧强者因为只有强的人才能保证让我正常的健康活着。一个弱者，我发现他自己都养不活自己，他自己可能看着奄奄一息的这种人。我经历几个案例之后。

讨厌女人她她的女人都死了，都饿死了。🎼这女人能活下来，他也是看到真正的和强者在一起的这种女人。🎼能保证他一切的需求，包括这个对不对？情感或者生生存方面的种需求，对不对？

所以说为什么女人喜欢强的也是有原因的啊。所以这个地方它就产生了一个情感需求。嗯。🎼他不解决这种需求，你们去看一下。🎼他不解决这个情感需求，就是他他如如这种情感，我没有说只是爱情啊，他是很多情，很多感情。

比如亲情友情都是的。他如果没有情感需求，就是他他不不和任何人有感情之间的来往。那那他既然那既然没有感情来往，他绝对没有亲情，也没有爱情，同样也对不对？😡，🎼同样也也没有友情，就是他是没有陪伴，孤身一人。

没有陪伴，内心孤独。因为他的人，他其实在受到复杂的环境的影响下，他其实有时候自己一个人面对很多的一些。🎼环境的一些便迁。🎼他无助，对不对？内心孤独，无助，身心难受，他难以无法应对的，甚至还有彷徨迷茫。

🎼对不对？为什么人类社会一直自古以来就是群集性的动物也就是这个道理，它要结伴而行，大家坐在一起聊聊天，说说话，大家住在一块，不是你住这个地方，我住那个地方，我们是单独一个人，那人类早就灭种了，懂不懂？

人的基因也早就挂掉，灭灭完了。所以他不解决这个需求，就会产生这种各方面的这种内心当中。🎼第一方面产生的一些东西啊，这可不是他自己想谈的基因里面这个给他产生的这种意识，这些东西全部都是一些感性的意思。

🎼而这个感性的意识会促使他怎么样呢？😡，🎼不是他这个基因影响无法拒绝。同样他这个时候就会产生了对亲情友情爱情的一种一种向往和渴望，明白吧？这个他就是这个地方我就讲他就异性的这种吸引理，这是对爱情。

🎼暴力痛苦追求快乐的这种人性嘛。嗯他可能要结结交几个朋友啊。🎼对不对？维持一些亲情哪，对不对？所以他要找寻求这个解决办法，找自己。找个满足自己情感需求的男人恋，这是解决这这是解决了什么，这是解决爱情。

🎼而解决爱情这个地方，这就是我们其实需要去把他好好挖掘的。你看他是找出找一个满足自己情感需求的男人恋爱，他要满足他自己的情感需求的男人成一恋。他不是说随便找个男人去恋爱了，他不可能找一个弱者去恋爱。

的不可能的。他既然找一个情感，能满足自己情感需求，他一定是满足他对当下他的情感需求的这种。😡，🎼这种有感觉这种难，明不明白？🎼所以这就是吸引力法则里面要讲的东西了。这节课讲不到吸引力法则。

吸引力法则里面那些点啊，那些那些吸引力对吧？基础。🎼呃呃，基本吸引力和中间吸引力，还有高阶吸引力那一科，这是私教里面的东西，你们在这段课里面听不到的，但是我只能说。🎼啊。

这个地方有一些东西他隐隐的这个人在里面啊，满足自己情感需求的男人去恋爱，然后他可能会去找几个朋友嘛，因为解决自己解决情感需求的方式，我不一定要有男人的。你看现在很多女人她就是不不找男朋友。

但是你看她就是有几个闺蜜或者几个很好的朋友，对不对？🎼那是不是他就找一个好结交好几个闺蜜嘛，找一个很好的朋友，你说她是不是也可以代替她的对于爱情的追逐啊？是的，那社会不都是这样吗？

那单身妙龄单身大龄剩女，他妈的都是一个都单身，他没有恋爱的，但是他有亲情，他有他有友情。我告诉你他绝对有友情或亲情。她连亲情，他如果没有亲情，可能父母离他比较远，但他绝对有。他如果没有友情，他这个人。

🎼他这个人会出现很多的情绪问题，包括时包括时间久他就会孤独，会郁闷的，他会产生一些很。🎼生存或生活方面的一些各种负面的东西出来，知道吗？这基因给他所带来的。🎼还有第三种就是呀我不想结交朋友。

我也不想有友情。但是那我一定要有亲情啊，我他妈第一没有爱情，我第二我也没有友情，那我亲情都没有，那我我什么都没有。😡，🎼对不对？你们自己想一下，有有的女人她确实她孤身一人，天天上下班，同事关系也淡薄。

有情友情，她其实也没有去维护。但是唯独她给父母电话经常在播，经常在打，天天三天两头的关心父母，为什么她就是想得到这个亲人的，想得到这个浓厚的这个亲情，因为她要有精神支柱，她也有这个情感需求，知道吧？

这就是亲情也是情感需求啊，这这我们我这讲的是正常的一种感情啊，正常的情感需求。我没有讲那个什么变态的那种同性恋的那种。🎼对吧你是一个男人，你喜欢一个男人，或者你是个女人，你喜欢个女人，这种我不去讲。

但是你们要明白，他是人是要有情感需求的啊。🎼就是拥有情感需求之后，他解决对吧？他通过这种方式，你看这是这是解决需求的方式，这三种方式。他解决需求这三种方式他。🎼他得到的那种感觉是什么？补虚啊。

我用了情感关照，生活不再孤单了，生活啊然后这个生命也充满了色彩。你说那种女孩子对吧？他们有他们有闺蜜的。🎼啊，或者有发小的吧啊，或者对不对？有有爱情的这种爱情滋润的女人，你说她们生活是不是充满色彩？嗯。

至少不是灰色的。🎼是吧可能有的女人她会有点遗憾，对吧？只有只有友情，没有爱情，虽然有点遗憾，有点孤单，但是她至少还过得去，她不至于感觉对生活感觉到乏味和无趣，知道吧？她至少有时候还经常和闺蜜出去晒一晒。

出去旅行，出去玩的这些这些这些照片，这些场景，让她感觉这些个这个人过得还挺好的，对吧？🎼但是有爱情的人就更加滋了，天天他妈的秀爱秀自己的亲密照，对吧？然后就是。😡，🎼然后就是就在那赛尔赛的对吧？

基本上甜蜜，尤其是在这个。🎼两性之间这个关系最甜密那个阶段是吧，恋爱最上头那几个月，你会发现这个年的是死缠烂打。🎼2后人。非常意外。😊，🎼对对，反正就是呃就是那种感觉你们是知道的，都是谈过恋爱的人。

你们应该懂是吧？就说他这种就是因为这个强烈的情感的这种衣服得到满足。他你会发现他他以前什么事情都不愿意做的时候，这个时候变得就特别不一样。就当有情感需求和满足情感需求的人啊。他对生活他的人生。

他其实生命活着都会感觉充满色彩。然后他会发现一一种他会进而，他会感觉到。🎼活着的感觉真好，心勤开心，因为满足需求的反馈嘛，对吧？当你当你谈恋爱最甜面那个时候，你去你自己想一下。

是不是感觉我他妈活着的感觉真好。🎼世界对吧都感觉到看什么人都舒服啊，真的是看什么人的舒服，或者你交了一个非常非常靠谱的朋友，这个朋友和你的。😊，🎼和你的关系和你的感情非常好。

你会发现我他妈的是为知己者死，女为月己日容嘛，就是这么句话嘛，我为这个男人为这个懂我的这个人死我都可能，为什么呢？因为我开心嘛，对位我是不是开心，感觉活着的感觉好嘛，就是这样的。

这就是满足了你需求情感需求之后的一种反馈，你这个时候很感性了，你连死都不怕了，你感不感性的。😡，你说你自己会事后会想一想，王王我怎么被这个人想去死呢？对吧？当你的恋爱，当你在恋爱最上头的时候。

你可能连你父母都要背叛。你父母要要必绝和你在一起，你说你再讲再讲，我先用刀捅你，对不？😡，🎼对不对？你可能用刀就要捅你父母。你说你这个时候你你这你这个做法和这个。🎼那这个思想你说对吗？在别人看来。

常人看来这是不对的。但是你认为就是很对的，为什么呢？因为你是进入了最感性的这种状态，对不对？就是最感性的。当你在最感性的时候。😡，石头。🎼从你巫都打不回来，任何世界无法世界有再强的阻力，那法正世界末日。

这个时候你们也要在一起，就是这个道理啊，就是这个道理。所以你看那个泰坦尼克号里面那两个人啊，对不对？😊，🎼世界末日的时候，当时感觉到这种感觉，好像他妈即使下一刻是世界末日，我也感觉无所谓啊。

就是这样的这个想法是不是感觉到非常感性非常感性。🎼人生。就是说当你这就是有了满足了这个情感需求之后，你就会变成这个样子啊。🎼没有情感匮乏的感受。当你这个情感需求得到完全的满足。

对吧比如说你爱情方面已经得到完全满足。你有一个非常靠谱的男朋友，或者一个非常非常爱的女朋友。你这个时候你还会有其他需求吗？有情感需求吗？对吧你可能暂时就没有情感需求了，在情感这块你已应经得到充分的满足。

那现在任何人他妈再帅的人。🎼包括吴亦凡可能撩拨你一下，你可能也不理他呀。以前可能你还理他，现在可能不理他了，对吧？为什么？因为你现在遇到最最爱的人，你最上头的阶段，最爱的人你这个时候。🎼前者模式了。

对吧？你进入前者模式了，你不对任何需求，在情感方面需求就不了。你可能父母现在你就感觉无所谓了。我有了爱情，这么爱情，这么甜蜜的爱情，父母有没有都无所谓了，对不对，是不是？

🎼所以你就变得有时候就变成这个样，就是这个时候就是你就表现了没有其他东西就无所谓啊，你这个时候你也变得非常理性是吧？你是很理性的了啊，我有了，所以说我也就不执着一些东西。所以你们自己再看一下。

再看一下有。🎼再回顾一下这个点啊，再回顾一下这个点。那我们再看一下上面这个地方。🎼当你不解决这个情感需求的时候，对吧？你作为一个人，你不解决这个情感需求的时候，你是刚开始是这样的，你是彷徨迷茫，独立。

分心难受，孤呃，内心孤独，没有回问。你持续不解决，你试一试。🎼对吧你刚开始你好像你家说你这个人怎么没朋友，你无所谓，你就无所谓，你说没朋友就没有朋友，一个人活的挺好。这是你刚开始的状态。

你持续个3到5年的时间再试试再看一看，包括你持续10年时间，没有朋友，没有亲情，没有友情，没有爱情的情况下，你去看一看你的状态变成什么样子了。对不对？我这个他为什么要持续不解决呢？就是这个道理嘛。

你这辈子你出去十十年到20年都不要亲情，不要友情，不要爱情。不要任何感情，你自己算一下。🎼是吧你没有情感的吃，你心情生活压抑，你无助被周围人嘲笑欺负。🎼你都没有琴情有情爱情，那就说明你孤身一人了。

绝对有人欺负你打击你。😡，🎼对吧那你是不是在这个时候，你的性格会逐渐的扭曲孤僻？🎼你可能就直接连郁郁而终，你都活不下去了。因为你感觉自己一个人活在一个世界上，他妈有点多余，你知道不非常的多余。😡。

🎼你在失落的时候没有人帮忙啊，你在失忆的时候，也没有人给你关照。你在困难的时候，也是一个人就挺着去过。那你请问你这个活这个人是不是感觉感觉人生很失败，非常失败。那这个时候你自己心里就产生极大的扭曲。

性格会产生。😡，🎼那吧和和刚开始不一样的感觉，说为什么一个人他其实很多时候如果得了心病或者得了抑郁症的人，他其实和死亡是一样的，基本上就行尸走肉一样，就是这个道理。所以这个时候你看你想一下，如果你好了。

对吧？你持续不解决，你十年没有友情和亲情的时候，这个时候。🎼你非常崩溃，你急需想这个什么。🎼想得到这个亲幸和友情当中其中一点，那你要有解脱，对吧？你就会想去解脱一下。🎼你可能你就是把你放在一个孤岛。

放放在一个孤岛，放到十0年。如果这个孤岛上连动物都没有，你如果有动物，你可能还会和它产生一点的其他感情。🎼啊吧这也是一种感情嘛，但是连动物都没有。🎼你然后就你一个人，你是不是会发疯或死掉。

那如果你没有死掉，我就想一下，你我就假设一下，你十年之后没有死掉，让你然后又马马上把你放到地球来。你见到人，你就发现你就想和他去拥抱，对吧？你见到不管是男人女人，只不过包括见一只狗。

你可能也会相当于去拥抱，对不对？就是这个道理嘛。因为你急需这种情感方面的一种衣服，对吧？急需要解脱这种情感上面的种需求。😡，🎼就是这个道理，说这是人所需要所需要的底层的需求，也没办法去。

🎼那吧你没办法去说到你去摆脱的。🎼就是那些方外之人对吧？像尼姑啊和尚这种，他虽然六根亲净，但是他其实也会有时候会在想家嘛，他是个人呢，只要是人，他还会想到的父母。🎼对吧他的弟弟兄弟姐妹到底好不好？

过几年还会去看一下，对不对？就是这样的，他就不可能这辈子永远隔离。🎼你们看到那种永远没有亲情爱情那种人，没有亲情那种那种出家人，那一定是。🎼电视剧把它给策化了是吧？把它刻画成那个人那个角色。

其实作为一个人，他是离开离离不开这个东西的，绝对离不开的。🎼明白吧？其实我。😡，所以当也就说当他的这种需求啊。他的第一时间如果被解决的话，他这个系收。他的他被掌控。

🎼你就是掌控它或能力是比较弱的那你去左右它掌控能力是比较弱的。当它持续性的被这个东西所维持，持续性的需求如果不被解决，就只能放大了。🎼他需求一旦被放大，就产生一种欲望了，知道吧？🎼别求不。

🎼它就产生这欲望。你看上面是求生欲，为什么我叫欲了，欲了，那就不叫需求，就叫欲望了。😡，🎼所以需求如果被不断的放大放大，持续不幸解决，它就产生这种欲望了。那个欲望就会。🎼欲望它是。

🎼他就一他就急需要摆脱，他就产生就是。🎼你一天不吃饭可以对吧？这是你的需求。🎼你1天不吃饭，你这你自己求生欲了，你要活着，他就产生欲望了，知道不？明明白？说感情一个人，他如果有他真的是个正常的人。

他有情感需求。🎼你让他3到5年不交朋友可，你让他十年都不要和人，一个另外一个人去讲话，他一定会郁郁而死的。因为这是他的需求，他是有产生极强的说话欲，我要表达欲，极需要把这个欲望去得到满足，明白明白？

🎼所以我我解释的这份东西，你们看好像和感情好像没有关系啊，是吧好像和他妈的和恋爱学没有关系，但其实有很大的关系。因为我在解释这个人性道层面的东西。😡，🎼对吧到天道不以人的意志为转移。这个东西的话。

你说好，我现在有需求我不解决。😡，🎼如你。🎼比如说我比如说我现在要吃饭，我肚子饿了，你妈说不让你吃。😡，你好，你扛一天，你说第二天你妈又不让你吃，到第三天，第四天。🎼你还不让你吃，你可能用刀要捅他。

为什么呢？天道不以人的意志为转移，对不对？因为我想吃饭，这是自然界或者。😡，命运的一种道理，这是一种人性最底层的一些东西。因为人法人法地地法天天法道道法自然，这是属于道层面的东西，就是我就是想吃。

这是我人活的最基本的一种底层的需求。🎼我不吃饭，你会死，然后人为的你你你你妈会你爸他要干预这个你底层的这种东西，你说是不是会用刀捅他嘛，一定会用刀捅他的。😡，对吧这这就他。🎼希望。🎼他人为的这个意志力。

他已经干扰和解决不了这个问题了，懂吗？也就说人为的东西它属于理性的东西，而这个东西它属于底底层，属于感性的东西。当一个东西需求被放大了就是变成感性的东西，它已经不靠不受理智的东西这一种左右了，对不对？

😡，🎼你智种他已经左右不了了，你妈说这个东西他是他那个是毒药，你不要吃。但是你说我已经饿了7天了，我他妈就是毒药，我要死，我也要去吃，为什么呢？你这个时还有理性吗？没有理性的。😡。

🎼是吧这叫天道不以人的意志为转移。人的左右意志影左右的这个思思维段或者影响影响不掉你了，明不明白？所以说也就是说当你们的需求一旦上升到欲望这个层面的话，没有人能左右得了，你自己都左右不了自己。😡。

🎼你自己都左右不了自己，你只能任人所左右，明不明白？你只能任人摆物任别人所左右。所以你们讲到这里，你们就应该明白爱情当中的话，你们自己想一想，如果这个女人她有她有这五大需求里面的一一个需求，对吧？

就这五大需求里面的其中一个需求。🎼生产需求、情续需求，恋爱体验精准体验。它其中如果。他作为一个人啊他作为一个人这里面一些需求。如果他某一个需求被已经放大或。🎼他有这个需求没有满足。

他比如说有情绪需求对吧？情绪体验营许需求。🎼他认识了身边10个朋友，这10个朋友都是一些很无趣很乏味的这种男人或者女人啊不管男女吧，我们就不说男男女。

就说10个朋友当中没有一个是有给他人带来情绪正向体验这种人。那你自己想一下，他这一年一年我可以过去啊，无所谓，两年三年4年到了第五年的时候，他会不会崩溃，他一定会崩溃。

这个时候遇见一个和他逗他逗他很开心很快乐的这个男人出现。你说他会会不会瞬间对这个男人产生极大的需求和感觉，对不对？绝对会的。他们毫不犹豫的抛弃这身边这些所有的朋友。🎼是吧满足他当下最重要的这个需求。

因为这个需求已经被放大到欲望了。你说他其他需求，他可能正常健康开导的活着，他活的好好的。😡，🎼它是闲着模式，对吧？那情感这方面，可能父母或朋友也给他了情感方面关照。啊，一些情感方面的关照。

精神方面可能也有自己追求的东西。🎼情育这一块的话可能。🎼啊，可能自己经常用什么道具解决啊，或者有有几个炮友，对吧？那唯独这些炮友都都是机器人要满足不了他的情欲需求，那咋办呢？

那这个时候每人出现一个让他逗他逗他人开开心，带他能快快乐乐这种开心，刺激他情绪这方面这个人出现。那我告诉你。😊，🎼这周围的其他的这种这种五关痛啊的这种东西全部全部都被被推到后面去了，就围住他的欲望。

这个时候就被他把他左右了。他这个时候就急剧的会冲着这个欲望的这一块去，对吧？就不能置己被欲望所掌控，懂不懂？他最后就可能被真正的因为这么一个男人的出现，他可能会和之前那些人都连感情瞬间断掉都有可能。

🎼因为这个时候我是其他方面我是处于闲转模式，我是不需无需求的，我就唯独。🎼最大的需求和欲望就在情绪这一块啊。那这个时易出现，那我说急需要满足这个，急需要很快的满足这个。那我这个时候是不理性的。

我的做法和行为是绝对不理性的那我一定会把其他东西全部毫不犹豫的否定掉啊，排除掉，明不明白？😡，就以说这种东西是很危险的，非常危险。🎼为什么我这个是我我把话讲到这里，你们就应该明白了。

在一个女人的五大起因和五大需求里面，你如果让一个女人在某些方面的需求急剧的放大和缺失，包括长久的这种不具备，或者最被衍生到欲望层面之后，你自己想一象危不危险，恐怖恐怖，对不对？非常危险非常恐怖的。

我们就不说求生这方面的，对吧？就说情绪和情感，包括情绪这三个方面的精神这方面呢，我们也可以不讲，因为这是上层需求，就说情绪需求，你十年让你的女朋友没有没有效果一句，或者你给他带来这种心跳不加速的感觉。

你自己试一试。如果哪一天出现一个男人，让她有心跳加速的感觉。😡，🎼你自己想一下，他会不会给你戴绿帽子，一定会的那绝对的，包括情感需求，他和你情感非常木的乏味，或你给他的感觉完全。🎼就是你们之前在一起。

可能因为谈恋爱的话，可能你给他的感觉就是相亲模式的这种结婚。你们没有情感需求。你们他在身际上找不他的情感所所依附的这种需求，满足不了，懂不懂？😡，🎼然后他在结婚这几年之后。

他保养和你是没有情感的那这个时候每然遇见一个人给人能让他产生有情感需求，满足他情感需求来的时候，你自己想一想你的。🎼你在他心中的位置是什么样子的，你结果你想过没有他会毫不犹豫的出轨。🎼对不对？

毫不犹豫的和这个男人对吧？做一些什么样的事情，你心中对吧有数。🎼还有精神需求也是一样的。🎼这是高级需求，我们有不要情欲需求。如果你自己一个女朋友，你让他。在情欲这块，比如说性这一块。🎼就在长期关系当中。

因为这种需求长期关系是最明显的，短期他可以随便换的。你不行，我换下一个男人一定可以的。我他妈再不行，我再换，反正我他妈一年我正要换一些可以的吧。让我这个需求得到满足。但是我和你在一起。

我和你结婚之后在一起，我如果十年如一日的，你每次都是三分钟啊，或者10秒钟是吧？我不是三分钟的10秒，你自己试一试，你看一下，他最后遇到。如如果真的遇到一个能满足他这方面需求的男人。

你自己想一下这个结果，他可能会毫不犹豫的把这些东西全部都去掉。😡，上面东西全部都评掉。所以说这个现象我们都解释了为什么在。🎼在我们经常很多中国的这种妇女当中，为什么在遇到这种黑州飞人的时候？

你说这种人他能满足他的求生需求吗？没有，对不对？满足不了这个女人的求生需求。因为这种黑人他很穷。😡，那这个女人，她其实既然成为妇女，她应该是有钱，她自己有点存款，她她求认就自己解决了。

她不需要你给我提供。😡，🎼情绪需求无所谓，我有闺蜜，或者我身边也有一些对我好玩有趣的人，我经常去玩开心快乐，也有情感需求。我老公天天对我嘘寒问暖的给我情绪情感方面的关照对吧？也不需要精神需求。

我自己追求的理想和梦想，包括诗意远方，我也有，我也不需要。唯独在情情绪这方面，我老公不行了，只有10秒钟。😊，或者我老公不够大。🎼那不够不够怎么样，然还遇到一个现在这这个。

🎼他就心里面一直其实这一块是到一个心病，他现在遇到他就急需去找一个特别猛，特别长，特别大，时间特别久的人去满足一下。那刚好哪天在地铁上被一个黑人搭讪。我告诉你，如果被害他前后他突破他的这个欲望的底线。

可能不足一天，说不定不足一个小时。我告诉你，当他欲望一旦被放大到了很大的机致，可能不住一个小时，他就他就沦陷了，明白吧？这就是人性底层的一种真相啊。然后我们讲再讲这个特定需求的缺失。

这块你们应该更加明显了。🎼对吧这个特定需求这一块。🎼哦，我现在是个女人是吧？然后我找这个政府部门的这个官员，然后要办一个事情，这个事情又牵扯到我的我的很多职业生涯未来的一些规划。这个事情只有你能解决。

但是这个男人的唯一的开头条件就是你要和我上床。就是你要和我上床，那咋办呢？那请问一下这个特定需求，我能找别人解决吗？我早就找不了。我只能找你解决呀。😡，那只能我只能只能只能和你上床了，我没有谈判的余地。

我也没有这个。周缓或者这个这犹豫的这个这个这个余地没有啊，对不对？完全没有。是不是你当然你满足一个女人的客人需求时，这个女人是完。你不要说他的上传，你让他给你对不对？怎么怎么样的各种变态的西。

他可能也也他为了达到他这个需求和目的。而这个需求和目的需求和这个东西对他主宰或者影响的足够大，他是没有底线的。懂不懂？他是没有提前的。🎼所以说黑人那个地方也是啊，他不惜他妈的那个中国那些那个造富的。

他不惜我要和我老公离婚是吧？背着这个社会的道德的压力，包括家人的这种抨击，朋友的这种数落。😡，🎼啊，道德的不齿，各方面的舆论的压力，他最后还是要怎么怎么样的。你说他这个需求是被是压抑了很长时间。

之后才会导生产生这种不理智的这种结果的，对不对啊，就是这样的嘛？明明白？🎼所是你们现在明白了吧，我现在讲这个东西，我为什么让让你们明白，其实就是明白这么一个道理。当一个人的需求一旦被放大啊。

一旦被压抑或持续性的不一样，最后放大到欲望的时候，他产生的这个结果是多么的恐怖，对吧？他这个结果的产生的结果是多么的多么的可怕，他完全没有理性，完全就是感性的。

🎼对我所以我这个地方我就从我们这个什么生存这个这个求生需求和这个情感需求这两个点去解释的这个女孩这个女人对吧？情绪需求其实一样的，我就不去写了画了些东西去道，精神需求其实也是一样的。这五大12345。

这是五这五大需求是一个女人，实际正常所所用的一个最。🎼最底层最基础的需求了，最底层最基础的。所以说你们自己去自己去反思啊，你们自己以后去去思考这么一个东西。你们看你们你对你们的女朋友或另外一半是吧。

或者以后在一起的一个女人。你在这你在在你在他身上看看他在你身上有没有在哪方面的需求。没有得到很好的满足或者极具缺失。而且如果你满足不了的话。🎼他的朋友如果也没有满足的话，那你就有危险了。懂们？

比如说你自你是一个不太不太能给带给他开心快乐的一个人。😡，🎼但是你让她有一个闺蜜，让她的开心快乐也可以。如果你连闺蜜都不让她有，那这个她就很危险。了以后再遇到一个男人，等他带了心快带来开心快乐的感觉。

那这种情况就很糟糕，非常糟糕，知道吧？😊，🎼所以你要想办给想办法给这个女人去补缺，她有需求，她有缺失，你要想办法给她补缺。😡，🎼要么你去补缺，要么你想办法给他去补缺。😡，🎼你给你给他补缺之后。

他就会对你有感觉。😡，🎼对吧你让他同性给他补贴，他就会对他个人有感觉。但是你如果让异性去给他补全，那你就完蛋了。那可能他这个异性就通过掌控他这个需求，就是就把他左右了，就可能和他发生关系了。

那这也不是你们想看到的。😡，呃，你下面到时候我下面再讲。怎么让女人对我才能暴露这个需求？嗯，我现面会讲啊。🎼上面的听懂了吗？你们听懂了，我就往下再走啊。🎼所以这个地方我说了一个女人。

她需要同时满足多个体验和需求，而且还是综合性的。因为这个作为一个人，她不可能只满足其中一个，她是要满足多个需要同时满足这个体验需求，而且还是综合性的时候，这个时候他会感觉到哎，我他妈的生活很好。

我活着真幸福，我是一个正常开心快乐的这么一个人，是吧？我活着是一个正常开心快乐的这么一个人。做人真真nice，做人真真不错，知不知？这只是一个人活着真诚的体验。而这种体验这种东西。

🎼还是它真正存活的这种意义和价值，我这些东西全部都没有，那我活着有什么好的体验感觉呢？我没有这个体验好的感觉，那我就要为自己。😡，🎼自己的体验和需求而活。所以说这个时候你们就要反思这么道理。

人性其实是不是自私的？🎼其实人都就就是这样的，人就是知私，人活着就是要达到自己的所要达到这些东西了。比如说你今天你就饿死了，你会把你的钱给别人，然后让他别人去买买东西吃吗？不可能的，你说我都要死了。

我怎么会给你呢？😡，我都没活好，我怎么会让你去活的更好了，不可能的，对不对？🎼包括人生性为什么会产生嫉妒，也是这个道理。他比他活的比我都好，我心里面很酸。😡，🎼对吧他把妹比我厉害，我他妈心里很酸。

因为什么呢？他的人他的人生体验比我牛逼啊，对不对？所以说我感觉心里很不平衡，我就可能会攻击他。😡，🎼甚至找人找找人干他，甚至背后损坏对不对？小人不就这样做的吗？🎼女性里面有男性里面也有啊，都是这样。

这是人性底层的东西啊。当一个人比你活得更体验，更好，活得更舒服，更有感觉的时候，其实你会产生这种感觉。人性七宗罪的那你说什么人性七宗罪里面的。🎼妒忌这是人性七中罪的的东西。妒忌你会妒忌它。

比你活得更滋润，活得更好。这个东西人性层面的是无法记的，对吧？无无法去。用理性去表达的，你不能说我这个人怎么怎么样，我就被他。那既然我们现在是要讲我们是要讲恋爱方面的东西。

那就说我们要学会利用这个这个女人的需求。🎼包括如何放大他的需求，然后产生对我这个人有感觉的这种。🎼也就是我也就是一个女人要在我身上能找到我能满足她需求的这些点，我才能左右才能掌控得了她。

要不我是掌控和左右不了她的。也就是说我不可能让她产生对我有感觉，明白明白？这这这这就是这个兄弟问的，说怎么样女人对我报了出需求了。🎼也就说女人要对你暴露需求的前提是你能给予他这种需求。

也说女人女人要能看到你身上能满足他的这种需求才可以，她才会对你展示和。🎼对吧展示出我有这个需求啊。🎼我话。🎼所以说我这个地方就是这这这这下面就是脚印嘛，这就叫窗口了，这个时候才矫真正的知道什么叫窗口了。

对吧？需求窗口嘛纠缠。🎼这个时候就谈及到两性的情感方面了，上面讲的是人性啊。🎼人性是道的层面东西，两性情感只是在道层面上面。🎼一些东一些方法，这就叫法的层面东西。那个就道，这叫法。

🎼因为我们通过人性总结一套，适用女人搞定女人的方法，这就叫反。🎼然后这个法里面最后我们通过怎么去讲话，通过用什么技巧这叫术，懂不懂？术。🎼然后我们具体的话，怎么去达成这种这个思备解决这个方案。

我们去拍展示面拍照，我们去搭讪，或者去夜场这种特定的环境下，这叫气，知道吧？这个叫气。这种气是解决这个方式方法能达成结果的这种。🎼这这这这这种具体实刻的工具，这叫气，知道不？不是窗口许求啊。

窗口许求就是。🎼我们来看一下如何让一个女人，就是就是就是说我如何让这个女人对我有真正感觉到露出我的吧？可能我能满足她的这些需求的一些点。就是这一个女人，我们知道她是有这些需求。

但是我们如何让她知道我能满足她这些需求呢？🎼如果我满足不了这个需求，他绝对是不会对我来电的。他只有让他知道我能满足他这些需求，他才会对我来电，明不明白？😡，🎼明明白这个道理，也是我前面说的一句话呀。

🎼梦见。我前面说了这么一句话嘛？🎼风船。🎼红尘。我们再见。🎼女人会进行女人会进行对这个就是我现在遇到一个男人是吧？我我不是说遇到你，我是遇到身边的所有遇到的一些陌生人，我会在这些人身上。

我会去探索和发现。🎼对吧探索我发现哪些人能满足我自己的需求，哪些人满足不了我自己的需求。女人会有观察能力。她因为她女人的直觉很强。我前面讲了，她天生的这个直觉会比男人强的10倍。

她的观察能力和感知能力是很强的。她可以约个会，她就知道这个男人是不是是否能满足我的某些需求。😡，🎼为什么你们很多约会死得了？因为女人的事要是觉得太强了，他一合你就会发现这个男人没有高价性别的元素。

这个男人他应该是满足不了我情感和情。🎼情感需求的一些男人，他瞬间把你淘汰了，纽约会死了，就是他的感知能力很强。他就是通过这个东西判断你的，知道不？就是说。所以说也就没有遇见满足自己的需求的。答案的话。

这些需求就是这些这些上面的所有需求啊。😡，所有需求啊，我不是说其中一个需求啊，它是所有综合性的这种需求。因为我们现在谈谈到这个感情方面，那一定是这个所有所有的需求的平衡。😡。

🎼不是只满足你只能给他带给他生存需求。不是的，他要是他要想谈恋爱，他一定是和你这个人生活在一起的。而且女人是女人这种物种，他绝对是一个。😡，🎼那绝对不只不只只是满足一个人性，绝对不不能只满足一个的。

就像你们也不可能只能满足一个，你只能满足这个女人再给你生求生需求，我是不可能的，除非你是委曲求全。那最后没办法，但是一个正常的女人，她在恋爱的抉择过程，他一定是选择人选择满足我多项需求的。

我干嘛会选择只只满足我一个需求的人呢？对不对？我是不可能的。😡，作为一个正常人，他都是有这种。🎼这种什么欲望。🎼这个对吧同时满足和体验我综合性需求的这种才是我最合适的人。

所以为什么说女人尤其在结婚的时候，他要求很多。由于在这个。🎼就这个相亲的时候，他对这个男人要求非常多，他不仅要求你有钱，他要求你帅，他要求你他么情商还高，他要求你顾家，要求你专业要求你对吧工资还要上交。

要求你这要求那，情问你自己想一下他是不是要求很多，因为他要满足他的需求是很多的呀，因为他的也满足他的体验也是非常多的呀。那体验很多需求很多，所以他要求的人西也很多，对不对？😡，🎼要求你要要求你有房有套。

是不是生存需求？你的你是否能给我带来求生？🎼求生需求就是生存体验，有没有一个良好的生存体验。如果你没钱，我和你难道喝西北风吗？对不对？要饭吃吗？不可能的，或者我我和你聊天之后发现这个好玩，不好玩。

有无有趣。如果你不忧去了以后不是闷死。😡，就是也会把你淘汰掉，这一点不不够有趣，对不对。恋爱体验和你恋爱的体验到底美不美妙，好不好？🎼感觉甜不甜蜜，他妈这也是这这也是一个要求啊。

他你有的为什么女人和你谈了三个谈了一个礼拜不到就和你分手了，因为这个恋爱体验太差了，对吧？情感需求不能满足你满足不了我情感的上面的需求，所以把你淘汰掉了，挂掉了，是吧？怕ss下一个。一审需求对不对？

和你在一起之发现和你的聊天。和你的思想认知发现你太肤浅了。啊，我追求的是与远方，结果你就天天只。天天给我谈一些什么那么那些下里巴人，我是追求洋葱白选，你给我谈下里巴人。🎼我我追求的是高山流水。

你给我是吧？你给你给我，你给我谈这个煎饼烤大葱，对吧？你给我谈这些东西。如果你说你说精神需求能一样吗？根本就不一样。😊，这你要发现这个人没有共同语言，价值观或者。🎼三观某些方面不切合对吧？淘汰掉啊。

高级的淘汰掉心验体验对不对？这个要求也是很很苛刻的。发现这个合桃男人上床不到一秒钟哎，不到10秒钟1秒钟这种也这种也。🎼这种也太离谱了，10秒钟啊，或者不到1分钟，这个体验很差，或者你前戏不够丰富。

对吧？淘汰掉。🎼这会实在受不了，对不对？所以说你自己想一想，这其他需求里面，他都得要去观察发现，其之后才能知道最后哎呦这个人确实满足我才能综综合考虑。所以说女人选择男人是综合性因素的。

所以当你没有遇见这个自己满足自己需求的这种男人的时候，窗口关闭，这就是我今在都讲这个需求窗口，他如果没有遇见满足他上面这几大需求的这种男人出现的时候，或者。或者这个女人，她可能。😡。

🎼他在20多时候要求的是最多的，这全部都要求他快三0岁了，他快40岁，现在都已经被剩下了，他可能要求就比较少了。哎，对不对？生存需求能不能保障？😡，虽然我这个人现在可能情绪要求不多的。

我也不需要哈哈我有闺蜜。🎼但是情感这方面能否能给我保障，给我一个很好的情感体验，至少对爱情方面的专一不加责任心，对不对？这些东西有没有？🎼精审方面呢，我要求可能也不多。营运方面，但是我有要求。

他可能要求。😡，🎼对吧你至少床上这块不要10秒钟嘛，对不对？能一分钟行不行，对吧？也就说可能情欲。情感。🎼生存这三方我稍微有可能是它的核心需求，而其他需求变成了一种治疗需求，懂不懂？

🎼变成他的次要需求之后，这些东西可能要求就不多了。但是在20多岁的女孩子这方面他就不一样了。他们的东西可能就要求不要。20岁的女孩子，她因为被父母说天天这可能上大学，对吧？18岁到天天上大学。

她父母给她提供了最基本的生存需求，她不需要这个求生需求了，不需要生存体验了，你有钱了更好没钱了，其实也无所谓。为什么20多岁的女孩子，你自己发现她谈男朋友都很穷，为什么？因为她不缺这一块。

她不缺这一块的话，她可能但她找了个男朋友，要么就很帅。😡，🎼那属于什么样的需求？属于情绪和情绪这一块，对吧？也可以为什么？因为因为我看见美好东西我都会开心的。有人看到外面的这个啊，今天出彩虹了啊。

好开心啊，这个放烟花了也很开心，对不对？这是不是情绪需求？😊，🎼我，看见有人在那在那在那在那跳。😡，🎼在那在那蹦啊也很开心，为什么？因为他们看见这个美好的东西都会有一种很好的情绪体验，知道吧？

这叫情绪需求，就帅他在情绪里面是占有一些一些需求的成分的。为什么说帅哥的话，其实把妹其实有这个优势，因为他自带的这个让女人看的赏心悦目的这种感觉，美女也是呀？请问你看到美女难道你会心情不开心吗？

然后你会看丑女开心，看美女不开心吗？你们自己想这是人性吗？这不是人性的人性就是见到美的东西都会开心的，说美他是属于带来良好的情绪体验的，知道吧？所他是帅哥是激发他的情绪体验情绪需求。😊，然后呢。

🎼还有这个什么呢？名运皮球，因为这个人帅。🎼这个人帅，可能我想和他产生基因，对不对？我想和他产生一些。🎼就是给他生孩子，因为他的基因很好，他帅嘛，他可能我的幼崽也很帅。很受欢迎哦，我虚荣心得到满足。

🎼是吧。🎼明白明白，就是他其实也是有情欲这方面这个性爱体验的，他会感觉帅哥可能。🎼把它坐下去呢，其实感觉也很nice，对吧？也非常好，懂了吗？🎼情感需求这方面他可能不太依服的。因为帅哥。

他知道可能喜欢的女人太多了，他妈的情感不可能会对我太专一的。🎼影审需求有有有无有无所谓，因为我20多岁的人，我不追求太过于。🎼对吧。🎼太过于高深的东西。因为这些东西对我来说，我只要吃饱喝足，对吧？

开开心心就好，这就是20十几岁的20女人，他们追求的东西。所以他们追求的东西越低，他们就越要求的东西就越少。而追求越理性，越30多岁到40，他们这种女人她越理性越成熟，她越理智。

他当然追求的东西就越多越完善越全面，懂不懂？她当然要求就越多，就就这个道理。他就会这5个东西都会都会相对来说都会去平衡一下。但是到后期越被剩下的女人他都可能要求就越单一。🎼所以说你们自己想一想。

越是在越是在这个女人生命的黄金时期。比如说在21岁至25岁之间，这几年她的人生已经是巅峰时期了，她的颜值，她的身材，她的各方面都是巅峰时期，她要求就最多是吧？富二代。🎼认存体验非常好，对，是吧？

情商又很高，情绪体验不错，情感需求，他妈又要顾家专一，他妈。😡，🎼我也不花心，对吧？😡，对我要非常好，对我的情感理由，精神需求，那吧还要经常带我出去旅行，周游周游世界。😊，🎼啊，然后去去土耳其，对不对？

精神需求。🎼情欲需求他妈还要8块腹肌，是吧？还有每天能做深蹲，他妈的几十上米个的这种PC机可能还要变得不错的这种啊，至少半个小时以上的这种持久能力知道不明明白？这就是这种女人的需求啊。

随着越越要越阶段的女人，她要求是不一样的。低分妹要求也是不同的。低分妹要求的可能就是。😡，🎼其中某些需求里面的一个到2个，最多3个，都占的不多，越是高分要求越苛刻，越是女人黄金时要求的越苛刻。

🎼所以说这个时候你们就明白了，刚才那个兄弟说无欲无求，为什么无欲无求了？因为你在你身上，我看不到你所有能满足我需求的一些点，所以说我对你的是没有满足，没有遇见满足自己需求的窗口。😡，🎼是吧需求窗口关闭。

对不对？这个地方就叫什么？😡，🎼无欲无求，对不对？就叫无欲无求了。就这样道理了，碎不。🎼成找。🎼成上时短。🎼对吧就无欲无求了啊，对你就无欲无求了。光古完毕就是无忧，说的不好听一点，就是你在身上。

他在你身上得不到任何人的需求和我看到的满足的些点就无欲无求了。然后到下面他有。🎼然后他遇见自己心动和有可能满足自己需求和生活体验的男人。🎼花香。🎼满足自己体现的男人，这个时候他还会打开窗户啊。

🎼你不要扎心，扎心也没有用，这个东西是人性最本质的东西。你说丑男他也能找到一些女孩子，为什么呢？😡，🎼因为有的女人她又不是所有女人都要求这么多了，后然她可能有一个良好的工作，是吧？提供一良好的工作。

他有他能保证最基本的生存需求啊，然后可能就会讲一些段子，有情绪情吧也有。然后情感这方面对她照顾一点，照料一点，这个东西也很简单。🎼对吧最后身体健康也行啊，就这几个需求看似其实好像要求很多。

其实又不多又不难，都是基础需求而已啊，是吧？又是通过通过后期修炼都可以得到的，包括情绪啊、情感呢，包括这个东西的话，这些东西都是可以得到的呀，都可以满足的呀，又不是没有所你这些需求如果都满足不了的话。

那那你那你要反思一下，对吧？你要反思一下自己到底那是不是真的是什么，对不对？😡，🎼啊，所以说你们现在明白了，对吧？没有遇见没有满足自己需求，或者能给自己看似能带给自己蛮美好生活体验的这种啊。

感觉生活生活体验好这种感感觉，这种男人，他就会把窗口进行关闭，窗口关闭，无欲无求，对你是没有任何需求的。遇见心动的可能满足这个生活体验，然后就行窗口打开。🎼窗口打开之后。

这个时候他也就说你就发现这个女人对你很来电聊天嘻嘻哈哈的，就像一个小孩子一样，这就叫窗口打开IOY非常多对吧？上来就叫宝宝啊，或者叫宝贝，或者我想什么时候接我一起看电影吃饭咯啊。

或者或者就上来就反正就很暧昧的昵称，反正关系就就就感觉很甜，你就知道这是有窗口的，打开窗口的种正确表现。😡，🎼然后打开窗户之后，这个时候蓝人你只要释放正反馈，你就给予可得性。他一旦有窗库，你就说哎好啊。

一起出去玩了，他就知道这个人是给他的可得性的。这个时候你们出去一玩，牵个手看个电影，过一天男女朋友了，对不对？成交了，一拍即合嘛，这就是你的需求，刚好他的需求，对吧？在你这里得到了满足。

因为他发现你就是可以满足需求的人，而和你而你又给他正好他想要的东西，你又给他了，你们瞬间成交这个东西就是是不是就上面这个一点。🎼对吧就上面这个这个女人有特定需求，然后现在找一个。🎼找这个领导。

这个领导的话也有特理解，我想重新上床，但是你也想找个办事情。好，一拍即即合，瞬间达成上床，发生关系，解决事情对吧？一拍即合，就是这么一个道理嘛。🎼是吧。🎼男人拒绝布局，不急，不给予可得性。🎼啊。

这是第二种情况，就是这个男人，这个男他不给他拒绝，就是这个男人这个女人，他确实发现这个男人是满足很满足他需求的男人。就比如说一个女人，他遇见这个。🎼一个家庭又比较好，情商又比较高，各方面都很优秀的男人。

他就对个男人爱。🎼他对这个男人就非常对吧？非常来劲，他主动投怀送抱，主动要人家的微信搭讪人家，甚至微信上面主动聊人家叫人家老公和宝宝。🎼人家男人点点点都不要，人家男人会说不要上来的叫什么。

就是表示一种拒绝，或者反正就推开他，推开他就是不给他可得性。然后这个时候他就会产生一种，他如果是一个。😡，因他就是这种很好面子，或者经不起打击的。因为他以前可能经历所有男人追他他的愿心很强。

他自己很很傲娇，他从来没受过这种屈辱。但是现在遇到一个男人，他就下去表白，表白之后被打。😡，🎼被打击了对吧？被人家冷淡了，然后说了泼了冷水，他心里面很糟，心里面很不舒服。他这个时候就瞬间就窗口关闭。

他就再也不对这个女人，不对这个男人进行窗口再次打开了啊，这就是可能就就是比较害羞的这种啊，或者说。🎼用心很或者是很。就是这个这个这个这个这个。女神一样的男人，他像一个。🎼他向一个男人表白了，结果被拒绝。

他就会变成这个样。🎼因此对吧窗口关闭就愧啊，就是这个状态成功就关闭，就不再有第二层，然后就把它删掉了，拉黑删掉了。🎼然后还有一种情况就是这个女人不要脸，对不对？死皮赖脸，他一直追逐这个男人他已经拒绝。

他还要追逐，还要追着要追。因为这个这个男他会在想，我遇见了100个男人，就这个男人是唯一是让我最心动的，我他妈就是不要命，我要追到他他就会变成这种情况，死皮烂脸一直追逐。😡。

🎼然后这个蓝兰会反复进行多次的拒绝。🎼打压他拒绝他，讽刺他说你不要和我在一起，反正我看不上你又丑怎么样的，过次拒绝，反正各种伤害性语言攻击啊，就是这个女人实在是没有脸面的，是吧？优惠难当是吧？

窗口关闭也是这种结果。啊，因为确实。他都已经这一个女人都做到这一步了，他妈这么多不要脸不要命的去追一个男人，这个女人还要男人最后还要多次拒绝。你说这个时候他再不。😡，再不放下矜持对吧？再不。

再不把这窗口就关闭了，他自己感觉自己有。😡，🎼可以真的找个地方钻下去了啊，找个地方钻下去了。所女人她的脸皮相对来说她是比较比男人是薄的，她已经做到这一步。这其实。这种女人已经有有是有，但是已经很少了。

知道吧？其实很多时候都在这一步其实就已经有了。🎼当一个女人对一个男人示爱，如果一个男人把他打压后挤他，他他马上窗口就关闭，他不会主这。但是但是现在这个社会。🎼把有的女性的话，对不对？

社会的价值观把有的女性影响到了这一步，就是导致有的女人厚脸皮，她就会这个样子啊，疯狂的追着不放就会变这样。所以第一种是最快的。🎼第一种模式是最快非非常快的。🎼非常贵，你看你们去嫖娼也是这样的。

女人需要钱，你需要信多少钱200啊，给他一一给他把钱给他一给他，马上就发生关系，20分钟转身就走结束，是吧？进入闲转模式。一拍即合。😊，🎼对不对成交了，这是不是很快的解决这个需求了，搞定了啊。

🎼就这种就是最最赤裸裸的这种，也就是最最显性的交易就是最快的最隐性的东西，它有些迂回或者有些。🎼类似这种暗之较近的这种，他就是正常的男女模式的关系了，对吧？

就是你看我你在我身上能找到能看到我能满足你的需求。而我呢又又想和你发生跟你上头，我们之间就在较劲，到底谁先表白，谁先输，谁输了之后，谁就沦陷，知道吧？这就是正常的情感模式。

但是其实他也是也是需求供与需的一种关系，是吧？说男人不拒绝啊，最后一种情况就是。🎼我们教的教你们的男神模式啊，这种模式就是恋爱当中其实最好最好用最最适用的一种方式了。女人窗口对你打开。

🎼然后这个时候你不要明确的刚开始给他仓库，你如果一给他仓库，就像第一种情况，仓库立马虽然是很快的解决，但是你是没有快感和成就感的对吧？你嫖娼有成就感吗？请问你们有成就感吗，你没有任何成就感的。

你只有10秒钟的成就感，对吧？或者一分钟的成就感，你没有很多的成就感，你其实心里面的征服欲和征服感都不到位的，所很多男人也最后也慢慢的感觉这种很乏味是吧？也不不不让去做了。

所以说你们其实很多男人都想着和女人去较一较劲。😡，对吧去相互这样。🎼博弈一下博弈一下，看看到底是入死谁手好像就是这样的吧。🎼所以男人这个时候女人对你窗口打开的时候，就对你有明显的窗口，男人不拒绝。

我不拒绝你不拒绝是表示我不推开，但是我也不给你明确的可得性，我也不让你这么快的得到。😡，🎼是吧你我如果给你看明确隔性的话，你会发现我这个人很容易轻易得到手，你就会不珍惜，懂不懂？

然后这个时候你展示的是有态度或原则，你就你就说我这个男人。🎼我不是很随便啊，我喜欢的女朋友，他要温柔，要善良，她要乖，她要经常给我说晚安还乱七八糟的东西。你这个时候就会给他一种给他一种可以去哎。

他能得到你，但是他要经过一种努力或经过付出一些东西才能得到你。这个时候他自然而然就会后情感合理化，激发他哎我想得到这个男人的决心，是吧？那他激起了更大的窗口，他发现在你身上探索到你有可得性。

你有一定的可得性。但是我要通过努力才能得到你的这种。😡，🎼结果的这种这这个这这种做法，它就自然而然。在心里面。那自然而然就就。🎼就形成一种意思，你是上的，你是你是强者，你是你是男神，我是倒追你是吧？

舔你的这种类型，你们自己想象，你们对女人也是呀，你们舔一个女生，你们之所以把当把她当女神，还不就是因为送花买单。😡，🎼是吧送各种东西为什么这样做？因为你发现他是女神嘛，我要追她了。

你们是要通过追才能得到他，要付出才能得到他。那这个时候你自然就会把他当做你心中的女神，你就会一种仰视的感觉，对不对？😡，🎼那这个时候也是一样的，你要激发这个女人更大的需求，但是你要激发他的需求和窗口。

但是你要通过，但是你要用你要让他明白，你要得到，我可以，但是你要通过努力或通过付出才能得到我的话，这种得到的话，你会。😡，🎼这个女人才会更加愿意去。🎼去去去把这个姿态进行互进行逆转，真正是去跪舔你啊。

这个时候你就成了男神。当你的姿态进行互转的话，你在高高上他在仰视你的时候，你才具备男神男神这个模式的这个这个思维和影子，知道吧？🎼你看我这个时候讲的是不是叫数了，这不叫法和法和数的层面的东西啊，对不对？

😡，🎼我这个常词候讲的就是法的层面的，就是你们要通过什么样的方法。😡，🎼让女人最后对你产生对吧？让你最后最后让这个恋爱这个这个东西变得更好。但是我还有前面一个东西我没讲啊，还没讲。

🎼是吧如何满足让这个女人满足这些钱，就是你让这个你如何能让这个女人发现这个男人就是就是满足有可能满足我需求或生活体验。男人。你我这点没有讲，因为我先讲后面的这个法。🎼对吧当你有这个东西之后。

也就是说你在女人女人在你身上看到他有你的能有满足他需求和。🎼通过体验这种类型的人这，然后你怎么去让他通过这个方式方法去去搞定他，最后甚至还不花钱，懂友们，这叫不花钱，还让他反投资反追逐。

🎼这就这个时候说，男人适当的给予一点可得性，不断的引导和放大对方的需求。🎼放大这个时候你们明白了吧？为什么要放大对方性？因为我前面已经讲了，我讲这些话的时候，我都在给你讲一个人的需求和欲望。

一旦最后被放大之后，他刚开始是需求。🎼因为他本来在你身上看到你人给他。🎼完美恋人对吧？所带来的这种恋爱体验和恋爱感觉，对吧？这是就这种生活体验这种难。也是也就说他对你是有需求的。但是你通过这种方式。

你是。🎼你是不给予他需求，你是在不断的把他这样调着，放大他的需求。而这个放大需求的结果，我前面上面讲那些所有的基础理论的对吧？支撑的结果他是就是为了说明你放大的需求就后产生他对你的这种欲望。

他最后发现只有这个男人才能满足我的欲望，或的情感欲望。而他产生情感欲望。他这个时候做事他是没有理性的，他是沦陷的，懂不懂？他是沦陷的。😡，🎼所以这就是男神姿态的这个男神模式的这个这个思维这东西在里面。

树的这个思维在里方，他有前面的道引引演化到后面这个法，对吧？这个方法，然后后面的话术才是怎么去讲。但话术形容就话术术的什么西，我不用讲，因为这个东西也不可能讲话术啊，我只是讲这个法，对吧？

你通过引不断的引导，我放到地方就进行可进可退的这种，然后给他产生的感觉。哎，这个男人我是可以触碰的到，但是我隐约话又抓不到，我能触不能到，但是我又抓不到，他心里会产生一种搔痒的感觉。他也不断的被搔痒。

他这个需求，他就不断的就得不到满足。他一点满足，他有一点满足，但是又得不到满足，他就会不断的这个。😡，🎼抓狂懂不懂？会很抓狂的感觉。时间久了，女人就会想着，那我既然这样。🎼我又得不遇到他心里很张观。

张了超就行了。那如果这样的女人这样的结果有女人绝对会沦陷，他一定会非常沦陷。沦陷他就这个时候他通过这种这个东西呢不断的放大，就产生了很强烈对你的欲望了，对吧？只有你才能满足他的情感欲望，恋爱欲望。

🎼这个时候然后你女人一定沦陷沦陷住，他就会这时候就会主动发勾引啊，发骚啊。🎼投资给你买单了啊，给你付出啊，出卖身体和灵魂啊，都一定会这样做啊，这些东西全部都会这样去做。🎼做了之后，你给予他之后。😡。

🎼然后你让他有点可得性，因为他都已经嘛这是比如说他都已经外卖了，到你家了，你说你不睡他，你这个对不起他吧，那你给予他嘛，睡他就成全他嘛，对不对？😡，🎼或他都已经经常给你买单，买买了很多次了，你不睡他。

这个也对不起他对这么多付出。好，你把它睡了，睡了之后，男人给予。🎼是吧积予之后，他就得到这个解了是吧？一个正常女人同时满足多个体验的需求综合性。懂懂所我这个地方讲的窗口可是综合性的窗口啊。

不是说只是其中的一个情感窗口。我只是用这个东西情感东西只是举个例子。我说你如果满足他所有的这个地方的点，她窗口就会打开窗口打开之后，然后你通过这种方式和模式，最后他会沦陷。沦陷到最后，他变成付出的人。

你一分不付足。最后你直接对吧让她外卖到家，或者直接让这个女人心甘情愿的怎么怎么样。🎼然后他就因为最后得到你之后，他发现他好像貌似得到了这些东西，让他把你发生关系，他认为他自己得到了这些东西啊。

然后他最会有这种这种错觉是吧？他就感觉生活体验很好，其实。🎼到了这一步之其实到了男人极予这一步，我们就消失了是吧？刚跑他睡完下一课就不认识他了。或者如果你真的想走心的谈个感情，那可以啊。

那继续再维持这一步，真正真实的给他的给到他就行了，对不对？🎼这个时候给与不给，是你自己说了算的。😡，🎼你是自己说的，但是前面他看到的你有或你能给予，那是他看到的。但是最后你给予不给予的话。

那是你说了算的呀，知道吧？他说做这一步之后，其实已经已经。😡，🎼已经可以达到你们所要达到的需求了呀。🎼发生个关系，上个床干嘛呢？就就已经达到了呀，对不对？已经达到。🎼心。

🎼所以说这个时候我现在再来反过头来再讲这一点。🎼如何让这个男人啊让那个女人发现这个男人就是有可能满足我需求和生活体验的男。

🎼就是我如何让他发现这个男人是可以满足我这些生活需求和能满足我生活体验到的男人的。🎼那请问这些东西你是怎么去呈现呢？😡，🎼他如果发现这个男人能给他能带给他的生活。

生沉体验、情绪体验、恋爱体验、精神体验、性爱体验。你们自己去想一下，怎么去实现这个东西。🎼这就是这就是气的层面的东西了。气的层面的东西了。🎼是吧。🎼以前的东西是以前的东西呃也术和气的层面的。

以也叫法的层面的法术气层面的东西了。以前的方式方法，你让这个女人感知到这些东西的话，在09年08年。🎼聊天对吧？就是聊天的，我搭讪一个女孩子我都叽里吧嗒叭啦聊半个小时，我给她的感觉。

我穿的这个感觉好像很有钱。我给她聊天，然后用了一些他妈的惯例。😡，🎼啊，什么魔方模型啊，魔方图乱七八糟的什么怪乱七八糟的对吧怪你让他感觉我很好玩。啊，很好玩，然后我和他约会的时候。😊。

回经意意间是吧手又触碰了一下，晚上子触碰一下，然后涉及到我们和他聊天之间又涉及了三关，是吧？🎼谈到三观的一些东西，然后你这个女人发现这个男人很有趣。🎼这个男人能给能满足他这些需求。

给我带来的体验和感觉是综合性的不错。所他就会产生这种是那种急急需要在这个男人身上，对吧？遇见了心中男的仓库就打开了。啊正这个时候男人只要按照正常的流程去走，以前呢就直接这样的。🎼以前不用男生模式的。

就是这样的，窗口一打开，男人马上就是直接牵手亲吻对吧？怎么怎么样的，最后即拍即合成叫啊，得到这个女人了，大家成为男女朋友了。我讲的男生模式是这样的对吧？你需要照个弯弯。🎼但这样会有更具加有成就感一点。

最后这个女人是特立沦陷的。🎼啊，这个女人是彻底沦陷的，知道吧？她是这种的。🎼很长。🎼但是这是这是09年到1对吧？1到到13年之前，当时没有QQ的时候哦，当时或者有QQ的年代这样玩的呀。

线下的模式这样玩的。但现在他不不通过这种线下东西玩，线下也有，现在有线下，你说女人她有的时候就不喜欢一些线下，现在怎么样呢？现在可能更多的用。😡，一种方式就是。这是软件上面或者是微信上面，我看你朋友圈。

对吧。🎼看你朋友圈之后，唉，现在这个是因为社会的节奏在变，它这个方法在演变，但是到了层到底层的东西是不会变的。这个东西是到了底层的东西，它是不会变的。但是法在变，术在变。

十0年前说的话是和现在说的话是不一样的，术在变。十年前的方法现在方法也也不像法在变，气也在变。十0年前我他妈的办一个。😡，🎼呃，扮一个什么办个孔雀是吧？去搭讪很很管用。十年之后，你扮个孔雀去搭讪。

人家感觉是个傻逼，那绝对是个傻逼，对不对？绝对不是个人嘛，谁还去扮孔雀，就不会扮这不会扮孔雀。10年后我们我们穿什么衣服啊，我们我们输个三期是吧？然后我们。🎼我们穿一些复刻复刻对吧？

或者看起来很时尚的这种衣服，这个品位就完全不一样了嘛。因为我们呈现这种版面这种环境和趋势，对吧？是这个气的这个方式方法都不一样的，这个容器不同了，对吧？啊，十0年前我们去拍展示面吧。

我们根本就不拍展示面，我们纯了天。🎼文字聊文字聊天线下聊天夜场夜场现在还在玩，就是夜场已经延续了十几年的玩法，现在还在玩，对吧？它已经是一个老的玩法，一个很成熟的玩法体系了。懂懂？

但是在网络和线上这一块，他已经在比如说互联网移动互联网的出现它这个。🎼他这个他这个反和术仪弃的东西已经变了很多了，变了非常之多了。🎼年前不依靠互联网，十年之后再依靠互联网。

依靠互联网来展现了这这么多的这些东西啊。🎼真的需求对吧？真的去久，我看你朋友圈这个。我看你朋友圈照片之后，发现这个男人好像他妈的。😡，🎼有点经济能力，生存条件还不错，能满足我的生求生需求。

他能给予我良好的求生需求。第一关过了。然后他朋友圈发的那些啊。😡，经常体验各种不同有趣好玩东西。🎼啊，去去旅行。一个旅行当中，我告诉你，一个旅行的展示面，也就是它包含了很多东西啊。旅行它会见不同的事物。

新鲜的事物，遇到不同的人包括你去坐游艇对吧？你坐摩托艇，这些东西都是情绪体验，他会他会刺激，会开心，会快乐的，包括玩这种蹦蹦蹦蹦车对吧？过山车都是一样，他是有很强的情绪体验。他看到这个画面看到图片。

他就因为我前面讲了女人他有极强的这个。😊，🎼它是不是理性思考的动物，它是感性的，它有触觉嗅觉感觉。😡，对吧直觉包括还有这个。🎼联想还会做梦，懂不懂？还会幻想的这种就他看你这个。😡。

🎼他看到你开了个法拉利，他就幻想到这个男人很有钱，这个男人的一定是生存条件很不错的，一定很。🎼幻想的后面一定能给他提供最基本的生存需求。它有个幻想能力的。🎼它是非理性的这种思考。他看到你这个玩个蹦蹦车。

他就知道这个东西这个场面一定很开心，很好玩，他马上就开心就快乐，知道吧？他就这么直接的一种动物，他直接从这个画面感他就可以联想到一些。😊，🎼一些动的东西，一些感性的东西出来了，知道不？为什么你看。😡。

🎼你们去看你们你们你们你们发现这个现象，女人为什么一直出去玩都喜欢拍照嘞？他们为什么喜欢拍照？因为他们感觉这个是很好玩的。这个照片其实看到他们就很开心。包括他们把自己收拾的美美的，他们看到也很开心。

你说就就是收拾的美美，这有什么开心的。因为他们看到美的事物或者让自己开心快乐的东西，他就会产生种情绪的反应，懂不懂？所以你朋友圈的一些照片，这些照片虽然像我们可能有的东西比较高价的。

但是你如果充满这情绪体验东西，他也是产生情绪的，就是有情绪张力在里面的一些活动或一些项目。😊，🎼啊，旅行也好，玩各种这种玩的东西也好，他都会产生这个情绪体验的。一吧拉的情绪也也会给他产生情绪需求的。

知道吧？他会让他这个产生情绪需求，情感需求啊，情感需求，他发现这个人。🎼朋友圈的一些东西ID还还有上进心啊，或者。🎼物质也不错，包括他的一些一些文章，或者写的一些。

🎼一些东西里面好像感觉到生活很很有色彩，包括它的这个生活品味。🎼情感需求其要求了，你看这个人生活是否正能量，你是否有正常的工作，工作事业对吧？你有工作方面的正面照，他发现你这个人是不是一个正常的人。

他妈的不像个渣男，他就工作工作方面的体面照片，工作生活。就是你工作和深刻会带来你这个人的安全感。也就是说你这个人是一个正常有安全感的人，我才愿意和你本人愿意和你在一起生活嘛，对不对？

你连正常工作或生活都没有，我就不会和你在一块。😡，🎼生活所情感需求要求的东西，最起码你的朋友圈要有工作，要有生活，他能看得出来你是做什么的，你绝对不是抢劫犯，杀人放火难度打劫的这种路人。

好像绝对不是这种人设。如果是这种人设，他情感需求绝对对你关闭的这绝对是关闭的。😡，🎼所以你们朋友圈，你们你们自己想一下，你们只要能透露自己是公的，或者。🎼展现出来，你们好像像是一个正经工作的人。

你们想一想你们是不是在谈恋这块根本就不会有太大问题。🎼问题应该不会太大，除非你朋友圈确实啥都没有。那确实这个人发现这个人不靠谱，他妈的没有安全感的，情感需求最重要就是安全感，不具备安全感。

他人设不够不够完善，不够不够正常是吧？他不够健全，他不够力气和丰富，知道吧？你如果朋友圈光发夜店，我告诉你，你只能感觉他这个人他只能感觉这个人是情绪需求不错的人，能给我很好的情绪体验。

但是他妈的给不了我情感体验，他应该是个渣男，天天晚夜店的人，他一定是个渣男。所以说他把这一块一定对你关门了。😡，🎼他只能给你他只能在你身上找到情侣学，就是说你具备很强的短期关系。他如果想和你玩一下。

可以。他如果想和你谈恋爱，我告诉你门都没有，他不会找你的，知道吧？所你这个情感需求没有渗透出来。🎼没有通过朋友圈渗透出来，他他识别和观察不到，所以他自然把情感需求门槛给你关闭的。

🎼精神需求这一块也是样啊，你经常出去旅行，出去玩的人。🎼你对诗意远方，对追求一些东西是有有想法的，包括你朋友圈甚至写一些具有爱情观和价值观的东西，他发现这个人很正能量，是吧？精神是绝对是有追求。

他发现这个人挺靠谱的，包括和你聊天的感觉也发现这个人是很靠谱的。那你精神需求是有的呀。🎼情有需求的话，这一块。你们为什么会发全身照啊？🎼包括你们发全身照其实就就要展现你多高，你的身高，你多胖你多瘦。

他才发现这个人是不是一个。🎼身体健康的人。🎼健美的，包括你的脸也是呀，你脸如果天天都不露脸的话，你这种从常年到外不露脸的人，你让他这个人对你有情欲需求。🎼这个东西可能吗？

对吧这最基基本的他妈的我我都不知道是和谁要谈恋爱，我都不知道要和谁去做爱，我都不知道。😡，🎼谁能给我带来很好的情绪体验。那你说你还想谈恋，或像想达到这个需求，有可能吗？那根本就是不可能，这全部都不可能。

就说不露里面的光发风景照的人，我告诉你，这些东西全部都没有你这些东西全部都没有，他连。😡，🎼我是要和这个人在一起，然后有很好的这个体验和满足我的需求的呀。我都不知道这个人是谁，是个空气，是个风景。

那你说我怎么会为了谈恋，我怎么会他能满足我的些什么需求，可能吗？我是和人，对不对？😡，所以说你们现在就应该明白了啦，这我就讲出了很多核心的东西。为什么你们朋友圈不发真人照片的人，盗图的人？😡。

🎼盗图盗图里面没有人存在的东西，全部在女人那里。😡，🎼对吧感觉到不靠谱，因为云的这个社交直觉很强的他的观察和分析能力，包括他的感知能力很强。他发现这个人为什么没在图片里面，这个图片是不是盗图了。

这是不是假的？😡，🎼包括还有很多兄弟去去去去AI换脸的对吧？就PS这个别人的脸在这里面，这都很傻。有人看这个AI换脸那个脸很模糊，皮时皮肤都是粗糙模糊的。他一看到这个男人很虚荣，很很虚假。😡。

🎼瞬间感觉你是个傻逼，他感觉你用这种下三滥的招数在在忽悠老老娘，你是降低了我的智商。🎼对吧他瞬间对你没有兴趣，所以说你只要看到凡是盗图的。🎼凡是人像不不出在场景里面的，凡是玩PAI的这种，我告诉你。

🎼你聊低分，你可能忽悠得了，你聊高分忽悠不了了，高分的识别能力比低分高很很多的，你忽悠不了他的。所以所以说为什么说。🎼作为一个长期或经神经常要真正是要持续性把妹的把妹达人，这些东西全部要落实到位的。

全部都要落是到位，你全部都要通过朋友圈东西展现展现出来的。🎼啊，为什么我说非要通过朋友圈的形式要展现出来呢？😡，🎼因为我们就其实就是就明白一个简单的道理嘛，你给一个女人讲你是老板，你给他今天讲了。

比如说聊天，你说我是老板或者我是开公司的，你今天讲了一次，难道你明天后天还会再讲我是老板吗？你讲多了，女人感觉这个人他妈说的是废话，对吧？一定是废话，但是你朋友圈，今天我发了一个工作是我在开会。

我明天又发了一个和几个人在聊天，后天我又发了他们个西餐厅，他通过这几张照片综合分析一下，这个人应该是他的人设就是个老板，他照片。😡，🎼他的嘴巴可以说谎，因为男人其实女人他经常会相信这么句话。

如果相信了男人的话，对话母猪都会上树。那请我不相信你的话，难道我我难道我不相信你那些。😡，你通过图片或者东西展示出来些东西嘛，虽然说我也可能会在想。😡，这个图片可能是刻有一拍的。

但是你在拍第一次、第二次、第三次你持续在拍一个东西话，这次已经是一种。🎼惯性的对他这种洗脑了。我之前讲过这么一个思维的。🎼对吧我之前真跟我讲的，就像你们你们也经常会想思考这么个问题。😡。

🎼你们有的兄弟说我是搞情感，或者别人或者说我是搞旅拍的。你们只个看到我发一次搞旅拍的这个计划，你们认为我他妈是搞旅拍的吗？你们认为我是个假的，我可能是盗着别人的图。😡。

🎼但是你持续看我搞了10次或者发了10次朋友圈，都在搞屡拍。这个时候你会确信吗？你通过理性的分析，你发现这个人应该靠谱，要不他不会发10次的旅拍，还搞10次的计划。他如果不知道，他怎么会发这。

其实你们间接的已经被我的朋友圈这个意识方面的东西已经植入进去，已经彻底认可我是真实的东西的存在了，懂不懂？😡，🎼那这个时候我就给你彻底解解释了一个很清楚的现象。你讲一句话，你不如发。

🎼你发一个朋友圈的效果和讲一句话效不多差不多。但是你朋友圈可以重复不断的去再发，再轮流发。但是你一句话只讲一次，再讲第二次，人家感觉你有骗局，对吧？你这个人是个傻逼，你这个话有他妈的故意。

🎼故意对吧去装逼的嫌疑，你说话可以装逼，但是朋友圈是装逼不了的。你装逼一次两次三次之后你持续在装逼，这这不可能，他最后只能合理化，这是这个人正常的生活。这个人这是这个人正常的生活体验和生活模式。

明不明白？生活模式跟生活体是为什么你们现在其实应该也清楚，为什么拍了两组朋友圈的人和拍了7到8组的人。🎼同样在把妹，为什么7到8组的效果转化率会比两组的好？真至拍了18组的人，那绝对会比8组的好啊。

持续拍的人那绝对会比只拍一两次的好的，绝对是这样的。为什么？因为它就是通在一个持续不断的给女人洗脑的过程，就是持续不断的洗脑，让女人在你身上找确定感。😡，确定感是什么？确定这个蓝。😡。

二人提供了我良好的生存需求。🎼良好的情绪需求，良好的情感需求，良好的精神需求，良好的情绪需求。为什么发腹肌，发那些漏漏漏漏那些什妈的那些。🎼嗯压哥团队经常就想发那个对吧？身上不穿衣服那些照片。

露8克腹肌。为什么他其实就在急于发这个嘛，他还不发一次的，经常发，对不对？他们都在做这个事情，而他们的朋友圈都是周而亡周而复始的这一遍发之后再表后边之后再发。😡，🎼她一遍洗澡。

女人发现这可能是妈找了女拍团队拍了一次啊，这只是偶要拍了一下。当你发第二遍的话，女人在想，这可能又找了拍拍了一次。当你发第三班的，女人还会想你再次找女拍团队拍的吗？这个时候女人就不会这样想的。

这个女人想这他妈应该是她的正常的生活。🎼他的生活模式就是这个样子的，而他这种生活模式所刺激所激发。🎼所放大的就是我的这五大需求。🎼明不明白，就是我这五大需求。我这只五大需求刚好就命中了我。😡。

一个正常女人同时要满足对吧？需求和体验的这个最综合性的这种这种目的。🎼然后他给我的感觉就是生他的生活体验非常好，他的活着的感觉很nice。他这种人我感我我感觉他这种人能给我带来的体验感觉非常好。

所以说我如果和他在一起。🎼我也会变成具有这种同时版的多种体验或者多种生活体验需求，更好。这种这种这种人明白白？🎼这就是人设。🎼所以你们朋友圈在做一个什么事情，就是在做人设。

你们所有做的事情都在做这个做一个。🎼做一个合格的丰富的全面的一个人设。认为你这个人设做到位，女人才发现这几大需求在你身上能能得到能满足，能能被你刺激的出来。所这个时候你们去想一下。

刚才那个兄弟他说的是什么呢？他讲的这么有道理说。🎼女人对他无欲无求。那其实说到的也你在这几大需求里面，其实有的需求你没有刺激出来，或者你刺激的还不到位。😡，或者这个女人要求的更高，你太低了。

比如说这个女人做个法拉利，你朋友圈只是一个。😡，🎼只是个保时捷啊，或者只是一个奔驰或宝马。你说他会及到他的需求了吗？越是理性的越是成熟，越是经历很多的女人越理性。当他们经历过高阶的这种需求的刺激的时候。

她已经不满足低阶需求的这种刺激了，懂不懂？🎼我就打个比方，你吃过海天盛宴，你还有吃泡面吗？你还想去吃泡面吗？你不会再吃泡面，你以后只想吃海天盛宴，只想吃满汉全席，对不对？所以做过做过法拉利的人。

你让他坐这样去坐奔驰。是吧忽然他这些做他妈的一个。🎼呃，中国长城。🎼呃，坐这个车他愿意吗？他其实他心里很憋屈的，非常苦笑，对吧？他其实是不愿意像这样做的，知道吧？🎼明白明白，这个其实就是人性的。

他的欲望和需求一旦被放大到一定的程度，他的这个眼眼光也会高了，他的这个认知也会高了。他最后。那想法也不一样的，所以说他吃不动你的。🎼他见过最帅的帅哥，他已经和一个很帅的和很高的男人做过这个爱。

他会和一个1。6米的人去做爱吗？🎼对吧不可能的。🎼他和一个情商情绪体验非常好的男人，对不对？有过一些正常交往或上过床，他会和一个木讷的男人去怎么怎么样嘛？不可能，除非他在情感需求这方面，就这个木的男人。

如果他是最缺失，刚好你满足他是有可能，我们是有可能的。所以我解释这个东西解释的很清楚了吧，解释的非常清楚了。🎼所以这个时候我们再看一遍这个东西。🎼我就我总结了这么几个点啊。

女人被激发和刺激出了感性意识之后，才有可能对一个男人的说法和做法产生心动，是吧？理性的理性意识下很难产生心动的感觉。你们把这句话好好理解一下，就是女人她如果要被激发和刺激出来的感性意识之后。

才能对一个男人的说法做法产生心动啊。🎼也就说他在理性的时候，他是闲着模式了，他是很显，他是很理性，他不会对你任何他又不对你任何有需求。😡，🎼那对你没有需求，他就不会有这个产生感觉的性的东西，知道吧？

他就没有感觉性的东西产生，他没有感觉东西，他怎么会。😡，🎼他既然没有感觉，就比如比如对吧这个地方。😡，🎼对吧这地方。他对你没有感觉他这个窗口是关闭的，无欲无求的。😡，🎼对吧无欲无求的时候。

你让他现在你做。😡，🎼你即使使出浑身解数，中国最牛逼的把位技术，他也不理你呀。😡，🎼浪进来了也无也没办法了，他现在无欲无求，为什么他对你窗口关闭？所以你们现在明白了吧，你们把妹不是任何女人都绑得了的。

有的女人她对你窗口关闭她的。🎼正是因他要求的太高了，而且达不到他那个点。所以说你的技术其实再牛逼，你这个地方他。😡，🎼不让你去发挥呀，他没有让你发挥的余地啊。素的层面是在这一块啊，窗口打开之后。

你才有树的层面的这个发挥啊。😡，是吧。🎼这是术合法的或者在这一块，这是总结出来的方法。他在有窗口之后，你才能用方法搞定的。他没有窗口百毒不侵的情况下，无欲无求的话，我这话是红的。

你你他对你窗口明你是没有任何需求，没有任何方法能搞得了的。😡，🎼除非强奸对吧？除非迷奸可以啊，但这种我们又不是这种东西，我们又不能去讲，对吧？这种东西他妈就是犯法的。所以说这个场方我说的吧。

你人被激发了。🎼我自己说来只有感性的时候，才有可能这个人说话说话才能行动。也就是说只有他对你有感性意识。🎼也就这个地方。🎼对吧唱购打开游戏就有体验的，这个地方才是感生意志。🎼有感兴一手穿过打开子之后。

你的说法和做法才能把它触动的了，知道吧？你释放正反馈。😡，🎼成交你拒绝，他有时候可能还会什吧死皮赖脸，一直追逐他才有结果。你这个问题不拒绝，他还在进行制度，懂不懂，这才会形成这种三种三种模式。

最后这至几种结果是扎。🎼还有这点啊，需求被引导和放大之后产生的是一次比是更强烈的需求，最后变成了欲望。而一个正常的人最终会被自己的欲望所完全左右不能自拔。这个我前面讲的啊，讲的讲的这这个我前面讲的。

你们应该我不需要再解释了吧。我上面解释的很清楚了啊，需求被引导和放大之后产生的一次比是更强烈的需求，他需求会一定会更强烈。🎼最果变成了一个欲望一个正常的时候，最终会被自己的欲望所左右，完全不能自拔。

🎼2。🎼就是为什么说人性是欲望的奴隶了？人其实是欲望的奴隶，就是这个道理，是吧？你们如果真的被自己的。🎼欲望所左右的话就很麻烦了，非常麻烦。女人其实同同样也是一样的。嗯。🎼然后再看这个什么样的情况下。

会让女人对我们产生感性层面的意识。也就是如何激发自己女人感性层面的意识的东西。🎼就是我什么时候情况下产生感性的意些，如果刺激鸡巴感性的就吧。我前面也是讲了的吧，感性的意识。

🎼对吧什么情况下会产生让女人那个女人会让我们产生感情，是如何激发他感情方面。因为只有激发他感性方面的意思，你才可以才可以干住的他，对吧？才可以打得了他。🎼也就说如果只有刺激女人感性方面意识才可以。

而刺激女人感性意识方面的这个这些因素都在这里了。🎼对吧就在这里了，我五女人需需要的五大体验，也就这几大需求，你能满足他这些几大需求之后，他才对你打开窗户。😡。

🎼对吧打开窗户看到你身上好像人有他所满足的需求之后，他这个才会产生感性，才会有感性的这种意识才会出现，才会想着和你在一起。🎼是吧也就是说你这个人设，是他真正渴望的想和你在一起的人设之后。

他才会有感性的意识出现，是吧？才会窗口打开，是不是遇到心中才会窗口打开才会有这个结果，知道吧？我这个讲讲了最后又讲了一遍啊。🎼是吧。🎼带不在。🎼没有的时候要一点的正常去引导刺激需求，识别反馈调整再放大。

就是这个女人，她如果是她如果是一个没有的行为，要一点正常去引导这种没有，我说正常情况都没有，不是说。🎼不是说不是说这种这种没有啊，不是说这种没有。😡，🎼我说他是他可他是一个正常的人，对吧？

他就是其实就是一个正常的一个女人，正常的女人，然后你这个地方做法是什么样的？😡，🎼去引导和刺激。🎼这个地方就讲到了这个什么话术方面的些东西了。你们没有朋友圈的人，你们怎么去做？

因为朋友圈的效果是比说话更加直白，更加有效果的是吧？更加直接简单的。所以为什么朋友圈。😡，🎼拍女拍团队这些年是吧，为什么都是主打朋友圈，也这也是15年之后最流行的方法和和术，最流行的法和术的东西。

因为这新时代的产物嘛，这比以前高效和快的多。以前把哥妹他妈一个礼拜两个礼拜甚至很久都搞不定，现在他妈两三天，就是因为法的这个东西在不断的。😡，🎼不断的提升，在精进速的东西有在不断的改变。

所以才会变得这么快这么高节奏，这么快节奏。就是于这个东西这个东西产生的这个效果。但是你如果不要朋友圈，那你这个时候就要通过正常去引导，你要通过你的术的层面对吧？话术和方法。😡，🎼啊。

就是通过去讲一下什么什么三步调情什么七步法是吧什么。🎼乱七八糟的这个无误啊。🎼我不陷阱乱七八糟这些东西一点去引导自己对方的这个需求。🎼你把这个需求刺激出来之后啊，这个女人相信你了。

也就说这个女人她的层次很低，她很容易被你的话术所忽悠。😡，🎼就是你去讲这个阶段性，他就容易相信你。哎，最后他真的被你忽悠了啊，识别，然后最后把这窗口再放大，就后放到他的欲望呢，确实对你这个人充满了欲望。

然后你把它搞定了。但是你们自己要想一下，你们现在忽悠一个人，忽悠一个女人。😡，🎼请问现在的女人好忽悠吗？和10年前的女人比，现在女友好忽悠吗？🎼这就是为什么现在的把妹环境越来越懒了？

因为女人现在现在越来越精了呀，她确实很精，她比以前精多了。以前的女人可能就是。🎼什么东西套路都没有，为什么10年前的套路一一用就很好使。现在套路没有用了，就是这个道理了。

10年前的话术我现在用完全就完全都不一样了。因为时代在变，女人也在变，女人也在成长呢。😡，说这些年为什么用新的这个法和新的数来解决问题呢？抖音版妹是吧？朋友圈把密是吧，签署以前15年都没有签署。

好像都有签署了，这这就是这个新时代。🎼产生产生的新的这个气的东西，是吧？产生些新的法新的术。就说你们在还通过正常去聊天，这种方式确实有点成就，非常浪费时间，非常慢。而且。😡，🎼效率还很低。

真的非常低一点点去引导你十句话还不如一张图片，但你说十句话，女人还不一定相信。😡，🎼因为女人始终相信那句话是吧？男人的话基本上全部都是骗子，宁可相信相信男人的话，我不如相信母猪会上树。就这么觉得。

所以说你们说很多话，女人不相信你所以你如果没有朋友圈的结合，你光纯粹的去聊天这一块，除非你遇到这种女人是特别的傻白钱，能被你忽悠走。那其实一般稍微有点经验，谈过一段两岸那恋爱的女人，基本很难忽悠得了。

光光只靠纯聊天去解决问题，很难很难，非常落后，方法非常成就，对吧？🎼非常多分，已经不符合这个时代的趋势了。所以说你需要一点去引导和刺激在拥有的情况下，可以尝试用是吧？

尝试用更好的这个参照参照对比去引导刺激需求识别反馈调整再放大。这个时候我讲了。🎼因为这个人性它有这几大需求嘛，人性有五大需求，但是在拥有的情况，你可以用更好的去参照对比。

🎼那为什么你们会看到一种现象是这种现象？为什么这个女人她谈了男朋友，她最后还和男朋友，最后还谈第二个男朋友，你们自己想一想是不是存在这种现象，甚至还会谈第三个男朋友，为什么呢？😡。

因为他已经在拥有这个爱情这个情感需求，能满足情感需求的情况下。😡，他可能会追求更高的情感需求啊。😡，🎼包括他虽然说谈男朋友，他他也满足这个情欲需求，但是她男朋友只有一分钟啊，她想要找一个10分钟的了。

要半个小时的了，甚至一个小时以上的了，真的他妈的还会更多花样的这种的，对不对？因为他要有更他有个参照对比，这是参照物法则，这也是我私教课里面讲的一个技巧。😡，🎼有时候你们要通过参照对比来比。

你比他更优秀更好。这个时候他对你的吸引力会变得更强，懂不懂？就以任何时候女人她就是。😡，🎼因为人性有个七宗罪里面的这个贪有个什么贪贪婪，贪婪是什么？得到的还不满足，想要的更更好，这叫贪婪。

这个贪婪是这样解释的。还有一个叫嫉妒，别人为什么可以拥更好，而我只用只会用的更差，就这两点就让女人就中招了，就这个贪婪和嫉妒，七宗罪里面这两个点，女人她其实是很多时候她就中了招了。

他看到别的女人他妈穿的这么漂亮了，我也更漂亮。🎼对吧别人的女人为什么？🎼男朋友他妈的这么好，我和我男朋友这么丑，我要谈个更好的，又是中了人性驱动罪的陷阱。所以说这个对参照对比才能对他有效果。

才能才能对他有效，才能才能。😡，🎼还是一个很好的一个对吧？一个撩妹技巧，对吧？一个撩妹技术，一个撩妹技巧。你们你们外部群的兄弟可能不懂这个技巧，但是我在案例当中经常会讲这个参照对比，参照物法则是吧？

参照物法则这个东西经常会用这个东西，这个东西是很重要的。🎼对吧你用参照对比这种方式，你刺激放大。你一刺激之后，一引导一次激，他发现确实我现在这个可能不是最好。我可能会变得我会遇到更好的。就像我之前那个。

🎼那个女人其实也是一样的，我能搞定他她其实是有男朋友的，她最还和我上床，为什么会和我上床的？你们有的兄弟是知道的，因为我怕的需求把他这个情欲这块的需求进行刺激和放大到另外一个另外一个层面。我说了。

我这东我那句话，我现在还记得很清楚，我是这样刺激的。🎼他说他说她今天男朋友回来了，对吧？又是一个美秒的一个一个很很美。🎼一个体验很美妙的一个夜晚。我说老夫老妻。🎼不过就是那几个知识对吧？

也没有什么新鲜度可言，就这么一句话就刺激到他的需求了。人性最底层的需求贪婪。贪婪懂不懂？他其实拥有的，其实这个还不因为我。🎼因为他既然在性这方面，其实有些他他男朋友经常跟他玩这几个姿识，他其实是不舒服。

但是我这么一讲，他就想尝他想得到更多，想尝试一些更加新鲜的东西。结果。🎼他从人性这个角度来说，他已经沦陷了，就那么一句话，后面他。他见我之后，后面他说在我身上可以得到所有的性性方面的幻想得到满足。

🎼那个案例我之前发过，你们有的兄弟虽然没看到过，但是有的是看到内部群兄弟都看到过的啊。我后面会讲那个案例，有时间我会讲一下吧，我会真正去解释里面那个话的。

就是那个东西就是用了这个这个需求的这个放大自计和放大之后才得到这个结果，才有最后这个转化的。如果如果没有的话，是不会得到这个结果的。然后再讲这个啊。🎼因为在你身上。

你拥有女人可以窥探到她预想要满足的需求。所以说这个女人对你的需求才会被你一点点的显性的引导出来，甚至被放大到欲望。🎼当你可以掌控他的需求和欲望的时候，你才能掌控这个女人，你才是他心中的男神。因此。

使用男神模式的前提是女人已经被你引导和刺激出需求和欲望，对吧？刺激出需求，也就是吸引了。就这句话我前面在群里说过的，我说一个女人微想。🎼你要想搞定这个女人，你就是。🎼至少对吧你使用男生模式之前。

你如果像这个男生模式或情侣框架都是一样的。他如果在你身上都没有被刺激到感性的东西出来，没有需求，或者对你没有什么。😡，🎼产生个欲望的东西，你怎么可能去用男神模式或者什么情侣框架，不可能的。

很多兄弟之所以上来就运用男神模式和情侣框架，就像就像这个憨就像这个G模式，对吧呃？🎼进不死进姆死这个兄弟，他上来就用情侣朋友，原因是什么？因为他的朋友圈给女人的感觉就是他妈这几个需求已经完全达到了的呀。

😡，对不对？😡，🎼他的朋友圈五星级酒店，他妈生活绝对是OK的。情绪需求，他的朋友圈又有一些好玩有趣的地方去旅行的这绝对是情感需求，他经常写一些这些。😡，这些东西看起来好像很深情的样子。🎼啊。

精神追求事意远方配文，有时候也是给他配的，情景需求，她长得又帅对吧？个子又不低，他脸也露了的这几大需求可以说她都没缺的。

所以一个女人对她产生有有正常的这种满足这种自己需求或欲望这种这种这种有这种正常的需求和体验的想法很正常的。所以说她为什么上来就敢直接用那个东西啊，也接用这个这个。🎼因为因为什么？因为。因为需求窗口。

🎼因为女人遇见了自己心动，有可能满足自己需求和生活体验的男人。因为通过朋友圈发现了这个男是这个样子，所以上来对他窗口是打开的。🎼窗口是打开的情况下，他男人释放正反馈，他就上来就请你磨个试。

请问是不是释放正反馈嘛，他叫人家宝宝。😡，🎼人家发现一拍即合，然后不到十句话话不到2000啊，就是就叫了聊聊了你龙我龙的，对不对？聊的很很深入，原因原因就在这里。🎼对不对？原因就在这。

原句他与你做到了这一步。所以说后面东西其实很简单的，这东西就是非常简单。包括你想玩男生模式也可以一样的。你走情侣框架不过是这个地方而已，你用的是这个东西而已。但是你用男神模式只是用的这个东西而已。

对不对？用的是这一块而已。😡，不一样唉，男生模式只是要求一些技术而已。😡，平你框架其要求的技术很低。🎼亲宝宝吧，上来就是宝宝老公老婆，你说这种有什么技术，没技术，所以就是这个东西嘛。嗯。🎼对。

🎼所以这句话你们已你解释的很清楚啊，拥有女人的吧啊，你拥有了女人可以窥探到她预想要满足的需求，所以女人才需求才会被你点显现引导出来。🎼就是女人已经看到你朋友圈，或通过你聊天。

或通过你看有朋友发现她在你身上能找到他能满足他的几个需求的一些点。你是一个综合性能满足需求这么的人。所以说女人才这个时候才。🎼还露出感性的一面，才对你撒娇卖萌，才对你释放窗口，知道吧？哎。

然后才被你可能用男生模式放到他的欲望。那后这个时候你才能掌控他的需求和欲望。这个时候。🎼你才有可能用到男生模式，男生博模式才能有用武之地。要么你这个男生模式说到其，就是法，就是术法和术做的就是些话术嘛。

😡，🎼你没有前面的这个这些东西支撑，你用术，你试一试说为什么一直强调道不重要啊，道重要树其实不重要，树是可变的。你不管用什么数都是可以聊到的。但是你道如果失去了，没有道是什么？

道就是我前面讲的这些东西呢，这就是道啊，对不对？这些都是道，你道的层面这个东西没做到好，没做好，这个东西你没做好，你光用树行嘛，所以说这就是为什么有的兄弟他学聊天学了十年，依然聊了很少的妹子。

因为他什么地方没做到位。😡，🎼他在道德层面没做到位。🎼对不对？他在到的这个层面上没做到位，他的这一块上面他没做到位，没呈现到位，没渗透到位。在人设这一块，他给女人的这个。🎼这一块真实的这个感觉不到位。

就是你虽然说用语言去讲，但是你给他的感觉体验到底是不是有可能或真实的给他带这种感觉的人。他不确定他没有确定性。😡，🎼就是你虽然也是通过聊天话术给他呈现了，你有这种秀，但是他发现你只是用语言讲的不足为信。

也就是说没有确定性，懂不懂？没有确定性，他在犹豫。当他犹豫的时候，这个窗口是是闭合的或者是犹豫的。所以这个时候你再用这个东西是没用的，知道吧？😡，🎼这些东西是不可行的所这个时候你还是要通过。

🎼其他东西去去把这个这个窗口再去，也是不断的把东西做做到有确定性才可以。🎼有确定性之后才可以穿过才能真正的去打开。打开之后，你这个东西才能实施的了，才能进展的下去。这是一个正常的流程。嗯。

🎼对吧所以这句话已经说的很清楚了，对吧？当你拥有当你可以窥探到他预想要的满足的需求，对吧？所以现择满足产生确定性之后。🎼是对。🎼你的心。🎼月光寒。🎼他个产生确定性之后，对吧？因为常产生现定后。

你出现原因才能修病引导，是正在办走吸对吧？然后这下面我这行就解释了引导和刺激的方式是什么？文字。🎼语音图片哪个效果好？这个哪个更真实，更能刺激女人感性意识层面的东西，哪个更让女人幸福更更有确定感。

比历少的女人跟多的女人什么区别？🎼你们自己想文字十年前的技术了，对不对？聊天这么多年都在用文字语音。🎼呃，这几年也在用对吧？有的兄弟用语音起的效果好。但语音还是和文字其实比文字进阶了一点点。

图片和视频才是。🎼当下我这几年刚出来的东西才更加有确定性的图片，你虽然说能PS能做假，但是你你不可能一直用图片作假吧。你朋友圈经常在发，我怎么可能做得到假啊，对不对？😡，🎼还是我刚才举了个例子。

是吧你们看我拍拍搞旅拍发了一次，你感觉是假的，两次是假的。你发我他妈的发了一年了，你感觉我是搞女拍，是搞假的，怎么不可能呢？我不可能这么傻呀。所以女人同样的。

你们男人具有这么强的逻辑分析能力都能都能产生确定性，那女人更加可以了。说这就是更加强调说明一点，你朋友圈。😡，🎼是吧你你的这些东西也就体现这几大需求。这东西越来越多的话，你这个结构越完善。

🎼你框架越完善，体现生活点越多。🎼女人给女人的感觉就越越真实是吧？你聊天这个时候可以不聊天，就真的可以不聊天，上来就喊宝宝出来约个会，他就很开心，甚至主动聊你都可以。

🎼为什么为什么小康最近他这个这个效果很好，女人因为子动两他甚至窗户很大，因为他的朋友圈最近确实发的不错。😡，🎼他的这个。🎼爱迪信酒店下午茶游艇呃，包括这个西餐厅。🎼包括出去旅行对吧？

反正最近的朋友圈我是看的是不错。🎼正是因为不错，所以女人找到了她身上给他了，有在他身上找到了能给他的确定感，懂不懂？这些所有需求体验的确定感都无纳修的确定感。所以说女人对她产生了信福。

这个时候他以前难聊的女人都变得好聊了，对吧？没窗口的女人他妈的也有窗口了。🎼如果说这个时候我再次强调的那些兄弟，千万不要去倒图，不要去搞AI女人是很聪明的，他们的。🎼料直觉都是主师爷级别的，真的很精明。

很聪明的。🎼他们一看这个图护的或者里面没有什么人，光有场景，这一定是盗图，一定是如果没有人的盗图傻逼AI换汉脸的也是傻逼，懂不懂？你即旦认为你是傻逼，后面窗口就完全关闭了，就没有窗口去。😡。

后面再聊就很难了。🎼还有上次那个什么小康，他发了一个照片，他没有修图，那个图很糟糕，很丑。当时我让他我当时就看个图片，他说他摄影师拍了感，但是我的感觉非常糟糕，他还是发后面发了有几天，女人反馈很差。

🎼原因在哪里，原因就在哪里了？你给女人体验的感觉不好吗？这个人太丑了，我他妈下不去口，这么丑，我怎么下不去口，然后他删掉了，我听我话，我我是吧？我让他删掉了，删掉之后，这这几天又变好了，对吧？

所你们有时候朋友圈真的有些照片确实。😡，🎼一两张照片，女人如果窥探到这个人，因为他他不断的在分析你这个东西女人她也是我说的女人这个直觉和他这个感动能力是很强，不断的分析你这个人到底长什么样，身高有多高。

你到底是什么颜值，她一直在分析一在脑袋里不断的平环这个意思，知道吧？感性上面这个意思，你是否真的是是我。😡，🎼有感觉会产生产生有这种冲动的需求。这种这种男人。结果他的照片其中一种吵到女人世间的下头。

🎼一下头之后感觉不好了，后面聊天就就不行，删了之后，后面慢慢变好。所以你们宁可发一张帅照，也不要发三张丑照啊，所以这个东西照片很重要，所以这个也更加强调一点，你们千万不要用自己的低像素的手机去拍。

女人她是有攀比和这个什么的。女人是有这个攀比心理的。所有男人当中都是一样低像素的这个照片他妈的像素有点清晰，质感还不错，色调或者这个这个滤镜还很高级。你说谁更加有优势嘛，你们自己想嘛，对不对？

当然会对这个这个人有优势啊，所以说我有候给他们的这些高级的色调们不发偏发自然色调，所以说我也是很头疼，我给到你选结果你选择最糟糕所以说你看小康她每次都是用我最高级的色调硬调去越来越好对吧？

所以你听我的话没错的。你们要走弯路，我也没办法了。🎼就这里面都有一些对比反差，包括。🎼参照物法则的一些思维在里面呢，这些做法也是一样的。🎼举杯笑着愁。啊，所以说你们看视频当然效果会更好，但是视频他妈的。

🎼很难拍了，对吧？这个成本太高了。所以就说目目前为止还没有哪个国内哪个展示面团队把视频能能经常说我给你来拍展示面，我给你拍8个视频，让你回去发这个视频的后图，后期的修图或者美化功底要求的时间经历太长了。

就是这个成本太高了也。🎼真实倒是够真实，但是对吧这个这个成本太高，所以说也做不起来。抖音里面的些真的拍视频拍的非常好，就是很专业的团队在做。🎼当然效果确实是很好，你拍的帅绝对是很好，那绝对是比图片好。

那更加认真实。而且你要持续性发，你还不能只发一次，你也还是要尊重我前面讲的这个道理，持续性发，循环去发。🎼不断的给女人在做一识植入。植入你是具备那种给你能给予女人五大需求的这种这种男人，知道不？

🎼还有我这个糖要解释一点啊，还有这个糖我没你解释完啊。🎼精力少和精力多的女人有什么区别？精力少的女人，她是很容易被忽悠的。就像你们在四五线的城市的女孩子，她经历比较少，精历比较少。

她对于男人的判断是偏感性的。😡，🎼你看精历少了女孩子见到一个东西哈哈哈就笑的哈哈，经历多了，男女人非常理性，你了解东西他就不哈哈哈。😊，他就很保持很冷静的态度，那你认为一下。😡。

🎼那你自己想一下是不是精力少了女人，你你你的朋友圈一发，他马上就看到啊啊这个东西很开心，他就马上对你产生情续吸引的。但经历多的女人他已经见惯了很多的东西了，他就会逐断的分析对比参照，哦。

这个男人是三组朋友圈哦，这个男人他妈的是十组朋友圈好像这个十0组朋友圈的男人应该更加有给我有确定感一点，知道吧？所为什么说你们经常打高分的时候，高分一定是让什么人。

一定是让这个发朋友圈或者做的朋友圈做的比较多的这种人，而且他东西越多的这种越给女人这个确定感拿下的。不是你们有的兄弟只拍了两三组。😊，🎼或者只拍了七八组就拿下了，不是这样的。

因为这有他的感这一点的感悟我是深有体会的。我以前那个微信号，我从16年开始发朋友圈，我一直发到221年，我就后发现确实聊高分其实很很简单。但是有的兄弟同样的妹子，有的兄弟去聊。

他为什么好像他比我帅或者他。怎么怎样，但是他有时候聊起来比较懒。🎼我当时没有明白这个道理，我后面才明白了，因为我的朋友圈足够多，最后让给他不断的他他不断的有时候可能经常翻经常看给他的确定感会更强。

给他的这种安全感和靠谱感，给给他的人设更更加完整，懂不懂？这个朋友圈呈现的是个完整的人设更加完整，更加透彻，他有确定感。知道这个男人啊，真存需求怎么样情绪情感各方面各方面都都怎么样。

他给我的这种男人是一个比较适合去谈恋爱的这种男人，又不渣各方面的需求都能满足。你说这种男人打的真正找不到，他不和你谈，和谁谈，对不对？而且你的颜值又不是很差，又不是跌入低谷了，对不对？

他能吃得下吃得下就可以嘛，对不对？🎼所以说就是这个道理啊，所以你们自己想下，你们没有朋友圈的人，其实你们要把话术要练了多久才有可能搞定搞定三分或4分的。我说你三分到4分的5分以上的可能就很难搞。

没有朋友圈的人，你如果想搞5分到6分，那你通过圈子，你要圈子给你不断的渗透你这些能力啊。你可能遇到一个圈子圈子人不断给你包装，说这个人是很优势，或者你经常到线下要和他去玩互动。

他发现真正从你身上发现你确实具备这几种需求，都能给他这个综合满足这种，他才会给你打个招呼。如果通过线上这个流程，你什么东西都不和他线下去接触，你想去搞定的话，那不那那很难。

🎼对吧所以很多兄弟说没有朋友圈也在把妹，为什么没有朋友圈也能把妹？就是以他通过线下去接触这个女人，这个女人从她身上感知到。😡，🎼他具备能给这个女人带来这五大需求的这种综合体验的这种人设，真实的人设。

所以这个女人才对他有创口，知道吧？这是这么一个思维。所以你们既然没有这种圈子或没有这种社交约会能力，你们就不要去这样做，你们这样做也是给自己带来麻烦。

🎼因为我们而我们现在做的这个做法其实就是已经最简单的了，是吧？非常简单，现场转化整个完整的一套人设流程。让女人对你这个人充满这个男人充满幻想。🎼泪眼寒霜月。而且下面我解释一下有钱的这个。🎼嗯。

有钱的或会提供生活体验的这个哪个给女人带来更有感觉。🎼有钱是理性意识嘛，对吧？他方看到你开的下边方向盘。🎼我告诉你设个方向盘去把那种低分那种小。🎼那种那种就是。🎼段位比较低的女人。

🎼段位比较一的女人女人可能会幻想这个人很有钱，但是段位比较高的女人，他认为这个男人只是有钱。🎼段愿高的女人会有理性的思考里面，感觉这个男就是有钱，但他有钱不一定能给我提供这个很好的生活体验啊，对吧？

这很好的这个感性体验，而体验是一种感性意识呀，他有钱不一定代表她的情绪体验就很好。🎼懂不懂？他不要他本身能带给我情绪体验，或者他的恋爱体验就很美妙，有的人都不会谈恋爱。有钱人。😡，🎼精神体验就多么复杂。

有钱有的有钱老板没有什么精神，就只是吃喝玩的嫖娼，对吧？🎼这块嫖赌出的没有什么精神需求，恋爱体验身体又差，我为员，对不对？可能一分钟都坚持不到，所以说。🎼那有钱不等于他能满足这么多所有的需求，懂不懂？

有钱只是刺激女人的理性层面的，他最多能满足这个。🎼最多都满足这个这个求生区就不错了。🎼可能他会带在这一点方面，因为他能带我出去旅行。但是恋爱体验的话不知道，因为没有和他谈过个恋爱，不知道情商怎么样。

🎼我对家庭，因为他有钱，可能经常包二奶包三奶了。养小三，我他妈可能对他这点可能也不靠谱。🎼是吧可能不知道一审需求也不知道是吧？这个除非聊到三观，可能会这样情义需求这个东西可能也有点对吧？犹豫啊，对吧？

就说这个所有钱的这个理性意识。🎼所以说你们所以这就是有的键盘导师经常说你们要努力搞钱，有钱就搞那些妹子，这种人思维是傻的。我告诉你，他根本就没有认清女人所需要的是什么。

这就解释了为什么很多有钱人一是依然把不到妹子的真实原因，他虽然他不缺钱，他很有钱，但就是没有妹子。😡，懂不懂？就是没有妹子，原因在哪里？原因就在这里了。😡，他只解决了这个球，解决不了这些需求啊。😡。

🎼这些需求可能是可能是问号，懂不懂？明不明白，就是这个道理。所以说还是这个很重要，提会提供生活体验或者感性意识的这这个东西是更重要的这个会给女人带来的感觉很好。

🎼所以说这个时候我再强再用那个例子来讲一下夜店。🎼一个屌丝男在里面可能就没什么钱，天天去玩夜夜玩的很溜。🎼那个骰子摇的很溜，然后进天然后遇到一个女的，一个女的很有钱，然后本男玩在一起。

然后把这个女的玩的这个女人感觉这个这个男人很佩服，然后把这个女人带动了这个情绪感觉非常好。然后当天晚上这个女的这么很有钱的这个女的和这个很活很屌丝这个男人去厕所，对不对？

🎼去厕所他妈的去做了一些不可描述的事情，被他引导到厕所去了。然后。🎼嗯，厕所给这个怎么样了，对吧？给他烤了。然后有的兄弟说我他妈怎么理解不了。🎼为什么呢？因为就是这个东西的，他提供的这个体验。😡。

🎼意思他是比这个他是剩余金钱的了。我现在有钱，我不一定能有这个感情，所以我才来夜店。😡，🎼但我刚好你这个人虽然穷，但是你给我体带来这个体验或这个感性意识，确实让我跌入了分值，直接冲到了分值，我无法拒绝。

我无法抗拒啊，这是我最稀缺最最需求最大的。而且可能是我骨子里面一直存在的这个欲望把你释放出来。那所以说我就直接。😡，🎼进入巅峰了，所以我就可以可以做出很很描述的事情，知道吧？所以还是我前面的那句话。

是吧？当你需求被最后放大放大了这个欲望之后，其实这个东西他妈的已经不是用理性的东西去去衡量了，没有理性的，只有感性啊，只有感性。🎼所以说你们明白这个道理啊，不要以后只充钱了啊，千万不要以天以天只想搞钱。

你如果只想搞钱的话也不行，你是多多体验一下生活，多让自己有趣一点，多丰富一下自己一些不同的体验。这个时候你才会是一个女人完美的这个男神是吧？女人心中完美的男人。

🎼然后最后一个女人喜欢的是男人带给她的生活模式和生活体验。啊，这句话我是总结出来的。🎼这个女人喜欢的不是你这个人。😡，🎼我们以前总把这个概念就搞错了，其实现在搞得更清晰和清楚了。

女人喜欢的是这个男人带给他的生活模式和生活体验，说的直白点，喜欢和着迷的是你的人设。🎼进而后情感和的话，他喜欢你人设这个合的话是喜欢你这个人。你这本质喜欢你这个人。

就是喜欢你带给他那个满足人性底层的需求和体验。😡，嗯，就这句话是我自己总结出来的。你们好好去思考一下这个东西，这个东西是很重要的。🎼女人喜欢的是这个男人带给他的生活模式和生活体验。

你们自己去想一下是不是这个道理。🎼你比如说这个男人很穷，又连生存体验都代表不了。你说他会和你过一起吗？他发现和你在一起，什么生活都不能保障。😡，为什么叫贫贱夫妻百日哀了，对不对？

🎼那么转身就可能跑到其他男人怀抱了，或者直接可以离婚了。那么女人有时候现实就现实到这个程度了。不是现实，就是它因为它是个很感性的动物，它的骨子里面就有这个需求和意识，感性意识。所以你可以给他。😊。

🎼你只是靠其他东西绑架他是不行的。他在关键时候，这个东西它如果欲求和。😡，🎼但是极具的被真放大到欲望层面的话，他是不具备理性的他不考虑你这个人到底对吧？怎么样，我只有感性的体验，你没有带给我。

那不好意思，我只能和你结束，我只能和你拜拜。所以很多为什么。😡，谈谈恋爱或者结了婚的男人，有时候为什么会离婚呢？🎼结婚之你谈恋爱之前很开心，因为发现你可能后台带着这种感觉，但是谈恋谈着之后发现你很乏味。

最后和你分开了。包括结婚也是一样。结婚之后发现应该和你不错。结婚之后，他妈的和你各种体验都很糟糕，糟糟糕透了，然后和你分开了，又又对吧？又离婚了，对不对？你们自己想一想，他难道真的是喜欢你这个人吗？

他当时喜欢真的是喜欢你这个人吗？你们好好反思一下，他不是喜欢你这个人，他喜欢的是你你。😊，🎼你给他呈现的或给他感觉带来的生活模式和生活体验。如果这个东西在他心中造成一个伤痕，或造成一个很重大的缺失。

🎼这个对他来说，他是他做人事，他是感觉不到快乐和开心的，知道吧？他这个东西是他是没有满，他他是感觉到生活体验是很糟糕的，他感觉活着很糟糕，当他活着很糟糕的他候产生一种。😊，强调的挣扎的一种意图和意愿。

那这个时候。就很麻烦了，对吧？非常麻烦。就是说这就是为什么现在的人社理论就是这样的呢？我们聊天的时候经常发个朋友圈里面发一个图片，那个图片可能。呃，就。我们发个图片里面或者发个小视频。

那个里面有个浪漫的这个爵士音乐在那响，就是我当常会当经常会用这个音乐去烘托聊天那种。🎼用那个音乐，就那个小视频，为什么发过些女人马上瞬间进入感觉，说你这个男人是个很浪漫的男人，我什么话都没讲。

什么话都没说，女人为立马会为什么会感觉这个男人很浪漫？没有情调。因为这个视频他已经代替我说了很多话了，我用文字能讲到理性的东西层面能用感性东西能表达的出来吗？对不对？根本就表达不出来啊。

我一个我一个视频过去。😡，瞬间发现这个男人很感性啊，很很浪漫，因为视频里面他有音乐元素啊，他有听觉，刺刺激他的听觉，然后他有感觉，看到画面又有又有星空星星空星空灯，对不对？还有这个节奏感。

他他这个细胞马上就产生一种感性的这个共振的，他自然而然就会这种产生这种感觉。这个东西是文字所比不了的，为什么他会马上产生感觉，就是因为他。🎼喜欢的是什么？喜欢这个男人现在给他带来他的生活模式和生活体验。

因为他发现这个视频给他的体验和感觉很好，说到底就是感性，对不对？就是感性嘛，所以他就发现你这个男人真的好浪漫，好有情调。这是不是你人设进行了一个总结，他发现你是个浪漫和有情调的人设，就是这样。

然后因为你浪漫了生材，他所以感觉这个男人。🎼挺不错的，我喜欢你知不知道？说到底就那么一个视频，他就给我。😡，🎼因为女人其实把第三方事物和本和这个人本身，其实有的事物他是分不清楚的。

女人的思维有的候认知他其实是模糊的。因为女人的思维里面有个发散性和不确定还有模糊性。这个是我私教课里面之前讲过，包括女人的这个啊之前那个什么私教直觉里面也讲过，对不对？讲过这个东西，说他把这个东西认知。

他只要知道你给他带来的感情，他就认为是你。😡，而别人带了开，他认为是别人，他永远都分不清楚到底是这个音乐。😡，🎼这个小视频带来关键，还是你这个人给他带来个，他不知道，他就认为这个东西是你知道吧？

其实不是你啊，其实是这个视频，你们自己想一想是不是这样，你们去和妹子去约会。如果你把他带到一个公园去，只是散散步。😡，🎼他今天回去之后，他妈心情失落，他发现和你很无趣。

但是同样是你你今天把他带到拼吧去喝喝酒或者蹦蹦迪，或者去游乐园的吧，去去坐一次过山车。他发现他今天情绪很高涨，同样是你为什么最后他对你的两种定义不一样呢？他发现这个人是。😡。

🎼这个他妈的带我去公园做的好无趣啊，我对想没感觉。这个呢今天一天好好开心，好快乐，懂不懂？😊，同样是人，为什么这两种环境之带来的结果不样，他最后发现。后面这种感觉会对我的这个。心这个触动会感觉更好一点。

我对这个人可能更想更想和他在一起或者。🎼对他有对他有有喜欢这种冲动，为什么呢？其实就是这个呀。他和你他其实喜欢，就是你给他带来生活模式和生活体验。不是你知道吧？是因为你才有这个生活模式的生活体验。

说到底，他喜欢的是这个东西。🎼他喜欢的这个东西，又他其实合理化，他让这个话听起来让你听起来舒服一点。他说我喜欢你这个人。🎼其实本质道理就是我讲的这个东西。如果你把这些东西全部抹去，你试一试。你去试一试。

你和这个女人在一起。从生活从来都平平在那，什么惊喜都没有什么体验，什么情绪，什么浪漫都没有。你试一试，你试个三年5年，你试一试。🎼你最后看看结果是什么样子，他会毫不犹豫的离你而去，知道不？

毫不犹豫的离你而去。为什么还是这句话，还是还是这个东西里面讲的这个故事。底层的这些东西，他这些东西没有满足，它就会变成一种缺失，变成一种需求，变成一种欲望。🎼哦，所以说喜欢你带他们你需就行。好了。

我基本上就讲了这么多了啊，今天我这个。我，讲了这么多啊。🎼我们都讲完了啊，所以说其实就是这样的。你给他的生活体验活着的感觉真好，知道吧？体验和感觉，这是一种人设性的东西。

这些东西都是呈现你人设的一种元素。🎼对吧这人设的一些元素组织你人设的元素组组织一个完整的一个人设，他需要的五大体验。🎼这种情况我们就不说，这是很特殊的，我们就。🎼论一个正常的人，他都有这这些东西。

你只要把这个东西瞒住，他就会发现哎这个生活体验很不错。这个这个男人是我。🎼自我的理想型。🎼而我们的聊天其实很多时候也在围绕着这些东西去去渗透啊，去讲啊，对吧？去渗透去讲呀，他哪方面的需求如果比较缺失。

我们就着重去放大他哪方面的需求。他哪些方面明显的话可以用文文图。🎼可以用图片或用朋友圈展示的话，我们肯定就不讲，我们不会展示。我不会说我有钱，我是开公司的傻逼，谁会这样讲的，不会这样讲，对吧？

我也不会说我对哎我对这个女朋友很专业，不会这样讲。我们只会通过一些映射讲故事的方式。我之前对女朋友什么什么什么他会感觉到你这个人的情感能给我带来一些稳稳定靠谱的情感需求，解决我情感需求。

包括精神需求也是一样的。我们通过三观或其他方式传达情欲也是我们通过语言暗示方式的去交流，包括聊天方面聊骚方面的这个引导和对吧？😡，🎼画面感的一些这一些刻以及这这这些什么放大，对不对？

🎼放大之后就是怎么样了，所以说你看这个地方男人放大之后。🎼当他窗当他这个地方对你有这些许求和体验之后窗口打开之后，其实你聊天很好聊啊，就男色模式这个地方你看。🎼昨天晚还放了两个安妮，对不对？你捡。

放了这三个截图，你们自己看一下嘛。🎼当你放大了之后，其实这个东西是很好聊的。🎼窗口非常大，对吧？他发现你经有这个了，然后他自然而然的。🎼你们想短期就直接。对吧直接就放到他的情欲需求就行了了。🎼又见杀气。

你们看到这些文字，你们感觉到不可思议，不可思议的原因是什么呢？因为我已经。知道这个人的情欲需求已经被有压制很久了，我只要把他放大之后。他的情理需求就是这样的。🎼对吧给他一点感觉，但是又不全部给。

然后继续持续性的放大放大了之后啊，他就会这样他就会表现出这种，他就会讲这种话，对不对？🎼啊，就讲这种文字呃，还有这种啊啊还有这种这叫，你看这种话。🎼观看一下他这个需求是不是需求被自己放大之后。

是不是产生欲望呢？很强烈的欲望。因为情欲其实是人性最底层的东西，它是很容易嘛很容易被放大的。所以说这是短期关系当中聊天很好用的一个东西。所是说我就喜欢这样去做嘛。啊。🎼啊。

然后这个时候看你看自己这个李信后面就变现了，对不对？啊，周六晚上见，我后面就不看了，这是第一个。还有这个也是。这个是之前也是放大过的，情欲方面放大。🎼Ha。🎼我后面就不想理他了嘛，好好陪你男朋友嘛。

对吧？我就是之前有男朋友的，最后通过放大情欲之后。把情绪需求给他放大之后。🎼Hm。🎼啊啊，都只2一年了，做朋友玩已。🎼后面就直接疯狂的给我发消息，我就不理他啊，这就不理。

这已经是男神模式的运用到最后的结果了，他是不是已经沦陷了，非常沦陷。Right。打语音。🎼打语音之后说这个我就不理他了，因为这个确实我不想再惹祸了，那么都是男朋友的人，就这样做，后期对我不太好。

🎼我也是有做吧，虽然说我们是把妹的，但是我们其实也有节操嘛，对吧？长时间的这样子，其实我他妈也会被人家。🎼我也心里感觉到后怕呀。🎼所这也是男生模式，就用到后期之后的结果，对吧？这个女人她会沦陷。

沦陷到疯狂的找你啊，这会不断的表达自己的需求，对不对？🎼表达自己的需求和想法。🎼还有这个这个也是吧。🎼这个也是啊。他放到最后也就是这样的。🎼前面聊一些东西，后面放到之后就是再么忙了，你想你知吧。

你是不很忙啊。🎼然后他就会发这些图片来刺激你，对不对？发那些东西来刺激你。🎼啊，这是乱七八糟的鬼，这都这因为之前已经见过面TT了之后，后面我就不想再鸟他了。🎼反正就是发这些东西的，不断你疯狂刺激。

那这个东西会不会疯狂后？🎼啊后觉得呢。🎼有人伤。🎼然后还发这种文字来刺激你，你说这种人你说他还有节操吗？🎼越难熬。🎼你看道说是想起来，下次好好好好给你抠，对不对？🎼大要讲到了。

🎼我当时给他发了这个文章啊，🎼他又在发个视频，我我不理他就后还在给我发视频，就是这样的。也说你用男生模式用了之后，女人会沦陷，他会真的就控制不住，要在你身上找到他的要满足他的需求和欲望。

他会自己把持不了。他完全你看怎么这还这理性吗？这做法还理性吗？根本就没有任点任何理性了嘛，对不对？那还理性吗。🎼然后不理性，所以不敢再看了啊，所以说就这个地方女人沦陷之后会主动勾引发烧，投资引导。

付出出卖身体和灵魂，对吧？然后最后你要给了，给也不给也就算了，就这么简单。那这就男生模式之后，不断的引导或他可亲可对这个男生模式产生的这个结果啊。🎼唉，讲完了讲完了讲完了，今天今天的课讲完了。😊。

🎼讲了这么多讲完了啊，有什么。🎼东西问一下啊。😡，🎼2分钟2分钟，他妈的讲了23点50了，这个讲的太多了。🎼2分钟赶紧2分钟。🎼写成。🎼越美越难熬。🎼悲心。🎼难皮。🎼多少次。🎼漫步。🎼风吹了。🎼我却念。

🎼想到了。没有了是吧，没有了就不说了啊，5十了，到时候你们自己去反复去看去。🎼不噜了啊。🎼打回去看。🎼停止录播。

