# 全新聊天体系：10.吸引力法则（构建吸引的魅力元素）

🎼声音有点大了。🎼は。ああ、そ。哎，好，开奖开讲啊。😊，哦。你们看一下这个标题啊，这个标题的话，我们讲的是什么吸引的房子。🎼也是构建吸引的魅力元素。🎼这是我们记上次课之后，这么久又讲的另外一个新课。

我之前不是讲了吗？之前是讲的思维。讲到一些框架性的东西。但现在讲的这个嘞。就是基本上从对吧从之前的框架呀思维慢慢的到现在的话。到细节对吧？从大到小。从盖到全。是这个我们有的兄弟，他可能。🎼如过的。

我还可能他之前学东西的话，学不大概他学的不深也不行。嗯，所以说必须得从有的细致方面去。多讲一点，然后你们可能就会给理解的更加深刻，更加容易消化一些。🤧嗯。吸引这个这个话题啊，很多很多团队。

很多导师都在聊，都有的聊的也不深刻，聊的也不不全面不到位。🎼有很多兄弟他这是一个很重要的一个环节，对吧？你没有这一步，你后期很多东西短期长期根本上都。🎼都是很都基本上都是不可能的。

🎼基本上都是不可能的哎，所以说的话我们。🎼再也就是为什么我说对吧？专门去今天也做了这么个文档去讲这么一个事情。🎼在身上。你看我觉得第一句话是吧，吸引是整个恋爱模型当中最重要的一步啊。

最重要的一步是奠立两性关系，走向质变最至关重要的一步。🎼没有吸引一切空谈，对吧？所以我们必须要了解清楚对吧？真正吸引人的魅力元素是什么？🎼知道是什么后，然后我们才能更加对吧？

清楚明白的在线上和线下该怎么做，怎么说才能构建吸引。🎼让女人把更多的注意力和精力花在我们身上，为我们投资时间嘛，对吧？付而进而付出感情。最后自我合理化选我们这个事实。就是。😡，一个人他想要什么样的人。

对吧？或者他对什么来历，你如果没有最最起码的这种。他想他他喜欢吃什么是吧？你刚好给他这个东西，诶，他发现这个是很很满意的。因为女人她就像。就像去一个杂货铺之类挑选一样嘛，他一定要选中他喜欢的。

他看中的他满意的东西才高高兴兴回家，对不对？所以说这个恋爱这个事情，他本来就想和女人去选东西筛选这个东西进这个这个对吧？这个东西这个基本上这个心理是一样的。所以说我们要如何能明白女人。

他他心里都在想什么，他是怎么去看待男人这个事情，对吧？他怎么去筛选男人这个这个物种。🎼说这个是是我们必须要很明白很透彻的一个东西啊。很重要。你把这节课学懂之后，你至少在第一关这第一步。

你后期包包括看我后面那些聊天案例，对吧？你就知道我在我为什么这么讲，我为什么这么说，包括后期的长期稳定关系，哎，为什么他现在变稳定了，他关系变得这么长久好关系很和谐，对吧？为什么爱的这么深。

他都是有个原因在里面，他不是平白无故的？😡，对吧就就喜欢上你了，良性吸引的真相，这个是很重要的。所以你们把这一步选好之后。🎼你们线上和线下的聊天基本上或者相处模式呀，对吧？

基本上问题都不会很都不都不会很大了。😡，所以这是一个非常重要的课，真的很重要很重要的课。所以我就单独把它拿出来去讲。把那后面讲舒适感呢，对吧？讲那些暧昧性的东西，可能我就会把它联合放在一起去讲，对吧？

然后讲讲技巧，我就专门会放一个课程去讲。😊，你艾米和苏子感的东西。🎼对吧这个舒适感或者这安全感这方面的东西，其实你说的重要吧也很重要，但是他没有吸引这么关系，没有吸引一切空谈啊啊。

所以说这一块是很重要的。包括在短期关系中，你没有吸引，根本就没有连基本上。这个女人连动力都都没有。所实很多人死就死在第一步。很多直男传统的男，他也死就死在这步他打不开女人这个大门呢，对吧？

对他这个购买欲啊，那基本上就死了嘛。所以说我们今天的话，你看。下面我是要从什么地方讲，我要从基础常规魅力对吧？对吧？高阶性魅力逐步开始讲解。由浅入深对吧？由浅入深。然后由低到高。越往后面的魅力对吧？

越核心越重要。同时对吧越。🎼有越览修炼。所以说。我是按这个魅力的这个对吧，这个顺序。这个地方来去讲，从浅极深的去讲。就是你前面的如果都没有做到，我告诉你，你后面直接跳到到，后面是不行的。😡。

你会只是这个基本上他是感受不到这，他可他可能都没有机会走到这一步。他前面的你都过过关不了，你怎么可能走到后面这一步嘛，对不对？😡，就很多兄弟他。最起码他你看像我第一步，对吧？我我们讲我这个文档啊。

像第一步就是这个基础常规魅力，这是很重要很核心，最基本的最基础也是最基本，但其实也是最重要的第一步，你把这一步都没有。我告诉你，第一关就会被pass掉，你把你过五关斩六将，第一关都过不了，你就死了。

躺下了，你就没有后面了。所以很多男人他根本也不懂这个道理，他也。😡，是吧他的这个穿衣是吧？🎼他这个衣服很糟糕对吧？衣服衣品根本就没有一品。衣服很质感也很差，淘宝货是吧，十几块钱的。

🎼二0的或者是衣服的这个审美的话，他也不有时候可能确确实实也不在线，就是那种。🎼是常规色对吧？黑色或白色灰色屌示三颜色对吧？黑白灰他没有其他颜色了，他甚服装的花纹，他有时候就很死板。

他就他就不知道什么花纹，对吧？可能说高级一点，好看一点啊，或者什么花纹怎么样，他纯粹的整，就以说一看到这种男孩子一看这个男人时尚度就不高。🎼就从衣品这一块。

就从穿衣这个这一点就已经发现这个男人是什么城市，女人就有一就有个判断了，明白吧？说为什么？😡，基础常规魅力是很容易是吧一眼能把你筛选出来啊，或者能感受到这这个男人到底是什么层次的。

他就能把大大约能估估摸的出来了。就是参与这一点。我们一定要学会的吧。🎼穿业的一些啊一些时尚度啊，一些审美。这个东西没办法，你自己多去关注娱乐圈，对吧？你多去或者看时尚杂志报纸对吧？或者是。

我我我不是给群里很多兄弟推荐那些什么那些。服卖服装的对吧，或者是那个潮装嘛。那个这个什么。那个之前买衣服那个那个什么姓宁咒您的对吧？他的朋友圈天天在在在发各种那种。类似衣服一身衣服是吧，都是比较帅气的。

你不你你不你自己不懂了，你多看别人，多学习别人，多模仿别人，多看时尚杂志报纸，多关注这方面，你自然一品就不会太差，这个就慢慢审秘就提上去。这个东西它这个是一个。😡，意识的东西对吧？你没有意识去做。

他永远永远提升不了。你有意识去关注，你自然就提升起来了，对不对？就是这样的，他这个东西很简单，对吧？就穿衣。😡，符合你自己的打扮的这个一身衣服对吧，你至少。一个季度至少也有两套吧，你不可能一套。

只有一套，那就不行了，至少两套换起三套四套是正常的。对不对？3到4场按按照按我们男人来讲的，一个月的工资在三五千以上，你几套衣服也不会像你你买多贵，对吧？有的衣服就围了一套下来，也就是衣服。

也就是两00200多块钱。裤子也来买一套衣服也是四五百，也不是说让你们买的多么的高档，对吧？多么的奢侈，没有必要这样。就是你至少看你这个衣服看起来。潮率酷有型，符合你的身材是吧，能体现把你身材的这个。

一些健美啊对吧？骑行，那健美这个东西。体现出来对吧？轮廓感对吧？体现出来就会好很多了。第二点发行度吧？头发的这个符合自己的一种风格。你是指侧杯呢还是三7，对吧，还是。那种那种油头是吧，或者是那种哎。

反正这个发型也是根据某不同的人的脸蛋呢去有不同的这种建议。你去你去发型是你你不懂了，你去找发型，是找你们当地最靠谱的连锁的吧？一定要找你不要嫌价钱贵。第一次的话，他给你设计之后，后期他只是让你打理是吧？

就不那么贵了，慢慢自己去学着朝慢去学习打理嘛，对不对？你想少花钱，就第一次花个钱哦，他给你设计最好的发型，以后他教你怎么打理，你就后面就直接慢慢去学这个打理就行，这是必须的。每个男孩子。

你连发型都不知道该符合自己的。😡，🎼最好的发型是什么？那你就很糟糕了。现在最流行的就是韩版三期，像我的这个发型就是韩版的三期，对吧？很受欢迎。韩版三期这个风这种风格是基本上属于老少通吃的。

真的是老少通吃。所以说他基本上一直暂这暂时这几年是不会过时的。🎼不会过时，对吧？你用这种发型去拍了朋友圈展示面，或者后面去搭讪聊天，基本上反馈都不会太差的。🎼或者是发型的吧。

你发型的这个发型还有这个颜色也很重要的，你就自己不搞一点，颜色，你老是黑的黑的，虽然也很好，对吧？也不是说多糟糕，但是黑的毕竟他和他没有区分出来一种。😡，🎼独一无二，对吧？我们讲究独行特立，独一无二。

与众不同。那你至少也有点颜色，颜色不是说太浮夸，太夸张，但是你至少有点颜色嘛，让你感觉到这个男人还是。在潮流这一块，审美这一块的话是比别人稍微好一点的嘛，对不对？🎼在广州深圳那边就是什么不染发的。

不烫发的，基本上妹子都不会理你的。这以前欧阳福华讲的，15年都是说这个话，现在都他么22年了，对吧？😡，所以说这2块的话，发型和一穿衣。我为什么把发型和穿衣放在前面？我没有说你这个眼这个脸蛋呢。

脸蛋这个东西我说的。🎼你只要去打理好，对吧？😡，🎼洗干净啊，胡子不要太留太长，对吧？五官这一块只要只要只要是正常的人，他基本上脸一白衣服。🎼发型一修饰，这个脸自然就不会太差的那不会太差的。你如果有条件。

你整形当然更好，你没有条件不整形也行。但是你只要把皮肤这一块对吧？护肤品用上面膜一个礼拜敷一次，对吧？你的皮肤怎么可能看起来很糟糕，只要没不要有油腻，对吧？不要有太多的痘，只要不是严重的毁容，对基本上。

😡，🎼男人的皮肤只要干净整洁就可以了，对吧？形体啊形体这一块就是已。这也是很多我们男人的一种通病，对吧？肚子特别大。肚子大，这个很很减分的或特别胖，要么有的太瘦也不行，对吧？😡，瘦一点还好，他可以变胖。

但是胖子他变瘦，他就要下很多的功夫。所以形体这块，特别是身材很很走型的这种兄弟，我真的建议你们。🎼对吧下个K去炼身去去锻炼，少喝少少吃油腻对吧？或者少吃那种变胖的那种甜食。反正这个饮食方面的。

自己可以去百度的吧，如何让自己的身材变得更好保护保护。我建议大家有时候多吃点水果，对吧？苹果。🎼橙子，这都是美容果，苹果它不会长胖的，我基本上经常吃水果。所以它也可以让你皮肤偏起根，对吧？

苹果它是淡化自由基的。说他是苹一斤苹果3块多钱。啊，110块钱3斤嘛。这了小苹果不要吃占了，一个礼拜你想一下。买个十几块钱的都可以吃一个礼拜。十几块钱。你如果你去。搞了些其他乱七八糟的东西。

你可能十几块钱都办不到。但是苹果这种又健康，它又美容的水果，我建议真的大家都还可以去吃一次。不要嫌难吃对吧？你吃到那种红富士脆的脆甜脆甜的，吃着吃你发现。还不错，两顿饭之间对吧？

吃一天吃一个的就可以了啊，或者两天吃一个，对不对？尽可能在白天吃，不要晚上去吃。健康那健康这一块就是人的最基本的身身体健康嘛，对吧？你一个人如果连身体健康都没有，女孩子怎么可能会喜欢你天天。你有病对吧？

你有什么癌症？或你有白血病。或者你有性病，你说你这种你怎么办，对不对？基本上是没有人理你的，说健康是一个人最保最起码的。能活着能开心，活着才有资格去享受其他东西的。一个女人。

她不可能找一个病秧子和她在一起，她是没有任何安全感或者。没有任何依赖感的，找不到幸福感可言的，明白吧？所健康是我们一定要时刻的关注自己的身体的健康。对不要经常的去。🎼也不是说你上了一定年龄。

不要向去熬夜，对吧？头发对吧？也是这样的，不要掉光了，看起来一点都不健康。我身材走形呢，其实看起来也是不是很健康，对不对？这都属于。啊，健康和健美里健美里面就是你就是你的五官如廓和身材比例，你是否和谐？

胖的特别脸或者。🎼特别臃肿，身材个脸特别大，那你就绝对不不符合健美了。健美是身材比例和谐标准的这种。锻锻炼的那种完全经常那种运动员。🎼啊，或者在。啊，那些嗯就是。嗯，现那个什什么？运动室那些对吧？

身材都是很健美的对吧？有腹肌。有胸肌对吧？这这其实就要求的稍微有那么一点点高了。所这个只要我们正常人把。把这个你只要是不要过过度肥胖和过度的瘦，你健美这一块其实对吧？已经是差不多了，对吧？已经差不多。

如果你有条件去健个身那就更好了，对吧？就真的更好了。所以说你看我无关能，我身体比例这个和谐度是健美。所就这几个点。五官能刻和身材比例，我这个我这个健美里面它就包含了这个长相的颜值了。你只要脸搞干净。

是吧，皮肤没有痘不油腻，发型一一处理好，衣服一穿搭，身材比例只要一出来，这个健美自然就有了啦，对不对？😡，就是我这里面没有提到这个什么这个长相吧，我没有提到这个脸蛋有多好看嘛，我没有提到这个帅字吧。

对不对？但是这里面就包含了建美，它里面就包含了帅这个东西在里面了。啊吧，就包含那帅人，所以说一个男人。🎼男人在女人那里，如果真的用到长期关系的这一块来讲的话，你的长相真的对吧？只要不是丑到家了。

只要不是丑的看不下去，基本上女人是不会太介意这个东西的。😡，🎼不会太在意这个东西。所以你们有时候可能被网上一些东西。啊，被一些市面上的一些东西传播的太过离太过那个什么影响的过深，洗脑过深，你们就认为。

🎼你看我脸搞得很帅，连所有的脸搞帅的人都是为了短期关系，明白吧？😡，都是为了短期溯约关系，他不是为了长期关系，长期关系他是他有时候给男给女人的感觉是不靠谱，不安全的。🎼找那个约炮脸，你说女人她安全吗？

她长期关系怀现这个男人。🎼特别没有安全感，他最后他可能也不愿意。如果你不真正是交心，你不真正走心给他一种安稳安全稳定感，他是不他是个他是信不过你的，明白吧？所说有的人他太帅了。

注定这辈子他没有真爱的这种人也很苦恼的，明白明白？😡，🎼像吴亦凡，你这种，他是不是有真爱吗？对现在进去了，他有真碍吗？所以说太帅了，也不是什么好事情啊。有的人看起来很对吧？是我们外人看起来很羡慕。

最后他其实自己也他自己也很哭了，因为他。发现他太帅的这个颜值，女人见了他妈就只是想和他有这个事情，就不想和他走长期，他怎么办呢？你说是不是他是不是就很扩大的事情嘛，对不对？啊，所以说。

我们只需要做到健备就行了，对吧？我没有让你做到最帅啊。当然我说了。在你现有的条件下，把你优化到最好是吧？把你优化到最帅。但是你即使把你现在优化的最帅，你可能也比不过。那些顶级的那些网红呐，对吧？

中国整容的那种，对吧？那种就是其其帜了，对不对？所以说你看我下面说的这个基础基础魅力是线上啊，线上是什么网络朋友圈啊，就是这个社交朋友圈。和线下约会一眼就可以看到的基础魅力元素。

一眼就可以看得到的这这个就很简单。你一出去穿什么衣服，搞什么发型，你是胖是矮对吧？是高是瘦，你你身你有身体有没有病，你说话有没有有没有力气是吧？你有没有咳嗽啊什么的？人家可以马上感受出来。

这个人是不是身体健康吗？🎼对吧健美轮廓对吧？和你无关的一些比例，这个东西一看得出来，一整容的这种人，一看到脸上就变得畸形，下巴好像就歪的。你说健美吧，他根本就不健美，他变丑了，明白吧？

他这种东西都是一眼可以看得出来的。😡，所以说一眼可以看到的这个魅力元素对吧？我们简称什么外在整体的颜值。所以你们可千万不要把颜值认为就只是点蛋了。在我这里，我认为颜值是包含这个男人对吧？

就是女人一眼可以看到这个男人的所有的眼睛能看的东西，它都属于颜值范围之内的，明白吧？都属颜值范围之内的。啊，所以说你们千万不要把这个思维对吧走向误区啊嗯。所见即所得，对吧？就是所以看眼镜可以看得到的。

就马上可以感觉到的这个东西给女人下意识。对吧所判断出来的男性魅力值。对吧下一所所判断是男性魅力值。就是这个东西他不用思考的，他一眼一看到哦这个人。😡，🎼穿衣发型哦。

这个这个健美健康的身材这个主官比例可以，对吧？还不错，有品质啊，有审美，他一一眼看到马上就就可以下意识判断出来的。他然后对面走过一个胖子，对吧？🎼穿个裤衩搞个拖鞋，头发乱糟糟的。对眼睛还有眼角。

还有眼屎对吧？甚至。🎼一张口嘴巴还可以口臭，你说这种它能叫健美吗？对吧？😡，他他这种就很很明显的对吧他他能马上就能感受到的东西，他瞬间就讨厌了，对不对？😊，从基础常规没的里面。

🎼这个后面其实对吧说这里就这个味道对吧？气味健美。这个这些东西都不用写了，反正这他都是在这个健康和健美里面，对吧？你你是你嘴巴一直有口臭，你绝对是不健康的，嘴巴可能有什么么那个什吧。

身体的这个味道什么的对吧？味道也是很重要的，我这个就不用在后面再补了。🎼我永远。🎼啊，所以说这种眼睛可以看到的元素啊，大家一定要首先去把它做到位。你如果连这一关你都做不到位，你基本上你就。🎼我告诉你。

你就不用去撩妹了，对吧？你你第一关女人看到你转转身就走了，你就没有在后面的机会了。一般啊一般而言对吧，魅力值越高，好感和吸引就越强。就是我们连第一步或把第一步这个地方做到位，是吧？

第一步这个东西能做到位。就这这几个点对吧？加上这个味道。🎼对吧加那个气味味道。🎼身体所散发的这个这个气味，对吧？鼻子可以嗅到的吗？🎼就是把这些东西你能基本上能做到合格。但是你如果在这个上面做的更好。

是吧，比如说你健身呢。对，比如说你。可能整了个型的吧，变得稍微更五官更立体，更帅了，对吧？🎼或者你。🎼呃，最近拉腿然后变高了啊，或者发型你之前就从一个。由头是吧，变成那个三七更帅了。

或者之前的发型是黑色的，你现染成了一个。🎼对吧一个墨绿是吧，或者是。🎼其他的一种很很流行的这种很潮的色调，你说是不是在不断的优化自己嘛，或者穿衣对吧？这些东西都是只要你在往这个上面不断的优化。

或者你魅力值对吧？你是越高，你这个你这个给女人制造的好感或吸引力就越强。所这也就是为什么那些人喜欢举把整容对吧？整容他就是这样从这个。🎼从这个健美这一块能做到更好又更优化。女人一看哎呀帅，对吧？

就这么帅，她就喜欢了，对不对？她就非常帅，就很喜欢的。基础魅力啊在任何这个恋爱关系模式中都是必不可少的，不能跳跃的第一步。我说了任何恋爱模式，这个为什么叫任何恋爱模式呢？也说明了两个点。

第一个就是长期关系，第二个是短期关系，对不对？这就是任何恋爱模式关系模式嘛，都是必不可少不能跳跃的第一步。你如果不重视这一步，很可能很多时候第一时间就被女人给怕pa死掉了。这一步你们不重视是吧？

很多兄弟他之所以是吧？没有妹子，就是这一步他没做好这一步有的人做到极致，那。😡，他基本上后面的可能有是就可能他就跳跃了，对吧？但是这一步你如果在我们看来，这一步至少要及格是吧？我也没要求你们做到几。

至少要及格。对吧你看很多时候。🎼第一部女人就把你直接pass over掉了。不会给你任何好的兴趣是吧？还继续了一下的机会了，死就死在第一步了。嗯。所以后面啊。再想去制造这个好的印象，基本就很难了啊。

很发很难发生的。🎼所以啊大家一定要把这个基础魅力修炼到，至少看起来没有明显的短板。我说了没有明显的短板。你一眼看过去，你的身材过肥了，这就是明显的短板，肥就是你就是你明显的短板，明白吧？😡。

一眼看过去那个发型太乱了。😡，啊，或者。或者本来现在是22年了，你还搞一个小平头。或者是80年代的头，你这个明显就是一个发型，是个短板，明白吧？😡，啊，或这个脸明显痘痘印满满满满脸的痘印。满脸的伤疤。

啊，这个这个很明显就是一个短板啊，他这些东西都得想办法去补充一下，对吧？去提去把它这个短板补充一下。啊，至少及格我说的，我对你们要求是及格，那么你要至少看得过去，及格心里面。😡。

🎼不感觉到哎有点有点恶心，对不对？只要不做到这一步，基本上你才有这个对吧？你才有人拿到这个通往女人内心的大门的这个入场券，你才能有这个给你一个门票。你现在可以对吧？让你进去了。

再继续让你再往前面走一步了，你连第一个门槛果都都进不去，那基本上就对吧？😡，那就很糟糕了啊，对不对？所以说话你看我下面讲的，一般而言，在短期关系中，对吧？基础魅力的占占的比重很高，这个我就逐逐渐的话。

着重去突出了这个短期关系啊，这就为什么有的人他帅的话，他就可以约短期对吧？短期约批对吧，就是这个道理。他短期约越批的这个。这个核心是什么？就是他妈的他帅是吧？他就可能当年。😡。

在这个外外在或者他就是这个健美身材它的很好，对不对？甚至他有腹肌，他他朋友圈露腹肌。他每次有时没事他妈露副局，露他的这个身材，嗯露他1。80米的这个个子，然露他的肱二头肌，对不对？🎼要么就露脸。

要么就露腹肌，这是女人最最在短期关系中可能最来电的一些是吧？这个基础常规魅力里面占的比较比重比较重的对吧？所以他把这两个方面只要修修炼了修炼的最好，对吧？最多。他这个魅力是占的很重的话。Right。

转基关系来说相对说比较容易啊，基础魅力的占的比重。占比很重。🎼也就是说我们基础魅力指个人修炼的越高，短期关系会相对来说越容易一些啊，我我这就给你们解释的很清楚了。如果有的兄弟他如果讲有在短期方面。

短期关系方面有过快的这种对吧？这种操作，对吧？整容为整是你们的一个一个方向。🎼啊，或者只是锻炼你们的这个腹肌，对吧？锻炼你们身材也是一个方向。有的人有钱就花钱对吧？就整容嘛，有的人没钱。

他就通过时间锻炼自己。的生产也可以，明白吧？所以这是从因为这种东西他是一眼可以看到的是吧？他眼睛一看这个人帅，眼睛这个一看这个人露了腹肌，瞬间心趣指标就有了，单年价值就极其高了，对吧？所以说。

🎼他可能就几句话暗示邀约了，对吧？我就就直接出来喝一约，或者今天来我家看电影，或者我家有猫，要要不要过来摸一下，他就这么快，因为他只需要在因为短期关系短期，他就只需要眼睛看着舒服就行了，明白吧？

他不需要了解过多的，所以他就是这么快。啊，就是这么快，明明白。🎼像我们群里面那个兄弟，他最近不就是么短期关系很多，上来叫人家老婆叫人的宝贝，女人不反抗，因为他展示面他展示的很帅呀，朋友圈对吧？

各个方面都到位，价值也OK。🎼价值就建立安全感的嘛，是吧？帅就是他的颜值展现嘛。就是我说的这个什么基础长规威力，他已经很OK了，他的身高也有1米7几啊，1。78176米的个子。

对吧所以说他当然具备这个短期关系的这种这种条件呢，必要条件呢。啊，所是说他来说相对来说，短期关系就会多一点，对不对？🎼啊，这是第一点啊。然后下面我们讲这个什么。社会生存魅力啊。

你看上面这个是什么基础常规魅力。🎼这是你们必须。😡，🎼着重对吧？需要修炼那个魅力，然后下面这个是社会生存魅力。🎼这个也是在基础常规魅力之后的对吧？这魅力是进阶的。在这个之上周，我们要看重一些什么东西。

明白吧？有这种一种女人才会给她一些什么样的感觉。就是女男人的社会生存魅力也是很重要的。你如果没有这一关女人，可能你就发现这个男人可能。你前面那些外在东西就只是符合短期关系，长和你没有办法长期走不下去的。

🎼这也就是为什么很多人长期不了原因，也就在这里，对吧？他没有认清住后面这些东西。声音啊。你说话的声音是不是给女人感觉到？🎼啊，比较悦耳，比较好听，有磁性，对不对？这叫有有磁性，有有男人味的感觉，明白吧？

这种声音。🎼有的人他这个声音他练不了，这也没办法。如果你们有能力也可以去练一下。其就像我的声音可能有时候也不好听，对吧？但是我就是没练过的，但是他不影响。🎼的他是社会生命题，他这个声音。

我是我后面这些对吧，画了红线的才是最核心的东西啊。啊，红字的才是最核这种它就属于辅助型的啊，口才，对吧？你口才好与不好呢？你有你口才好当的话，你这个。社会这个生存能力就好啊，因为你口才好，你这个别人。

人际关系对吧，你就是很能吃得开嘛，对吧？你口才差，你基本上在外面你就吃不开。🎼啊，这是口才的吧，一个人口才好的话，他也是女人，他也哎这个人口才还不错是吧？那就魅力元素嘛。

洞察能力洞察能就是对一个事情的观察能力啊，你能清晰的明白哦这个事情。🎼就是你的逻辑思维能力，也叫逻辑思维能力，对吧？怎么样洞察力逻辑清晰不清晰，就之前。那来你孩子说你的逻辑思维好清晰啊。

这就是在通过我聊聊天来。🎼那发现呢我这个人还不错是吧？我的观察能力很强啊我洞察力很不错。🎼分析能力很OK嘛，对吧？洞察力。🎼对事物和认知的一种探索能力，对吧？🎼然后肢体语言就是肢体语言就是我们。

对吧和人说话表现出来的这种。🎼动作呀、表情啊，伪表情啊，对吧？😡，🎼动作是否啊是否自如啊啊，是否自然和谐了，洒脱呀。🎼你是一个你是一个眼神这样飘忽的。🎼啊，或者是。🎼眼眼睛都感觉到就像做贼那种眼光。

还是你是一个正达光明的，看事情的话，就可以感感直视的这种。🎼他都是支持语言的一种啊，或者你坐开腿是在抖啊，对吧？是在抖腿呢，还是。他这腿放在那里很很震惊的那种。有的你上次那个非诚勿扰。

我过年的时候再回家，对我再看那个非诚勿扰里面就有一曲那个女的说。🎼无论这个男人，他有多么的帅和多么的有钱，只要他一坐下来一抖腿，那一刻，瞬间我就没有感觉了，明白吧？这就是其中的一个点啊，支持语言。

他抖腿了。😡，一个正常的人怎么会抖抖腿，他就是。🎼他就是在掩饰类心当中的一些不安或慌张，对吧？他是用这个东西焦虑，他用这个这种行为去传达出来。所以说你们要一定要作为对吧，千万不要去抖腿。

🎼所以有的正确语言，这体语言是很关键的。如果你们做错了，基本上就就这么一个行为，女人就对你这个人没什么感觉了啊，就可能说就失去了，是吧？失去了这个机会了。那个那个女孩就把个灯给他灭掉了。兴趣爱好啊。

兴趣爱好就是你这个人的。就是通过你这个人的自趣爱好来了解你这个人对吧，你到底是一个。是个屌丝了，还是一个有价值的人，明白吧？比如说你你说。🎼他问你兴趣爱好做什么？

你说在家里看电视、追剧、打游戏很明显屌失，是吧？如果你说你兴趣爱好的话，我会出去。购物履行。拍摄、爬山、跑步这种心缘好是否传达出你的人设，就是一个。🎼对吧是一个有价值的一个人，对吧？

至至少对生活是充满光与热有能量的一个人，那能量那个男人。说兴趣爱好，他也是在反映你这个人啊。是一个什么样的这个城次人？🎼你的兴趣爱好也就对应了你的这个社会阶层了，对吧？生生社会生存的这种魅力。

如果你这个他是你是天天的话看电视打游戏，他就知道你是一定只是上班族对吧？每个月只拿1000到两3千0块钱的工资。因为你的兴趣爱好决定了你的工资就只能决定了兴你拿两20千0的人，你怎么可能出去旅行嘛。

对吧？你怎么可能出去爬山跑步，做这种。🎼这种高品质这种这种兴趣爱好的事情你不可能的对吧？包括打高尔夫。🎼对吧这种你根本就不行的，你做不到啊，只有。😡，但是你别人一说你心趣爱好，你说你去钓鱼对吧？

或者你爬山爬高坡旅行，他也发发现这个人嘛？绝对生活是有品质的，绝对经济能力实力是OK的，要不他怎么可能有这么高的志趣嘛，对不对？智序这么高呀，对不对？🎼首先你爱好也就反映出你的社会生存能力了。

🎼专业技能。啊，专业技能就是你的这个。专业技能做呈现出来的。🎼到底你是高与低？对吧或者你。🎼你是你是你你。🎼到底你是做什么的？🎼啊，你是不是他问你你是这边扫垃圾的吗？垃圾堆捡垃圾的嘛。

或者你是卖卖杂货的嘛，那你的专业级人就很弱，对吧？你可能就只是一个销售员，一个一销小的销售员和业务员而已。傻文，我没有直播。😡，我在群里打了这么多话了，还问我有没有直播。哎呀。🎼谁。🎼啊，专业技能的话。

我们有时候。🎼为什么会说对吧？🎼或者是有的人稍微说的是技术员的话，是搞IT的，搞研发的对吧？这种专业技能就很强。女人的发现这种可能智商比较高。但可能赚钱能力也很OK。老师他会通过你的做了一些事情是吧。

那判断出你这个人。社会的这种等级划分的对吧？你是什么人，你就会做什么事情，明么白？所为什么有时候我们会说我今天开了个会是吧，或者刚和钢材和投资。🎼对吧就是去一起考察什么项目去了，是吧。

这就是你体现你的社会身份、社会地位的嘛。他通过这个事情发现这个这个人背后的映射的出来，应该是一个牛逼的人，对吧？是有社会权利和社会地位的人，对吧？后面你看这个红字我写的很清楚，有社会地位社会权。D的。

🎼所以你你说你做什么的，他就一定会反映出你的社会层次啊，这个很重要。情伤和智商啊。就是一个人的情商和智商去决定于你在社会上的生存能力。你想你情商智商如果不够，这个社会他妈的分云多变。

🎼对吧这个诱惑也很多，这个漩涡他妈的这个诈骗也很多，对吧？如果你情商之后异常，他发现你这个人。吃不开。🎼啊，你很多事情应付不了，解决不掉，你很有可能受骗。对，可能你就是一个在社会上可能。

🎼经不起这种风吹雨打的这种人。所以你这个人必定话也做不了什么大事情的这情商至上也是能反映出你在这个社会上的这种。🎼到底能爬多高，能取多大的剑树，对吧，能到什么达达到什么层次的一个很重要的一个指标。

明白吧？所以这也是魅力魅力元素里面，社会性的魅力元素，一个很重要一个点。🎼啊，然后红字里面就是事业对吧？专业技能和事业。专业技能。我刚才前面讲了，取决于你你的专业度啊，专业度和技能技能的水准的高低。

事业他可能就是直很直白的对吧？🎼介入你是做什么的啊，你是销售员啊，卖这是销售。哦，这个。🎼嗯，这个这个是捡破烂的啊，这是捡破烂的是吧？那个嘞自己开公司的，我这是这是公司的一个老板老总，对不对？

这个东西就很明显了啊。然后这个财富啊财富可能。嗯，我会涉及到嗯。你女人就会相亲的时候，就会问你买了你武汉有房吗？你是什么车，对不对？😡，你在武汉有几套房，你买的是什么样的车，他就会问的很清楚。

是吧是比亚迪嘞，还是保时捷，对吧？他就问这个东西。啊，或者是你买的房是吧，是在三环之内呢，还是三环之外，对不对？他就会问这个东西呃，是别墅来还是平民那么那种。那么小区房他就问这个鬼东西，明明白？

他就是想干什么，他就想了解你的社会财富，是吧？财富的高低。它最后都反映了你的生存能力的大小。🎼然后社会权利对吧？社会权利就是叫呃你在这个社会上拥有什么样的权利，你可以做什么样的事情？

吧你是一个你是一个老百姓，平民老百姓呢，还是一个干部阶层。啊，还是一个对吧科科研层面还是个教师级别的，对不对？他就会体现对吧？你的这种。社会身份、社会职业嘛。职月是这个什么有权利的人，对吧？

越是有权利的人，他可能。🎼他影响力就很大，是吧？他他可以一只手可以遮天，对吧？但是越是没有权利的人，他可能就会在社会上他属于弱势群体，容易被收欺被被被受欺负啊。对吧或被人。干嘛呢？这个被人排挤。

对吧他的这个掌握这个生存的能力，他就很小。明明白？是社会权利他也是这样的。还有这个社会地位啊社会地位。你说出来的话，或者你给这个女人他。问你啊，到底什么什么问题，所以这个权利和社会地域它其实差不多的。

只有我们一般人对吧？我们聊到我们自己的时候，我们我也没有说让你们去过分的去夸张自己啊，但是你至少让女人传达出来哎。这个人他的事业至少他的月薪是吧？我估量了一下哦，作为。销售主管。这个月薪的话。

虽然说他不是一个政府关部门嘛，那么。那种。那种那种。有权有势的人。但是他这个职场这一块的话，主管的话，他至少也是在管了一帮子人呢，对吧？主管主管嘛，对吧？一一组直管嘛，对吧？

一个组里面的那个老大带头人嘛，他至少手下有几号人呢，是吧？说明还是牛逼的，对不对？牛逼哄哄的。然后我就想他工资一个月可能也至少有一两万吧，他一年下来还有点小钱，还算十几万了，可以，对不对？至少还。

🎼不是特别差，明白白？但如果你一说你是卖售货员。😡，跑送快递的。啊，或者。对吧那种。呃，送外卖的，他就发现这个人妈的这个工作风吹雨打的对吧，又辛苦又累。就他就感觉生活有点苦逼是吧，你这生存能力就有点弱。

明白？更有甚者，你是低保啊，你是。啊，贫民窟无业人员，那就更加糟糕了啊，所以说。😊，社会生产能力就是你的这就对吧？最重要的就是你做什么呢？啊，你这个你才能通过你做什么社会身份来反映出你这个社会财富。

社会权利的大多少，都可大小明白吧？而很多人他们就故意去炫富，这他妈的就很糟糕，对吧？这个社会生存这个魅力是你通过不经意的去流露出来的。😡，你刻意去展示这个东，他肯定有可能在吹嘘，有人吹假，对吧？

有的人他套路很深的，我们身边不有认识一些朋友吗？上来就说武汉有三套房，对吧？有三个公司对吧？两个车上来给人感这个，你家感觉这个人是个傻逼。对吧很明显就在炫。即使真的人有他也不会这么高调的。

他这样去故故意吹去感觉假的这成分很多，所以女人就发发现他很傻，明白？而且他这样很容易让女人造成这个这个人这个物质表。你上来就讲这东西了，你把我当什么人了，那我就是盯着你的钱来的嘛，看着你的钱。

不看懂你的人吗？说他把这个。😡，对吧他把这个东西的话过于揭露的太明显了，他让人性无法接纳，是吧？让女人下不了台，所女人就只能给他反复返馈了，懂不懂？🎼嗯，所以说这一块这块其实也是很简单的。

你们看一下特别简单啊，社会生存魅力元素啊是体现这个蓝在这个。优胜劣汰的这个社会大环境大背景下啊，不被淘汰，有竞争优势，能给另外一半在。🎼最基本的物质需求方面对吧？能保障自己可以生存下来。

同时又能给予女人安全感和安定感的这种能力，对吧？安全感和安定感的这种能力。安全感和安全感这任能力。是一个男人具有生命力的一种表现。🎼生命力啊，一个男人有没有生命力，就是他能不能活下去是吧？

生命力的一种表现。你想一下，你就是低保户，你能活下去吗？或者你都是无业人员，你说你是不是很悲剧？把你自己都可能活不下去，那我怎么办呢？所以你说所以我就说试想一下。一个男人如果月入1000。

连自己都没有办法养活。你凭什么去养活女人吗？🎼对吧如果你跟女人谈来说，你只有1个月11000块钱的工资，那怎么办呢？你自己养活不了，你怎么去养活女人，你给女人基础的物质生存保障，对吧？你都给不了。😡。

你年纪基础误生嘛，女人就发现这个人这里没有保障，那怎么办？那这个。😡，🎼他就会产生一种很严重的一种心理，知道吧？没有安全感，非常没有安全。就像我女朋友她也是一样，她她工之前工作。他没赚钱的时候。

一个月工。🎼这个月都没都可能对吧，刚开始他之前在奶奶茶店啊，便利店给人家上班的，一个月几百块钱或3000块钱的时候。是吧，只是1000多块钱的时候，他其实心里面他很没安全感的，他和家里又不给他生活费。

那怎么办呢？他就只能节省。🎼如果他一旦做糟糕被辞，他心里面就很慌张，对吧？他他就情绪一下就很变得很不好。他只给我讲过这个事情，他他一下子变得很没有安全感，患得患失，他想着想那就是整天胡思乱想，懂不懂？

🎼在你扔掉。嗯。其实那个时候我就很明白这么一个道理，是吧？当他自己的发现。父母没有给他钱，他自己赚钱能力就很弱的时候，那怎么办呢？他就只能依靠男的。如果你认识个男孩子，他自己一个月只有1000工资。

他自己都养不活自己，他怎么来养保保障你能生存下去嘛？他当然的对吧？保障不了他，所以他就心里面很没有安全感，明明白？😡，是说证据是什么呢？😡，这就是虽然现在这个社会对吧，它不会有人在被饿死，对吧？

但是女人这个骨子里的基因进化，那千年对吧？形成了固有的筛选模式。你人在什么木墙心理啊，木强心理。只有掌握了一定社会财富和权利的男人，明白吧？一定的社会财富权利。我不是说你就一定要很有钱。😡。

至少他感觉这个男人好像还不错，一个月至少。有200块钱的工资和收入或至少5000块钱以上的工资吧，是吧？或者手里面有点存款吧，你不要存了可多证至少有一点吧啊。😡，啊，掌握了一定社会财富和权益的。

或者家里面有个有几套房子，对吧？🎼这种的。才会让这个是吧，才会让自己从骨子里面不会缺乏安全感，明不明白？包括男人他也是一样的。如果这个男人连钱都赚不到，他连活着都感觉自己。都感觉活不下去。

他他还有心思去去搞其他事情嘛，他好像就没有的，明明白。这种安全感是人性的安全感，他不是他不只是女人的男人也有也会有啊啊，所以说嘛。😊，这就是女人对吧？天生对生存弱者，从骨子里面都不会有好感的原因，对吧？

就这个目前的情景。🎼女人为什么会找强者，找有钱男人，最后嫁都会嫁一个老男人，如甚至。富二代对吧？都会想着富二代。高富帅他么又高又富又帅对吧？女人他妈的所偶的标准高富帅。🎼嗯，白马王者对吧？

都是这种啊这种目标对吧？就是因为他们不强嘛，是吧？又高，这是不是高是不是比男其他男人好，对吧？其他都是矮子，对吧？这是不是强？是不是优秀嘛？富这是不是比比穷好，知吧？这也是强帅。帅的比丑的好吧，对吧？

这也是强，就是说木整个就是木强心理，对不对？啊，所以说这一点啊，社会地位这一块生存能力这一块。聊天当中或者线下展示当中的话。🎼你们的穿衣打扮其实有时候也会从这方面可能会映射出这些东西，明白吧？

包括你们说话，我上面说的情商智商、专业技能透露兴趣爱好，他都会在反映出你的社会生存魅力。肢体语言，你自信对自体这体语言动作，他一看你屌丝和不屌丝对吧？你。你有价值的男人说话是什么感觉？眼神是什么样子的。

表情是什么样子的，很没有价值的人，眼神和表情什么样的，你们去一看就知道了，对吧？你看伟人，你看毛泽东演那些电视剧，你看他说话，他的眼神他的表情。😡，对吧你再看那个什么那个什么那个RQ正传。😊。

对吧那个人他他个电影对吧IQ啊，那个那个那员他他说话那个表情，那个眼神是吧，你们去看一下，对比一下，你们就知道了嘛。有价的男人和没有价的男人或掌握了社会资源和没有社会资源的人，他的这个区分对吧？

很明显的对不对？😡，🎼然后下面是什么呢？社会生存魅力，下在就是个人的这个人格魅力啊，这一块就慢慢的从从你看。上面是刚开始眼睛可以看到的，然后下面这个社会生存生存魅力的话，它是可以。对吧。

他是可以通过一些东西去感受出来的，慢慢可以是从看见的东西，他就变得变得从心里面去想了，对吧？他进入思维去想。🎼进进。进入感觉去这个感觉了，懂不懂？

他是由浅入深的一点点去判断去分析这个男人到底是有没有价值。🎼所以为什么我聊天对吧？像有的人聊天他只肤浅了，确实聊了怎么怎么，但但是最后女人她不会听你在讲什么的，懂不懂？你说你有房有车，她不会听你讲。

她一定要判断她通过你的这个肢体语言，你的兴趣爱好，你的情商智商，你讲出来的话，他来判断你这个是否要，他不听你嘴巴上讲的，我有车有房的，你有车有房，但是你说话是个傻逼，他发现你依然是个傻逼，懂不懂？

他发现你东西是假的，是个白痴的吧。他感觉你这些东西都是。😡，可能是个煤老板或暴发户，对吧？暂时的以后长久不了，对吧？你驾驭不了，德不配位，懂不懂，他就会这样认为你明白吧？😡，其实他一定会要从由外到内。

他慢慢的去感知这个男的魅力，对吧？这个男的一些魅力属性。包括你你说你是吧？😡，你说你是一个社会，你说你是你爸是什么李嘉诚是吧？或者你是或者说你你爸在中央什么什么上班，你把这个话告诉他，他会相信吗？

他一定不会相信的。我告诉你。他一他要相信他什么，他通过一些调查对吧？或者通别通过别人第三方的好几个人去说这个事情，说你爸在什么中要很好，然后有什么事迹发生了什么事情，然后他才会相信这个事情。

他不会听你讲这个事情，相信的，懂不懂？😡，所他一定要通过分析判断，这个才能去。🎼哎，就得出一个结论，而这个东西好像确实是这个样子的，没明白，说直白的简单的展示是吧永远在在这里，我有的时候我告诉你吧。

在女人这里是行不通的，只会让女人感觉这个男人很肤浅啊。😡，所说越是高级的魅力，他一定要通过感知，通过分析。通过一定的判断，对吧？他就得出了个结论之后，这个东西才是真正准确的。明明白？

女人是很相信自己的直觉和感觉的。包括从这个基础的魅力讲也是对吧？他有外表的看到你这些东西，他会。他不是一立马看他就。因为他的这个他的这个潜下意识里面，对吧？他已经发现了哦，你会穿衣。😡，这个男人有品味。

你发型做的好，这个男人他妈时尚度可以，时尚度可以就见识面广，懂不懂？你形体比较好，他比较自律，懂不懂？你形体保证的好，他胖子和瘦子体型好，体型不好，他一看嘛这个人不自律，他就会变胖的。

他就是一个天天嘛只知道混吃冷死的，他就这么胖，不自律，懂不懂？你健康说明你生活规律是吧？你是一个。🎼作息时间很OK的人，作息时间代表你的情绪状态好，懂不懂？你情绪不好。

所说这些东西他就是通过这些东西可以判断出背后很多东西的，是吧？气味对吧？你有没有味道就取决于你的。😡，🎼干净程度的吧，你对自己有没有你生活习惯这些东西细节，所以你不要只看表面的吧。

这些表面背后都映射到很多的东西在里面了。但是我让你们这样做。😡，是吧把最简单的告诉让你们这样做，其实就是会让你人啊得到这种好的感觉，懂没有？只是我没有把背后这些东西去讲出来而已。啊。

所以说女人她都是通过由外在东西，她就会。他会思他会稍微思考一下背后的一些东西啊，内在的一些东西，他都是和你这个人进行结合起来的。他综合性的审视判断分析你这个男人到底是不是一个屌丝还是一个高价值男，对吧？

这背后一切东西都是在呈现你是否是高价值，明白明白？啊，你看这个基础常规魅力啊，社会生存这个魅力，对不对？都是在分析是否是高价值。所以你们以前都会在讲啊，高价值展示高价值，什么是高价展示。

你们都不知道什么时高价展，高价值出这些东西是吧？通过你讲的这些。这些这这这说的话呀，这这这些思维表达出的，他的分哦，这叫高价值明白吧。包括下面这些东西啊。😡，个人人格魅力也是高价的层面东西。但是有的人。

他也不明白为什么这些东西是高价值，对不对？所以说我必须再给你们去再继续解释啊，礼节教养。以节教养啊。🎼这个人他有没有礼仪啊，一个为什么西方这种绅士风度啊啊绅士礼仪对吧？在西方很受欢迎，是吧？

那种上流的那种。那种那种嗯。🎼对吧那种上流城市那种女人，对不对？穿那个旗袍啊，进出这种上流名媛，对不对？那么都很都很都很注重这些东西。因为一个人他的文化层次对吧？他的一个内涵修养对吧？

都是在反映他这个礼节上的，他这个教养上的。所以你有有所以人家不是就经常会讲出这么一句话吗？你看你要看一个男人到底对你这个女人这个态度，十0年之后或20年之后怎么样，你去看他在。😡，🎼去这个和服和对吧。

去你去一个餐馆啊，去一个餐厅去吃饭的时候，对服务员的态度对吧？他对服务员的态度就取决于几十年之后，他对你的态度人家有这句话这样讲的很真实。他其实就在反映你这个男人有没有教养和礼节，对吧？

他就是反映你这个人到底是以后有没有内涵，你对一个外人对吧？你大呼小叫的吧？对吧我这么没有礼貌，那以后的话，你对我可能也不会是多好的对吧？他就可以判断出你这个男人是什么样子的本质的，懂不懂？🎼啊。

所以说的话你们要想去吸引一些有品质的对吧？高层次的女孩子，这一块人格魅力这块是要绝对要稍微的吧关注一下的李节啊。🎼懂礼言对吧？有教养啊，有教养真诚对吧？诚实嘛，真诚嘛，你不真诚，你虚假就很不行。

🎼对吧最后要以诚相待嘛，但是我们拍展示面不叫虚假啊，因为我从来没有说让你们拍飞机大炮，我最多就是让你们拍一些你们生活目前经济范围之内可以承受的一些一些东西，对吧？比如说你一个下午茶，200块钱。

难道你们喝不起吗？你们工资都一个人，一个月也都是至少三五钱以上嘛，对不对？下午茶200，你们还是有时候也不天天喝我喝一下是可以的呀，对不对？这种是可以消费得起的？

但是你现在的工资手上面可能就只有存款10万，但是我让你拍个法拉利，你这个东西是不是很假？因为你当下的这种能力和水准，你是承受不起这个东西，但是结果你就。😡，🎼你搞了这么一件事情，这个东西他就不真诚了。

懂不懂他就不真实和不真诚了。有人发现这个男人诚信度有问题，明白白？太假了，所以他就得发现这个人。🎼有点飘了是吧？有点虚，有点飘，是靠不住。只有不在意这些东西女人的人，那除非他就只想和你短信。

她不在意这个东西，她没有真心想和你交往。😡，他只是和你玩一玩的。但是他如果只是和你玩玩，他也不会看你这个个人魅力，他就指前面的东西都已就已经行了，只看你。😡，对吧这个包括后面那一些人气妹力方面的他就行。

他不在意这个东西了。不不在意你到底是否对服务员态度好不好，你这个人有没有肖养，这个和我有什么关系啊，这个反正我以后又不会和你生活在一起，对吧？你打我骂我，要用刀捅我，你都捅不到我的，对不对？

所以说这些东西和我没有任何关系的。😡，所以人格魅力其实也最后也是会反映出你这个人对他的一种态度，明白白？啊，所以说他就会通过这些你这些人格魅力来呈现出你这个人价值到底你这个品质。

你这个男人是有品还是没品质的男人，对吧？😡，他来分析你啊，他来他到底来看你是什么层次的。因为有一句话的时候，人会分369等，对吧？人有高层次，有低层次，有中层次的对吧？你到底是什么样的层次。

你是什么样的德行，对吧？最后可能才能承载多大的财富，明明白？啊，所以女人的筛选性是很强的啊。所以说人格魅力方面啊，李杰李杰。教养真诚。信用。🎼其实礼仪礼节教养这一块，礼节和教养这块。

他也要反映出你的文化层次，对吧？你有没有文化，你如果只是小学毕业的，可能你李杰礼仪教养这方面都很差，不入流，这些低层次的人没价值，懂不懂？信用啊，这是人品的一个问题。你这个人讲不讲信用啊？

一点信用都没有的话这种人。他连朋友都骗对吧？或者你整天满嘴跑火车，你说这种人和他在一起有什么安全感吗？对不对？完全感觉到。整天嘴巴都根本吧。都说不了几个真话的这种没又不讲信用的人，就是没有人对吧。

去喜欢这种没信用的人的哈。对吧是还有这个场所。到底是想。这个人思想对吧，有没有深度，他成不成熟？幼稚又不幼稚，对不对？这就是为什么上次那个兄弟见了那个女孩子之后，这很不成熟。好幼稚啊，你说话好幼稚啊。

一看就是个屌丝。对对，他就他本来网上聊的很好，见面就要开房的。😊，🎼但是一见面那个人，他是个屌丝，我当时我就不用想，我知道他这说话，他的表情，他的穿衣打扮给他感觉他妈就是个痞子流氓，对吧？

屌丝一个他的朋友圈，衣服衣装服装都是我给他包装的呀，都是我给他拍的。红酒下午茶吗？都是我给他搞出来的。但是真人他对吧他这些东西都没有。😡，他的吧，所以他就。嗯他他一看就是露馅了，是吧？

现场见面之后一看这东西。🎼修养没达到，教养也不行，走路他妈的这个拐着腿。😡，🎼吊郎当的样子，你说这种成熟和他有什么关系吗？一点关系都没有，都教养和理节有关系，没有点关系，所女人就是这个屌丝，对不对？

所女人审秘，就是这啊你个人人格魅这些东西是一眼可以看得出来的。有时候啊，你的你走路的这个样子，对吧？😡，你说话眼神表情。不屑的眼神对吧？这些东西都可以看得出来。还有你的思想深度，对吧？你和他说话。

你对一个事情的认知，你有深度和没深度肤浅。他是可以感受的出来的。🎼对不对？是不是这这就上次有时候为什么我的聊天有时候。女孩子发现哎呀，这个男人他妈的有点意思，因为很深对吧？认知认认认知面很广。

而有的男孩子聊天就只是。🎼很肤浅的吃了磨碎了嘛？这些东西你说你这个人有什么深度吗，对不对？你这个有什么人格魅力吗？完全没有深度，没有内涵，对不对？谦虚对吧？🎼谦虚啊善良，这都很简单的是吧？宽容是吧？

对人是否宽容。有没有宽容度？慷凯啊。慷慨慷慨度怎么样，对吧？对朋友慷不慷慨？🎼对他慷不慷慨到都是人格魅力的员，专注做事情的认真度就要专注嘛。你的专注取决于对事情的种。

🎼他就可以发现这个男人为什么有句话他专注的男人最帅的吧？这就是很体现人格魅力的一点。对吧很体现人格魅力力。啊，专心做事情，专注一个东西的话。不会轻易被外界影响超别人这个男人很有魅力。

这为什么有时候你们拍照片的时候，不知道你们有说。看一个事情的话，对吧？真正去做对吧？或者拍游戏，就拍那种啊那种工作的时候，对吧？你就要专注的样子，专注的表情，他是很吸引人的对吧？

这就是这魅个人魅力中很重要的点勤奋，对吧？就是你这个人到底勤不勤快了，你是他你是个懒惰的人，你就很麻烦了，对吧？或者女人再和你生活，女人和你待在一块。两伟老师。你他是很你待在劲。

他很有个女朋友发现你又不做饭，也不扫地。对甚至学习怎么又又偷懒。你说这种人他会让女人喜欢玩，这很明显对吧？这种品质就很劣的吧，就很差的。😡，🎼因为这些所有的这个你不专注，你不勤奋。

你就意味着你这个人没有奔头，明白吧？你没有对自己没有要求，对自己没有标准。😡，你对自己还不够严格，你不是一个高标准的人，是吧？你不是一个有价值的男人，懂不懂？对吧真认真对不对？你看这专注勤奋还认真。

做事情的这种态度认真不认真啊，有情有义啊啊。你是个无情无义人，还是有情有义的人，对不对啊，这是个人魅力的些。就他你。你做你你如果无情无义，他就想着你你是个人的吧，你对朋友都无情无义，对着我以后。

你把我抛弃了怎么办呢？😡，对吧我以后把我生了孩子时候，你瞬间把我踢掉啊，或者把我睡了之后不理我了，这个东西就很麻烦了，懂不懂？就是电视当中，我们经常看到一些大侠度啊。有情有义，你看那个乔芬对不对？

为什么那些女人进了她都对他。😊，🎼很有感觉对吧？死心塌地的爱着他，对不对？那个阿朱啊。🎼是就是因为有情有义嘛，对吧？🎼对朋友来说很靠谱是吧？在他们这个丐帮的那个所有人都反对他的时候，对吧？

他还用刀把自己身上捅了几个窟窿，对不对？你说他是不是有情有义啊？🎼爱情。包括后面他就救了个谁，对吧？那个。最后那个英雄大会上，他从辽国的吧，骑马回来要救了个救了个女孩子。是吧就是个阿紫，对不对？

这这都是有情有义，是。哎呀，反正这些东西对吧？都是一些很有很有魅力的元素啊，个人魅力元素超脱自我啊，这就是很这到后面就是越往后面，他这个这个个人魅力就可能是吧很越高级了，对吧？超脱自我。

操作自我可能他就会。🎼放弃小我那个吧。😡，🎼放弃这个这个小，我就是你看那个那个。🎼那些和尚对吧？我不入地狱，谁入地狱对吧？他就超脱自我了。你说是不是个人魅力很极大，释迦摩尼是吧？牛不牛逼。

🎼对吧他都已经操作自我了，平等，众生平等，对吧？他就认为所有人没有高低贵贱之分呐，对吧？都是平等的，然后他就有传承的精神了。他的思想他妈传承的从从从他刚开始从他是王子的时候。一直一直产承到当当现在。

🎼他的这个佛家的思想是吧？几千年了吧，对吧？🎼到现在还一直经久不衰，对不对？还有道家的思想，这都是在传承嘛，对吧？都是超脱自我了嘛，道家讲究的吧。😡，🎼无啊佛家里面无我相，无人相，无众生相，无寿者相。

他妈的都是超脱自我了，众生平等对吧？🎼啊，所以说他这些东西都是都是个人位置，他已经达到了顶级了。一般人你达不到这个地方的，所以我也不要求你们到后面这些。😡，🎼啊，这这些鬼东西对吧，你做不到的。

晚前空空闷的。🎼一切伟人的那一些一切那种儒家的法家的道家墨家那都是在传承，他的那种伟人的东西他都在传承的。包括毛泽东思想邓小论，他是不是也在传承呢，这都是有传承的东西的。因为他是个伟人嘛。

他的思想精华一代代影响下面，他一直在传承嘛。😡，啊，所以这种东西是一般人是达不到的。但是这种人你看像毛泽东啊，这种主席对吧？像像像孔子的思想对吧？几千年的影响，像像释迦摩尼，对不对？这些牛逼的人。

他是不是他影响了很多人，这种魅力只是不是个人魅力极其大？他身边那些追随他的人那么多，对不对？🎼像毛主席他闹革命的时候，毛泽东思想提出来时，你看那些人都对吧？红卫军对吧？都追求他很多。

🎼所以当你一个人的魅力达到最大的时候，你这个你传承这一块啊。🎼你基本上基你的思想最后就形成一个体系了，对吧？你就会流传下去了。当然他也就达到了超投自我这个程度了，对不对？啊。

所说个人魅力发挥的发挥到极极致，也就不不再回去到后面这三个点啊。不外乎就后面这三个点，操作自我平等，对吧和传承。🎼分藏根入故。😔，但是我们正常人对吧，你要做到前面这些东西就可以了。

🎼也不知道你们全部都做到，你做到这里面的。60%。对吧甚至退一步说50%，你就已经个人人格魅力很不错了。有的人他就只需要专注勤奋、认真、有情有义。🎼那两三点，他就女人哎，这个人不错，对吧？

这个个人魅力就很OK了。你做的越多，当然你这个人个人魅力就越OK明白明白？他就会越越体现你这个人的这个品质，对吧？价值的高低，懂不懂？🎼你少的话，就只能说明这个人也有可能会别人把你胜任了。

可能他另外一个人，他的魅力只这个个人魅力比你多很多。那么比如说。大便。🎼啊，比如说你和乔峰去比，对吧？你说你比得过他嘛？那吧比如说你你说和和咱们的对吧，主席去比，你能比过他吗？他的东西太多了。

这可能里面他都都有，对不对？🎼啊，他是赢到传承这一步了，你可能连他妈的连这个什么有钱有意都做不到。你说你是不是就直接被pass掉了嘛？这同样一个女人对吧？你说会会喜欢谁，对不对？所他东西是有竞争的。

他是你做到的越多，当然你的竞争力就越强，你做的越少，当然竞争力就越弱，对不对？啊，所以说个人人格魅力的元素是什么？体现自己在这个。🎼鱼龙混杂的社会中，为人处事时融入圈子，使被认可被接纳啊，尊重欣赏。

建立友谊资源互助互换的社交能力。对吧？你们好好看我这个这行红字啊。🎼是吧。🎼融入圈子时对吧？个人问题这是这个在这个舆人混杂这个社会当中对吧，为人处事的时候，融入圈子被认可，被接纳，尊重、欣赏。

🎼建立友谊，资源互助互换的社交能力。你看后面这几个字吧。🎼建立有一资源互助互款事。为什么这么讲呢？因为人。😡，🎼从原始的社会进化而来，对吧？生命力一直都是很顽强的对吧？生命力一直都很顽强的。

除了本身具有高等动物的智慧的大脑以外，更重要的是什么呢？面对困难和挑战都是群体一起解决，对吧？群体动物。群体已以解决的。🎼以群群体社交对吧？和群居生活为主。你看我们是不是以群体社交和群体生活为主。

如果你一个人活在这个地球上，你说你活得下去嘛，你早都被这些动物干掉了。我告诉你，你是活不下去的。为什么在深山老林里面人不敢去呆了，你一个人住深山老当中，你可能都被不是被猎豹啊，不或者被野狼是吧，或者被。

🎼说什么什么什么什么火，对不对，就把你干掉了，对吧？你根本就生存能力是很弱的，懂不懂？说人他一直是群体社交，对吧？和群体生活为主的。😡，🎼原始社会对吧？初期我们一起打猎啊，朴实对不对。

那个时候刚开始社会发展人都是发现他这。这个这个这个这个啊这个社会环境下，它其实是一个它不是一个很强大的一个物种，懂不懂？人它是很很小的身材的最多也就一米，它都长不到2米。那个时候。

最开始的人可能比较矮的吧，猴子进化过来的嘛。人员嘛，对吧？能找1。8米的也经很高了。都是那些熊。😡，豹子、老虎、大象。😡，🎼那些飞行走私嘛？那是庞庞然大物是吧？那么大，你说你你人如果。😡，不相互的对吧。

去对吧？去去这种群体对吧？这种群居你不相互这样团结，你怎么你怎么干住他们那些人嘛，对吧？干那些那些那些动物嘛，你早就被那些东西干掉了，对不对？就是人有了这个什么了。😡，🎼以人有这个高等智慧。

高等动物的这个智慧。他有了高等智慧。高等动物的智慧之后，他把这个所有的这捕弱力量进行了集合，对吧？人多力量大对吧？集合起来之后一起去做事情啊，修这个打猎捕猎对吧？那个这个修房造屋啊，建设家园，对不对？

你说我们现在是。😡，🎼这些东西是不是都是集体性干的？一个人他能去修防照为建设家园嘛，他打猎捕猎，对吧？他还没打了为猎我被干掉把他给吃了啊，包括到后面，人类文明不断的进步后，对吧？一起建立民族啊。

建立政权对吧？政治统治国家。😡，🎼这些所有的事情，你说一个人能搞得定吗？秦始皇那么牛逼，对吧？他统一六国，他还是有秦秦朝这么大的后盾力量作为支持，他就才能统一六国的，是吧他一个人能搞得定吗？

是吧他一个人最牛逼，他他还要他说还不是要死。😡，对不对？他想长生不老，长生不老，也他也长生不了，对不对？所以说的话，没办法了，一个人，你再你心比天高，但是你的命对吧？你最后和老天比，你还是很薄的。😡。

所以说他必须结合所有的力量是吧，秦国之所以当成牛逼，他妈的就是因为。😡，他这个这个这个政治是吧，政权他这个人口数量齐心协力是吧，一些谋谋式。是吧清闲远腻嘛，把一些。有。🎼聪明的有智商的对吧？

有这种高高智商的人对吧？集合在一起，然后用这些用这些广大才能之人，对吧？然后才能变得更加强大啊，最后才能真正是建立把其他的吧几个国家都干掉是吧？统一了秦朝对吧？秦始皇嘛。说这么多很多事情。

一个人是根本就搞不定的啊。😡，都是需要圈子和资源互换互助的。对吧。也就是说。😡，🎼而一个人的人格魅力对吧，他的高低就体现了自己融入圈子资源互助和互换的能力。也就是人类在历史的长河发展中和进化。

以及这个文明的这对吧？不断的演演变过程中，人发现了一个特点。如果我这个人不合圈子，融入不了圈子是吧？或者我没有资源，没有朋友。🎼吧我不被别人认可或接纳的话，我这个人很有可能活不下去，懂不懂？

我在古时候可能就被乔列我宰宰杀干掉了。我在当今可能被所有的。🎼其身边的其他资源所嫌弃所抛弃，可能连工道都找不到，融入不了机器没有人给你提供工作和就业的机会啊，发现你是一个。很让人讨厌的人，对吧？

这公司待不下去，赚不到钱，那你说怎么活的嘛？你想这种人他连自己都活不了。😡，那我那我嫁给你或者我和你在一起，那是不是我也没有安全感，对不对？所以说对不对？😡。

🎼所以说这么多上面这么多所有的个人人格魅力因素，都是为了帮助这个人更好的去融入这个圈子的对吧？这个圈子被接纳被认可，被尊重悲上。然后人融入圈子之后的话，可以建立友谊，是吧，别人愿意和这个人成立很，对吧？

🎼变成朋友对吧？然后可以变成朋友之后，可以资援互助。哎，你是我好朋友了。今天我请你吃饭，哎，明天我请你吃饭，对不对？我们相互请来请去的，对不对？或者你家要修房的去，我帮你去搬砖是吧？你家有照屋总。

你家要这个什么。😊，🎼搞一个什么，那那要搬个家那。好，我今天去帮你搬家，对不对？他是不是支援在互助了嘛，互换了嘛。😡，🎼然后因为人多了，这个事情就很好解决了，对不对？他个事情的效率就高了。

他整个社会的这种生存能力就变强了，懂不懂？所以说为什么一个人在社会上，你的生存能力的高低，其实也是取决于圈子的大小，明明白？这个话是很重要的。他融入不了圈子，他没有朋友的这个人是很可悲的。

他的能力其实是很弱的。他其实也在女人这里是。很不被看好，很不受欢迎，他也是没有魅力的这就是为什么我会强调这个对吧？🎼强调这个对吧，对吧，都是一个人，他的人格魅力的高低。

就体现了自己融入圈子、资源互助和互换的能力。一个没有资源，没有圈子和朋友的人，一定是在社会生存某方面是一个弱者，对吧？人格魅力也会。🎼也是社会生存魅力的境阶，对吧？你当你想一下。

你的这个社会的生存不下去，你都没有朋友，没有资源去给你互换互助，没有人给你提供生存的机会的话，你说你能活得了吗？对吧咱们再看看这个社会生存魅力，你连这个社会你这社会生存魅力，你能生存下去吗？😡。

🎼你有社会财富吗？对吧？你有社会权利，社会地位吗？🎼难道那些人大代表他妈的是一个人直接从第一个爬上去了，难道没有人选举他吗？没有人背后在支持他吗？他一个人能爬得上去吗？还不是慢慢的笼络人心，贿赂对吧？

拉帮结派，对吧？靠所有人圈子把他搞上去的，对不对？还有这个社会地位对不对？都是这样的呢？😡，混到宰相的这个机位还不是。🎼有人推荐你，大家看好你，皇帝欣赏你，对不对？最后你才到宰才到宰相，对吧？

🎼你看和珅都会笼落人心吧，对吧？刚开始拍皇上的马屁对吧？或者下面有一帮班一帮官员都是用钱疏通了的，就是他资源多，他就他就社会地位就变高了，对不对？你看像刘罗锅对吧？清官是吧？他有一帮。

两秀清分的这些好友是吧，然后。嗯，才能也很大，对吧？确实为国家出了些力，皇上欣赏他对吧？然后就直接后面也成了宰相了，对不对？哎，所以说是。哎，所以说所以说是什么嘞？你这些人格魅力其实就是反映了对吧？

你在这个社会上的最后他其实也是会反映到你这个社会上的生存那里，懂不懂？🎼他只是说这个东西从这个大的层面，他就会从刚开始的这个表层，它会更加去分析到你的这个内在了，对吧？

他更加细细化的分析到你这个人到底有有些什么的一些魅力元素了嗯。🎼我回个消息啊。🎼数今生。我要回个消息哟。😔，🎼不今说。🎼不住谁愿。🎼又在这。🎼风烟处。🎼红城。啊。嗯。啊，所以说你们仔细去对吧啊。

好好的去。又给我发消息。对你们好好的去看一下啊，我这个里面对讲了一些东西啊啊。国前。🎼那睡。人格魅力对吧？其实是什么呢？对吧？就是也就是这吧社会生存魅力的境界啊。这个人他只有在圈子，只有在资源圈。

只有只有具备这些东西的时候。也就是说他更能在社会上吃得开，融入一个集体对吧？有更多的资源互助互换，建立更多的友谊。为什么很多人他在女人面前吹嘘我朋友很多了，我人缘很好了。

他妈的就是在说这个自己人格魅力很强，对吧？但是他们。他们背后要传达的能力就是这样的对吧？我这个生存能力很不错，你看我遇到事情的朋友都来帮我，对不对？但是他们他们都不会不真正的去明白，对吧？

什么东西才能反映你真正的人格魅力。不是你嘴巴一讲，你朋友多就朋友多。你要去你要通过你的一些说话做事的一种行为。😡，对吧行为模式行为底层的东西去呈现这些东西的。女人不可能说你你朋友多啊，她就相信你啊。

哇你吹你嘴巴戳你你一吹你朋友多，别人都会想着，你可能就是一些。😡，狐朋狗友。呃，或者是都是一些吃饭的是吧？只是为了。嗯那种。那种吃饭上的是吧，那种那种。🎼酒酒桌朋友是吧，根本靠不住的朋友。

那你这种朋友算什么呢？就是一个人他到底。😡，他的朋友到底是什么样质样的，其实他就会。他会通过你这些因素的吧，你的人格魅的这些因素来。🎼来呈现一哦，你的圈子应该不错，对吧？

或者你这个人是绝对是有优等质量圈子的这种人，明白吧？懂不懂？🎼所以这些东西很多人他是不具备的啊，很多是不，但是他最后。能达到的这个意图步的就是就是为了让你更好的这个社会上生存，对吧？

更好的一个更好的圈子，你活的更滋润，只有你他妈活的更好，活得更滋润。🎼我和你在一起，我可能才更加值，对吧？因为你有价值嘛，你高价值嘛，那最后才能给我带来价值，懂不懂？🎼你生活有品味，我才有品味。

你生活他妈的这要饭，那我可能也会只能连接起讨了，懂不懂？😡，🎼啊，所以说这个就这个意思啊。所以这前面这几个魅力，你看我们再回顾一下啊，常规魅力，对吧？🎼从从你的穿衣发型方面，对吧？

你这这这几个点方面来衡量你的社会价值和魅力，价值高低。社会生存未力是吧？很明显的通过你的这些。这些这这这些点对吧？🎼情这些情商智商啊，这些专业技能啊。

这些社会财富和权力来来这个明显这更加清晰的去衡量你的这个社会地位，更这就更加清晰了。🎼然后后面个人人格魅力通过你这些点来反映出来，你这个人在社会上的受欢迎程度，资源互助的能力是吧？有一圈的大小是吧？

被人接纳和尊重的能力，懂不懂？这也是。🎼体现你这个低价值还是高价值行为模式的一个底层逻辑啊。然后呢我们就做到最后一步，对吧？🎼当当这个女孩子发现你在社会上的生存能力很好的时候，对吧？

你这个人确实这个社会上能很好的生存下来，同时也能有条件能带领着我不让我受穷。🎼不让我受怕，能给予我帮助和关怀，是吧？能给予我提供这种很好的环境。能保障我的这个是，因为。男女的这个交换就是这吧。

一个是对吧生存，另外一个就是繁殖，对不对？生存的这个价值和这个繁殖价值进行交换。你找这个女孩子，就是为了和他在一起结合，对吧？传统给他让他给你生孩子。🎼让他去还衍你的物种。但是女人找找一个男人。

是上他能。🎼不仅让他能活着，同时他的这个幼崽也能活着，所以他找男人当然要木墙了，对吧？高价值男人我要木墙了。所以你这个前三个点就是反映出你这个木墙的。但是后面你到底你木墙之后。

你这个男人到底会不会抛弃我，对吧？或者你有没有给他带来我更多的一些需求的一些满足，因从女人这个人性这个层面上的一些需求满足，你能不能满足我，我就要更加的去深刻的去思考和考虑了。

所以说你把前面这三个点做到位，啊？😡，🎼基础常观魅力、社会价值魅力，人格更魅力。你把这些东西做到位，我只能保证这个男人长期关系好像还可以，他能给我稳定的生活，对吧？给我不错的社会。呃。

社会让我能能生存的很好，生活的很好。但是。我不知道他能能不能让我这个人。呃，情绪。🎼感情。🎼情欲对吧？🎼啊，这些精神方面能个人能不能得到满足，懂不懂？所以说外在的物质条件，你知道吧？

这些东西你生活无忧这一方面都没有。但是我不知道你在我在在其他方面，你也能不能让我得到满足，内在的一些心理上的一些满足，吧女人对于。😡，情感上的一些这这些核心东西满足到底你能不能了。

所以就必须要从高诫性为理这个地方来判断的。🎼这一块其实你如果把高只是把高洁性魅力这块做到位的话，女人会对这个男人很来的。但是这个女人她发现你前面这有的东西是吧？

你的人格魅力和你的这个社会生的魅力很低的话，你可能也就只能和他有这个露水前言，懂不懂？只能短，不能长。因你的长期不了，长期不下去。虽然你这个很。🎼虽然你只命中了我这些东西，对吧？

但是但是你前面这些东西你没给我，所以这也是为什么稳定关系长期不了的原因，就在这里。所为什么长期关系他会衡量你到底这个人有没有钱，有没有车或者有没有有社会财富能力知就是这是社会生存能力的一个衡量指标。

懂不懂？如果你没有这个东西的话，你后面这些东西虽然很牛逼性魅力高阶性魅力其实确实让这个女对你爱爱的要死要活。但是他理性分析之下，发现这个男人他妈是个穷逼啊？😡，🎼虽然给我带来刺激，还不，但是他太穷了。

他养不起我，我可能以后要被偷跑，对吧？像养他养的，我可能要偷跑的那怎么办呢？所以说最后他就发现只只能把你换掉了，懂不懂？所以说我就说为什么今天讲这个事。🎼这个吸引力法在构建吸引力魅力面是对吧？

你前面这些东西，你把大的东西你有了之后，你再构建这个它的人性，它的这个小的层面，它所满足东西你就会。😡，🎼由大到小的都会满足他，他就发现这个男人就是被我真的是死心塌地的吧，着迷是吧？迷恋。

甚至爱的爱的死去活来，这种人懂不懂？你所有东西都是满足他的这个所有的一切的对这个男人的完美幻想的。啊，是这就高洁性魅力这里面的。🎼这也是他妈的那些所有的导师对吧？啊。

可能他们自己讲这个东西可能也没有讲到。😡，讲的很全面，很到位，对吧？很深刻的一点。🎼但是你但是咱们这个群里这些兄弟的话都是可以听到的嗯。🎼能量嗯。能量这个东西这样个自然。🎼而我告诉你啊。

你们最最能让女人来电的，也就是后面这些东西。我告诉你。😡，🎼你把前面这些东西都做到位了，你把这些前面这些东西做到位，但没有后面东西，他发现这个男人适合结婚，但是这个男人他给不了我感觉。

我后面会把这个东西讲，给不了我感觉，懂不懂？所以这个东西都是缺一不可的，你前面也要有，后面这东西也都要有综合性的全部都要占一些东西，你这个人才是完整的。你如果前面东西都很好，你没有这后面东西。

那你你你你你。😡，🎼你让他没有心动的感觉，但是你光有后面的，你让他光心动，那他发现你和你长期不聊，懂不懂？他就很有可能。😡，🎼变得关系变质了，是变成短期关系的吧，是吧？也有可能呢到走了这个畸形的动路。

所以你要想。保证长期的话，你全部都得要有。这长期关系，这也为什么我长期关系很难就难在这个地方。短期关系为什么简单？因为短期关系他只需要满足其中一些点就行，他不会全部都要满足。

但长期关系他必须对些东西全部都得关注，全部都得要有一些设计才可以。🎼所以我们现在在讲这个高阶性魅力啊，为什么叫高阶的？因为他是属于直接是对吧？让这个女人对这个男人来电有感觉的这个魅力，对吧？

直接是刺激到他这个他他这个东西是和社会没有关系了。🎼和你这个社会上的生存能力没有任何关系，他头一点半毛钱的关系都没有了，懂不懂？😡，🎼一战。🎼啊，能量啊能量。

🎼其实你这个人到底是一个有能量还是没有能量的人，你有说话有没有底气对吧？或你表现出来的这个感觉。眼神。你传达出来虚的弱的。🎼对吧说话声音猥畏琐缩猥畏琐说，都是很没有能量的。像我身边有的认识的朋友。

他一说话，我就感觉兴奋。😡，是一点能量和底像个男人的感觉都没有。你说你这种软绵绵的说话声音，女人听到之后，他同一个声音，他都发现哎呀，这个人。没有让我感觉到。暖不像个男，女人娘娘腔一样，懂不懂？

🎼就能量这一块，它是反映很多的，你的你的说话吧背后。说话的声音对吧？这个也不是说你声音很大，你到底传至少让他能听得见。啊，或者你这个行动做事情。🎼比如说搭讪对吧？你上去。🎼眼神也不敢看。

肢体动作也放不开前。对扭扭捏捏的这种，这都不是的有能量的一种体现啊，这这个能量这两个字差的都很以，就是一个有能量的人，他一定是。🎼对生命对一个事情抱有极度的热情，对吧？

或者极度的热爱这种充满活热这种感觉，这才叫有能量。懂不懂？这种东西它是属于正面的，它可以感染别人的。就像蹦迪那种。😡，🎼是吧为什么他们那些夜店里面蹦迪啊，那个男孩子可以今天晚上把那个女孩子带走。

因为那个女孩子他妈一眼我往那个台台下的在卡卡子上网络上面看到谁蹦的最欢，笨蹦的最骚。😊，不能动作最大是吧？🎼谁笨的这个最有的就越欢，他能量就层次越高，能量就越强，他就直接上去可能就和那个男孩子互动起了。

然男孩子过来搭讪他就很开心，对吧？他发现这个男孩子他不知道为什么，他他妈的就是被这个男人他笨的很欢，玩的很嗨会摇骰子摇的很很溜的这种人，他就被吸引了，是吧？你们当时也你认为好像是技能聊得好，其实不是的。

😊，就是他妈的能量很强，懂不懂？一个会摇踩子的人和不会摇子的人，在然后在同间，然后中间对吧再做一个女孩子再去摇，你你们去咬试一试。🎼你会摇的人，你当然的话，你可能你认为你自己会摇很自信。

所以你就摇的很大胆对吧？摇的很溜，不会摇的就扭扭捏捏的对吧？可能看色子也就是要稍微看一下。🎼女人一眼就判断出来哦，这个男人玩的很有能量，这个男人的这个动作很潇洒，对吧？这个这个眼神他妈的这个。

🎼那这个表情对吧？整体的感觉他妈很很慢，懂不懂？你说是不是他会被了男人协引嘛？这种事情都是我曾经发生过的。我告诉你，都是我这身边经历过的事情，所以说我跟你讲这些东西。

我是真实实看到的那个女孩子就可能让他摇了一波骰子。🎼那个女孩就很就说喜欢上她了，那都讲都是摇色子，为什么她咬什么就喜欢，就他摇的很帅嘛？动作潇洒对吧？就是两个字，有能量，懂不懂？然后说话其实也有有气场。

对吧？说话一点都不甜。😡，🎼这你一个舔狗，你说你有有算是有能量的表现吗？这不算是有屌示能算有能量吗？都是不算的。这能量两个字啊，你们好好去理解，做事情热情度对吧？一种。😡，🎼投资投入度啊。

🎼一种毫不在意别人的一种看法，对吧？自娱自乐的一种状态，对吧？它就是和能量是相关的。🎼自信啊自信自信这两个东西是强调很多的。🎼自信它是核心自信，它不是伪置性啊，核心自信和伪质性的最大区别是什么呢？

当然我们前期可能会因为在积累不断的伪质性之后，才能达到核心自信这个状态。🎼啊，就这我就打个很很简单的比方，对吧？🎼比如说这个兄弟。🎼啊，他可能是写代码的啊，另外一个兄弟，他是拍拍照的。

就比如像我这种的对吧？你说我们两个人。🎼如果让我去写代码，我已经很多年没写代码了，我是不是瞬间就慌了，我很不自信了。我女人如果说来。😡，🎼我我今天有个程序对吧？我我我这边有个小程序。

有个APP都你们你们谁帮我写一下那个写代码的兄弟手一举。是吧然后他瞬间5分钟搞出来了，我他妈的给我。😡，🎼二三十分钟都没有搞，瞬间我是不是自信就坍塌了，然后那个女孩子瞬间就感受到了呀。😊，这个男人。

🎼在这个事情上表现的很没有自信，那那个男人很有自信，然后他瞬间就发现哎这个男人确实很吸引我，懂不对？所以这个东西他就是属于因为事情对吧？因为场景，因为一个特定事物下产生的这种对吧？

对专业技人的熟悉程度和自信程度所达到的这种对吧？内心的一种满足状态对吧？一种内心的一种。当下的一种舒适状态，懂不懂？🎼所以当他自己就像我前面讲过一些话，当你一个人，如果你发现你自己。😡。

🎼在你做一件事情或表现在一个行为时候，你自己都发现自己最帅的时候，这个一定是受女人喜欢。🎼一定会被女人认可，对吧？感觉这个男这个当下这一刻就是最吸引女人的。🎼懂不懂？🎼所以说你看一下。

我这么多年没写在码，我本然写让我写个成序，你说我自己状态能好吗？我这个状态怎么，我这个表情，我这个心态。😡，🎼我当时个表情，我自己想这个就很苦逼的吧？但是我那个兄弟表情很自如啊，因为他是老手了。

所以说我就没事。但是同样一个事情，这个女孩子说，我今天想出去拍照，对吧？好，你们都在这里来手机给我拍两下那个兄弟从来没拍过照片，你说瞬间是不是自信坍差，对吧？瞬间就崩溃了然后让他给拍一张拍的很很丑。

然后我拿了手机咔哈的，我拍了几张很好看的，她一对比发现你拍的很好，那是不是我瞬间就很有自信了，所这些东西他都是因为特定技人，特定场景，特定环境下所影响出来自信，懂不懂？说这种事情这种事情它是带有光环的。

🎼这种就是这种它叫场景自性，也可以叫伪置性，它不属于你核心自型的一点。但是它也是可以激累你的核心自信的。所以你长时间比如说你经常去蹦迪的人和我从来不去蹦迪的人，我在一个夜场，你说我谁能把这个牛搞定。

谁能把这个牛带走，你说我经常不去蹦迪人，我能搞定这个牛吗？妈的崽子，我都不会咬蹦迪我都没有不会笨，你说。😡，🎼虽然那个兄弟比我丑，对吧？😡，🎼那么但他上面扭的很欢是吧？屁股扭的很翘，对吧？动作非常销魂。

你说你说这个女孩子看了之后，你说我在那里扭扭捏捏，而另外一个扭那么销魂。你说虽然说她比我丑，但是我比她帅，但是你说最后和我有什么结果呢，和我有什么半毛钱的关系，可能一点关系都没有，对吧？

他瞬间就把这个女孩子吸引了，懂不懂？😡，🎼所以说自信的话，你们要分清场合对吧？如果你们要利用这个伪自性的话，你们要在你们当下熟悉的环境里面做熟悉的事情。你最后一定会产生对你对对于你来说有利的这种结果。

明不明白？你们把这句话记清楚，在你们熟悉的领域做你们熟悉的事情，对吧？最后达到你们真正是能在这个当下的环境下能产生最有利于你们的结果。嗯，倒点水。嗯。Yeah夜。嗯。🎼我真。所以说这就是我为什么对吧？

让你们有时候嗯啊。😡，有的兄弟的话，你即使你不怎么拍照，你手机有时候也。学校基本的构图啊，有时候多没事，都按一下。因为现在女孩子有时候出去和女孩约个会，然让你拍几张照片。你拍不好。

你瞬你是不是人家说你句瞬你自信都变变弱了。刚开始嘛互动的还蛮好，拍了几张照片之后，把你自行打击了，你是心态变弱了。状态变差了，你那怎么办呢？那你是不是瞬间。吸引力降低了，对不对？

所以说我们一定要防止日常当中。🎼和女人在约会过程中做某些事情的时候，会不会影响到我们自身的状态，对吧？这个就是和自信相关的。🎼这就是为什么我让你们去经常约会的时候，让女孩子过来找你们，对吧？

或者在你们熟悉的环境下做熟悉的事情，你最熟悉的事情你就有自信了。😡，上次那个兄弟，他就说那个女孩子来什么？来范月成找他。🎼那个女孩子经常去那边，经常去吃去玩，她又从来不怎么去的人。

你说你有这个场景之性嘛，对吧？🎼人女你被女人带着走，女人说去哪里，你就只能去哪里。最后你这约会一定失败了，这不用多说，女人就会发现从约会这个事情上，你都不知道要去哪里，要做什么事情，去玩什么项目。

你说你怎么能给我一种。😡，很放松很自误的感觉啊，对吧？你就做不到自信的约会，你都做不到一种代领和自信。就说我所说你说我有什么感觉吗？我可能就没有什么感觉。对吧所以说我们做为什么。😡，你让他过来找你。

他他就会这方面的话会出问题，是吧？因为他对你这种不熟，而你也很熟。🎼你七拐八拐的话，你不不论是这盘，从哪个角度，你就可以知道要往哪走。他来了之后就被你带着走，他瞬间这个。😡，他从心理上来讲。

他就会对你有种依赖感和依靠感，他就会被你引导着去走。你自然而然你就。🎼因为你又很自，经常在这边逛的去玩的对吧？你是不是就很自信了，你的能量状态就会严严重影响他的能量状态，懂不懂？

你的自信程度就会严重的击垮他的自信程度，他会慌了神，但是你会很自如。🎼这样你是不是瞬间对你就是对你是有利的，你的吸引你吸引值就是这样就就是加分项，懂不懂？

所以说我们最最好的约会场所就是你经常去经常玩的地方，这就是你最好的约会场所。如果女人约其他项目，你要去提前做个预判，你要做个是吧？提前去考察一下，去去热热场暖暖场，对吧？吃什么菜呀，是吧？

为什么让你们有时候去消费一下，让们见年失面，就是让你们去增长相关的这个自信的。好，这一点对吧？你们明白就好了，这叫场景之心。啊，这个车。🎼嗯这也是。🎼这种是可以作弊的，懂吧？

所以为什么有的兄弟他只会去夜场玩？🎼他一旦去其他地方他就变怂了，是吧？他就把不到妹了，只有在夜场里面把到妹，摇骰子才能把到妹。他去喝酒，他就或者他去。🎼他就蹦场，他就拔不到了，是吧？

或者或者搞其他的正规项目，他就失败了。所以这就是因为他一些场景之情在给他做支撑。他妈在当地当下的环境下他变得就很牛逼了。他离开这个环境，他瞬间什么都不是了。对吧就是这个原理是吧，你们学会要利用在自己的。

最好的这个圈子和最擅长的这个事情上面去做，有利于你们东西是就结果就最好。嗯。🎼因为在这种场景下，你们是自信的，懂不了？就是你的状态是最好的，是最自信的，也是最吸引女人的。代理啊代理咨询一下。

就是代理就是。代理是反映这个男人是否有一个。🎼强者。对吧义务。有方向，有目标的这种。🎼有有正确的思维对吧？有判断能力的这种这是反映这个的。你说一个没有方向，没有目标，一个迷茫的人，他会带领着我去哪里吗？

他自己都不知道心中去哪里，他他心中在。😡，他心中都在徘徊犹豫，你说他怎么能给我明确的方向呢？他怎么能给我。😡，戴有林我想要的感觉了，懂不懂？所以一个男孩子，你约会当中，你如果连不管是聊天还是约会。

都是带领的对吧？你都不会带领的女孩子要去他该去的方向。😡，让他到代理人，你去走，那你就很明显。😡，🎼你把你的主导权让给他让给他去找，他就成了女王了，你就成了奴仆了，是吧？仆人一样的跟随了跟随着了。

所以我们要做的是。我们要做的是什吧？代理女人跟着我们的步伐对吧？做我们的这个。啊，做的我们这个吓人对吧？跟随我们的脚步，做我们的小弟是吧？🎼说你不是你当女人的小弟。🎼只于。所以说为什么经常叫强势代理。

对吧？🎼强势带领的去确实去了的嘛，你约会当中也是。你今天要去哪里以后，你提前心中要有预判。你不要问女人，我们今天去哪一你就完了，或者吃饭的时候，也是女人点菜的时候。

女人把菜本来这个事想就该你代领人去点菜了，你让女人去点菜，那你就死了。🎼那女人发现这个男连么一点呢连点菜这么小的事情上，他都不知道要该怎么做，你还让我去做这个事情。对这是没有组件，没有。

🎼没有一点点这个意识是吧，或者没有这个领导力和领导代理能力的这个那个一个体现啊，所以说你这就是雷区是吧？不管是约会啊，还是任何事情，只要有选择或者只要有自己可以去做主去代理时候，你先要。

🎼把你的东西讲出来，对讲出来之后，你跟女人说，我们去这里对吧？这里还不错，你需要这种语气给他讲，他说。😡，🎼他如果反对他说哎呀，那个地方他如果顺从那就更好。他如果不顺从那个地方我去过有点人多。

那你就说让我们去那边那边也不错，对吧？然后女人又听你的话，那是不是也不应带人走了。就是你要代领你要有不同的方向，你又心中要有预判，你不得只有一个方向。你有多个选择给女人去选。

但都是在你只给女人建议让女人听着听着你的跟着你的步伐去走，而不是女人说。😡，🎼我们现在去哪里，哎，我不知道你是你你你你你想去哪里，我们就去哪里，你这人就很傻，你就一定很傻，对吧？你的吸引力就直线性下降。

懂不懂？所以你就不具备带点这个意思。😡，🎼你就不具有一个强者和王者这种这种给女人带领这种感觉。所以我为什么会把前面这三个放到最前面呢？能量自信代领。🎼那这些东西循序渐进的这些东西是很重要。

我打了红字的对吧？打了红字这些东西它是。🎼他是很核心很关键的，你把这些东西缺失了，你就你这那这男人就这你这个男人在那女人那里就没有就没有感就最就致命的感觉就没有了，连慢的感觉都没有了。

就约会就一定会失败的。我告诉你。😡，尤其是什么这个自信和代理。百分之百的要失败的。所以说你有的兄弟自己回顾一下。🎼以前的约会，如果是女人做了走了，你认为对吧？🎼一件事场可以让他做主。

你如果好几天都让他做主，你回忆一下，你还有你们有没有有还有没有结果，对吧，自己去回忆一去啊，自己反省。勇敢啊。🎼勇敢勇敢啊，做事情的一种，对吧？敢不敢去去做对吧？或者搭讪的时候。

你敢不敢上前去问他要微信和他说谎，就是你的勇敢的，他这也是也是你。🎼也是你这个胆量的一种表现。因为女生发现你这个你连和我说话，你都不敢说，你眼神都不敢看我。😡，表情都不自然，他妈眼睛盯着我都害羞。

你说你这种男人。😡，嗯是感觉到这个很弱的吧。你连我都我这么一个人，你都怕。那以后你在遇到更多的事情的时候怎么办呢？对不对？😡，所以说他就或者牵女孩的手，你都不敢去牵。是吧那你以后还能做什么大事情吗？

对不对？他就发现这个男人很没有男人感觉，是这点魄力胆量都没有，对吧？是勇敢啊。勇气对吧？敢于去做，还有冒险，对吧？🎼冒险。🎼做一个事情，到底我们对吧。有没有胆量去去去面子前面去，即使前面他妈的有险金。

我们敢不敢去冲。他如果你说吧比如前面。🎼记上。或者是。前有一个什么？啊，这个就游戏是玩现在这种证就是比如说玩什么。跳跳床啊，或者空中飞人。啊，或者这种根本。骑那种飞车路吧。

🎼旋转飞车那些东西都已经有绑的东西，绑的你还不敢去体验一下，都没有冒险精神。他给他的感觉是这个男胆子很小。对吧这种有安全感的他就不敢冒险。那以后。🎼他如何让我的人生中遇到很多事情，怎么就赌一把呢？

怎面对这些由身处险境的时候，怎么去，他难道会退出我把我把我推到前面，让我去面对这些困难嘛，对吧？他心里面就会。🎼对这些东西产生了一种质疑了，懂不懂？他都发现这个男人在遇到。遇到一些。

🎼民遇到一些看似有点危险的事情时，他就没有决策力了，明白没？他没有决策力，他就他就退缩打退堂股了。🎼所以他就会看到以后他心里面就会幻想到这些东西了。啊，所说为什么说你经常去你你你带着一个女孩子探险。

对吧？或者做一次蹦迪啊，蹦一次迪啊，不是蹦迪是蹦极啊，蹦蹦一只极。啊，或者坐一次过山车，对吧？就你陪她去坐一次，这个女孩子可能就会她就会对你有感觉了。她就发现这个男人就陪我冒了一次险。在关键时候他。

他牵着他拉着我的拉着我的手，对吧？他。😡，他陪在我身边呢，他陪我去冒险了。😡，然后他完了之后，他会很他刚才感觉很。非常惊险，但是他妈的最后他的感情里面很安稳，对吧？很有安全感，因为有一身边有个依靠。

懂不懂？啊，所以说这就是你的冒险精神。有的时候我们是要去刻意去体现这个东西。为什么你像之前那些。有的综艺节目对吧？故意去让两个男男人和女人他妈去爬那些悬崖，对吧？中间有一个。

🎼然后身上还装绑了一个安全带，然后一个脚踩过去，对面那个男还是一把手弄过来然后让他个男人又走过去啊，反正就是搞了这种冒险事情，他都在做什么，都在都是体现这个男人有没有冒险精神。🎼遇到困难险阻的时候。

考验你的男人的一种能力是吧？应对困难的这种能力。如果连这种事情都应对不了，那你以后在我人生当中，那很多事情我可能都没有结果了，是吧？可能都很糟糕了，对不对？冒险啊，你们记清楚，还有霸气啊。🤧。

霸气是体现你这个男人，有时候要行使自己主权的一种能力啊，霸道嘛，霸道总裁霸气。🎼对吧霸道的强吻，女人就说我老喜欢霸道总裁了，对吧？🎼或者喜欢有时候很霸道的感觉，对吧？霸道的宠爱，专宠，对不对？

这都是属于霸道的一种感觉霸气嘛。王者之分啊，霸气啊。坚强啊坚强就是做事情那种。啊，做事情对一个事情的这种。困难现状面前，我是否能扛得住，忍得了。是吧对痛苦的一种。🎼在遭受挫折痛苦的打击的时候。

我还能不能挺住，对吧？能这是这种能力，这是这种坚韧不拔的品质是很重要的。女人她有时候很关注有一次真的可能为什么说出去一次旅行，对吧？经历一些事情，女人瞬间会把对这个男人很清，因为一次旅行。

他就可以体现出这些东西啊，自信带领勇敢冒险，霸气坚强坚定，这些东西全部都可以一个旅行当中全部把这元素都可以体现出，这就是为什么一次旅行可以看清一个人。😡，🎼是吧这就是为什么出去旅行这个重要性在在这里。

尤其是和女孩子旅行，懂不懂，因为他体现的元素很多，对吧？高阶魅力也是很多，他会让这个女人更加认清出这个男人到底具备什么样的高品质，是吧？这个性魅力品质，这些东西都在这里面的。啊，做鉴定是吧？

坚强下来就是坚定做一个事情的一种。啊，一种就是对一个事情或对一个。一件事情的一种认可程度啊。坚定的不移的去做一个事情，斗志啊处于这。🎼属于自己的。不会轻易打退堂股啊，坚持不懈，直到永远。那永不言弃。

这都是坚定里面的东西嘛，对吧？你轻言放弃，你就是一个。哎呀。🎼很很低价值的男人，对吧？这就是为什么意志力薄弱的人，他不会受到女人的喜欢呢，对吧？因为他不够坚定的，性格太脆弱了，对吧？他不够坚强，对不对？

所为什么性格脆弱的男人，他就没有好感？😡，懦弱。🎼脆弱啊都是不够坚强，不够坚定的感觉。😡，哎，所以说这种魅力元素，在女人看来都是属于这种低层次屌丝男人。🎼坚定不移啊。

这都是以高品质的一些啊一些一些一些关念做事情。🎼说话眼神对吧？你看他的眼神最起码的最基本的，你看他眼神到底坚不坚定，你你看他也是瞬间飘忽了，转移了不坚定。这个男生可能没肿，是吧？心里面他妈的。

🎼连看我都不敢看我眼神都不敢坚定的去看我，没有力量，不不够不够炽热，没有能量。😡，对吧你就这么一点，他就看到你这个人很多东西，前面这些东西都可能都没有自信啊、勇气啊。能量啊都都这么一个坚定。

可能的吧眼神的坚定都可能都反映出这几个点都没有，是吧？🎼幽默啊幽默下是幽默。🎼啊，说话的话，幽默是体现自己的一种。情商和智商那种表现，明白吧？尤其智商这一方面。🎼一个有智商的人，他是懂得幽默。

就化解一些尴尬。🎼对吧去让这些东西有趣好玩一点，听起来对吧？嗯让人能让有人接受一些。哎这个东西我是不会解释的啊，反正有幽默风趣的人啊。让让女人感觉这情绪方面体验很不错的吧？这是满足女人的情绪需求的。

纯粹。🎼啊，纯粹纯粹就是其实说到的就是这个人不复杂。🎼对吧这个人。🎼嗯，没有过多的一些。一般没斜到明白吧，这就纯粹，就是一个很。🎼他也不是说他是和杂志相关的，杂志他是属于相反的是吧？杂志他是属于这个人。

🎼有一些小心思，对吧？纯粹着这个人很。对吧比较正直是吧，或者。正能量是吧？光明磊落，对吧？都是属于纯粹纯纯粹方面的女人的纯粹，就是这个女人。没有一些那些。那些那些那些很矫情的那些那些那些不好的一些东西。

对吧这个这个词的吧，你们注注意心里注意去理解一下啊，纯粹。我经常会聊天当中会遇到，这是一个纯粹的浪漫的骨子里柔软的一个女人是吧？我从来不会说这是一个简单的女人，简单他妈的这个有时候有点贬义词啊。

纯粹它比简单更加高级一点啊，简单它不算是什么好吃，纯粹的它是属于好吃了，它没有过多的杂质的吧，它是一个。嗯。嗯，包一次。儒雅啊儒雅，这就经常你们会听到我的。🎼儒这表示这个什么文学功底雅优雅是吧？

儒雅两个词结合在一起，就这个人的知识呀、认知呀，或者这个说话。用词啊。文学修养对不对？🎼温稳儒雅对吧？就这个意思啊。🎼但是这种有的人修得了，有有的人没有这个车和自己自识层次有关的啊。

浪满的这个东西的就可以了嘛。🎼标红的就是容易容易做到的，做不到的也不强求啊。因为高阶魅力，我新魅力我不是说你们全部都要做到，有一些部分是一定要注重的，黑字的对吧？能做到最好，做不到的话，你这个。

强求不来对吧？这个这个没办法的，这也就是为什么你性魅力这个东西有高低分之之分嘛，对吧？也就是你。女人爱你申浅这份，这个没办法的。🎼爱你浅的话，之后时间久了之后也会变身，对吧？只要他能和你待在一起的吧。

就会慢慢的人这个东西也会死。但是你爱东西这个元素越多，当然他就会越来越深，陷的越深，越不能自拔，这个是必然的啊。🎼浪漫元素啊，你们都懂的，浪漫对吧？浪漫仪式感。对吧骨子里浪漫对吧？烛光晚餐啦。

🎼海边漫步啊，花前月下呀，怎么都是浪漫的那些古时，那些诗人动不动就是花前月下，对吧？🎼啊，动不动就是哎呀野猪无人周志恒，对不对浪闷人。😊，🎼哎呀，这些这些东西都很对很简单的，我就不用过于解释了啊。

这些东西都是给他一种情绪和情感体验的，懂不懂？🎼标准和原则，这是什么呢？啊，就是这个蓝有没有底线，能不能轻易的去。🎼去把他践踏一下，他就是想我被这个男人，虽然我喜欢这个男人。

但是我想的是征服一下他试一试，他就想破一下你的调准和底线原则。🎼所以为什么一个男人没有标准和原则，就很容易被女人所轻易的影响啊，或者会被女人轻易的。🎼乃这不是一个高品质的蓝，凡是高品质。

必须有标准和原则，这也是蓝神框架当中我强调的很多次的一个点，有个魅力属性。对吧我喜欢的女孩子至少。🎼他尊敬孝敬父母啊，会做饭呢。🎼性格温和是吧？这东西都是一种标准的，你有标准的才是高价值的。

只有高价值人才具备有筛选女人的权利，低价值的人嘛一切都好。🎼只会要求别人啊，见到一个的话就会爱一个，他是没有标准，没有原则的。所以说这种是很。给女人的反馈就是这种人太饥渴了，太低太没有品质了啊。

如果你想一个油品的人，他的生活穿衣有标准吗？有？🎼他的生活习惯有标准吗？也有他的吃东西有标准，有干净程度。对吧用餐的这个时间。🎼吃什么样的饭啊，对不对？🎼不都是有标准的啦，包括他。😡。

你对他的筛选也是有表演的，一切东西他都有标准，他就发现这个人哎是方的。🎼对吧外但是外面是圆的是吧？上面那些东西它是圆的社交能力。🎼它但内部是方的吧，这也是圆的啊，圆是什么？🎼人格魅力对不对？李杰李阳。

这是个人魅力是圆的，但是这东西它是方的了，对不对？🎼标准和原则就变成方的了嘛，有方又有方有方有圆嘛，外圆内方嘛，对不对？🎼所以我们一定要做到自己，对吧？尤其在做筛选的时候的。

如果你想用男神模式倒追模式的时候。🎼一定要呈现有标准和原则，对吧一定要说你之前的女朋友。🎼对因为什么什么你没有和他在一起啊，对吧？或者因为怎么怎么样，我不喜欢他了，或者追你的。之前追后的女孩子是很多。

但是呢。他们有的人性格太。🎼太矫情啊太物质啊。🎼或者老是太虚荣，我不喜欢这种人，这就是呈现了你的标准。然后这个女孩子从此之后再也不敢在你面前表现的有物质。😡，这人不在你面前表现特别虚荣，再也不敢矫情。

懂不懂？他就不敢做这些事情，他发现。你一旦做一个就很恶心，你把他筛选掉了，你就可能对他没感觉了。这就是这个个要准。他他知道你的标准之后，他就会他就会迎合你的标准，懂不懂？他不会他不会认为你是个屌丝。

他反而会认为这个男人他妈是有原则有底线，这是一个高价的男人，就是你越建立标准，女人会越意识到这个男人的叫价值高低，懂不懂？😡，品味啊，这这不就是品味了吗？你有没有品位，这个东西是很。

这就是我以前会经常讲的对吧？红酒。对吧星空的。😊，音乐对吧？这个东西不都是品味的一种体现吗？你会喝酒红喝的酒还不是什么。不是什么果皮的吧，是红酒，对不对？不是啤酒，是红酒星空灯。那。不是什么电灯吧。

不是日光灯，是星空灯是吧？可以可以转音乐，可以有。可以有那种星星星那种印在这个天花板上有那种。那种什么浪漫的感觉，那种氛围感觉，这种灯懂我们的星空灯。主都把这个落地窗是吧？

对吧落地窗不是指那种拉门拉门拉门帘的那种窗，对不对？说这种就不一样了，他就是很明显你这个生活品质是很好的，这叫品味。🎼对吧，所以说不同的人，他会通过你的尤其是高价值的女人。

他通过你的品位来衡量你这个人的这个价值高低。温柔啊，这就是。后面这些东西你看你。能量自信，你看前面这种能量自信勇敢冒险对吧？这东西都是体现男人的一些男性魅力，对吧？真正是。

🎼男性方面有难为的这种魅力的啊，坚定勇敢，这就是这里边慢慢变内涵了，看到没有？幽默幽默纯粹是吧？这慢慢的变得是有深度了，浪漫标准和原则是不是有深度，品味，这是不是有深度。然后到后面就慢慢的发现你这个人。

虽然有频味。但是你这些东西确实很吸引，但是你对我怎么样呢？😡，🎼对吧对我好不好嘞？我需要在你这里得到一种。可得性是吧？你对我的这种态度怎么样？你虽然有品味，你虽然他妈的让我很信运，但是你他妈。😡。

🎼特别对我太高冷，对我一点都不温柔，不走心，对吧？爱搭不理的那最后我和你也没什么关系。所以说后面这些元素你看温柔。知道吧。🎼对女人的一种温柔力，撒上温柔的陷阱，对不对？

我不陷阱之前不就老是搞这种鬼东西吗？都吧不柔。走心啊。走心对吧？这是走心，就是你这个人对感情的一种认真程度，对吧？真的是不是从从心里面去认可这个事情。🎼想去接纳这段感情，不是他妈的只走个剩。

对吧只是短个关系短短只是一个短期关系就不行，这就是前期。网上的吧，贵合。你看那个那个那个兄那个案例后面都是我看到时候什么时候讲，今天看能不能讲啊。🎼他这个案例就不走心对吧，光走甚仗来的话，聊了没几句。

他妈就暗示人家来他家，或者见面之后，第一次就想约酒月。因为他走心嘛，人都发现他妈就是为了短暂的激情和刺激嘛，根本就不想好好谈恋。🎼所以女人发现他不走心，就很有可能被抛弃。只是最后女人给她的定位。

他妈这就是一个约皮对象，导致是个约炮对象，这不是什么好人。🎼所以他就没走心走心他们一定要和。对吧一定要和舒适感，要跟你的人格魅力结合在一起的啊。最后你看这些东西。🎼对他关照，对他爱戴，对他欣赏认可。

喜欢他是吧？夸他认可他。你最后爱他，对不对，这个是要走心嘛？保护他，对不对？🎼呵护啊，对吧关怀怎么这都是走心里面那些成分啊，走心关怀备至呵护。🎼对吧天寒的时候照顾对吧？天热的时候，什么也照顾，都是走心。

然后下面就是责任感啊，走心完了之后就是责任感。有没有责任对吧？你吧你做了一些事情之后，你敢不敢负责啊？🎼就是你对事情的种责任感，对一个事情的责任感，最后他也会衡量到你对他的责任感。

他会感觉到你会不会以后把他抛弃了。生了孩子之后，你不理他了，或者后面把让他生到孩子把他让他把孩子打掉，这就没责任感。🎼就是这些东西都是通过外在的一些东西东去衡量他。最后他看出来你对他最后的一个一些品质。

懂不懂？🎼嗯，所以说女人说我喜欢一个有责任感的男人。🎼那这责任感呢就是想就是体现出这些东西的吧。你在对一个事情的时候，你出了事情就后负不负责啊？安全感。安全感你们这个东西说了很多次了啊。

你到底是不是很花心的话，自己很没显安全感，或者你。🎼情感上到底对他关不关照，爱不爱护？他生病了，你不问你也不说，他饿了的话。🎼对吧你你也不去让他让他多吃饭，对吧？或者不真盯着他吃饭。他冷了的话。

你也不关心他到底有没有感冒，是吧，不提醒他穿衣家人，这些东西都是给女人建立安全感的东西。日常的一些话题呀，对吧？对他生活及时的关注啊，身体状况及时的关注啊，情感上的一种满足，情绪的一种关照。

都是他安全感的体现啊。安全感啊。他反映出来你这个人到底能不能让他能有依靠，对吧？安全感就是有有没有能不能依靠，依靠不住，一找你没见了，三天都不联系我，你说有安全感吗？😡。

半天那么一个礼拜电话也不给我搞一次，对吧这很没有安全感的，懂不真正有安全感的，他是为什么女人会说？😡，我喜欢的吧，事事有交代，件件有回应，妈就是这种的，他就是想体现他妈的是一个缺乏安全感的。

他就会这样说。时时刻他都知道你在做什么，懂不懂？这是安全感的一种体现啊。申请啊申请申请。安全感完了之后，就可能说你要诚现小妹的就是申请。就是申请安全感之后的这个。你申请的时候，他也就会啊。

我这个人子是一个很深情的男人，对吧？很很很看重感情是吧，申请了。情深意切嘛。停调啊，然后有申请之后，你看。你才有些清调吧。情调就是有氛围。这些环境之下，对吧？一些。嗯。

一些特别能让情绪啊或者情欲有动力的东西，对吧？有张裕的东西就有情调嘛，喝点小酒。对吧跳个小舞。那搂个小蛮腰的吧，这就是有情调。或者是一些鲜花。玫瑰烛光晚餐对吧，都是情调那一种表现，它是仪式感。

它是仪式感里面，它其实也是情调那种体现啊，情调。或者你们一边对吧，一边放着音乐对吧，一边。啊，做一些男女方面的一些事情，这也是情调嘛，对不对？都是情调，骚气对吧？这个时候才叫骚气了，对吧？

你看到前面有他么这些后面都。有这么多的因素之后，普垫之后骚气才出来了。所以我为什么说你们不要上来就聊啊，聊骚啊，你们聊不就死了吗？😡，有的兄弟他就不懂这个道理，你前面这些魅力。

🎼新媒体元素他妈都都少了是吧？都没有什么温柔，走心安全感、责任感。他就感觉这个男人都不靠靠不住，不靠谱，他老是给我聊骚，只想和我走一些短期关系，他心里面能。😡，只在于激情，不在于长久。

你说他心里能能感觉到可信吗？他能感觉这个男人靠得住吗？所以这就为什么你们只是在网上聊燃骚，就没有结果了，是吧？只是为了聊骚聊骚，打了嘴炮。为什么打这话我没有结，就是因为你们把这个事情。😡。

你们把这个事情提前放到前面去做了，啊这些东西全部都没有，明不明白？😡，这些因素全部都没有体现啊，或者也不是全部都没，至少这些有的重要的东西你没体现。人格面这人全部这的有的地方都没有体现这些。

走心这些东西都没做，有安全感，这些东西也没有，你就直接到这步抄气了，你不死才怪。啊，越是关系越接近于这个人性最底层的东西是吧？越考验人性的是吧？越越。越是越这个怎么让人感觉到这个东西是的。

就是越不到这个关系，不到这个层次。你你对吧说了这个话，做这个事情，女人会感觉你很容易被抛弃的对吧？这个速度太快，接纳不了。哦，所以说所以说你们一定要注意啊。当然我也不说不能跳跃，跳跃是由。

🎼是有什么是有概率的，你们跳的不好，很有可能死掉了啊。自若是什么呢？自若就是。就是这段关系对吧，我基本上已经。对吧烧起的是已经到这一位，我都已经到。已经这个人肯定是已经属于自恋人关系，但是后面的呀。

遇到任何事情的话，一点点风吹草动，对吧？其实我态度很自然，我们不会轻易的受到一些情绪影响，懂不懂？这叫自若？🎼就是和这和他相处的这种模式的，从来都不会大惊小怪，从来都不会因为他给你故意刁难你。

因为女人的测试无时不在。对吧他的他在他永远都在想测试你到底这个男人是不是一个能hold的住势，能镇静能自若的男人，在事情面因，他能不能慌张？所你所是你失态了，动不动哎呀，你在干什么了？

你是不是陪别的人呢？今天又没找我，你是不是不喜欢我，这怎么这种就不是自作的男人，对吧？😡，他这个心态就容易患得患失，对吧？态度就。变得不自然了啊，不正常了。所以说你一个人，他如果变成这个样子。

他就他也和制若是很很远。自由灵魂对吧？不受外界事物轻影响左右。所这两个东西其实我。是炖好放在一起的，他其实其实。这个是这个人。你当你制作之后，你就变成自由灵魂了。你就是说这个女孩子是吧？哦。

她喜欢我这个事情，她现在喜欢我了，但她下一刻不喜欢我，这个事情也正常。她现在和我在一起了，下一刻她离开我，我他妈也得接受这个正常事情，没什么大不了的，是吧？😡，自己叫什么？

这就是我前面聊天的总写了个400多，不要患得患失，对吧？不要在意不不计较得失。啊，不要在意到底现在是拥有还是马上是即将要失去，不要在意这种这种东西，因为这个东西永远是无。永远都是存在变数的。

对吧人生永远都是有变数的，你不要认为一切东西吧可能真真实实都是永久的，永久的也只是。🎼直是到到时那天还不是要分开，对不对，还是得还是得相互别离啊。大线乃是各自飞啊。啊，所以说永远的话。

当你有一段情感的时候，你就要永远要保持你自己的自由灵魂，对吧？你永远有自己的人生人生原则、人生规律，对吧？你有自己的一种方式，生活方式和模式。你是带领他和你一起去看风景，让他参与进来。

而不是你因为他受他的一种影响，对吧？有因为有了他之后，你变得就不像你了。说话他妈的谨慎小心，做事循规蹈矩，甚害把做的。他不满意啊，对吧？或者生活或经常怀疑他的吧？回他在外面有什么事情是吧？

然后就去对质问了，什么都不是都不叫自若和自由灵魂的这表现。自有灵魂的话，你以前是什么样子，最后最后还是那个什么样子，对吧？和抵致性是有关系的。对和一致性的思维。对吧，好像是有那么定的意思在里面。

就这是嗯。以前因为有他你这种生活模式有的。有没有他有这种是这种生活模式，有他这种，你这种生活模式也不会变太多哈。或者是会变得更好一点点是吧？提升一点，但是不会变太多的。

你不以以前你这个屌丝变他就马上变成一个。高富帅了啊，或者一下子变得不屌事了，这种是不存在的。除非你是修炼的魅力头到另外一个层次的那你以前如果是个屌丝，你。你后面没有提升之后，你把它你把它醉了。

之后你后面还是个屌丝那，我告诉你。基本上这个都一致性是没有变，但是最后可能他也发现可能长期不了，对吧？是说是。自由灵魂是吧，是不会被受外界事务轻易所影响的这种或左由人。这种东西。

🎼就是女人他会发现她这你有时候会作对吧？她和你吵和你闹，她会在刺激你的情，就是看你到底是不是。能经得住受经得住考验，能不能强大。因为他这些东西你会不会。🎼变得不是你，他会测试你的这种强大的的心态的。

懂不懂？自由灵魂和自我就是反映你强大的心态的，男人心态的。😡，尤其是你遇到这种，你他发现你有好几个女朋友这种事情，如果你变得。变得去给他解释了，或者变得去给他去。申案法司据他去做一些。

过于的一些不是你的行为。那你我告诉你，你就不和自作和自由灵魂不一样了。那最后他也就一定会离你而去他发现经了。男人你都不应该，你都做不了自己，对吧？因为我的一句话，你变得。🎼对吧受到影响呢。

🎼变得不像你了，所以你还是在我这里头摘倒了，是吧？那那我最后感觉你还不是一个强大的人，最可能也就会因这个事情。离开你了，明白吧？就是说这个东西。嗯，他就会偏深一点啊。

所以这个东西你们你们感受一下东西就好啊，轻易不要被女人所影响，懂不懂？有。内涵深度啊，就是这个人的思想。你给他传达的这种感觉啊，有没有内涵和深度，对恋爱观的，因为他这个属于高阶性命力吧。

这是不属于价值观人生观的恋爱观里面的内涵深度对吧？因为你所。所向往的恋爱是什么样的模式，对吧？你这个人。对向往的爱情啊，这不这个有没有意见，对吧？这个这个这这个深度。独行特例和独一无二。

这这些东西都是很。🎼对。这种东西就是很高级的高级的东西，知道吧？因为这些独行无特立和独一无二的人格魅力，呈现出你的独特的那种。🎼独特的人格对吧，独特的恋爱观呐，对吧？

你这个你这个人不会被轻易所别人所轻易替换了，你就是一个。对就像是钻石一样，这个男别人轻易代替不了的，明白？所以为什么我经常会讲。独行特例，独一无二是吧？强大的坚定的独一无二的价值观，可以吞时弱小的。

就是因为你要呈现出你独一无二内涵深度。🎼对吧赌行特例这一面，你只有这一面到位之后，他会发现这个男人。就像吸世珍宝一样。🎼我不会再遇到第二个了，第二个也不会有这么这种能力了，懂不懂？

🎼所以你只有把前面这些东西，这些大部分这些高高阶性别离，这有的东西你做到位之后，你才能到最后这一步，独行特立和独一无二的，你不可能前面都没有到这一步，你怎么不可能呢？

你只有把前面这些东西做到位之后累积在起查，发现你这个人。你这些所有的人给他带来这个情绪的你看对吧？情感的。对吧。精神世界的是吧，浪漫是吧？儒雅、幽默品味对吧？这精神世界的。情感这是温柔走心对吧？

这责任感、安全感、深情，这都。情感的情欲的情调骚气对。🎼这些东西情情欲方面的，他都能全方位的满足之后，他才发现哎，这个男人确实独一无二，独行特立啊，这是一个这辈子都能认可的男人啊，不会被轻易所替代了。

懂不懂？🎼就这就是最终的这个独星特的独一波。🎼啊，所以说你们看下面高阶细魅力元素啊，构建出来的一个完整人设，是一个丰富立体啊，立体丰富，多面深刻。你们你们好好看这几个字啊，第一。他是不是分富。

你看这些元素加在一起。这不是生会利多面深刻，这还最后还要与众不同，对不对？🎼丰富立体的，你看。能量自信代领，勇敢冒险霸气，这是不是一个强者？啊，强鉴定。对，这都属于强怎么的，这几个这些原是都属于强者呀。

幽默纯粹，幽默纯粹，儒雅浪漫，对吧？这是不是一个？有趣。对吧精神世界很充实，给我有精神世界补充的一个。亲质也很丰富的一个男人，对不对？标准和原则与众不同，对吧？是不是与众不同，品味温柔。

是吧标准和原则品位对吧，这是不是与众不同啊？这几个点是不是有愚动啊？温柔、走心、责任感、安全申请，这是不是？嗯，短情感方面的一种安全感，靠谱安全感。🎼情调骚气，这是不是情欲方面的东西，对不对？

情欲方面的东西啊，然后就是对于情感的态度以及自己的灵魂方面的东西啊。是不。🎼对爱情方面的一种对吧？对爱情这个事情的一种看法，对吧？即使你因为有爱情，你也不能影响到你的事业，影响到你的人生。明？

爱情只是你人生的一个部分而已。如果你因为爱情影响到你的人生影响到你的事业，其实你也是一个低价值的男人，懂不懂？所自作自由灵魂，对孩生的独心特立，独一无二，是吧？最后我为什么独一无二。

把恋爱关家生观都包含到这里面了？你后面这些东西他妈的都是。反映出你的这个。从爱情上升到你这个人人品整个人生的这个高度了。啊，所以说性魅力对吧？从这上面你看这些所有的字眼都你们。🎼拥有了越多当然的话。

这个男人就越具有强的吸引力。哦，他通过这一点，他才发现这个男人我能爱得起来，我能爱得起，我能爱上他，明白吧？🎼哎，所以说你看上面写就是我下面写着立体立体丰富啊，多面深刻与众不同，钻石一样。

闪闪发亮的人设模型。这样的男人明显区分于那些平淡乏味、木勒耿直。没有深度和灵魂的无趣来然啊。🎼对吧它是区分于参照区分于这种平淡乏味。🎼木了梗子没有深度和灵魂，上面这些基本上都是对吧？有灵魂有深度的。

拥有高阶性魅力元素的男人，给女人带来的是在情情绪啊啊，这上面情绪。精审。情感签欲。这几个需求啊是女人的四大需求。包括前面的这个这个这个这个生存对吧，物质社会财富社会地是不是物质？

🎼以神命的这个生子生社会生存魅力，再加上后面这个这个高洁性魅力，这就组成了完整的女大武人的五大需求了。物质、情绪、精神、情感和情欲、五大需求都满足了。对吧。多个维度上的需求和缺失的全面满足，明白吧？

酗酒过缺实的全面买足，是让女人可以成为。🎼对为之疯狂和着迷的完美人设啊，这就是女人能爱上你的最终的一个。🎼一个人设啊。🎼只以说高洁性为里，你知道为的话，女人会爱上你啊，绝对会爱上你是没有任何问题的。

所以你们如果女人对你这个男人啊。你看我下面说的高洁性别力是让女人对这个男人产生致命的。Yu。对蓝有冲动在一起，发生关系质变的魅力元素。🎼懂不懂？发生关系。产生能能发生质变关系的这个魅力元素。

🎼是长期关系必须要掌握的魅力元素。我说了这个东西是你长期关系，你可能这里面我不是让你所有掌握，你至少这里面有的点你是要掌握，你没有的话，你就长期不了啊。这个女人对你都没感觉，你怎么长期吗？对不对？

根本就不可能长期的嘛啊，是长期关系必须要掌握的美理，还说。这个必须要重点理解掌握的吧，修炼到位。对吧你们自己练练到位。是吧如果一个女人和你认识的一段时间，而且还线下的吧见了至少两次面。于是。

由为是什么呢？你想暧昧亲级关系。但是结果升级不上去啊啊，或者你旁敲侧击的问这个女孩子啊，问这个女人。对我现在是什么样的感觉？女人说我对你没有什么感觉呀，你你可别想太多呀，我们是好哥们儿，对吧？

我们是好哥们。或者说。🎼哎呀，我们是好朋友啊，我告诉你啊，很明显你和他现在进入了友谊区，朋友们，你和他进入了友谊区了。🎼甚至有时候我们在社角社交员上画到划到了一个妹子啊。🎼在吃小云上聊的挺好，很嗨呀。

对吧？你们聊的特别好特别嗨。🎼聊得飞起来了啊，甚至都已经叫了这个宝宝和宝贝了。但是这个后面见面之后啊，也就见了一面就没有然后了，是吧？你们很多人都不知道这个元素，这个地方死在哪里了。

为什么软件上聊他妈这么好的，这么嗨见了一面没然后了，没结果了，你们不知道是哪里了，原因是什么嘞？原因就是那一定是你在这一块的魅力元素，没有在女人那里有效的渗度给展现出来，明没？答案告诉你了。

就是你这一块缺少了。就他妈的这一块，你没有啊，你朋友圈看起来确确实实啊，我告诉你，你朋友圈看起来可能。发型穿越健康健明这些东西他妈全有啊，不错都很不错。社会生存能力啊，他看见朋友圈的话各种。

进出一些对吧，一些逼格的场景。下午茶。红酒宴啊聚餐啊，这可能是个事业社会财富还不错的啊。包括专业技能的吧，看到你朋友圈有时候。🎼还搞一些其他的一些绘画呀，或者是反正就是玩那些什么项目特质嘛啊。

包括你写的一些东西，情商智商都还可以，和你聊天的感觉，情商智商都不错。都还可以，说话的这种口才都无愧，洞察力度不错。李杰教养这一块。和他聊天的感觉，他也发现这些人都还可以理解这样的都都都还不错啊。

人还是一个好人。🎼虽然说没看到很多，但是人还是个好人啊，然后嘞。😊，🎼然后见了面之后发哎你们聊天是是吧，因为有前面这些积累的信息指要，这些魅力元素有，然后他就给你搜索你，然后你们都有一定的章礼了，对吧？

然后跟就就有有一部分小小的张礼，然后就是暧昧了。艾美升级上去叫了宝宝叫了宝，然后就是就是展现了一些。🎼就通过一个宝宝，一个宝贝会举举起来转圈圈对吧？或者想亲你的嘴，就呈现了这种张力元素。

然后就你们就认为关系已经到稳了。其实你们是错的啊，你们是绝对是错的。你们就以为是已经到了这个最稳定的性为的阶段了，没到，这绝对是没到了，这只是到你们的暧昧关系，其实这是宝宝和宝贝他妈也是字面上的。

我告诉你，只是字面上，他只是发现这个男人看起来。🎼通过前面那段，他看起来他会认为可能会具有高阶性魅力里面这里面的某些元素或者很多元素。他发现你通过你的朋友圈和前面那些东西的包装，他。

🎼他自己幻想的懂不懂，他自我幻想的，你这个男人可能会有这里面的某些元素。😡，啊，某些元素，然后他才有这个冲动，让你去叫他宝宝，他接纳这个事实。接纳这个事情对吧？承承认你们在网络上的关系进接到宝宝和宝贝。

但是出来见面之后啊。出来见面之后没有然后了。为什么没有？然后了？那么就是因为他发现从通过现实和网络上。🎼最大的差别在哪一步？就在这一步，在你高洁性命的这一步，你这部网上的东西是。😡。

🎼你网上的人设给我的感觉是有这种。但是我见了面之后，发现你的眼神不敢看我能量不具备，也不自信，手都不敢，你都不敢带领我，对吧？你是。有时候冒险也没有，对吧？浪漫那么。😡，就过节反正各种这些东西是吧。

就是尤其是前面这一行啊，我不要说第一次约会，你这有债务，你不会的，你光就前面这一行。😡，标准的会原品味。就这个对吧，就这一层，我就前面就这些东西啊哎呀不要就平面这些东西。🎼能量啊，看你第一次见面出来。

他就可以感受出来你这个能量自信、带领勇敢啊，冒险对吧？你敢不敢牵他的手，他就是在测试。你既然在网上叫宝贝，为什么见面之后，你问你也不敢牵我的手霸气，你说话的霸气传达出的感觉，是吧？做有些事情。

他传达出有没有霸道的感总态的感觉坚强。🎼对吧坚定的眼神对吧？说话是否幽默是吧？然后你儒雅的风格啊，你这个东西这个都很深的浪漫啊。是不是带他出去一些去一些有趣好玩的，有些有氛围的地方。

你浪不浪漫标准和原则。对吧对？你去他带的酒店和哦不是酒店带他去吃饭的地方，到底是路边摊呢？对吧还是一些看起来有环境还不错的一些有标准，有对环境设备OK的一些。也不是让你们花几百块钱以上。

至少两三百的第一次见面对吧？或者有稍微好的网红店，对吧？这种标准环境。🎼标准的有标准的这种这种餐馆，对吧？这也体现你的这种品味嘛，对吧？你这些点都是可以品味。你如果这些东西都没有，我告诉你。

尤其是前面他妈这三点。😡，🎼尤其前面这几个点。🎼我就不说后面的啊，就不说后面这些东西了，就这些东西你没有。😡，🎼我告诉你，你第一次约会回去就是了。🎼朋友可能就死了。最大的坑能就是。

就是他发现这个男人给他的感觉，他妈的。是。你有点像个屌丝。有点像个舔狗。有点像个。🎼朋友圈的人设和人不一样，毕竟网上好像是有点假的，真人出现的不一致性，么就是这些东西啊，懂不懂？就是这样的东西。

你给他反映的人设怎么就缺少这些东西，明白白？很多人。他不明白这个道理就是这个东西出了问题了。🎼所以说我把这个东西给你们解释清楚了啊，之所以你们会翻车对吧？翻车在哪里了？当然还有一小部分确实是颜值狗。

对吧？他是确实看到你往上的脸修的特别好，身材他妈比例很不，但是见面他妈你这个胖子身材是被P图P出来的，脸是被修出来了，那你没办法了，你这个脸确实是那我也帮不了你。那你就只能晚上见面了，对不对？

是不是你只能马上见面了吗？🎼你白天你的颜值和网上确实差别很。但是我但是在我认这这边我告诉你，除非有极个别的有的兄弟，他的修图确实他长得很丑，我没办法了，我只能帮过通过P图给他优化一下。

他如果见到本人之后，他死掉了。那我当时就修图的说，你这个人长得丑，我跟你修这样可能见光会死，你自己小心一点，那他还要这样做，那我没办法了，他要用这种。😡，和他本人差别很大的相片去见人。

那他死了就是在可能就是就第一关，对吧，就这个地方。🎼就是就是这个地方死了，对吧？🎼行起。🎼健美对吧？五官龙科，包括这个气围对吧？身上是臭的衣服穿的很差。🎼洗找的不洗，发型是乱的，他妈去见人家。

你说不死才怪。网上的，我给他搞的衣服都是我自己提供的，是吧？发型都是去理发店去搞的发型，结果是见面他这些东西怎么都不准备，找也不洗，衣服也不换鞋，他妈又很丑，又很传统。你说他不死才怪了。

他的他这个常规魅力这一个，他都感觉不人设不一样。就人他看了第一眼。就发现他是个骗子。是吧然后和他相处下来，他妈这些东西他可能也都没有，是吧？🎼这些东西全部也也都没有。就这两个点是吧？

🎼如果实在的严值这一步，那没办法是你朋友圈的图片太假了啊，P图太过了。如果如果朋友圈第一次见面，你会发现和你表现的感觉，或者你回来问，你会我和网上有没有什么区别，他说还好，没什么区别。

🎼如果他这一步跳过去了，没有，他们说。😡，🎼啊，还好啊，和这照片差不多，他就这步跳过一下。然后你后面没有，然后了，你约了一次回没，然后，那就是这一步有问题了，懂不懂？一定是你们这个环节东西有问题了。

不用质疑，就是这个东西有问题了，你们自己反省啊。😡，这就是很多人死的问题啊。对吧说是包括。🎼对吧认识一段时间，好哥们好朋友进入友谊区的啊，或者第一次见面识掉的就在这个地方啊。

所以说高阶性魅力元素更多的是以你看我上面下面会讲的高阶性魅力的很更多的元素，更多的是以非语言的形式表现出来。我说了你用语言讲，他会。🎼他他们所分析所能呈现的这个东西少很少，对吧？他也有。

🎼对吧你你能你你人生当中带领人的感觉，对吧？他发现这个人是因为代理人的意识很强。然后你说话说有些话，你能传达自信，但是这个勇敢和冒险怎么去传达嘞？🎼你通过一些故事去讲，当然也可以。

你通过故事去呈现这些魅力属性也行，对吧？比如说你说我。🎼上高中的时候是吧，或上大学的时候，当时有个事情对吧？怎么怎么样，然后当时我就冲上去了啊，或然后有一次就爬山干嘛的，这个山特别高，当时很显。

然后我本来想推堂打退堂鼓的，但是又发现这些燃料来了，还是要挑挑战一下的，都都是通过故事可以去讲的。🎼对吧这有的元素的东西，它是可以通过故事去呈现你的魅力属性的也行。坚强坚定对吧？

因为你现实当中你表现不出来，你只能通过一些故事。🎼故事性的东西就把这些元素加进去啊，然后让他就得。🎼让他去分析出来，你具有这里面的某些元素。但是这个东西能量之性和代领，你嘴巴虽然说你用故事可以讲的出来。

你可以编造故事。但是见到这人你这些东西都没有。那最后他发现你嘴巴讲的不是真的呀，对不对？还不是死了。所以说我说的非语言呈现的东西高洁心里更多是你非语言东西呈现出来的。你和他去你和他相处一下。

他知道他就立马就知道你这些东西到底是不是具有的，和你讲出来故事是么是不是一回事，懂不懂。🎼说他是需要去修炼的是吧？真正是去修炼一些东西，你经历一些事情。这为什么说成熟的男人最有魅力？因为成熟的男人。

他经历了很多事情的。🎼他经历了冒险是吧，或者军人对吧？军人很为什么很有魅力？因为他他经常出去打仗，他是不是冒险？🎼他对一个任务，他他要坚定对吧？上上级给他安排个任务，一定要他完成，他必须要坚定。

他要坚强。🎼他经历了那么多苦楚，受了那么多痛苦，难道不坚强吗？他没把他这个咪子难道没有磨练出来吗？就长得把意子磨裂的很顽强的，对不对？就说经过特殊的遭遇或者是人生变故或者。🎼创过业的对吧？

有人生经历有故事的男老男人，他这些东西他可能都是具备的。为什么他受到女人喜欢的程度越高？就是因淘宝这些东西元素他掌握了很多，明白吧？啊，为什么小鲜肉他不知道，因为他他这这种经历太少了，少不更事。

他的年龄，他的阅历，他们的社会层次知识。他也不出去自己的自我磨力，也不去挑战自我，他什么都不愿意做，今天只想打游戏，妈的。😡，🎼吃饭啊玩吃喝玩乐，你说他会有这里面的某些元素吗？没有。🎼他没有的。

当自然而然，他就制造不了感觉。这就是为什么现在很多男人找不到女朋友原因在，尤其是90后、95后、90后，他们的生活太优越了，优越到他们这些东西是没有。经历的啊。不不不去经历了，对吧？不经历这些东西的。

🎼不金这东西的话，呢当然进当然不像一个真男人了，对不对？没有野性嘛，对吧？没有赤裸的这种。🎼原始的种男人的这种雄性那种感觉嘛，对吧？没有受过创伤，没有受过裂痕。🎼啊，不够有深度，不够成熟，没办法了。

所以说我就把这些元素给你们出来，你们自己去经历，对吧？你们多去体验一下啊，你没做过。没有做过那个什么。那个什么空中飞车的，就坐一次。对吧。没做过一个什么事情是你你坚强的时候的。

去试一下坚定的目标的坚定一个目标的话，去把这个意志磨练一下这些东西他都后期都是致命的吸引力啊啊。🎼修剪这个东西，他不是嘴巴上讲一下的，这个东西是要落实于实践，有时候去做的啊。🎼对。

所以说我他说我说的这些东西的话，你做出来之后，你跟云呈现的时候，你讲到这个事情的时候。对啊你传达这个杆给他你当面讲这个话的时候。或者有果行为表现出来的后，女人就发现这个男确实好像。🎼不一样是吧？

确实很okK啊。🎼所以说是以非语言的形式才接纳到这个事实的。他的认为这个东西是真的，这就是你真实的魅力，是吧？真实的东西。就是我说的现场展示没有线下展示那么全面深刻，给你原知造的心中的感觉那么强。

🎼所以说在走线下流程的时候，一定要注意实战返回线修炼，对吧？所以说。你看啊我们的为什么说那个。🎼夜店里面的吧，那种流程，他有的东西他就会吸引力那么快。那么那么一一波流程带走是吧为什么夜店他最考验人性？

🎼难度最高是吧？你夜首先夜店里面的女人她是很挑的，她层次很高，她长得很漂亮，身边优质男绝对很多，这这是绝对没对吧？没问题的。🎼呃，生活当中那些工作妹子，接触的男人少，他他所以他的层次也不会很高。

当然他分数也很差，对吧？为什么是高分都在夜店里面，或者就是一些。其他领域的对吧？那种特殊圈子的你面。🎼只是一般夜店里面，他你看。他很能反映出一些。🎼他只能很难筛选出这个蓝到底是否有价值，是吧？

🎼你去蹦迪蹦的这个。🎼不能这个感觉是吧？能量是吧？就呈现出自信，你和他说话传达的感觉喝酒摇骰子啊，你带他把他手牵着，带他去舞池，这是不是代理？🎼勇敢对吧？你这你把他。🎼你把它你喝醉酒了，对吧？

喝的不让你和他碰，对吧？你们比赛喝的多，喝了喝了一定时候，你把它带到酒带到这个厕所里面去，对吧？然后你做一些不可描述的事情，这个东西是不是叫勇敢和冒险，这是不是追求极大的情绪刺激的，对不对？

霸道的去吻上去。对吧坚定的眼神，坚定活着的眼神看着他，对吧？坚强坚定眼神活着看他。🎼然后然后调情幽默，对吧？🎼然后浪漫对不对？🎼这种是吧这种品味对这种你去能去夜店生活这种人去玩的人，你难道没品味吗？

你能开得起卡，你觉得有钱了，是吧？有物质是吧？后面这些东西就不用讲了，温柔走心责任安全感。妈痹这是长期关系，他夜店不需要这些东西，懂吧？所夜店一个一个夜店里面一个流程，它就反映了好多了。花这么多。

你看我比我把这个。🎼我把这个东西全部玩了，你说是不是很考验人性嘛，对吧是是不是很能锻炼一个男人这些东西。所以你在夜点玩的很溜的话。你基本上都知道你要具备什么元素了啊，已经魅力元素了。

🎼还有最后的这个骚气对吧？骚气是吧啊，你。🎼是很骚的吧？夜店那些有的人那么骚啊，情调是吧？这些东西这些东西都是个短期相关的嘛，只有他妈这一点。这只有这点什么是跟情感相关的，对吧？

你不需要这一这些定是不需要这这些元这些这些魅力元素的。🎼不需要这些的，不需要游戏这几点是吧？不需要这些温柔有时候还是需要一的这这三个点是绝对不需要的。自作也是一样，对吧？

🎼刚才还可能是在厕所里面做了一些很激情的事情。现在过一会激情完之后又在抽烟对吧？喝酒对吧？很拿叼这根烟表情他妈的很放松的感觉。🎼对吧然后烟一丢转身就走，这是不是自由灵魂，对吧？完全当这个人不存在一样。

对吧？就是这样，不受他的一种影响。🎼独行特例嘛，独一无二嘛，是吧你这一点有那么欢玩那么黑，就像这个世界都是你一个人在这蹦一样，难道你还不够独行特例吗？与众不同嘛，对不对？这就是在一个小环境当中。

一下可以呈现出好多的魅力啊。🎼对不对？好多的一些魅力元素，这就会让那个女人极蓄的极剧的喜欢上你这个男人。🎼只要一个女孩子在身上发现了你这些元素。🎼瞬间就有男人来电，是吧？所以你看你们具备这些元素的话。

你说你在一点要做了什么事情吧要做什么多工作。🎼多少项目玩到什么样的程度才具备这种因素才能才成为一个夜店，只为一个夜店老手。对吧也就是在夜店里面就急剧的放。🎼把这些元素集合在一起，是吧？

呈现了这个男性的这个性命力，是吧？极速的吸引女人。🎼所这就是为什么夜点快的原因了，懂不懂啊？这就是这点。所以说我们在生活当中的话，其实这些东西也是约会当中，其实我没是慢慢只走了一点走。

只是我们时间拉长了，我们的步伐拉长了，对吧？我们的进度来慢了而。但是最终这个东西只要呈现出来，就最后这个女人也会喜欢上你的啊。只是阅战直是把这个东西放熟了，短暂的激情和刺激。

通过肉体形式发现这个而这个东西呢。他加入了这些东西之后啊。加入了他么这些东西之后。🎼啊，他就变得长了，对吧？他就有长期想拥有的一个心态，有个心理了，他就变成长期关系了，明白吧？

加入的安全感这些东西它就变得像这这。变得长一点了，关系就拉长了啊。🎼所以说我最后我还是要强调到这些东西你们如果你们要练对吧？这些东西不管是短期和长期，你们都要把这方面去注重到位的。

而这些东西啊这些东西的话，你们确实在长期关系中，你们也要。🎼对吧有的方面你们确实要你要看你要把这个质量的质量低一点你。🎼你可以注重的少一点，质量多一点，可能你的要求的高一点。啊。通过这块也是质量高一点。

你这个你可能离。对吧你这个社会地位，那么你可能这个财富就可能要要求的高一点。你可能。你如果只是。只是其一个例。小摩的对吧？你想搞定一个三线网红。这种事情概率可能有点低是吧？除非看运气。

🎼但是你开了个保时捷是吧？武汉有几套房，你搞一个小明星，我感觉这个事情概率还是蛮大的，是吧？因为这个社会生产能力，它已经决定了你就这个能力去搞定它匹配嘛。对吧还有这块的魅力，对不对？是基础魅力啊。

你做到位的话。嗯，基本上的话。🎼短期关系他基本上问题不大这一块啊，基础常规魅力。业店当中的吧，这一块魅力是首先他是绝对过关的。我告诉你，他不可能这段这个关系都这个东西他都不过关，他妈直接到这一块。

那可能他的质质量很差。如果他把基础常功魅力都注重了，然后再把这个里面的魅力他妈的高界性魅力也注重一下，它的质量就可能偏高，懂不懂？质量会偏高，如果只注只注只注重他妈的基础常规魅力，可能。

有时候人在夜店里面可能他去一趟就回来了啊，喝个酒就回来了，没有什么结果的。我告诉你，但在网网上有啊，在社交网络上有渠道，有有可能有这种短期关系。只是夜店，他会夜店流，他会更加考验这些东西在里面呢。

他会添加到这些东西了。而网络流的话，对吧？网络流，我为什么说简单呢？他么简单就在于简单这个东西是吧这一块。这些东西的吧是可以通过朋友圈包装出来的啊。这个东西也是可以通过一些。🎼故事讲出来的。

包括这些东西他妈也是通过一些故事讲出来的，是吧？但是见面一次性就搞定了，对吧？他因他因为是。网络网络APP嘛，短期约嘛对吧？他见面他直接去你家，他还来不及的去通过约会的方式去认可你。🎼去去搞这些事情。

就是一见面他跟你了几句就被你带回家。你说他还去他就直接一带回家，他就走直接走这里了，对吧？浪漫。😡，骚气。🎼那直接走这里去了，情调。他这些哎能量对吧？他也有代领勇敢冒险的么，这些东西他也要反映了。

你自己能把他带回去，你没有点能量代领，他任和一走嘛，对不对？啊这种短暂的反应短暂的反映出来了，其实还是有这些元素，但是他。但是他没有在夜店这些东西呈现的更加丰富，更加多一点啊。🎼所以说如果你们约会对吧？

如果你们只是通过白天约会，你这些东西如果缺失了，是吧？你就会通过他就会把时间在线拉响是去观察你东西。如果你缺失，他就把你这个人看白了哦。这是一个小白鼠啊，这是一个。根本就不会恋爱的人不具有吸引力来。

然后最后就真的是没有结果了，是吧？🎼对吧，见了一面就没你了，这就是你们把。也就是说网络流，如果你们没有搞定，那就就是这种结果，对吧？就是这一步没做好。嗯。🎼哎，所以说今天我就把这些东西讲完了啊。

这个魅力元素我要给你们分享下短期关系当中哪些魅力元素是吧？走网如果是网络流的话，对吧？如果是网络流，对吧这一块和。也是这一块和这一块。这一块和这一块里面那些东西。啊，如果是夜店流。

他妈的也是这一块里面的这个。但是如果是长期关系流对吧，搭讪流对吧，这些东西。这些东西。🎼对吧这些东西对吧？长期关系里面就会偏多一点，对吧？这就是为什么啊短期关系之所以叫短。

长期关系之所以较长的原因就在这里了啊，你们好好去把这个东西去反复去琢磨思考一下啊，看看哪方面自己是有短板的去修炼修炼，慢慢去补充补充，对吧？有这种意识到这个行为。正确性，你们才真正的会变得成长啊。

才会提升，明白吧？好了，今天就讲到这里啊，都讲到12点了。9点半讲的时候，你又讲了这么长时间，我这他。好了好了啊，停播停播，今天就讲到这里。😊，安丽华。明天再讲，明天那明那个案例明天到时候再分析。

明天晚上再分析。🎼痴情。