# 全新聊天体系：19.25-02-08 日常APP玩法介绍1

🎼我们今天讲的这个是线上的这个什么聊天体系的这个章杰2。🎼资源为王这个昨天截图发群里了啊。🎼不要讲。啊，主要讲三个点，日常收集资源的这个APP。🎼办法介绍，还有这个养号防风规则，我们先讲先讲第一点啊。

🎼就是就是我们很多有很多兄弟嘛，他们去玩这个软件的时候。🎼大部分兄弟可可能现在也懂，只要稍微不是新手的，大部分都兄弟都懂。玩社要软件就是那么常见的最最常见的那几种。🎼嗯，以前是有QQ对吧？QQ。

🎼后面呢也出现了微信，包括现在最新的还有这个抖音，抖音的话。🎼玩抖音这个门槛比较高啊，这个非门槛真的非常高。所以说我是。🎼一般一般新手或者没有什么经验的重叠，我不建议你们去玩抖音。

你们玩抖音要可能拍视频是吧？这个而且抖音里面。🎼它里面的这个作品啊。🎼对吧他这个优化他要求的特别高。他最重要的他是以视频的形式呈现，视频的形式呈现对你本身的这个。🎼有的瑕疵方面东西是隐隐藏不了的。

🎼虽然说可能说也有啊，后期我你根据自身的一些照片做成一些短视频，也可以去玩的。但是大大家都很清楚啊，所有的其实玩抖音的大家都很清楚，人家都是看你是动态的。

你不是因为放了几张照片做成10秒左右的这个短视频，看静态的你。🎼这个东西。🎼他有一些。🎼其实这样去做，可能效果也不会很好。你要知道你这你既然不放视频而放图片，其实就是带有一些欺骗性的东西在里面。

所很多人他可能不吃你这一套，所以引流这块可能他也不太好。本来抖音这个软件的定位它是一个。🎼呃，最新这种是吧？🎼所以呃。🎼引流啊。🎼啊，或者是一些一些各个人都在这里面刷视频，日常的一些东西。

他对社交交友这一块他有是吧？它有一定的这个数据流量，但这块的比重的话是非常少的，它没有像我们。🎼没有像我们。🎼郭海讲的这种专门的是那是交友的这种销软件，他可能说在。

🎼对帮助我们有的兄弟解决这个情感问题或者是恋爱问题，是吧？或者其他需求问题可能会更加。🎼有效高效，而且的话好一点。🎼包括之前也有兄弟去玩什么小红书啊。🎼小红书这个平台我之前也了解过。

我自己以前本本来搞拍摄，我靠搞拍摄的时候，我去把这个小红书账号注册了，我自己甚至也发了一些以前很好的一些作品，因为我本来对吧也是搞屡拍的嘛，发一些很好的作品放在里面照片拍的是很好啊，色调也很高级。

人其实也也修的很帅，对不对？颜着这方面也头发发型都是整优化了的。🎼但是我再去。🎼看小红书这个定位的话，它其实也是是吧？🎼他本来就是偏里面首先对吧？我们玩一个软件，首先看这个软件里面这些人。

他他他的这个层次，小红书里面的层次定位它是很他是比较高级的。🎼里面有些人他是一些啊专门搞专业搞摄影的啊，或者专门那些大影都，他也去搞小红书，也有自己的这个账号，还有一些呃。🎼业余的那种。

但是他他也是那种非常专业搞了很多年的那种，对吧？自己开工作室的这种，他不是什么大营，但他也是很专业这种，他去搞这种账号啊，这小红书也是一个引流去的。

所以他们有一些商业意图的这种作品在里面去和你个人的这些作品你对比，你就知道了，对吧？什么叫相形见绌了，你可能。🎼像我的作品吧，我是搞拍摄的人，我把我的东西放上去之后，我发现是是有一些女孩子可能会点赞。

但是还有的人她其实不屑于你这个东西的，因为它里面的。我之前讲过，我们男人其实在某些。🎼对吧恋爱恋爱也好，对吧？把妹也好，其实是看着这个大环境的一些很多因素。🎼所以你在这个平台当中，你去看这些东西啊。

你要你要对比的是什么呢？你要对比的是我和别人竞争之后，我有什么优势，明不明白？🎼我有什么优势，但是你在上面你发现那里面的人都很牛逼，对吧？拍的都很好啊，他们拍的可能一第一牛逼的原因，第一环境比较好。

第二，模特确实很很漂亮，对吧？所以说玩小红书这个平台，我定位我当时看清楚。🎼里面基本上全部是女孩子比较多，而且是一般还不是不是那种丑女孩子多。🎼他是那种人去经常去网红打卡，去拍摄的啊。

或者去做个人IP的对吧？优化的这种他的他自身对他的颜值是自信的。他如果不颜值不自信和身材不自信心的话，他不可能去花这个钱找这些专业的这些摄影师给他去拍的，而且拍完之后他放在上面，对不对？

所以小红书里面的很多女孩子，他他自认为自己很有优势。所以他在这个上平台上面，他是很占有自己有一种很傲娇的一种心态的。很多男孩子啊，他们去玩小红书也会看到这女孩子很漂亮，但是他什么东西都没有。

🎼而小红书每天和陌生人打招呼，你如果不是互关的这种好友的话，你最多就发一条消息，人家人家爱搭不理的对吧？你再牛逼的这个开场白，人家还是根据你自己的作品，然后来评价的，愿意恢不恢复你吗？🎼嗯。

🎼我这回回消息啊。🎼所以说他们。🎼你想一下，我们所有男孩子对吧？看到小红书里面那些美女长得那么好看，我们都想去搭讪一下啊，都想。第一，我们因为疫情的原因，我们也不想出门。第二，是社像软件一下载啊。

一注册，马上进去就能看到这些资源是吧？我们可能有很多男孩子都是一种屌丝心理，自己什么都没有，但是就想得到人家的这个女孩子一起啊，或者人家给留个微信干嘛的，或者想和人家有点什么故事。

🎼所有的男人都有这么一种投机心理嘛，别嫖心理投机心理。但是女人她其实。🎼当你一个人是这样的话，那更多男人都会这个样子。那那既然的话你自己想一想，你在这个平台上面你有什么优势啊，你其实没有任何优势的。

当你作品拍的很当你作品有一定的水准是吧？有一定的专业水准拍到人。🎼像我拍那种那种效果之后，你放上去的话，可能说有一些回应。但是还是我刚才说的这句话，其实在有所回应的时候。

这个平常的女人他们的东西比你的还好。🎼比你东西还高级，他们出的场合对吧？都是可能说是全国各地到处旅游胜地去打卡，三亚啊，是云南啊，或者是青海啊啊，还有一些澳门啊，对吧？

甚至人家之前小红书里面有的女孩子订阅还跑到国外去有有些打卡拍照的。就人都人在小红书里面去玩的这种混的这种女孩子，其实。🎼他要么这个这个是个身份，对吧？他这个本身的这个层次非常的高。

🎼可能人家就是因为家境环境可能是有的家，有的是家境环境比较好，有的可能是自身的其他后天的这个因素，是吧？🎼身边的这个资源干嘛呢？或可能也不免也有其他方面的这个原因在里面。但是我们不讲啊。

这些可能是其他意图的，因为大家都很清楚，对吧？他经常去展示这些东西的话，而且如果露自己的身材要干嘛的颜值的话，他本来就是有一些特殊目的和意图的。但既然他的有一些特殊意图和目的去玩这个软件的话。

那你一般人你什么都没有人，或者你有点什么的人，你在里面根本就是没有任何。🎼激发不了人家对你的这种需求和欲望的，你满足不了这个女人对吧？对你的一种。🎼他在你身上找不到，你能满足他的欲望点，你明明白？

🎼所玩小生玩小红书这个平台，其实也是很多兄弟一个很大的一个门槛。你基本上你是。🎼你你没有一定的这个优势，你是玩不动的啊，这是我真之前呃深有体会的一件事情。🎼嗯，你说的这点是对的啊。

女人天生什么喜欢爱爱拍照啊，爱玩的，不论什么年龄。🎼但是这种女孩子她能在有人她有的女孩子低段位的女孩子在玩什么呢？玩QQ啊，玩搜搜了对吧？你们你们其实以之前也也明白，你们玩各个42年最后的对比结果。

你就发现这个QQ里面的和收lo里面的好像资源是比较简单的，是吧？傻白甜。🎼说的说的不好听点，QQ就是可能是大学生的。🎼啊，大学生软件可能玩的比较多，大学生校内的这种高中生初中生对吧？简单纯。

因为QQ它本来附带了有很多的一种功能。所以说我对我所以对于我而言，我。🎼我其实还是蛮建议有的兄弟，对吧？他们如果真真实实的想去从新手练时候开始的话，QQ这个软件的话，你们可以去保留对吧？你们可以去保留。

你们可以加入一些圈子嘛。🎼加入一些圈子，加一些混一些群嘛，混群和加圈子也是获取资源的一种很有效的方式啊。我都说了，QQ里面的所有男孩子不懂得发展身面，不懂得拍照的。😡，🎼他们的层次比你们低的多的多的多。

他们的段位都是天天在室有在学校里面宅在寝室打游戏的这种人。那你自己想一下，他们天天只会打游戏，对吧？🎼只会搞这种事情，对吧？甚至可能在撸馆对吧？🎼他们都不懂不懂得去付出的人。而且他们的穿衣打败一平。

🎼发型这块你想你想一下，大学生，你自己看一下大学里面哪个男孩子他的衣品或者发型，对吧？在在这一块优化的很好，有确实有，但是非常之少。🎼100个人里面能找受一个两个就不错了，大多都是屌丝，对不对？

这是因为我自己是从这一步走过来，我很清楚，所以你们去玩QQ软件。这个软件它至少这活了这么这么多年了是吧？他一直要活下去的。腾讯的主打软件，它都是火起来的软件核心软件呢，对不对？

微信还是从QQ这面慢慢衍生出来的一个东西。它QQ这个软件的话，你们可以搞个轻聊版。😡，啊，或者。🎼呃，对把某些功能给它关掉，但是你们保留它的社交功能啊，它的混圈功能，加群功能。

加群功能你们可以去搜一下嘛，对吧？那些什么什么群大学生什么群，大学生兼职群对吧？大学生兼职群或大学什么群，你把那些你进到群里面去，偶尔你去有时候在里面去吹吹牛逼活活跃，活跃一下。然后在里面你们玩群。

我告诉你啊。🎼因为玩群的话，一定要找那种他有兴趣组的群啊，兴趣组的群，比如说什么啊轮滑，对吧？🎼或者是呃类似的。🎼PS协会啊是不对？phoshop啊啊类似这种他大学生里面他就混那个或者街舞啊，对吧？

校园那种什么乱七八糟的，你就出这种群，你进去就行了。你说你是什么什么哪个学院的，你和他不同一同一个班就行了。然后你把自己的照片放进去是给他的感觉啊，你这个照片可能看起来还是小清新一点。

这些照片都是根据自己你后面拍摄你的一些服装进行优化出来的。如果他问起来，你就说我刚毕业了，是吧？今年刚工作一年，你比他大一届或大两届，他是可以接受这个事情的，但是你如果比他大了很多，大了五六届。

他就认为你是个社会人啊，对不对？就你们和大学生在一块接触的时候，你要知道你你要学会去对吧。😡，🎼学会去正确的包装你的一个社会身份是吧？最多你就最至少你说你是刚毕业的，最多你说我毕业了两三年是你的学长。

对不对？而且大学生这种女孩子，她是她是很容易去相信人的，所以他们相对来说比较蠢一点。🎼在玩社交软件的话，是吧？这游戏QQ那种类似于群功能的社交软件，你们怎么去交友的？你们在群里面有时候要冒泡的。

你们去冒泡是吧？冒泡的时候，你们去。🎼展示你们的一些东西，是吧今天做了个饭。🎼是吧上今天是或者抽几个朋友玩，然后就随便愿意拍一张照片，然后在群里稍微活跃。后是鹅在群里面要学会提供价值，需要学会提供价值。

对吧？因为人。🎼后面我在讲女性心理这一块，我其实我之前也讲过啊。🎼讲得过这一款，女性心理是女性她是有需求的。🎼啊不管你是在啊你是在物质啊，在情绪啊在。🎼在精神，在情感，包括在情欲，对吧？

这是人性最最本质的五大需求。他总有一个需求。你虽然不知道他现在的特定需求是什么，其实人他是有特定需求的特定需求。你虽然现在暂时你发现不了，但他的五大基本的人性需求，你是可以对吧？你可以窥探的了。

你学会要去试探和撞击，对不对？🎼大学生，你稍微想一下，你知道他们这个社会城市其实其实见识面是比较少的。他们这个环境之下。🎼对吧大学环境下，他们其实在学校里生活是非常枯燥乏味的。

就你多去分享一些你日常的一些。🎼外外界这些东西，包括你给他一些新奇这些东西的展示。🎼他会他会在群里面关注你这个人，哎，这个这个兄弟是个学长，对吧？而且经常在群里面弄这个东西。

男人呢觉得你这个人生活很有意思，而女人呢感觉这个人生活很有色彩，无形无形之间，你你做了两件事情，对吧？你让这群里面男人对你越来越。🎼感觉这个这个兄弟这个大哥对不对？可以带着我飞，可以让我变得更好。

和他混，可能还是蛮不错的。这是一个具有高社交能量的人，对吧？而女人呢会感觉这个男人极具吸引力，对不对？极具吸引力。所以说你在长时间在群里混一段时间之后，我告诉你群里所有女人，只要他看只要在群里活跃的人。

他只要这个群是活跃的群，他不是死群啊，只要是活跃性，他看到你这个人关注你这个人之后，慢慢的时间久了啊，他你去加他或者你说哎最近准备一个什么有什么意向，有有意向的过来报名，对不对？或者一起玩。

你就这么一个广告，我告诉你绝对有很多女孩子会加你的。🎼包括可能还有一些男孩子对吧？也会讲你。🎼无作去。🎼叹息才感伤。🎼也就是说你无形间无形间你做了两件事情，你扩展了你自己的社交人脉圈是吧。

男孩子也说把你当大哥是吧？恭维你啊，也是巴结你女孩子来对吧？被你吸引。那你是不是对自己也说是在社交门脉这一块其实也扩展了呀。而且这些女孩子其实被你吸引出，她其实。

🎼当他有建立了一定的一定的信引或一定好感和信任感之后，其实你后面的聊天其实就很简单了，要把它转换到微信。因为你QQ毕竟也是一个。🎼他们其实既然是玩QQ，可能也玩也玩微信，对吧？你如果QQ看的少。

你就你就转换到微信。如果他们QQ看的比较多的话，那你继续在QQ里面活跃也可以，你只需要确认这个人，你只需要确认两点啊。🎼第一这个人的话，他是真真实实的。他是一个正常人是吧，正常社会呃，正常学校里面这人。

第二，这个人。🎼他对你对吧没有过多的一种呃，其他这一种就是想从新身上什么什么白嫖是吧？他是一个在品行各个方面审核之后发现。🎼好女孩对不对？这种女孩子的话，那你们就知道可能说对后期我去聊可能会更加方便。

但是如果你加入那种。🎼很油的那种，其实大学里面也有啊。🎼也有些女孩子其实也是蛮矬的对吧？本身很油啊，但喜欢占便宜的种品行很差的这种那你们也应该稍有些放弃，对吧？资源本来就是具有筛选性。

就是人性也是一样的。🎼所以你们只要保证至少这两点，然后你们后期再开启正确的聊天思维，基本上也是可以获取到很多资源的。所以说很多人现在他不愿意做这一步，他不愿意做这一步的原因是什么？

他认为这个软件我去经常去这样去在里面对吧？去去混群啊，在这个群里面就搞氛围，我哪有那么多时间进。我最想做的就是直接上来就遇到划到这种对吧？所以这就是我讲到的第二类类型啊，啊，第一类型的话，其实。

🎼这种软件QQ这种软件，虽然说它不像探坦积木，对吧？牵手类似这种软件，它那么一滑就能匹会到资源。但是他这种社交方式啊。🎼他是他是最他因为大学生他有一个熟悉人建立信任度的过程。他们和是社会人是不一样的。

社会人他很功利，对吧？他很看重这个。🎼人性的这个本质，他他很注注重他自己欲望和需求的满足。但是在大学里面这这群人的话，他们思维思想稍微比较单纯。🎼对吧你去搭讪他们，他们可还可能笑着看着你。

他们都不知道你要干什么。他们非常蠢。所以说他们这群人的话，其实呃他是需要一个时间的一个过程。但是这个过程展一之后的话，对你来说，你会发现啊。你会感受到真正什么是纯欠甜的恋爱，对不对？

🎼而且包括他们其实也。🎼各个方面习惯也很干净，是吧？也有确实很多女朋友。🎼女孩子习惯也很干净。就说以之前有个朋友他就是她就只喜欢找大学的妹子，她经常学校门口去搭讪是吧？这就是线下的一些渠道了，对不对？

线上渠道的话，你们只能去混大学这些校去。那这种资源你们真正得到的时候，你会发现，而且在大学里面还有一个很重要的优势是什么呢？你们啊你们其实其其实是不是其实有的兄弟，他其实。🎼他是不了解这个真相的。

因为大学里面相对来说有的女孩子她本身。🎼对于这个在父母方面的一种管制啊，学校纪律的一种约束。🎼学校方面的管制和约束。🎼大学里面很多女孩子的质量是非常之高的。🎼你们你们现在看到的很多社会现象啊。

很多女孩子她的社会里面，她进入社会之后，过了几年就会变渣男啊，变成了一个渣女啊，或者被渣男给欺骗了。🎼他不相信爱情的，其实最重要的原因就就是他在。🎼他在社会他在大学中遇到一些渣男，对不？渣男把他伤害了。

把他心一生都给伤害了，只有他而且他不不是经历的一个渣男，他是经历了可能很多个渣男，就他变得就已经不相信爱情。所以说你们其实现在在在大学当中，对吧？这种圈子当中，你们遇到的这种概率是很高的。

你想一下大学里面的渣男他能有多渣，不外乎就是油嘴滑舌吧？就油嘴滑舌脸皮厚啊，他的穿衣打扮可能还没你好，他的社交直觉可能还没你高级啊，吧你们至少是有经验的人，他就像个小白，可能他就只有一级经验。

你们至少有6到7甚至十几以上甚至几十几以上的那你们和这种人同段位的人，你们去竞争的话，只要你在对这个女人建立的一定的信度和熟悉感，包括他包括他还能给你还能满足他的前某些需求的情况之下，啊，我告诉你。

你是绝对占有很大的优势。而且这种遇到高分的情况。🎼非常的多的非常的，这也是我们很多兄弟，他根本就没考虑这个问题。他就认为我天天只想着把高分啊。🎼人性就是这样的，我天天就想着好高好高骛远，对吧？

低低的我看不上，丑的我也不喜欢，但是我就想把高分从哪里来嘞。你从社会上遇到的高分都是被渣男，都是都是经历一些事情，都是经历了至少十几个男人的的一种摧残，对吧？或者恋爱的一种喜涤。

他们已经看清了这个男人的本质了。那个时候他们就。🎼他们就没有当初那么纯了，对吧？他们已经不相信这个这个爱情的真相了。所以那个时候他们就要求的东西就很高，他们就极具膨胀膨胀人性的欲望的本质。🎼他们可能就。

🎼开口闭口就是谈名牌对吧？谈谈包啊，谈谈衣服啊，谈这些东西。你你一个你平常的一个什么都不是月薪几千块钱的一个打工主，你怎么满足这些人的一种欲欲望和需求嘛，对不对？你是满足不了的。

🎼所以既然你满足不了的话，那你你怎么可能有机会和这种女人有什么故事，那是不可能的。这是你们唯一的机会是吧？你们要记住，你们唯一可以和这些高分女有机会有。🎼能能和他们有故事。

这种时机就是你要把你这个身份对吧？提前往前推，你要在他们合适的年龄，对吧？在他还没受到社会的污染，没有被受到渣男的这种侵犯的或侵害的你现在出现在他生命当中，你才是他生命当中，可能第一个。🎼对不对？

🎼有有可能可能有故事的男人，而这些女人，她其实。🎼因为这个环境所所限，他在身边遇到了男，天天都是蓬头垢面的。早上起来对吧？他们虽然大学生可能说有现在大学也不做早操了，对吧？他们可能七八点钟起来起来，啊。

头发也不洗，是吧？有时候就刷个拖鞋，裤子一个礼拜换一次是吧？内裤有可能一个一个礼拜换一次衣服也是可能就一个礼拜换一次，很甚至就不换这种那他们整个的形象是非常的是龌龊的是吧？一个字很挫是吧？

第二个字是非常挫，所以我是见过大学生大学里面那些男孩子。🎼本身一个个长得也很丑，脸又很黑。🎼牙也很黄，衣服也穿的很 low，但是他们在学校里面遇到那些女孩子，其实大部分分数还很高。

这也是我之前在学校一直不平衡的。我为什么那么丑的男人人家可以找到那么漂亮的女孩子，而我自己发现我也不是那么的丑，为什么没有机会？其实原因就是因为我当时第一。🎼我的社交面不够，懂不懂？我当时不懂得混圈子。

第二，我的性格也不够开朗，对吧？第三也是我本身确确实实个人的原因。我的兴趣爱好没在那一块啊，因为我当时就喜欢打乒乓球啊，搞其他的事情。🎼所是说你回过头来这么多年对吧？回过头来，我再去想这个事情。

我发现在大学里面，其实你们抛高分是最容易最容易上手，也是最难度最低。而且最有最最可能有结果的。那时候人性的单纯，她的欲望的单纯是吧？欲欲望非常少，基本上需求也很少。

你可能带她出来就随便吃个路边摊或者吃个麻辣烫，她的开心都不行。但是现在你你在这个上遇到六七分的女人，你去请她吃个麻辣烫。🎼他转身就走了，甚至神吃都不吃，对不对？鄙视你一眼。🎼啊，回去把你拿黑删除了。

对不对？但是人家大小里面遇到这种人，我告诉你不可能的。🎼他会很开心的。🎼所以说我身边就有一个兄弟，他就喜欢这种类型的女孩子，他一分钱不花，真的他他把这些高分女她一分钱都不花。

🎼可能就人可能就请人家吃个十几块钱的东西，结果他把人带回家，他已经出现这种案例，出现了很多次了。所以说这也是为为什么今天我会把这个东西拿出来再去讲这个原因啊，这也是你们必须要注重的，对吧？

你们多去的大学里面去活跃，对吧？线下的你现在进不进去了，你去你家学校里面搭讪，你人家可能。🎼一看你的个社会身份，因为你的这个容颜和颜值，你在社会上呆了几年的人。

和在大学里面这种胶原蛋白是完全不一样的对吧你陷下去的话，你一定要把自己这个颜这个。🎼脸上这个东西可能说衣服这一块涂的抹的要像个学生一样。但是你在线上的话，你这个身份混群是一个很简单的事情。

🎼对吧可能就是。🎼搜一下半个小时的时情，然后维护这个群，也就是最多就一个礼拜。但是你收割的资源是你现在是对一对一对多的，你是群里面所有的，你只要这个群里面所有女人都在关注你在群里面做的一举一动。

你是在一对多的获取资源，不像你玩其他饲校员，牵手啊，探探金木模拟一对一是吧？你是一对多在做营销也是推销你自己嘛，对吧？一对多在推销自己。所以你这个时候。🎼你这你想你自己想一下。

你一个人对群里面的可能几十个上百个人。🎼那请问一下，上辈跟男上辈个女的呢，难道你不可能在体面找到几个稍微靠谱的嘛，对吧？着重进行培养的吗？那一定可以的。🎼这至少也有拿10个左右，对不对？

最后挑出一两个高分，那你其实也是赚的呀，真的是赚的，运用了后面的些一些聊天事你绝对就赚。🎼就以这一块啊，我络QQ这一块我已经讲到位了啊。🎼做QQ这个软件的话，它其实门槛很低，对吧？

他唯一需要的东西是什么呢？🎼门门槛低，回报高，收益大，一对多，唯一需要就是你的时间和精力可能要花费一点，对吧？需要付出一点时间和精力在里面去做这个事情，包括你的拍照，对吧？🎼拍照这后后面到时候再讲。

包括你的朋友圈建设，后期也得去发，你发着发着之后，他也会慢慢的给你一个人建建立一种印象。这也其实是。🎼因为社交现社交圈现在已经是一种潜移默化的影响人的一种思维和判断，对吧？建立构建吸引的一个。

🎼一个很重要的种方式和渠道。🎼所这一块也必须做，你不可能天天聊天，不不搞朋友圈也不行。那只要你第一在群里面活跃。第二，你在社交圈这一块也经常去有自己的动态。那我告诉你。🎼你其实就是这样。

🎼你可能就是基本上在这就只把QQ玩好。我告诉你，你可能其他软件都不用玩了。🎼门槛低。🎼对吧回报高，收益大。🎼味度就是时间经力的问题而已。🎼时间经历的问题而已，我管琵琶衣代。

🎼所以说我把QQ这块给你们讲一下，你们有的兄弟比较看不上，然后。🎼微信这个软件啊微信这个软件我们它是一个什么软件？它是我们成年人，包括。🎼呃，出了社会之后，更多人他喜欢玩的一个软件。

🎼这个软件它是把所有的其他资源，尤其是社会资源搭上资源，线上线下资源，其他渠道的资源进行转化到这个软件上的一个资源。因为微信微信里面。🎼他里面加的一些人都是他的周边的亲人和好友是吧？

亲戚朋友最亲密的最好的关系的人。🎼就他能你能进他的微信里面，其实我告诉你。🎼现在基本上每个上班都上上下班，第一件事情就刷微信是吧？晚上躺着可能也看朋友圈。🎼那微信这个软件是我们主要引对吧？

引流导流的这个渠道软件。🎼就是说除了我刚才说那种大学生那部分那部分人，其他社其他社社交人群，其他社会人群，你都要往这个软件上面去引流。🎼我告诉你，这是一个你只有赢着这个软件上。

你你后面发那个这个朋友圈是吧？你照着朋友圈之后，对你来说你才能进行。🎼收益和效益最大化。所以说对于微信这块我就不用讲太多了，对吧？你们大家都很清楚，对吧？你们都很清楚。其实我们。🎼啊。

现在在讲个对吧收集收收集资源的这种软件的一些啊一些一些注意事项。🎼你们可以看到这个屏幕吧啊。🎼啊，你们看不到是吧？🎼我把这个屏幕拉一下。🎼这个也要吧，就就就是就这三款啊。🎼还有一个苏的啊输了软件。🎼呃。

首先讲一下这个搜到我今天没有下这个软件，但是我之前是玩过的，这个软件其实是门槛很低。它是所有的。现在目前为止所有的私效软件当中，其实门槛是最低的。🎼门槛是点，它里面的质里面的女孩子这个质量层次其实也是。

🎼对吧也是也可能算是最低，因为它里面没有明确的这种。🎼左滑右滑的这种对吧？一眼都可以看到照片的这种这种火这种匹配机制，它没有。🎼他基本上都是一些啊通过。🎼通过发一些发一些发一些圈子。🎼类似于圈子啊。

类似于一些呃更新一些。🎼一些照片是吧，分享一些生活，让他来匹配一些周看一些周围的距离的人，还有什么星球啊什么的。这个软件我当时就是感觉它效率不是很高，但是这个软件它也可以有获取一部分资源。你们要明白。

它是绝对可以获取一部分资源的。🎼就是既然我们是在玩，是要讲色个软件这一块的话，那既然。🎼这个社要件对于我们有人资源获取或帮助的话，那我们当然也是要提及的呀。🎼，尤其是我们有的男孩子。🎼嗯。

不拍展示面的兄弟，这个软件我告诉你对你来都是再再合适不过了。第一，你展示面不拍照片，又不想不想去搞，又不想去花钱做这个事情。第二，你还想去把贝，那你怎么办？第三，你又不想去。🎼搭讪对不对？

你也你也迈不出搭讪这一步，那你就只能玩这种稍微低端的视角软件的，那这是没有办法的事情的。🎼就是说你所有的山珍海味你都吃不了，那你就只能吃方便面嘛。那至少你人不会饿死嘛，对不对？

说的通俗一点就是这个道理嘛。😡，🎼所以在我看来，这个说了这个人就是所有当中的对吧？🎼比比上不足对吧？但是至少他能不会让你饿死，就这个软件。🎼我们一些入门的兄弟啊，刚开始的兄弟，你建议你去对吧？

这个软件是一定要一定要保留的，一定要保留。它里面的人确确实实你们要学会去观察，学会去分类。它有一个动态。🎼经常发动态频繁的你们去点开看一下，看它里面更新的什么东态。它里面动态里面就有一些。🎼啊。

可能曾经偶漏了一张照片，他可能漏了一一张照片或者两张，但其他都是也是日常生活的一些正常生活的一种打卡，包括出去玩呢，偶尔一个树林的是吧？猫猫狗狗的类似这种生活方面的照片是吧？拍了一下就放进上面了。

它是一个很随意的软件，它很他。🎼正是为随意，他也透露了一个一个点是真实，明白吧？这个软件是非常真实的一个软件。🎼而且这种女孩子在里面，她既然你要知道她不愿意透露过多自己的颜值和身材这种照片啊。

这种软件的话，那就说明这个女人里面里面女人可能大部分的分数偏低啊，分数偏低这个事实她可能都在4分以下。🎼对吧一分的你自己学会筛选啊。🎼两分三分的这种有可能好一点的，有5分，最多有5分，这里已经了不起了。

🎼高于5分的这种也有，但是你可能很难这也是要学会发现的眼光，对吧？你要多会多观察多看。🎼如你在里面放照片的话，你放几张自己的一些呃看起来还比较好的照片。这些照片我曾经在群里面。🎼我后面会讲啊。

后面到时候会讲一下这个这些照片你你们放什么？换一些什么样的照片，这些照片。🎼主要是从哪一个几个角度来来放？🎼一些至少头像头像他这个是改变不了的，但是他几张照片是可以放的，然后一些注意的一些签名对吧？

然后一些文案什么的，就所有的这个软件我是现在不怎么玩的。但是我是但是我不是建议你们不玩了啊，我是我还是建议有的新手的们，兄弟一定要把这个软件用起来。毕竟这个软件到现在还没有死，还活着。

说明这个软件呢它有它的一种生存之地，懂？一个软件它自然这几年下来它还活的很好啊，那说明这个软件是可以用的，是吧？可以玩的。🎼所以下来我就在讲这个什么，讲这几个我比较用的比较多的这个软件啊。

🎼第二个我讲什么的呀？我讲这个。🎼我先讲一下这个探探啊，这个软件我们其实很多兄弟他都知道他都明白。🎼这个软件大家都用过这软件其实有一些很多的故事啊，有一些很多的故事。🎼我们先打开看一下这个软件我。🎼感。

🎼原始的大小吧，杜撰唱这歌谣。🎼穿过小河湾。🎼放大一下。🎼我挣着手臂。🎼在我。🎼屏幕你们看的也不是很清楚啊，反正就是类似就这个这个鬼东西啊。梦中。🎼我这个你全屏一下。🎼桥面上见霜鞋地冰。🎼嗯。🤧And。

🎼擦肩。🎼这个是要软件是你们必下的一个软件啊，我先声明一点，这个软件是你们必下的软件。这个软件。🎼我把了这个软件是吧，和积木化为同一等的软件。🎼和积木画为同一等软件，对吧？你看这个积木啊画为同一等。

这两个放在一起的，牵手和它是放放开的。🎼探探是刚开始最先出来的，后面出来的积木，然后到了。🎼呃，后面然后才这几年对吧？好像是20年21年之后才设的这个牵手。那这三款软件是你们必下的软件。

🎼是你是你们所有玩社软件必须要拥有的软件。🎼探探呢啊探探和这个积木它的一些机制是一样的啊，都是一一样的。它都是通过左左滑和右滑去匹配匹配资源。🎼但是探坦和积木它的定位是不一样的。🎼但那里面可能就。

🎼很多的一些资源。🎼いつ。🎼什么人都有，真的什么人都有。🎼什么之类什么人都有，现在有他们可能有资源的40岁大妈也在玩这个东西。就以他已经可见这个软件它的普及度经到了全民普及的程度。既然大妈都在玩。

说明这个软件家喻户晓。那既然是家喻户晓的话，对不对？那这个软件的通用性和可玩性就很高嘛，对不对？而且这个软件它其实还有一对吧？这是。🎼从可玩性角度来讲，对吧？它和它和积木来比。

它比它比积木可能说可玩性更高一点，尤其是在这个什么呃一线、二线、三线、四线城市，基本上大家都知道这个软件，我不知道现在五五线知不知道，五线可能不知道，我我也不清楚，因为没试过。

但是我知道一二线三线一二三线绝对是知道的，四线城市他也知道，要不大妈怎么可能划查到这个软件嘛，对不对？🎼我们看一下这个啊这个个里面的一些东西啊。🎼他现在广告做的很多，说明他现在靠这广告也是赚钱的啊。

他都不赚钱也不会搞这么多广告。就这个软件慢慢的话他出道比较早出道比较早。🎼很多女孩子都是从这个软件慢慢的学会了一些是吧？啊，不管是搞什么什么乱七八糟的一些什么事情，谈恋爱也好，对吧，或者些短期关系也好。

都是从这个软件慢慢开始的。🎼那个陌陌我们就不讲了啊啊，陌陌这个软件的话，其实有兄弟的话里面骗的太多了啊，什么营销托各种托太多了，他已经慢慢可能被淘汰了。这个所以说探探和牵手。

他是代替陌陌这个软件的一种新产物啊，所以说我们就直接从这个头开始说。🎼他这里面啊它这里面探探和牵手啊，探探和看积木好的一点是什么？好的人他是不需要他这个软件他没有特定的要求，需要你去实名认证的。但是。

🎼但是这个积木它不一样，而这牵手不一样，它需要实名证的。🎼对啊他必须要实名认证的这是我这是我后面的一个号，这这可不是我以前的新号。我以前的新号在1819年当时就是那个那个号是第一个号，我在20年左右。

🎼还是12对我当时同时注册了两三个号，那个号后面没什么划了，我就慢慢的把资源就转移到这个号里面。所说探探你们可以。🎼你们如果有两个手机号的，你们多注册几个啊，包括他可能还有的时候不需要用手机号注册。

他直接可能用。🎼呃，微信和QQ就可以登录的，把它的登录方式一登录上去，它自然就可以了，甚至可以不用绑定手机号码。我不知道现在行不行，以前我是可以的，反正他可以多注出来就多至少注出两个。注出来两个之后。

你过了一年之后，你要你要把它注销一遍，明明白？你们一定要学会注销。因为这个软件它有一些。🎼一些玩法机制在里面，它时间久了，它会官方屏蔽掉。你可能因为你们大家都懂得，你们玩这软件是别的收集资源。

你们既然玩这软件设别的收集资源，你们就会不断在上面去聊几句话，就要问人家要微信。而官方的一个检测机制，它是。🎼他也是很精明的对吧？很智能的，他会审核你这个，然后说这个话好像就是为了引流。他时间久了。

他就会把你干掉，他就把你屏蔽掉。所以导致你划不到，匹配不到的原因就在这里，明明白？🎼这个软件的话，它好它好的一点啊，好了几点。我刚才说了，他不需要认证。如果你认证之后其实也很好，他对你的。

🎼匹配率可能会高一点。🎼实名证，但是他认证之后可能会要你这个头像要和你这个。🎼和认证的头像保持一致，这也是我之前的不太喜欢的一点。因为这种他就不会把你这种更好看的照片放上去，就像我这种头像一样，对不对？

它可能是比我真人这个那个大头照好看一点，所以我不太喜欢实名认，但是不喜欢实名认的结果就是划的可能不会特别的多啊，匹配的不会特别多。🎼我们看这个右上角右上角里面啊不用右上角。🎼对吧我们点上面这个。

🎼他这个认证之后，他应该是有个有个绿色的勾的，我上面没有认证是灰色的啊，VIP我早眼也没有开，你看这上面会显示。🎼真实认证头像认证失败的，我没有认证高级认证，真人专属驾驶优先证看到没有？

其实我是建议你们有的兄弟啊。有有的兄弟。🎼这两个认证的话，真实认证头像和这个什么高级认证。你们把这两个认证之后，你们的学习率绝对会高一些，这是必然的啊。🎼但是你们也要求你们一个头像的话，可能。

🎼拍的这个本人这个头像可能要好看一点，帅气一点啊，这样你放出来才可以。我这是认证中心，你们能认证就是尽可认证。如果你们发现。🎼你们可以这样有两个判断号，一个认证的，一个没有认证的，你们去试一试，对吧？

你们去试一试，你们就知道这个结果了。🎼深圳的泡面。🤧嗯。🎼然后的话这个这个这个点一下这个编辑这一块啊，编辑这一块的话，你看我的这个完成度是89%啊，达到比的概念。🎼它上面写的这个东西啊。

这是我们很多兄弟可能他不太关注的一个一个地方。🎼他说能达到百分之百被喜欢的盖奖提升4倍。所以说我们玩事要人家一定要关注它里面的一些信息的些细节。🎼啊，信息的一些细节。

也就是说你能如果把这些资料能达到这些百分之百的话，你就听你的你的喜欢概率会很高。所以说我们要去做，但是我没有这样去做啊，有一些点我是么道我放了这些照片，你看。🎼它具有很明显的一些体现到我的一些嘛。

🎼某些优越性，包括满能满足某某些女人的一些需求，对吧？和一些欲望，对不对？🎼包括四大需求，对不对？🎼在颜值方面，我有的照片能显示出我自己的一些虽然说不是正点，但是能看出我的这个颜值还是不是太低的。🎼啊。

包括。🎼啊，包护自己的身材。🎼对吧各自一品。🎼对吧包括环境的烘托，整体下来给女人的感觉。这个男人女人我告诉你和男人看人是不一样，他一眼看过去就知哦这个男人好像。🎼好像还不错。🎼很不错的这个样子。

🎼这照照片怎么去放，对吧？这个后面。🎼呃，我会到时候。🎼具体的建议你们，因为你们每个人照片都不一样。🎼是吧第都不一样，反正有。🎼你们要记清楚啊，以第必须要有有全身罩。你看我最后第六张就是一个全身罩。

全身罩是体现你的这个衣品和身高的全身罩。🎼第二，要也要有半身照，半身照是来看你这个人整体的上半身形象是吧？能透露你的你的这个你这个脸部的一些东西啊，细节的一些东西。🎼包括还有一些特写，这个特写的话。

这个照片很不属于真实的照片啊，但是别人有的人也看不出来。🎼就四你们一定要明白的话，一一张五官很很清楚很清晰的照片，这是这是必须的。第21张全身照。第三有有有某些班神照。第四，还有一些。🎼生活是吧？

生活场景的一些打卡，包括一些环境的烘托的些照片，就是有价值的一些地方。🎼这是玩色要人件的必须的一些照片。如果你你虽然有了前面的这个。🎼全身照和半照，而你全身照半身照这后面的环境不是特别的好。

这个里面透露一个星机就是什么？你全身照后面的环境一定要还不错，懂不懂？后面还或者这个建筑物干嘛呢？看起来还比较稀有。你看后面第第六张这个照片，虽然它这个。🎼这是在长沙那一块拍的啊。

但这个这个地方很多人是没有去过的。🎼武汉这些很多人都不知道他是在哪里。所这个环境它就是它是稀缺的，稀缺，它就是有价值，给人的感觉，对吧？就是很不错的。🎼包括后面这个呃，第五张这是在深圳啊。

深圳那个什么海滩那一块，这是一个。🎼后面就是很就是无边的这个大海，对不对？这个环境也是很有逼格的。🎼然后第三张只是一个什么，这是当时在湖北那个那个那那个什么。🎼太空舱那一块啊，第二张机张都是太空舱的。

🎼包括这边第二段还有一只狗，那么这个狗确实看起来也很好看。🎼对吧，很乖。🎼它整体也体现了很多东西。而我这里面唯一的缺陷是什么？我把日子晋升的照片放的比较少，基本上是没有。虽然说第二张影约能看到是吧？

第三张是测人，那是因为我本身其实。🎼这个这个颜值确实也不怎么好，所以我没有放置经很早。🎼就说这也是给我们有的兄弟啊，如果你本身颜色确实也不是特别的好的话，你近身照你就像放我这种半身的。

🎼我侧面的人总会有最帅的一面显露出来，明白吧？🎼你只要放半身的或嗯也也是可以的。🎼照片我的建议是全部能放弃，就把它全部放弃啊，展现出不同不同的维度，是吧？这是。呃，生活。🎼好。

还有一些不同的一些打卡的地方。🎼然后自我介绍这一块的话，你们自己这是我自己的一些个性签名。🎼根据自己的东西去写。🎼你们可以写不一样的东西，但是符合自己的一些。🎼高阶细美的元素的一些东西就可以了。

这个是在我的这个聊天课里面才讲的啊，这些都是一些依据。然后职业方面呢也。🎼文化传品广告啊，你们写文化传品广告或者写一其他东西，但是你们。🎼职业最好听起来稍微高大上一点，本来这就是一个社交软件。

社交软件它有些虚拟性或者虚假性。大家都知道我明明只是一个打工阶层对吧？或者搬砖的人，但是我就是可能要写我自己是个项目经理，是吧？或者是一个。管理层对吧？🎼虽然有的兄弟。

他说我这个你这样是不是有点像像骗人？🎼不是我们我们不是说在骗人，是所有人都这样去写的，因为这是人性的一个虚荣心，他不想让别人知道我的这个在社会上的社会身份这么的层次这么的低。

🎼当你在上面有一定的这个光环之后，他其实很多女人他也知道这个东西可能看你只是看一眼，但是我就是看你这么一眼，我感觉舒服，懂不懂？🎼这个舒服和不舒服是两种概念。你如果上面职业是一个农民工或者打工者。

那另外一个职业你是个高管。这网我告诉你，毫毫不犹豫的就会划你高管的这。🎼打工者直接玩你玩你走滑，对不对？🎼就是这个东西是没有办法去解释的。🎼这是从女人骨从人性的骨子里面，对吧？🎼幕墙的这种视。

🎼所以说从职业这一块呢，你根据自身的这种，如果你是工厂上班的那你就说你是管理层。🎼对吧如果你是自由这种创业者，你就是。🎼是吧是个体户。🎼对不对？虽然说你像我这种职业，我就是旅游文化传媒广告类史的。

🎼公司外贸企业是吧？🎼然后学校的话，你至少也写个一本大学吧，也不能写个不不写。🎼你写比你不写要好很多。第一，你的写是为了填充这个资料的原更多的这个对吧？高配率啊，喜欢的概率高很多，他会感觉这个人很真实。

对吧？写的东西这么多，即使你自己感觉都是假，但是你人家咋感觉你这个资料填提这么满，就是很很诚实的在用这个软件。🎼而这个软件本身它也会对你有个定义，这是一个很诚实很忠诚的一个用户。所以才感很走心的用户。

你们懂不懂什么叫走心呢？🎼这软件它对于走心用户和不走心的用户，它的。他的曝光概率对吧？他的他的这种推推推广的这种概率对吧？给你。帮你推广概率是是不一样的。你如果这什么都不填，你学校也不填。😡。

🎼只要有目的就直接写三个字，对吧？或者其他其他你都不写。那我告诉你玩这个软件，除非。😡，🎼除非你是个分数很高的女孩子，对吧？人家主动划你。那你如果男孩子，你根本就没有任何市场的。

所以说我们男人和女人玩这个软件是不一样的，我们男人一定要把这个所有的资料，对吧？我还是刚上面讲的该填的全部填满，你们自己对照一下，而每一项这个。🎼这个资料里面填写的内容都是要合乎。🎼不要给我呃。😡。

是在群里发的啊。🎼斑驳叶。🎼嗯，照片变得很一般了。🎼对啊，你的照片的话是的呀，如为你我我我就说你的匹配率低的话，那一定是照片出了问题啊。你后期需要往上面优化的。🎼所以说我们第一重要的就是这几张照片。

这是最人。🎼人我告诉你，人用眼睛看到的东西不会听你在讲什么啊，不会看你文字的，文字太枯燥和乏味了，对不对？所以你们看到这几张照片之后，你们也会发现这个人其实很nice，对吧？非常nice啊。

🎼男人女人看的感觉很fsy对吧？很有感觉，fre男人看的很有逼格，对不对？这就是男人女人都吸引到了。🎼所以这就这就是人性，对不对？所以既然你这几张照片都能代替你，而且他也其实女人也很聪明啊。😡。

🎼他会从不同的角度来看，你这是不是一个人。除了第第四张照片有点作假，其他东西都是我真实的东西啊，所以我真实度很高啊，对不对？所以这也是一个很重要的点，你们不要去盗图。

盗图的结果对你们没有任何太多的好处了，只会官方屏蔽你是一个作假的人，他会对你这个人的。🎼信用信你的知道你是个欺诈人，你的资料可以作假，但是你的照片。😡，🎼如果有重复率的话，刚方检测率很高的对吧？

建议不要轻绪这样去倒假，这样对你没什么任何好处的。🎼啊，这那我刚才还继续刚才讲的，对吧？把这资料这些东西全部写满全部写满啊，全部写满。你是来自什么地方？你在某个城市，你就写你在某个城市，你是广州的。

就是广州市啊，你在上海就是上海市，对吧？我是武汉，就是武汉市。🎼为什么呢？因为。🎼因为这个软件啊你们划你们很清楚，你们不可能是上海市的人，你去划一个广州的去和他去约会吧，对不对？

🎼你你要在你经常出没的地方去女人，她也是样，她匹配一个人，我是在武汉的人。我如果划到上海市来自上海的这种。😡，🎼啊，地方的人，那我会和他有什么故事？我知道这个人可定是来出差的，晚两天就走啊，对不对？

我根本就不会抱他，对他抱有任何希望的。这种第一，这种男人除非极其帅，颜值极其高，和腹肌极其发达，我可能和他想约个啥啊，对不对？想有个短期的邂逅关系。😡，🎼但是如果我抱有一点稍微长期的念想的话。

这个人是不合适的人选呀，对不对？这个环境这个距离太差了，我不可能异地的异地恋的，所以说第一就把你排除掉了。🎼所以你们要明白这个道理。如果你们的这个上面这个。🎼地理环境的话，你不是和他同城的话。

那你很易般塞。所以说你在什么地方然，我就告诉你，你就填这个省会城市就可以了。🎼但是你如果是三线和四线城市，对吧？那你就填你这个市区三线和四线城最最最著名的市区城市就可以了，对吧？

每个地方都有一个市区城市嘛。🎼市区城市是让你感让这个人感觉到你你来自于这个这个本省本省的最高级别的这个地区，他会对这个男人有一种优越感。你能在武汉市生活待位的人，那你绝对是比。

🎼黄石啊、天门萧感这种地方的人牛逼啊，有价值呀，对不对？还是那句话，人性。🎼交友目的啊交友目的的话，你看上面这种。嗯。🎼他这边交友目的里面他有好几个啊，好有几个还就是纯闲聊要想约会，破个圈恋爱把。

没想好严肃点。🎼其实其实你。🎼这几个这里面有很多个点，你如果写第一个纯闲聊，人家感觉这是一个很无聊的人，只是上面打发时间，人家绝对不会花，你或者是可能也不想理你，对不对？😡。

这个社会每个人的时间精力都很忙，我不可能把你多余的时间浪费到你这种。🎼人上身身上的快捷这个社会，谁会给你纯闲聊，我又不是陪聊的，对不对？所以说这个绝对不可能选啊，你们不要去这样瞎搞。

你们瞎搞可能很有可能把一些资源剔退掉了。😡，🎼破个圈这个东西。🎼这个也对自己的意图不够清晰。恋爱把这个。🎼这个让有的女人感觉这个男人就是抱着谈恋爱的方式来。但是如果我只是想短期约个炮怎么办呢？

🎼我想有个P怎么办呢？🎼但是你满足不了我的需求，你是一个长期性的男人，我可能。但对于那种想谈恋的女人可能是有信心。但是如果想短期的话，那你就错过窗口。但是我又再强调一点，所有玩社交软件的这种女人。

她绝对不可能是。🎼是吧有很强的恋爱需求的，当然也有，他可能占有10%，甚至现在可能在我看就已低于10%了。以前我认为是10，现在低于0，甚至现在5%都不知道。因为大家都知道这是一个什么软件。

那既然是什么软件，你谈这个恋爱这三个字，你是不是就太虚伪了，你不够诚实，对不对？而且也。🎼容易把有些资源基础掉，所以恋一把这东西没想好，这是你这是一个。🎼这三个字啊可以明显的说明这个男人就是一个。

🎼根本就没有你对自己的人生或者定阅，对自己做一个事情，对吧？🎼在高级性命的元素来讲，这是一个很没有价值的人，你做事情都很盲目，很迷茫的人。那你玩这个软件干什么呢？这也是一个低价值的表现。

所以你千万不要想白想好，严肃点，这是在工作当中，你应该严肃的。你是玩绍软件怎么严想严肃啊，就这几个点都是不是认为我都这这几些点对吧？我认为都不是想正确玩这个软件该有的东西。🎼正确玩这个软件你就知道多。

我想约会。🎼想约会这个里面有两个暗示的。第一约会这个东西，你今天和一个女人，晚上对不对？你让他你让他千里迢迢过来吧。🎼然后在楼下转了一圈，带带他带回家里了是吧？外卖到家了，这也叫约会啊。

他是不是要约会啊，你转了一圈，这也叫约会啊，只是这个约会相对说比较短而已，对不对？他就花了半个小时或十几分钟，这也叫约会。🎼或者今天你见到一个女孩子，你和她出去吃转了一下，玩了一下，去游乐城。

就吃吃了个饭，看看电影吧，送回去，这也叫约会了。🎼在这个享夜会里面，他其实。🎼隐形的隐经包含了短期约炮这个这个这个这个这个想法在里，对不对？而我们玩这个软件，其实你要把自己的需求和把自己这东西。

你就要让模模糊糊的进可退。🎼对吧进可攻退可守这种状态的话，你就是比较好的。所以你就选第二个对吧？想要会，我们这个是对于我们是最。🎼在我看来是最合适不过的了。🎼一可是不会了。

🎼这交友目的一定要清晰一定要清晰，这是很重要的。让给别人看到你想干什么。如果你连这个东西都没有的话，其实有的时候对你是没有什么大帮助的，经常触摸的点。🤧嗯。🎼这一块那这一块的话。

🎼咱们中国的一些省会城市啊，北北上广深，这是几个四大著名的这个城市。你去过北上广深的人才叫有见识。我也没说你经常出的。🎼什么什么。🎼那是国外那些什么？还有什么非洲啊。🎼美国呀对不对？

加拿大呀这些东西太虚了，尤其疫情这几年，这种事情是不可能发生的，是吧？人家别人一看你就感觉这个人有点虚，太虚了也不好。所以你偶尔有里面有里面有一两个高调的东西是可以的。

🎼但是你让别人感觉这个可信度很高的话，那一定是要有些接地气的东西。但是接地气，但是它又是搓里拔萃的接地气，它又不是特别的装逼。所以你看上海我是去过的，北京，我也去过香港澳门，我是没去过。

但是我写上不影响不影响别人对我的一种判断的，是吧？广州我去过深圳去过武汉，那就绝对去过普及岛东西岛这些东西都是可能说曾经旅游的时候去过是以前去过，对吧？🎼也就是说你这里面前写的地方。

你可能3到4个4到5个都是去过的，还有一两个对吧？🎼可能说是虚构出来的这就可以了。🎼对吧不要虚贵的，全部都是虚柜的。🎼也就是十的十的部分里面占七虚的部分里面占三就行了，对吧？7比3的比例就可以了。

🎼是吧千万我没有教你们全全部去学一些国外一些很牛逼的人，这一看就吹牛逼的这不真实啊，这真实度高不高，也是看你们这个东西虚实这个安排这个这个这个数量，对不对？更多信息升高啊身高这一块。那喝口水。嗯。

身高这一块的话，我是个人建议你们在原有的身高基础上增加到多少的？6到10厘米。🎼嗯，10厘米是最高的，极限的啊，你可千万不要写的太高了，太高了，这个也不合适。人家一看你人家是你自己报的是180。

结果你出来170都不到，转身就走了，对你没有任何好处。虽然说增高鞋可以达到这个高度，但是你们穿10厘米以上的增高鞋的话，根本。🎼穿不出去了，你走路就很硌脚了。我是我试过的，我穿的最高也就8厘米的。

已经是很高了，对不对？🎼但是8厘米，再像你发型稍微吹一下变高一点，你增高10厘米，这是这是隐是底线了，明明白？10厘米是你们的底线。🎼是说你们自己根据这个范围去加是吧？根据这个范围去加。

🎼6到10厘米之间6到10厘米之间。🎼然后这个年收入的话，年收入。🎼你们有的人低最低的话，也要写个10到20万，10到20万，1个1个月1万的话，你们自己想一个月1万的话，一年的话也就是十多万。

🎼也就说你你一个你这个人工资连一个月1万都保证不了，你凭什么？😡，🎼感觉你这个人很有优越性的，你没有优越性可言呢，对不对？女人她其实都是讲究，现在我身边遇到男人都是开。😡，🎼开保时捷还玛莎拉蒂。

🎼对吧甚至开法拉利的人，你自己想你还想和聊我，我会看到上你这个做不了10万以下的这种收入人嘛，你再怎么差，你至少也要保证一个月看起来有听起来像有1万以上的嘛。所这个东西它是无法去调查的啊。

这个年收他是无法调查，但是你必须要这样去写，明明白？😡，🎼所以我建议你们写的太高也不合适啊，对吧？你写的太高，你看这上面有个。🎼30到60万。如果你是一个企业自己自自营企业的这种个体户老板，是吧。

你可以写。🎼2030360。🎼对吧或者60到100万都行，看你自己情况，我自己情况不是很好，我我比打工族稍微强一点点，或者我我和还比打工族差不多。那我就写2320到30万。

我感觉这个是比较合适我自己至少是符合我的一些身份的，对不对？也。🎼所实这暂不透露就不太好啊，你至少还是要透露一点啊，透露一点。😡，🎼就是普通工薪阶层，我建议你们写10到20万。

稍微个体户创业的这种写20到30万啊，然后其他方面你们自己去再看啊。🎼有条件的也写的更高，这个当然也好，但是你比你本身这种本身的这种收入的话，一定要高个10万。我告诉你，一定要比你本身收入高个10万。

🎼你这样看起来，人家才感觉到这个人像是能谈得起恋爱的人啊，能给我买得起包的人呢。😡，🎼要不我怎么和一个穷完蛋谈恋爱，那是不可能的这一项是满足人性最本质的这种对吧啊，物质需求。🎼爱情是物质的经济基础啊。

是吧？你上对吧？🎼经济基础决定上层建筑嘛，你连最底层的经济基础都没有，那我和你难道和西北分呢，那是不可能的。即使我和一个短期讲约约批的这种人，我也不我也得考虑一下这个人他是否有价值。

他连他连一个月1万块钱的工资都没有。那我和这种人。🎼我心里面打心眼的是鄙视他的呀，我这里一个女孩子，我。😡，🎼对吧我随随便便搞一个月还搞个好几万呢，我怎么可能合1个1万1万块钱以下的男，孩子有点事情。

就是也就是满足他队。🎼最基本的这种是吧？🎼这种底层的需求的一种对吧？🎼这一块。🎼这是人性的层面东西啊，身高这块也是啊1。70米以下，可能在女人看来她就不考虑你了。虽然我的个子也不高168啊。

我只写了8厘米，我是真正的是168，我加8厘米176嘛，对不对？🎼所以我穿个增高鞋下来，1731716，他7176是可以接受的啊。🎼车产我没写，我为什么没有写车产？🎼如果我点了车产的话。

那我出去没开车那咋办呢？说这就是体现了我们真实度的一个点。就这一块我不建议有的兄弟去填你有车和没车其实。🎼对于把妹这块，其实说实话的啊，真的影响不是很大，除非你是车是非常好的车。

🎼对吧现在他们把那车都讲究的是。🎼那就是玛莎玛莎级别的保时捷人家都感觉到到处都是。那你自己想一想，你如果有个十几万的车，你开的出去吗？你开出去，你不开的话，还有机会，你开出去剩点机会就没有了，是吧？

给自己很掉价。所以说我既然没车的话，那我就不行，或者是。🎼低于100万以下的车，你就不要写了。🎼对吧或者第于我算一下车，你这刚然你在三四线城市的话，那可以，对吧？🎼或者四五线城市的话，那也行。

但是你在一二线城市，你这种你就不要写了。我建议大家有的些同弟就不要写了。🎼房产你看我写的是武汉有房。🎼像你们在广州的话，深圳的话，你们也可以这样去写哦，广州有房，深圳有房。

它这个点是为了体现你这个人有一种生存能力啊，对吧？它和工资这一块其实一样的，有一定的社会生存能力、社会价值啊，社会繁衍价值对吧？🎼你有没有房，他也不会监督，你也不会去查你。

他不会说把你的房产证拿出来给我拍照看，他不可能做的这么傻的事情。如果这种人傻到这个程度，你也不用理他了，对不对？😡，🎼但是他最还是那句话，听起来好听，对不对？看起来好看，听起来好听，明白不？

🎼即使你们要明白对吧？你和这个女人，你说我。🎼如果是个短气炮友怎么办？短气炮友他今天要进我修房子，那你我我就告诉你，你就这样讲。🎼我房子刚买的，现在还没在装修对吧？刚买了几个月，现在一直都没审到。

因为我的公司或者我在这边上班，房子那边买着的，所以我在这边待的比较多，我现在在这边。🎼你是租的房子。🎼他见到你之后，你带到你租的房子，你就这样去讲，他没有什么话可讲的。你第一，你房子没在这边买很正常的。

第二，你你房子不一定买到哪里，你人就应在哪边工作呀，对不对？这是一个很正常的道理啊。很多人都是房子买在其他地方，人在其他地方工作上班。😡，🎼但是而且还租着房子，他房子又不装修，这是很正常的一个道理。

所你有房。🎼和你没有装修是吧？和你现在一定要把它带到你现在房子里面，这是这是几种不一样的概念，对吧？这个看你怎么去讲。🎼所以说你有和没有这个差距是很大的。所以你们很多人可能这一块就忽视了。

你没有房就不敢去写。我这个告诉你无所谓的。短期关系而言的话，他可能就见你两次就不见你了，他也不可能是长期化生。即使长期关系，我告诉你，他最后也不可能会因为这个东西的。

🎼你最后真真实实你们待了一年或半年之后。🎼对吧你觉这个房子这个怎么什么原因，当时只是随便一写，他最后当他已经投资喜欢爱上你这个，他最后也可能接受这个事实的，懂不懂？他也能接受这个事情。

所以这个东西他从始之人就是一个虚的，就是一个噱头。我告诉你不注不要注意太多啊，这就是我让你们。🎼钱的一些信息和资料，对吧？该怎么去写，该怎么去填啊。🎼然后我的书院剧啊，这个这些资料里面。🎼这些东西的话。

你们看着去写一写就可以了，对吧？最好能把它填面。🎼把它填满啊填满之后。就是还是为了那句话啊，把这个资料能达到百分之百就更好。我这是填了一些东西啊，填了一些书源句，感兴趣的东西。🎼里面一些里面一些住愿军。

你最好能涉及到几个方面啊。🎼刺激冒险。🎼高洁新美的元素里面那些带有那些电影，那些元素，对吧？啊，那些那些点的电影就更好，对不对？什么中国合伙人呢，因为一个人你看的电视剧对吧？你看的这影片。

他其实也觉也侧面反映了你的一些。🎼你的你的一些什么自身的社会身份，他能看通过你看的书来决定你啊，这是一个什么样的人，懂不懂什么层次的人。所这里面的很多点，你们自己有如果真正注意的话，你们要去看看啊。

这里面有的什么书。🎼让我听起来，让我感觉到这个人。🎼啊，这个人其实很不错是吧？🎼对吧你们可以去查一查这个电影是什么呢？你看这里面有。🎼悬疑剧爱情什么什么的，你们先去查一下那个什么豆豆瓣是吧？🎼豆瓣里面。

你看看这些电影的分数对吧？神探大战这不是吗？这是刚今年刚出来的。🎼标记委看过，对不对？🎼成你。🎼一周的朋友。🎼就是一些。🎼很。🎼边缘行子。🎼千万不要写什么历史这种战争的这种东西啊。

不要看这种这种老年人他可能写的比较多，我们就一定要以这种这种。🎼啊，这种的对不对？类似这种的去写一写啊，弄一些出来。🎼よ。🎼你看我一填就他这个马上这个资料它就变成94了。🎼已完成94，看到没有？

达到百分之百的概率就很高。对吧？我再添加几个，我来看看书籍书籍里面。🎼蛤蟆先是被捅了。🎼国外的这个书籍啊。🎼我们要学会写些国外的些数据，这样也可能什么有点逼格一点啊，要写国内的些什么。🎼标技微信。

🎼表这。🎼不以为想开。🎼B自然死亡人间。🎼2小时。🎼没想过。🎼十年一温入玉。🎼真是漂亮。🎼身体。🎼深秋。🎼的垂柳。🎼千分你完成的是94%啊。🎼所以你你多标几个这，他就自然知道一下就平。

🎼然后我的个性签名对吧？我这个地方是没写的啊，没写个性签名的，是不是？🎼特制。🎼人间观察者。🎼还有这个你看这个宝马车主，你看你们这个测质里面兴趣里面，你们这个其实也反映了你这个人的兴趣爱好。

其实也能反映你这些一些一些特质元素在里面，懂不懂？🎼麦霸KTV麦霸云老洋的。🎼云养猫达人啊，赛车艺术宅。🎼，还有这个什么高尔夫，对不对？把这些东西填一下，你们不要认为这些东西就是不能填啊。

兴趣它其实可以反映你这个人的。🎼一些很多点自甲油啊。🎼的街。🎼想想你保时捷车。🎼你们的资料贴的越全，它就软件评测你这个人的忠实度就越高，忠实度越高的话。🎼他对你的推送率就越高。🎼可以的。

账号都资料都可以一样的可以的。但是这个这个签。🎼这个名称对吧？昵称可能不要钱对吧？不要钱了，嘛健身达人是吧？我把它勾一下。🎼卡丁车。🎼然后胶片相机对吧？🎼有猫加风筝，支证你的力量。🎼形象这一块。

🎼整条街最亮的仔。🎼马甲线拥有者。肌肉发达，对不对？🎼你看这些点，我点到的东西都是精历，精历是吧？创过业看到没有？🎼精历创作业点一下。🎼留个学躲这个人可以，也可以不起。🎼这个东西太需要也不行啊。🎼写呃。

减肥成功对吧？说明你是个有意志力的人，减肥成功，骑行上万公里，玩过蹦极，这是不是高阶新媒的元素里面，这是一个很冒险很刺激的人玩过蹦极。🎼当过群也，爬过雪山。🎼做过up组，打卡过20几个城市。

都是旅游经历嘛，参加过球赛。🎼见过明星坐过绿皮车就不要写了，太low了，都不对跑过马拉松啊，游戏就不要写了，参加过合唱团。一个人去旅行，拿过奖学金对吧？当过当过伴舞，不用耽误了。🎼为山区捐过款。

你看这些元素，你只要一看他妈一看这东西都是很个性签明的东西，对你个人的成长是绝对有很大的加分项的。🎼车走就行的旅行。Yeah。🎼刮呱这个就低调点，刮刮乐中过奖，对与网友线下面积，看到没有？

🎼与网友现下面基，帮助过陌生人哦看过偶像的演唱会，明白不？阅读这一块。🎼文学爱好者。🎼呃，爱哲学。🎼期待结交与交友。🎼哦，然后游游戏就不要写了吧，游戏里面你们可以写两个啊switch玩家啊。

switch玩家对不对？这现在最流行这种东就是玩游戏掌机嘛。🎼呃，然后就是。🎼其他的就不要了，运动这块运动这块你可以多写一点啊。🎼不想。🎼滑板少年对吧？他如果说你滑过板呢，你说我在高大学的时候玩过滑板。

你现在已经这么多年不玩了，是不是这也是曾经的经历嘛。🎼呃，极在极限运动，你说你曾经跳过蹦过蹦过极吗？🎼动感动感单车这个这个也可以啊，这城市都有些人。🎼足球小样，你说你曾经在上高高中的时候是吧？

🎼高中的时候是热门的这个足球选手，是吧？🎼对吧，你就是填这些东西，人家一看你这些资料，就发现这个人其实精力很好啊。🎼喜欢游泳。🎼热爱爬山，对不对？🎼社交型健身。🎼呃。🎼乒乓球就不要写了啊。

乒乓球也可以写自以前的，你写球一定要写稍微高级一点的，有运动的肌肉撕裂着啊，肌肉撕裂着。🎼每天运动打卡是吧？习惯非常好，短跑健将。🎼努力争肌中。🎼小区篮球王是吧，奴铁矿。🎼坚呃。🎼羽毛球成绩、网球。

其他就可以不用写了。反正你这里面所有的，你看你看一下我这一行里面啊，每个里面都有运动、游戏、阅读经历、形象，经历很重要。🎼经历和你的什么经历它是反映你这个人的阅历的东西，他很成熟的形象，对吧？

兴趣这一块，经历我请了很多的你们一定要注意对吧？运动精历情兴趣。🎼我特着这个看一下啊。🎼侧殊这一块看非常靠谱啊，非常靠谱。点一下。🎼拒绝查口查户口是聊天啊。🎼不要写心理年龄只有3岁啊，不要写这么幼稚。

喜欢独处这种人格也不太好啊，会照顾人这一块是加分享勾选一下。🎼嗯，无辣不欢。🎼喜欢吃辣也可以啊，这个勾一下呗，现在人都喜欢吃辣，这个是正常的一种中性。🎼不养鱼不养鱼，不撒网呃。🎼这个东西暂时不要浅。

如果被抓到麻柄了，那这个也不太好啊，这个东西就。🎼相信一见钟情啊，这个可以的，嗯，这个非常nice。🎼资深话题终结的不要写啊，说明你是个不会聊天的人，这种是低价的东西。🎼一级熬夜选手。🎼社交达人啊。

这个地方勾一下。🎼星座的信徒，你们如果有星座方面的知识体系的支撑，包括你们懂星座，也可以把它勾一下啊。🎼双重人格啊危以险一下。🎼爱生。🎼选择空惧症不要选啊，这种东西低价的东西不吃我会死。每日特困身。

临时抱佛脚学会一种高级键盘侠易燃易爆，有趣的灵魂啊，有趣的灵魂我选一下。🎼滋撑花痴颜控这个不要写。🎼逻辑鬼才。🎼夏日防晒专家接受异地恋啊，这个也可以可以增加你们这些机会。🎼自由至上啊。

正能量传播者啊正能量传播者，勤劳奋斗。这个狗血。🎼深夜放毒达人啊，这个也可以。🎼真真诚交友啊。🎼浪漫至死不渝。🎼完完美主义。🎼完美主义。🎼这个有的人是好的，有的是不好的，可以勾一下，这个也还行。

🎼我也信是相信爱情啊。🎼朋友圈经营大师这个就不要写行走的段子手，生活分享家，这个可以啊。因为你们经常发朋友圈，这个生活分享家是正常的。🎼踏实可靠，独立自主啊，这都是好东西，非常好踏实可靠独立自主。

🎼人间小太阳。그。🎼责任感爆棚嗯。🎼发呆业务爱好者早睡早起啊早睡早起。🎼素食主义者。🎼这个可以填也可以用，老实本分智商担当。🎼需要人夸手控善解人意，人间温柔，潮流前潮流前线啊，这这都要勾一下。

🎼随性主义，顶级年人不要勾啊，算个学霸，算个学霸也可以啊，酒后行为是大方直爽。🎼敢爱敢恨，有点霸道，对吧？这东西都非常好，经常经常容易笑。🎼脾气超好，文艺青年现实主义。🎼呃。🎼浪漫主义。🎼喜欢简单。

🎼的话。🎼精神饱满。🎼经济独立优雅，永不过时啊，要勾一下。🎼不要勾显什么声控啊，无理什么脑洞大开细节控。🎼注重仪式感啊，这都非常好。🎼情俭持家四个路石。好，这些东西也可以。你看我特着这后勾了44个啊。

你看嘛？🎼你们自己看一下特制这后我勾了44个。🎼嗯，这些所有的点一看就知道这个人对吧？🎼嗯，再做再做这块也勾一下啊。🎼他让你说你在做什么自由职业看到没有？自由职业勾一下啊。

再做这里面是体现你的职业的性质东西，看你是做什么的自由职业。🎼呃，rap。🎼哦，拉pper。🎼简单有的人有这个是你可以写rapper。🎼う嗯。🎼调酒师、化妆师、妆潢员啊，这这是啊摄影达人对吧？

这是你们有时候也会写的，因为你照片拍的那么好看，你不是摄影达人，说不过去。🎼家庭主妇也可以勾一下，说明你会做饭。托尼老师。🎼と you。🎼自媒体啊自媒体投资人。🎼是最堵的刀刃。呃。🎼抽气。

🎼投资人就不要，嗯太重复了也不行嗯。🎼咖啡好，这些东西就可以了。再做的话4个点啊，你看一下。🎼在座的话，你们这是职业相关人是不是特质多一点啊，兴趣多一点，形象三个，精历多一些啊，阅读游戏运动对吧？

标签我已添加103个了，你看到没有？然后我它保存一下。🎼你看我现在的资料完成度的99%。🎼看到没有？已达到99%了，当你达到99%的时候，其实也就意味着。🎼你的曝光率就变高了。🎼这个东西是很明显的东西。

你也不要也不要道你充什么钱。一分钱都不让充，只是让你多点一些东西而已。🎼添加问题这一块啊，这块这一块你们放上3到4个问题就可以了。这些问题所有的都是体现一些某些元素的。

你看这个上面你有钱的话像那什么这这些元素都是让女人充满幻想的啊。🎼那女人对这个男人有充满渴望，充满盼望，能满足女人的需求和欲望的东西。你看我这这第一句话写的。🎼如果有钱有时间想去做什么啊。

牵在另一半呢是适应留年这世界的美个尽头，是不是很有文艺，对吧？诗情画意很有文艺，而且很浪漫。是吧很有仪式感的人，别人听到这个话，就说这是一个浪漫很有浪漫细胞的男人的对吧？非常有非常有吸引力啊啊。

这所以你要善于利用这个软件里面每一个点去营造个人的人设。我们说到的就是这个打造个人的自我人设，明白白？🎼有一首歌喜欢了一言万年啊，这是我随便填的一言万年。🎼如果女朋友男朋友生气了，怎么哄一直哄啊一直哄。

🎼如果能拥有一种超能力钥匙嘛啊这就是。🎼带着新工具遨，这这些东西都是可以无厘头的啊，非常无厘头，但是又能表明自己对爱情的这种向往，对感情的一种真挚啊，对不对？同时也体现了对人性的一种。🎼呃。

情商的一种力对吧？情商的一种到位，是不是？🎼添加问题，你们可以多添加一些，但是也不要添加过多一大堆，对不对？🎼在我看来，4到5个甚至4到10个之间就可以了啊，真相测试啊，你看下面真相测试。🎼李称对吧？

吉姆斯。🎼生日是97年090919，为什么我现在写个97年呢？其实我是87年的，为什么写97年呢？因为这个事既然是晚事要，人家你们要明白，你们把生日一定要固定在一个合适的年龄。🎼合适的年龄是较少的？

25到2627。🎼2425、26、27就这几个年龄段。🎼24岁以下，你可能不具备经济能力，你还在上大学刚毕业一年，你在社会上可能莫发滚大，你不可能一个月的一个年薪达到20到30万，这是这是绝对不是真相。

懂不懂？除非你家里是富二代，那这种这种情况，那对不对？🎼可能去另当别人。但是除此情况，我不可能认为你是二三十万的。所以你能有经济到二三十万的，一定是23岁、24岁以上的人。🎼是30岁。

但是30岁上你又太老了，你太老了，是个老帮菜，你你已经不吃香了，懂不？尤其尤其少女，小女孩子不喜欢30岁以上的男人。所以为什么把年龄定在这里是有原因的，明明白？🎼其实你看一下我这个年龄是多大年龄啊。

🎼你看一下我这个年纪多大吗？00后也不行，你且00后你你上面就你看我这个上面定位是多少年龄，那你们看一下你们知道了。🎼而且你自己看一下。🎼我刚才把它资料填上去之后。

是不是这下面就已经有这个人显示的很清楚了。2是第一。🎼这是很明显的东西，别人一眼都可以看得到的对吧？名字名字我说了，你们不要用什么汉文的，最好用英文名字代替，这样会时尚潮流一点，对吧？

🎼mes年龄25岁，是吧？年轻有为吧。🎼帅气颜值担当，年龄太小，意味着你不成熟，幼稚稚嫩，对女人是扣分项。女人认为这个。🎼00后的屁小屁孩，小屁孩是不成熟黏人的，懂不知懂？

年人的男人在女人那里是扣分向的，就是年龄不能太小。😡，🎼啊，所以为什么我说的时要在242手252627，你年龄太大，你皮肤有苍老了你。🎼你又太成熟，太太狡猾了，对吧？

可能都见惯了已经在万花丛中过了这种老男人了，女人怕你这种男人，所以也不行。所以说最佳的合适年龄我都一直在强调，就是224252627，你小一点就写24。你如果年轻点就24。你如果。看起来苍老一点对吧？

可以写2526、27，对不对？最多28就不得了了。你看这些这些所有的点是不是都在里面，然后我们的点上点一下，看上去。对吧你把所有的资料填好之后啊，我们再回到这个地方啊。🎼这个蓝对吧？

年龄、社交性格去测试后面太坦号就不用看了啊，就不用看什么东西。🎼我基本上都把资料填满了啊，然后你点一下这边后面这面这个预览啊，预览你就知道了。🎼感谢谁有嗯。🎼预览之后，你再看一下这个这个这个点点上去。

对不对？然后你对吧？你再右点人家一看就看你的这张照片是什么样子的，对不对？晋级动态一看这第一组照片，晋级动态就是这个样子的，很明显的显示出来了。🎼然后你看一下你在这一页，你就看一下关于我，对不对？

🎼个性签名，文化传媒本科来自武汉想约会对吧？很明显艺术很清晰，去过什么地方啊，知道以前啊，身高年龄，武汉有房。星座我刚才说了，星座我刚才不没说没补充一点啊，星座这一点，你们千万要避免这几个渣男星座啊。

🎼嗯，射手座双子座。🎼渣男星座其实事实上这是是比较渣的星座啊，就嗯没办法了，这个这个星座是已经被黑惯了，还有比较腹黑的几个星座，或者比较已经经常是进入黑名单的几个星座，大家听的都不太好的几个星座啊。

🎼摩羯座的是吧，摩羯这种也还可以嗯。🎼处女座对不对？进入了黑名单了，人太追求细节了。那有的接受不了处女座的男孩子。🎼对吧细节控完美主义者受不了，所以说不要写出，你知道吧？

🎼然后那个什么天蝎座也不要写天蝎座很多人都认为天蝎座是力。很腹黑的星座是吧？也是恶化了，黑化的星座是不敢去写。🎼呃，白羊座呢太认为可能太单纯了，阳光单纯，对不对？

单纯的可能他认为这个男孩子太直接了也不行，情商不高，懂不懂？白羊座也不要去写。🎼十二星座里面双鱼座的多愁善感。🎼啊，可能内心太脆弱了，也不要去洗，也容易出渣男，懂不懂？这个星的也容易出渣男。

🎼大家对双鱼座其实也没有什么好的概念的啊，水象里面天蝎不要写双鱼不要写巨蟹的话也容易出大的。就是水象星座的话，他们基本上在十二星座里面没有几个人很看好这几个星座的，所以水象星座，我不建议你们不要写啊。

然后火象星座白羊座不要写射手座不要写狮子座可以写啊。🎼试子座可以写，但试作你写出来，别人会感觉这个试座的话。🎼绝对是一个。🎼狮子座是一个很有成服，很有野心的星座，有的人都很喜欢是。

有的人就喜欢有人不是很圆。所以说狮子座是一个有。🎼有鲜明性格的星座，明白吧？🎼那他会失去一部分女人，我我这样跟你这样去讲。🎼但也可以吸引到我们女人试热啊。🎼这是火香星状，你们可以写试试个。🎼嗯。

风向星座里面天秤座你可以写天秤座是一个社交达人，性格。🎼特别的开朗，社交院比较广，为人其实对朋友呀各个方面非常可以。所以我为什么去现热就这个样子啊。🎼而且追求事情的公平嘛，公正嘛嗯。

🎼人脉这一块其实维系的非常好，就是仙天秤座又叫社交达人，但天秤座其实还有一点是什么呢？🎼出帅哥美女了是吧？出帅哥美女，所以天秤座的人，大家对他印象都蛮好。🎼虽然天座可能是有点点渣啊。

但这个渣没有像射手座和双色渣那么明显，明白白？🎼就他的渣不适对他来说，他本身就颜值高或者情商高，双方在线人情商又很高，颜值又很高的人。那你其实别人喜欢你，如果说你渣的话，这个也是带有有色眼光去看待你。

所以我喜欢。所以说我写天秤作的话，其实是合适的啊。🎼双子座我说了不要钱啊，千万不要写双子座。然后。🎼啊，水瓶座你们也可以去填啊，水瓶座也可以填，但是水瓶座没有天秤座这么社交，这么人脉会这么的好。

天生座的性格是是公正公平，而水瓶座的话，有时候他是有点。谢实有点有点什么给人的感觉，这个人是是有点创新和创意。有的人他是不喜欢水瓶座的，固执顽固，对不对？难以合群。

🎼水瓶座有的人他的性格认为水瓶座是难以合群的哦，融合不了。因为他对他有自己一些独到的一些见解，他包括穿衣认知思想境界，对吧？甚至有的我之前遇到一些水瓶座的一些女孩子，她她都不喜欢男，她只喜欢女孩子呀。

对吧？🎼他们性格是不受不受接受大众所喜欢的，甚至还也喜欢和同性吵架的。🎼这水瓶座其实。🎼在十二星座里面，在社交这一块，它不是一个很好很有。🎼在人格魅力和社交这一块，它不是一个具有高魅力这种的。

所以我不喜欢不选水平的原因在这里，但是你也可以去写啊，这是分向座火相我说了啊，水象我也说了，分向座了，土像土像里面呃摩羯座的话。🎼给人那种感觉是严肃死板，他无趣，情商比较低。🎼他的做事的态度和创业类心。

包括自己对人生的目的意意图的吧，这种方面是可以，但他在社交这一块某一种没有任何优势的人。但是我们玩的是社交软件。🎼就为什么我让你少写摩羯肉，对吧？这也是这个原因在里面。🎼金牛座嘞其实他也是固执死板。

🎼啊，墨守成规，而且很抠门是吧？非常非常抠门的一个人，不愿意不太愿意把钱看的明命之重。所以很多女人的这种金球队在金牛队的男人身上能套到钱，其实概率有点低，是不是？🎼在摩羯做人身上，人找到乐趣其实也很低。

这是两个很不太好的星格，死板的星座。🎼这摩羯和金牛也不要，处女座呢业有才追求完美。对不对？🎼又所有他追求细致和完美，所以大家更加对适运者没什么好感。所以为什么说图像座基本不要学图像座也也少写啊。

图像作也要少写。🎼火像这里还性格太过于鲜明，是吧？棱角太过于明显，你可以写。狮子座啊，白羊座。🎼也可以看着去考虑是吧？只有风向座里面，在天秤座和水瓶座的话，你们可以去选双子座就不要选。

就是这个星座其实是我经过。🎼反复思考之后，才能定下来最后这么一个选择。这是我在了解十二星座的一些性格社交圈。🎼人格魅力之后才定下来这个星座，而且天秤座大家都知道这是一个稍微有点花心的星座，虽然花心。

但是它是有花心的基本的，它不是像不是那么的渣。🎼对吧有渣的属性，但是你也是看人的，它是一个。🎼他是个他是个可左可右的星座，懂不懂？🎼做天秤座的男人，其实社交洒脱。

🎼对游戏的恋爱或者感情当中其实蛮好的是吧？🎼不是我为什么让你面请绪就是这个人。🎼包括你们这么穿衣，这么时尚，也必B天天做的一些一些看起来的这个样子，嘛就符合他的一些习惯嘛。🎼H。嗯。🎼啊。

这就是我跟你说的这个资料怎么去填啊。🎼那句。🎼嗯，头像里面第一张一定要是看起来整体最帅的，明白吧？第一张一定是最帅，因为这张这张照片的话，说到底就是你放在资销云上，第一张人家别人能看到你的照片。

你如果这一张不够帅，肯有可能把你pas掉。那这张一定要挑你曾经最帅的一张照片放进去啊。🎼第二张的还对吧也看起来比较帅。这一张第一张你看我放的是全身照，第二张话我放的半身照，但是我半身照虽然戴着墨镜。

但是至少能看得清楚我的这个五官还是比较OK的啊，比较nice的，对不对？🎼发型也是比较严之一，发型也是比较比较时尚的，至少是染了颜色的三7，对不对？这也是我之前为什么建议你们搞个三期的原因啊。

而且这个鞋子对吧？这是迪二的。小奥的鞋子是吧？这个衣服你们一看这标志也知道，他妈这个衣服看起来很有品味，对不对？非常有品味啊。🎼第三张啊第三张这是当时在那个太空馆太空太空舱那一块啊。

这一这一身打扮也是可以的。当时在看书。🎼虽然说这个摆拍性质很容，但是不影响你的这个吸引力的。🎼我们是。🎼我们男人看到一片，其实有很多人他在找什么，他在找他在找什么，他在找证据。这个东西是否。😡。

🎼他在很理性的思考，而这个东西的话。🎼它是自然的还是摆拍的。我我告诉你们的一个拍照的对吧？一个最本质的一个东西啊，不管你这个照片是摆拍的，还是这个动抓拍的。

你这些东西全部只要你在用相机记录的这个东西那一刻，你就是在刻意而为之。如果你不刻意，你干嘛发这个照片出来嘛，对不对？只是聪明的人，他明白。🎼聪明人他明白，我把这个东西尽可能做的自然一点，只是笨的人。

他把这个东西做的稍微生硬一点而已。但是你不管是生硬还是自然。🎼在我们男人看来，他就认为这是两种不一样的结果。但是在女人看来是一样的。我告诉你，在女人看来是一样的东西，为什么呢？

🎼因为女人看到的东西是这个男人如果摆着生硬的话，那就只能说明这个男人拍照功夫比较。🎼比比较什么嘞？比较入门，对吧？比较生硬而已，就是。🎼就是不经常拍的，或者偶尔拍一下照。

这是男人的通病的那既然是男人的通病，对他有什么影响呢？🎼那和他本身的吸引力和价值有什么关系的？没太大的关系，只是拍照不如流而已。难道我因为他拍照不含就不喜欢这个人吗？对不对？😡。

🎼所说我们有的人中毒就中毒在这里，他认为摆拍的东西好像没什么效果，其实错了。🎼摆拍的好与坏，只是说你和谐度的影响，我给人的视觉体验感，但是和吸引力没有太强的关系。🎼和吸引力有关系。

东西是你这个东西是你这个人对吧？你身上的一些具有吸引力元素的一些这个东西对女人产生影响。如果是同样的。🎼我告诉你同样的对吧？你你你现在虽然是抓拍的很好，你很自然，对吧？🎼但是你穿了一个乞丐服对吧？

大裤衩拖鞋，你虽然在但是你路边在街边，你随便刮抓一张。你认为你这张吸引力还有吸引力，还是我这张坐在这里对吧？穿的这种衣服，然后虽然说拿了个红酒，然后呢说这种有吸引力，傻子都知道，对吧？傻子都知道的话。

这场是具有吸引力更强一点。🎼所以说我们不要听那些人的吧，众众多人去瞎讲，我在在这里再次强调一遍，对吧？一个有吸引的照片比一张。🎼细引力的元素的核心是什么？而不是和谐度和这个什么。

🎼摆拍度不是这个东西的我戏影响。🎼比如说你摆拍的身韵和与与否。🎼与本身这张照片对你的对女人的吸引力造你的感觉，对吧？这是这是两种不一样的东西，是吧？他的他都不关心这个元素，他只关心的。

其实这张照片女人第一眼看到的不是你在摆拍，因为女人她自己也经常在摆。🎼他第一眼看到的是什么？哎，这个人的发型帅不。🎼这个的衣品好不好？这个颜值看起来。🎼颜值看起来怎么样，对不对？🎼身材有没有走形。

肚子大不大啊，这是他贵重点，有没有价值啊，这个人能不给我带来满足上我在最基本的这种物质需求方面的这些东西啊，或者这个人看起来好不好玩，有不有趣，懂不懂？这才是女人关心的。所以你们只要满足这些元素之后。

🎼我告诉你，你这个图片其实就是这格的啊，你不要在。🎼不要再注重其他元素了啊。🎼第三点，这个图片是有点假的，就是我之前。🎼倒图的倒图很难得，但是我。🎼看不清你的脸。

🎼所以说这个图片其实我是现在建议你们不太用了，现在都用烂了，一直我没有换这个对吧？真实性也很强，这是当时在。嗯。🎼嗯，当时在那个什么。🎼对，深圳那边拍的这他19年当时候拍的照片。

专专门从武汉赶到深圳去拍的这个这个鬼东西。🎼这都已经好几年过去，但这张照片的。🎼这张照片它是一种远景图啊，它是一个大场景图，它有人，这是谁？🎼对吧。🎼他在做什么？而这个环境的烘托在哪里啊？

这是个海边是吧？说明是一个。🎼环境很不错的地方，在享受懂不懂？它是照片是传达情绪、情感、情欲的东西。这个照片至少能传达出一种很好的情感，这个氛围很不错，很让人舒适，很让人有想去躺一躺或者玩一玩的感觉。

对吧？它是它是会让激发人那种幻想的，你懂吧？で合う。🎼而这个照片呢是上全半身上身的照片，体现了你的这个衣品啊，请现上你穿衣的就是。还有主要就是体现我这个个子身高的啊，主要是体验这一点。

因为它这个是是仰拍的俯拍的仰拍这种感觉。🎼就这几张没有了，我这片就没有了啊。🎼然后你看一下，对不对？🎼资料已经达到99%了。你你只要按照我这些东西做到位的话，你资料你怎么可能达不到99%嘛。

你也不需要认证，但是已经达到99%了。如果你认证一下，当然也会更好一点。就是因为房产没有钱，懂不懂？就是这一项没有钱，他可能就就少了这个少了1%，就是这个原因吧。🎼保存后退出啊保存后退出。

🎼货站42个啊42个，这个我已经好久没还了啊，好久没还。🎼首次发布动态即将获得一味的曝光掉。你看你们时刻要关注这些东西啊。🎼你们时刻要关注这些东西，它里面有些说了一些话啊，发布指南呢。

🎼对吧发布原动态啊B对吧？我现在说明我没有去做，没有升级，你们去升级就做一下嘛，对吧？发布原创动态，对不对？🎼原创那下都自然就可以升级更多的这个什么。所以你们只要把软件这些细节规则玩到位的话。

这这个怎么可能没有资源呢？🎼对不对？不可能说没有资源了，你看这这些人16小时还在活跃，说明这人都在里面活跃，13小时还在活跃，对不对？我们再看一下1小时活跃，对不对？7小时活跃啊，哥哥，你是我的菜。

你看这种没有底线的这种对不对？🎼啊，这里面所以说这个软件其实是一个你只要稍微。🎼稍微对吧注重一下，你绝对可能是吧？稍微拍点展示面，稍微照片打开，你们怎么可能只要养注重这个完号的这个规则。

🎼我刚才讲的那些事情啊哦。🎼啊，我刚才讲的这些东西啊，资料这些东西全部填写是帮助你干什么养成，这是养成你这个软件忠诚度的其中之一啊，其中之一忠诚度就是你首先把资料填满，这是一个很有忠诚忠诚度的人。第二。

🎼啊，第二方面有真诚度的表现是什么？你玩这个软件的时候，你像一个正常人的去玩。🎼正常人的玩是怎么玩的？😡，🎼左滑右滑对不对？你不要一直右滑，像机器人一样，一直右滑右滑右滑滑，你就死掉了。

这个这就是你们很多人为什么软件玩了1一个月半个月之后就死掉的原因。😡，🎼死掉原因就是他发现你的机器一直一直又滑。🎼因为这个软件的特殊的判断机制来决定这个人。🎼一直优滑的人，软件辉认为这个人很饥渴。

很缺乏资源，很渴望女人，这是一个屌丝来着。他自动判断你是个屌丝。当你频繁的诱滑，他就会判断你。当你是判断屌丝，他就会把你屏蔽掉。因为他要这个软件是一个用户集聚，他要给他不是给你一个人体验的。

他是要给正多的是要满足女人的这个体验的。因为女人买了软件，他才是个人才有市场才能赚到钱的。🎼它不是满足它是满足两性的这个需求的。更多的女人是这个社会的这个是吧这种软件，这种主体。

🎼所以他发现女人在这个软件上如果经常发现屌丝屌丝，他就不敢玩了，就卸载了。所以为了满足女人，他能匹配到高质量男性的这种这种这种需求。那你自己想想，你如果天天诱滑变成一个系统默怨你这个屌丝的话。

那你还有资格能看到女人的这种匹配吗？你还能看到女人的推送嘛，对不对？这就是我把的道理给你们讲清楚，讲明白了，你们之所以把软件软件玩废了的话，就是以为你们不懂得养号养权重，对吧？这就是软件的权重。

我这我之前不就是说了吗？🎼中。🎼权重你这一块，你注意了，就是你把这个软件。🎼你要知道这个软件的一些规则，你知道这个软件规则之后，你才知道怎么更好的去划了。🎼这个规则规则就是你划十次当中。

你最多可能只有4到54。我告诉你，最多一半的时候是右滑，还有54一定要左滑，你们自己记对吧？100个可能。🎼50个都得做完，明白吧？只有50个当中你可能是右滑的。你们要明白这个量。

你们不要认为这个机会好像错过了就没有了。其实不是的，这就是在养号的一个最重要的一种方式。你们有的人如果不听我的话，不这样去搞，你们软件不到几个月，你们就划不到资源了，就废了。🎼而我的软件到现在还活着呢。

就是因为我懂这个规则，明不明白？😡，🎼你们在别的地方也不会给你这样去讲的。🎼但是我今天讲出来了就是让你们提升这种认知啊，一定要明白这个道理。🎼你看上面写了个好喜欢了我啊，这是22岁的。🎼你看吗？

我就划了一下，对不对？🎼我今天就没玩了，就滑了一下，他就直接就匹配上了。🎼继续探索，对不对？像这种的话，像这种资源非常多的，你们就一一看就知道这是帮你们养号的资源了，帮你们提升权重。

🎼提升权重的方式就是对吧？左滑懂不懂？🎼降低权重的方式就是右滑，你们把这两句话记清楚，你们想降低你们的权重，你们就不断的右滑。你们想提升你们的权重，你们就左滑。所以我想提，所以我想提升我的权重。

那我就只能左滑，我就把这个人当成当成我的这个垫脚石，对吧？🎼养号的一个资源而已。那这种资源我当然你看我把我屏幕首先放里面多点几下，我看这是什么人，对吧？第一张这个图就是盗图。🎼他第一张图了个。

🎼我把这个放在原始大小是吧，让你会看得更清楚一点啊。🎼啊，这个你看我们我们我们看一个志愿，如果精心去筛选的话，我们要做到精准啊这个人。🎼南天北雨，这个图也是盗图。🎼就放了3张，我点又点不过去了。

我再点左，你看一下。🎼这种颜值我是不可能是和这种人去匹配的对吧？这本身第一张照片都已经不需要再看后面了，就已经注定了这种是养号的，提升我权重，那我就干什么，那我就按下面的差就行了。

或者按右面的心是右滑对吧？还有这个桃心是右是吧？这个超级心式曝光啊，这个是超级喜欢对吧？我就把它左滑就行了，或者按这个插就可以，我按个叉？对不对？这是养号的。然后我看这个人。我看这个女孩子。

然后我看一下啊。🎼我看一下她的这个啊，这是一个全身照片啊，这个女人身高还不错，这个腿这也明显的没P的太强的痕迹啊。我们再看一下她第二道资源。🎼天蝎座啊是天蝎座，然后他就只有一张。

🎼当然一个女孩子只有一张照片放在这上面的话嗯，她有可能是作假的，也有可能是真实的。这个很能作假的说明这个人是有虚荣性的啊。🎼但是看它下面这个行业怎么税务审计金融业啊，税务。

然后我们再点开这个右边这个小三角往上面看一下，看看它的这个。🎼呃。🎼对不对？看到这个朋友圈啊，看到有什么全部查看是吧？6分钟前活跃全部查看看一下。🎼我更新的头像快来看看吧。

这明显的话是一个很有可能是个假人，既然是个假人，他只有一条动态的人，那你说我们会划他吗？对不对？那这个东西也是要进情养号的，我们不要划了假人，划了假人浪费我们的权重干什么呢？

那我还是把它我们就再看面再看一下下面本科来自武汉168天蝎座啊。🎼啊，这个鬼东西都给全部的8月23号8月份更新的头像。说明两点啊，这个这个这个人他玩这个软件玩的比较少，偶尔玩一下。

偶尔玩一下要么就是真真实在的这种上班族和偶玩一下，要么就是。🎼可能对吧。🎼就这种情况很难确定。🎼而且这个长相颜值也不是说我看到的很难易的。所以这种也是提升我的权重，我就把它转滑了啊，对我来说，我就转滑。

你们想诱划就想诱划，我就把它转滑了啊，转华掉干啥像这种的话也是提升我的权重的。我一看我就不会这样下面看其他东西了啊。🎼你看这个人的朋友圈啊。🎼好久没有吃了这么多东西，你你们光看看他发朋友圈的这个频率。

这也是我们我后面那个聊天课里面讲的什么那个表现欲啊，真实度、表现欲和性感度，对不对？这三个元素去去评评评价这个人到底是一个什么样的人呢？🎼什么样的人？🎼12月8号啊发了个朋友圈，这是不是很接地气。

真实度嘛非常真实。🎼啊，非常惊细。🎼这是不是12月7号又真是等于每天好像就在滑8号12月4号。🎼突然发现现在做核人倒是找不到。🎼做的找都不做，就做核酸啊。🎼12月2号啊。

🎼你看这些这些这些所有的东西都是很日常的东西，非常真实的。不对，这个图也没看到自己照片啊，是快乐是什。🎼继续做核酸。🎼这个人玩这个软件，我们再往下拉看一下。

🎼他的所有动态里面都没有表现自己都是一些日常生活的一些东西分享。说明这个人他第一你们我们要明白这个心理啊，这个是一个分数很分数很低的人。当时第一张照片照片也说明这个问题。第二他是一个。

🎼表现欲分享欲很强的人性感度，他没有照片，那就没有什么性感度，说明这是一个。🎼这是一个老实女，对吧？居家好女孩，但是就是分数太差了。所以对我这种我也不是我合适人选的，对于你们你们也看不上。

所以这种就不用讲了啊。🎼长得这么丑的人，那我只能这样也是提升我的权重了，对不对？🎼对啊，所以说那我就只能走了啊。🎼对不对？做啊，这个也是。🎼对吧这种我多看几下，我也是做好提升权重。

🎼这个的话我们来看一下啊，22岁。🎼5分钟学会天秤座168啊。あ？这两张照片明显不是一个人嘛，对不对？你们稍微一看一眼，这这不是一个人呢。这第一张这个这是这个点。第二张，这个就这个脸，这是一个人吗？

好像像是一个人鼻子哦，一个是正面，一个侧面，就是这个发型的原因啊。然后我们再看到的朋友圈来看看。他没有朋友圈。🎼他没有朋友圈，对不对？🎼他没有朋友圈的人，你说我这种人是不是真实度很低啊？

他连动态都没有的人，你说我们敢还吗？😡，🎼就这就是我们以后选东西，我们。🎼选货物也好，对吧？选资源的时候，我们一定要擦蝇眼睛，这这个很明显。🎼他居然算这个虽然扣了个绿黄颜色的。🎼千山。🎼但睡。

🎼江这没有朋友圈的人，我认为这个这种人也不不怀不怀鬼是吧？也没有什么好的，所以说我就直接就把他好是吧？没有朋友圈。🎼这种人你看开的VIP，这分明显就是收集资源，疯狂的收集资源的人懂不懂？这是VIP的人。

讲妖会天秤座。嗯，我们再看看他这个。🎼我也曾这种照片这种照片这种照片嗯，照这种照片它划过去拆一下看哦，我没有我没有何影。🎼这种呢。我看这种是不是有朋友圈的对吧？🎼首先我们看一下啊，全部。

🎼我更新的头像来看吧，爱唱歌，这是116年他就玩过，现在还玩，说明这个人是一个真实的人。如果他瞎玩这软件早就疯掉了啊。🎼但是只是更新照片比较少，但是这个照片呢。🎼你看到了。

🎼医药健康说明是个医生这里来自湖北常津湖，为什么他最近会玩这个软件呢？其实说到底就是现在疫情很严重，对吧？现在出不去了。🎼但是我只能通过软件来收集资源了。🎼也是这个人这个人我也玩一下这个软件。

是一直人是这种人，而且这个照片模模糊糊的这是个假人，谁知道是不是假人，对不对？这是个假人呢？🎼说这种人照片低比真实度偏低，对吧？真实度偏宜，动态很少，照片模糊对吧？也是转化，听白明白？也是转化。

不要浪费你们诱怀的这种机会啊。🎼像这个纯闲聊天蝎座，这种可能就像是正常。因为女孩子她。🎼他如果交友目的写的很明显，他的需求感就包露了很强。女孩和男人不一样的。🎼是吧女人她只是闲逛软件。

所以这种就偏正常的。我再看看她的动态嗯。🎼你看江夏刚刚好业，学生来自湖北成现的要6天0年左右。🎼那怎么都没动态了？🎼啊，我看了第一张和第二张照，这第一张照片和第二张这是两种。🎼就是说这种你们就学会筛选。

这种我也看不到，也是转发养权众。🎼这种也是做做花样权重。🎼这种这种这个女孩子。🎼嗯，痛还不动态。🎼双子座。🎼哦，这个女孩子还是蛮轻松一的啊，这个好像还有稍微幼滑的一种冲动。你现在质量真的是太差了。

🎼二阴眼。🎼一天前回啊。🎼帮子至少她有个动态，以前有个动态，包括她自己还有自己放了几个照片的这样子，说明这个女孩子至少对她的颜值是有点自信的。所以像这种动态，我告诉你，动态虽少，但她有啊。

她有这时间还是21年5月的，而且现在还活着的人，这个人他已经也是这个人他也在晚，只是看的比较少。所以对于这种人，我们是是吧？是可以给他这个这么一个机会啊。🎼而且这个真实度很高吧，对不对？真的就是偏高。

他没有什么那个什么。🎼就这个人的话，我可以转吧右滑一下。🎼因为他很久不看嘛。像这个我们看看。11月份11月份哎呀，这个真实度就更加高了啊，经常在玩这软件。🎼探店博主。这是个探念模主，而且还是VIP的。

🎼既然是VIP活，你说你我我就建议，对不对？你们可以选也可以不选。因为VIP的话。🎼他有无限个资源在哪缓。🎼有趣的灵魂。🎼不管不管他。🎼所以这个也不要划掉，哎，这个就很清晰了，对吧？看到没有？

这个就非常清晰了，这个照片就像真实的照片出来了。🎼就是这种就是资源比较好的，你们就可能就明明白，这是资源这，而且他上线的。🎼星期六今天上线也很正常，你看这上面写的东西啊。🎼IT荷兰成贤的1V52标签。

是不是和我们一样，这是很忠诚的玩家啊。性格被动温柔什么。🎼但是这个距离太远了，278千米，这种演员没什么意思啊。虽然说是个真诚，但是太远了，我我感觉也没什么意义。

🎼这种就很明显是钓鱼这种小老环他的名字写的这这么动。🎼我咩空问啊。🎼心岁的人走医保吗？🎼据蟹你。刚刚回。🎼所以说评判的标准就是啊第一，打开朋友圈先看一看啊，咱看看。🎼有没有认识的。

随便介绍一下自己单身小阿姨，性格好，脾气好。🎼单身小阿姨性格好，脾气好。🎼天天上班，这是一个上班族。🎼他是上班族，所以说他才会发这种动态。11月13号、12月几号，你看他的这频率发的也很低。

但是他这两个地方，一个是15千米，1个15千米都在屋子里面发的。🎼天秤座啊，这种人我告诉你真称座就是偏高的，明白吧？称秤座偏高的，那这种的话也可以给他有一个右对。🎼差。🎼洪山区想约会金牛肉。

然后我们就看一下动态。🎼只是。い了。好的会。🎼这个也可以好一下，我看了几张照片都是他只是没有朋友圈，说明他不想这朋友，但是他。🎼慢热来的比较快，想要会金牛座，他这个资料也是挺的。而且这个几张照片。

我认为从始至终这几张照片都是一个人。🎼啊，这是一个人，说明这个真实度还是可以的。所以我们要全方位的评判这个人到底是否真实。然后是真实的情况下，我们再划一下。🎼还有什么呢？加起的派对，这个就不用管。

这可他新功能啊。한국은 장부 그 오。🎼就是全部配的那些啊，我自以为意思没怎么。🎼就是当我们配对之后，我们要做的事情是什么呢？🎼古里区。🎼我之前在厦门那边也划了一些简段这个。

这里面你们一眼可以看得到对吧？看得到信息是一年前的都有后。罗湖深圳罗湖的是吧？🎼这就是你们提升提升权重的第二点啊，提升权重的第二点。🎼啊，我已刚跟你说了。🎼养号。🎼啊，玩法我玩法我给你们讲嘛啊。

就是左右滑养号，就是你们把所有的资料全部填满，所有的资料全部填满。然后呢，提升权重的方式，左右滑的时候你们要学会去筛选是吧？学会筛选。然后防风规则是什么呢？第三点防还有一个养号的一方面第一，养号的话。

第一点填资料。第二的话，左右滑是吧？注意权重。第三点。🎼第三点是怎么了？注意在这里面一定要和这些人去是吧？去多聊天，一定要互动。🎼对吧一定要多互动。🎼不成。🎼对吧一定要在上面去多互动。

有时候就这以前我太早了啊，然后我互动的是比较少。🎼一段商品多互动互动，你1一个资源和他互动。🎼互动一波之后，互动一波之后，你后面再把它转到微信里面去。就是你们去玩这软件。

你如果上上来就几句话还加微信加微信，那你这个软件可能也是它是被引流，它就会慢慢也会完全屏掉。所以他也通过你的内容屏蔽，懂不懂？🎼第一种是通过你的左右方式滑去屏蔽。第二种是通过你的。🎼聊天内容去统蔽。

🎼表现内容里面如果表现内容。🎼如果是引流的话，也可以。第二，你如果是明显的上面聊一些。🎼表解很是吧？很黄很暴力的。🎼特别骚的那种，那我不好意思，他也会把你屏蔽的。🎼就这种软件现在可能规则更常强。

所以我就说这两件事你们进去在里面互动一波，互动一个流程下来之后，你说对不这个看的比较少，我们我们加个微对吧？加个微，然后让他宝微送给你波，你你给他，对不对？🎼这样去加这样去加就是互动一波之后。

每个人都是这样，你互动至少一波或几句之后，你再聊，等到微信上面去，基本上就可以了。🎼然后这个在这里面这个软件里面还有第对吧？第。🎼第四个氧化点就是你这个朋友圈的，你经常要去发，你一定要去发朋友圈。

你不发朋友圈，我告诉你，基本上。🎼你不发朋友圈，你基本上人家看得不到你的生活看不到生活，怎么会想和你说话聊天呢？🎼你看我这个发了多少啊，我就一直发。🎼一直这。🎼这是个老号，其实现在可能没有以前那么好啊。

这是个老号。🎼这最主要的是一个武汉城景。🎼4年以前的那就4年前的一个号，你看到很多就是4年前的。🎼4年前上面音乐许4年前。🎼也想。🎼你想一下，我4年前的V战场号还在。🎼还在这活着，你们现在都活了多久。

对不对？生命力完不顽强，就取决于第一，对吧？就就取决于我拿这个点，你们自己去自己去总结的吧，自己去归纳吧。🎼最后一个点就是你玩这个朋友圈要时时刻更新的，时刻更新一些资料，更新一些东西。

🎼然后在聊天这一块不要了。🎼要动不动静静，我怕你你你。🎼去这种上来就发现，这很明显就不是什么好人，是吧？🎼这有的人他可能很久不玩是吧？你直发消息他可能就回的比较少。🎼把这的。🎼哎，其说这个软件的话。

虽然说它已经是一个老软件了，但是对于我们而很多兄弟来而言来讲，你只要注重了我我说的那几个点，对吧？第一能认真的并可去认证对吧？第二，资料填权，资料前权。第三，左右滑的时候注意权重养权重。第四。

🎼对吧第四，朋友圈正常去发，你经常更新。第五，聊天的时候，一互动一波聊天之后再管转到微信，聊天里面不要有太强的色情字眼，对吧？不要有太强的。🎼骚的才分在里面，你到微信里面，你你你想怎么骚再怎么骚。

微信是不会这样分你的。但这种软件里面你烧起来之后就很麻烦，懂不懂？🎼就是这这就是四要软件的这种玩法规则。这种这个和那个什么嗯。🎼其实和积木是一样的，是吧？也是也是一样。积木和泰坦其实玩法是一模一样的啊。

🎼ipad硬盘，现在我积木里面也是他的但真实头像，他都没认证是吧？你们认识一下也可以。🎼这里面也是一样的，朋友圈我该发就发，对不对？一模一样啊，没有说什么地方是错的。🎼该发就去发。🎼天眶耳后眺望。

🎼那个人是你吗？他主动地方还不是好，你恢复自动，谢谢。🎼积木其实比泰蓝好的一点，是它的质量会偏高一。因为这个软件它是它的照片更加清晰度更加好，明白吧？🎼信济度更加更加好。所以说他。🎼却。

🎼它就适合你的质量照片，你确实拍到展示面的这些兄弟里面，你的去用这个，对不对？那就会更加好。🎼你如果没有展示面的人，你玩这种软件可能划不到。🎼这个软件也是注动养号规则的，也是自动养号规则。

你如果不不养号规则的话，你可能也很难还。🎼这里面这这个看。🎼对吧这种就直接这样。🎼厦门湖里什么他到那边去。🎼我之前的地方。🎼看我的真强许暖。🎼所落实。🎼这明显这种这种人就不是什么好人了，是吧？

照片你就看到不像什么好人。🎼红皮区。🎼就是。🎼你是好久没没登录了啊。🎼他自己也不登登不登录，也取决于很。🎼瞧女孩子。🎼定位没有开启啊，是要开启定位的对，这个软件是要开启定位的啊。🎼定位开完了之后。

你还是把这些所有的资料，你要该填的全部填嘛。因为我这里面也很久确实没更新东西了。你看这这就是10月份，这全部里面有的人都是没有我的自己的图片，那怎么办呢？人家看着这像到图，像到图可能就效果就不好了啊。

这里面的几张图像也是。