# 十回合邀约聊天解析2_ev

大家好，我是KK。这期视频接着上一期继续我们的聊天案例讲解。没有看过我上一期视频的兄弟，可以手动查找一下，进行一个观看。OK我们直接开始正题。😊，上一节我抛出我的框架，妹子本能的给我废物测试。

这里必须给兄弟们纠正一个点。又出现废物测试并不是一件坏事。他过来测试你，说明他真的开始考虑要不要跟你再进一步。如果他对你说的话毫无感觉很敷衍。天天给你发的只是一些表情包，嗯，哦啊之类的话。

那才是真的坏事。说明他根本没打算跟你有什么后续，就陪你玩一玩。这也是很多兄弟们聊了10天半个月毫无进展的根本原因。幻想着能和妹子聊聊天气，聊聊吃了什么东西，聊聊看什么电影，就能把妹子给操了。

最后的结果只能是你们聊了一个月，成为了好闺蜜。OK这里妹子说不用刻意等。不是随意喝一点聊一聊吗？在推我，对吧？然后发了个表情，缓解一下压力。就前面我的聊天。

我的搭讪能让他感觉到我是一个有一定吸引力的男人。那也不敢推太狠，所以附带个表情包缓解一下压力。赛杰分析过了，这个妹子现在有一定的窗口，但窗口到底有多大，需要测试，怎么测试。去三级。怎么升级升级过强。

容易有需求感，升级太弱又起不到效果。所以怎么拿捏这个度是关键，这也是教学的关键。在导师的帮助下，结合实战，提升你的社交直觉以及敏感度，最终提升你的网聊。这里我回到倒也没那么随便。这是一个升级。

妹子能感觉到我好像对他有点意思。好像跟我见面了会发生些故事，但又不确定这样就产生了张力。同时，度眼拿捏的恰到好处。就我的需求感，你们可以自己感受一下。妹子回不是简单认识一下吗？你要这么说。

我就开始紧张了，然后加了个表情。可以看到妹子是get到我的意思，但还在矜持，知道吧？所以我下一句直接给他上强度，打破他的面具，我说会考虑撩你。首先我的意图非常明确，其次我带有高位，保持了我前面的一致性。

所以到这里出现了一个非常强烈的废物测试，他说哈，这是可以说的吗？我知道看到这种话，很多兄弟就慌了，一些在装一次性的兄弟也慌了。而这些都在我的意料之中，我都有相应的策略去应对。首先这个压力太大了。

妹子扛不住，所以需要撤退，但撤退不代表要收回我们的意图。我这里回到，难不成我是人贩子？首先给了他情绪，缓和了压力，其次也比较幽默，妹子更容易接受。我的意思就是我不是过来撩你的，难不成我是人贩子吗？

这里妹子也是顺着我的话，顺坡下驴，就他浅沟通说我是人贩子，他保护一下他的狗命。到这里，很多兄弟又会犯的一个毛病，就是进入妹子的框架，在人贩子这个话题上继续深入。那么你们的节奏就走偏了。

不要忘记我们的目的是邀约，而不是跟妹子扯淡。我们是来解决问题的。现在我们缓和了压力，但妹子还在矜持。那么我们就需要推了，告诉他，不要把自己当奖品。所以这里我也是直接给他抛了个假性评估。怎么这么怂呢？

与外表不符。😡，可以看到效果很好，他回哈哈哈哈哈，可能因为我会装强装冷静。😊，这里马上进行了自我解释，说他会装，但装这个面具也不是我们想要的。按我怎么操作来打破女人的面具？

我说装出来的东西给点压力就破了。我的浅沟通就是你不要在我面前装，因为我不是你身边的那些卵蛋，你这样很容易被我戳穿。😡，其次，这句话也是一个连招。不管他回什么，我都可以把下一句发过去。

进行我的一个价值观输出。可以看到他这里没回，我也没有很着急。节奏把控的炉火纯青。第二天我就把这个连招给打出去。我说是跟我相处可以真实一点。他马上就改口说啊，我挺真实的，哈哈哈哈。😊。

兄弟们可以看到女人是多么没有一致性的生物。😡，昨天刚说他会装。今天我一给出我的标准，马上就改口过来迎合我。这就是一个女人在真正男人面前的表现。完全没有原则可言。OK这里我感觉时机差不多了。

所以选择直接邀约。但我的邀约也没有那么简单。我说挺好。意思就是你过来迎合我做的不错，所以我才会约你，这是给你的奖励。妹子也是马上就同意了，时间地点都由我来定。到这里，我们的邀约就已经结束了。

可以看到短短10个回合，我们解决了多少问题。很多人说我们要无意图，无需求感，那我觉得不算什么本事。😡，我是有意图，也没有需求感。你们看我把他约出来，我有需求感吗？在给出这么强的意图的情况下。

还是没有需求感。😡，这才是真正的操作。来源于我超强的一致性。以及问题识别和解决能力。OK后面就是进行一个简单的邀约，我随便说了个时间，他好嘟好嘟。我也没有回复了。因为我知道在这种吸引的情况下。

他一定会来。当天他自己会给我发消息。可以看到快7点的时候，他给我发消息说要晚一点点。我回了个好。他也比较在意我的感受，给我道了个歉。我说等会方圆集合，然后他说8点到。然后也解释了一下原因。

上节我说到妹子，如果在意你的话，她有事他会解释的很清楚。而不是简单的就说个有事。然后我回OK。下一个对话比较有意思，他说他没带伞，已经上车了。他的浅沟通是什么意思呢？你们可以想一下。

他肯定是想让我去接他嘛。😡，这些不是很多兄弟的操作吗？把妹子照顾的无微不至。所以他有这种本能，我也不觉得意外。但我直接说处理好自己的问题。妹子还在把他自己当奖品。😡，但他每一个操作都会被我狠狠的打回去。

爽，太他妈爽了。我今天就是要站着，然后把妹给撩了。😡，后面咖啡店坐子也没点咖啡。然后转场公园继续我们的流程。OK我是KK。如果你喜欢我的内容，欢迎点赞、评论、订阅，我们下期再见。Yeah。🎼。

