# 单人谭崔 一阶：-00004-TC-7X生活的快乐本质

好哦，亲爱的花瓣。欢迎你来到单人谈催，我是花季。让我们先来做一分钟的。景兴。找一个舒适的坐姿，安静的坐着。把注意力放在你自己的。心中。感受到你心的温暖。敞开你的心。来拥抱这一条坎坷的道路。

让你自己更深的融入到你的内心深处。让我们接下来为。团醉的教导和团醉的练习。做好准备。然后当你准备好的时候。慢慢的睁开眼睛。我们今天即将进入大家都非常期待的第二脉轮，也就是我们性轮的学习了。呃。

在过去的介绍当中你已经知晓了这个第二脉轮呢不只只是不仅仅是关于性的。那第二脉轮的位置先来看哈，在我们的。性器官上面。一点点哈，对于女性来说是在阴蒂的上面，那对于男性来说是在啊根阴茎的根部上面一点点。

某种程度上呢，弹催也正是因为教授我们各种各样的性爱或者是爱欲的知识而变的，一方面是臭名昭著。另外一方面也引人入胜。所以呢弹催关于性轮的教授呢，啊，主要是帮助我们去调节性能量在这里的不平衡，然后去炼化。

然后把它往上扬生去提升，所以弹催的根基在很大程度上是关于我们要如何去应用性能量。我们超越第二脉伦，走向更高层次的脉轮，这个才是啊弹催的本质。人们错误的理解为说整个弹催的道路。

就是关于性的教人们如何做爱的。那个叫做卡玛苏巧，不叫做。催哈，那么。呃，我们呢大部分的人呢都是位于啊意识层次，位于第二脉伦层次。所以我们看到说哦整个世界都是在这种大多数的以性轮为主导的。

而人的这种活动当中。在这个世界当中呢，性表现成为一种浪漫主义哈表现成为我们和呃有和周围的世界和周围的人去连接的渴望，以及表现成为我们在生活中的各种愉悦的感受哈。

大部分的人都在围绕着性去做各种各样的事情变得让自己更好更有魅力，然后呢去吸引更多的异性。然后呢。唯一的区别就是我们谈催人也在做这样的事情，非谈催人也在做这些事情。

那唯一的区别就是我们是否带有着意识和觉知在做啊这些事情啊，尽管啊我们的整个单人谈催课程我们会讲很多和性有关的东西。但我们也要明白信不是，我们唯一关注的。第二脉轮有一些体系也把它翻译成为升殖轮啊啊。

这个是一个小我居住的地方。那高我呢大我呢在更上面的这个层次啊，那么它某种程度上呢跟跟我们的味觉是有关系的。那杏轮的象征元素是水元素，我们的情绪，我们身体所有的液体，包括我们的血管里面流的是血液。

我们口腔里面的唾液，然后我们哺水当中的液体，还有我们的性液啊，那么这些都是跟水元素相关的。水元素是生命的元素，我们生地球上最初的生命的神态，就是水水里面有了鱼类，然后呢再向上继续进化成了各种的脊椎动物。

然后呢，水总是生命也总是在水里面被诞生出来的。比方说那些什么呃青蛙啊乌龟啊，它们要是离开水，就没有办法繁殖。那我们人类最开始哺乳动物的小宝宝这个受精卵，我们也是被放在子宫里面包裹在羊水里面的，也是透过。

体才能够把母体的营养给输送给。呃，小胎鹅，那我们整个人的这个身体里面大概70%都是水，我们整个星球地球又叫做蓝色的星球。也是因为我们整个星球70%都是水。所以呢我们的大部分我们自己和我们周围的环境。

几乎上就是水在组成的。所以某种程度上来讲，水元素的唤醒，在我们的人体身上本身一开始就已经是非常强烈的被唤醒了。所以呢水元素也就成为了我们大多数人的主导元素，那。

同时也是地球上的其他的动物和生物的主导元素。那土世坚实的第一脉轮怎么样都不流动，很固化。但是水它是液态的。所以呢我们人类的这种大脑和我们的心灵状态，就会呈现出如此的流动，如此的变化多端。

你这一秒钟的念头，很快就流动到了下一秒，所以就是过去心不可得，未来心不可得，就连当下心也是不可得的。就是指这种水元素的流动。那么水还有一个特质，就是它总是向下流的，水往低处流哈，往地上倒一杯水。

它永远不可能往高处走，会去到天花板上去。那所以为什么人类总是倾向于向下堕落。如果不是带有充分的意识和觉醒，就容易走向下堕落的道路，就为什么人深而为人。人会如此的不容易，也就是因为水严素。

总是倾向于把我们向下拽。我们需要不停的去跟有意义无利意的人发生社交，美其名曰，多一个朋友，多一条路。请问朋友真的都是出路吗？至少都是活路吗？万一是死路呢，对不对？

然后还倾向于去发生一些没有什么意义的性行为，就哎呀隔离在家好无聊啊，就让我们来爬爬爬吧，没有什么意义哈。当我们去从事这些水元素的活动，越来越多的时候，你们就会感觉哦好迷茫啊，人生特别的迷茫。

越来越怀疑人生。当我们可以在明天学习到火元素的时候，我们就会知道火永远向上，嗯，不论是火柴的火还是呃打火机的火煤气炉的火，不论你把这个造具怎么倒火永远要向上。所以火的能量会带领我们向上。

然后水还有一个特征，就是水平面总是趋向于平衡的海平面总是倾向于平衡的。如果你把一个一个水盆隔成两半，像鸳阳火锅一样，把中间的这个隔板拿走，水一定会恢复到一个平面，所以这个在人类里面也是非常非常常见的。

水元素主导的人，我们就是会倾向于我们去变得跟别人一样，为什么会有流行色，为什么会有大家共同喜欢的明星，最近又共同流行。什么梗网络又会流行什么梗，然后呢，又哪个主播又比较旺，所以大家都是倾向于。

比方说我们选择一个吃饭的餐厅，就会发现人很多的那家餐厅，人持续的多，真的是因为那个餐厅特别好吃嘛？未必那只是因为他人多，大家就想想这么多人肯定是好吃，那我们也去。你会发现有的人在某宝上购购物的时候。

有一个选项叫做按销量排序，哪个卖的多，我就买哪个，是不是就因为水有这样子的持平性，就可以说而让大部分人变得像人群当中的一滴水。那么如果说一个人可以这行为成为这一锅粥，这一盆水的领导。

说明它一定是有其他元素主导的。通常情况只要高层次的脉轮，稍微唤醒一些。它就能够领导说底层次脉轮的这些人。那水还有一个特质，就是可以水面是可以照应出物体的这个在物理学心理学上叫做投射。

可以简单成为一种复制。小孩子学东西都是有模仿他人。哎，看着别人是怎么走路的，别人是怎么画画的，孩子是非常非常擅长模仿的。然后你会发现，哎我们的很多行为和我们的父母都非常非常的接近。

就是我们透过模仿来学习，我们也会去模仿某一些明星怎么样子去呃唱歌啊，脱口秀，他们是怎么样说的啊。那我们小时候写作文的时候，包括现在我如果要出什么呃公开发的文宣比较长。

我们可能会去参考一下别人是怎么做的哈，那么啊这个也是由于说嗯我们都是第二脉轮主导的水具有这种投射的作用。那么当这个水一方面是可以让我们去模仿别人。另外一方面就是我们可以拥有一种。照应他人的能力。

做他人镜子，对他人有同理心的能力。就像比方说当我们跟人沟通的时候，哎，我们总是能够感受到当下其他人在什么状态，他们感觉如何。然后呢，我们总是能够在。啊，找到那些很恰当的言辞，来成为一种高情商的表现。

去赢得他人的喜欢哈。那么呃在这种情况下，这种同理心和去共情到别人的能力。如果说可以被一个被我们好好的认识到，并且去利用到的话，你会发现你在社交层面变得超级超级的有魅力。

你总是能够很适时的有风度的去讲出别人想要的需求，或者是总是能够幽默风趣的去讲一些笑话，然后呢让整个社群的活跃，氛围都变得非常非常的嗯活跃。那么呃是性轮呢和我们的肾的运作和膀胱的运作也是有关系。

你看肾和膀胱都是主我们呃人体内的这种主要的体液，我们的尿浴的尿液的这种循环。这两个地方也是超多水的，所以跟性轮相关的生理功能，就是我们的生殖功能。活动以及我们的排尿。第二脉轮的相关的这种感官体系呢。

我们是跟味觉有关。第一脉轮是大象的鼻子，对吧？跟嗅觉有关。第二脉轮我们的舌头，跟味觉有关系哈，所以你会发现说当我们很喜欢一个人，我们很我们会赞美他说哇，你看起来好甜美啊，然后我们不会说嗯你闻起来好香。

对吗？然后呢当两个人开始相爱的时候，你们一开始在从普通的朋友进入恋人关系的时候，我猜你们第一个亲密的行为涉及到了液体交换的，一定是亲吻吧。你们应该不会是先做爱，然后再亲嘴的。

是不是你们一定是嗯先从嘴巴去品尝鼻子，然后交换一些液体，由此呢才会带来更深入的去交换别的体液，是不是？那么。呃第一脉伦的话是跟土元素有关的。所以呢主导脉伦在根轮的人就绝对我就是这个世界的中心。

我就像地球一样。嗯，对，然后我就嗯自己自转就好了。但是呢啊第二脉伦主导的人的话，他们呢需要围着别人转的。比方说恋爱中的女人，他们就围绕着他的男朋友转结了婚的女人，他们的生活就去啊追随他们的老公，然后呢。

我们某些十面层面上在精神上我们需要一个榜样，需要一个榜样的力量。然后我们也需要有一个呃精神导师哈。第二，脉伦的性格就像是月亮一样，我们需要有一个轴心来让我们围绕着转，没有一个人给我围绕着转。

或者我需要一个兴趣爱好，我需要一份啊事业，否则我就不知道我要怎么去啊定位我自己。那么如果说嗯嗯。这个。跟性轮相关的这个象征符号呢，就是呃星月的符号啊，它是嗯呃颜色是有些体系用橙色来表示。

所以你看我们今天的课件就是橙色，大部分的颜色，我们也是橙色。然后呢我们这个体系也会认为说哦杏轮的颜色，它是啊银白色的，它跟顶纶的那种雪白和光亮的白不一样，它是有点像那种城市的夜晚的那种霓虹灯啊。

你像那种足球宝贝，甚至是酒吧的那些小姐姐穿的那种闪着荧光的裙子，你一定见过哈啤酒小姐姐，他们就会穿这种荧光色的衣服，你就会发现就是因为跟杏轮有关，跟享乐有关。在这些跟娱乐场所。

这种银白色能够更好的更大程度上的去刺激人们的性轮。然后让人们感觉到说嗯。好吧，就是我还要再享受一点，就是多来一点多点点歌给我再多来一点啤酒吧。那啊第二脉轮的。呃，花瓣是这种六瓣莲花哈。

那么呃透过这个脉轮的这种呃这种莲花的轮瓣，我们也可以发现说这个脉轮的这种频率会越来越高了。在呃第二脉轮的莲花只有四瓣，就是为了生存，是平面的那到了第二脉轮的话，我们就在此基础上增加了两个维度。

就是我们有追求享乐和逃避痛苦机制，所以是六瓣莲花。那比较典型的，比方说我们娱乐活动里面掷骰子骰子有6个面，它就是一个性轮的游戏。嗯，到了第二个脉伦的话，我们的生活呢就和根伦完全在一个不同的维度上了。

世界上大概有10%到15%的人，他们的主导脉伦是根伦，绝大多数的人都是第二脉轮主导的。所以意思就是说大部分的人我们都需要从性轮来补充和吸收能量。那这就是为什么你会发现各种搜索引擎，各种社交软件上。

搜索频率最高的总是一些成人话题去youtube上看一个那种演讲视频。如果是一个呃吐槽两性关系的性行为的这种黄色的段子，会有几千级几百万的点赞，但是如果是当代一个超级成功的领袖人物在教你如何时间管理。

如何企业规划。你会发现那些视频几乎上没有人去点赞，或者是点赞的率数量是非常非常少哈。那么当我们的主导麦伦层次可以上升到第三脉伦的层次的时候呢，我们将开始去生会去生活里面去迎接挑战。

我们会去挑战一个比一个更高的难题的任务。对，但是呢在第二迈伦，我们就只要有社交就好了。如果没有社交的话，哦，感觉我要死掉了。如果那个挑战是很好玩的，很有趣的。那我就去挑战挑战玩家，挑不过去也没关系。

但是如果这个挑战你剧起一点都不好玩，太古板了。那么第二脉伦的人绝对不会去尝试啊。所以对于主导麦伦在第二脉伦的人来说，你会发现这种小小的聊天的需求，尤其是男人和女人之间的各种这种有点暧昧信息的聊天需求哈。

彼此的生活上的关心，会变得哇，如此的重要，而且如此的能为我们充能。有的时候是不是你对象给你发一条信息，你能高兴好几天。你要是你你给你对象发一条信息，他今儿没回，明儿没回，后天还没有回，三天不联系。

默认就分手了。是吗？所以的话就是这种社交的互动啊，对于我们来说，就像是对氧气的几乎上跟对氧气的需求是一样的了。所以呢啊如果对方没有及时回复信息，我大脑还会有各种猜测。

有一个经典的表情包叫做当你不回复我信息的时候，我就感觉你跟其他人在做爱，是不是？啊，当我们发了朋友圈，各种自拍自拍自拍，总是希望嗯但是有个人给我点一个赞，认可一下午哇，我就觉得自己超级有能量了哈？

所以呢假如说一个人的性轮是他7个脉轮当中唯一活跃的一个人一个脉轮，这个人会觉得人生没有啥意义啊，没有追求，人没有追求跟一条咸鱼有什么区别，所以性轮的人每天要睡8到10个小时，反正这辈子也没啥事做。

反正我人生也没有啥的目的，反正我对别人也没有啥爱，反正我起床还不如我躺在被窝里这么舒服呢，来看被窝里多舒服，我就再躺一会吧。然后呢呃睡觉的时候我还可以避免痛苦，我也不用做家务，也不用去上班，对不对？

对于性能的人来讲，他们有一条格言去叫做能躺着，绝对不要坐着，能坐着绝对不要站着能歪着靠着葛优躺着，你就绝对不要坐的很笔直哈。然后呢，如果说再往上啊第三脉轮，甚至是这些顶上的脉轮都唤醒哈。

你会发现那些圣人，他们即使每天只睡一个小时。然后呢，他们都也是活力满满的。然后这种这样子的圣人在场的时候，他们的周围总是有各种各样的啊奇迹的发生，所以花儿呢也正在往这条去往圣人的道路上前进止。啊。

我也希希望哈大家经过单人谈睡的练习，可以开启一些更高脉轮，让我们的生命变得更加的啊超凡啊。第一个脉轮层次跟轮的。基本上没有什么想象，那就活在这个很扎根的这个物质世界里面。但是第二脉伦的人呢。

他们就会沉浸在各种想象里边。他们很多情绪上的痛苦就是投到个刚认识一个小哥哥，哇刚认识一个小姐姐就已经想到了说把他怎么搞回房间怎么亲热，然后甚至孩子的名字都想好了，合葬的事情都想好了。

对方一会一步回一个信息就会想但是不是背温有人了等等。然后这些都是第二脉伦臆想出来的他不是基于真实的啊，那么整个这个色情产业啊，基本上现在还有什么什么啊3D的这种AVR眼镜带上那个小姐姐来给你口啊。

给你各种撸啊等等。这就是追求幻想都满足。那当我们把哇带入到这种沉浸式的AR这种AR场景里面就感觉哇塞，真的是什么女明。星我都能睡上，什么女女明星都可以愿意为我口哈。

极大的满足了我们的这种啊啊心理上的这种满足。那第二脉伦的代表动物呢，在传统当中，它会被描绘为鳄鱼。鳄鱼一方面也会代表着。啊，性活力因为鳄鱼跟蛇是接近的，是这种啊带着诱惑的能量，然后是这种啊爬行着的。

那鳄鱼的脂肪呢曾经也被用来增加男人的啊阳刚之气啊，而且呢鳄鱼的眼泪是最无情的。有时候鳄鱼去捕食一个猎物，根本就不鳄，他就是你出其不遇的方式，我把你弄死，然后玩一下，然后呢我偷袭你。

但是我其实不饿弄弄死完了，然后我又会吃了啊。所以呢呃位于第二脉人层次的这种攻击性，就像是鳄鱼一样，是一种笑里藏刀的这种杀手，他们即使是杀人的时候。

他们也是笑着就会让我们联想到一些政党选举时候的那些各种演说，各种表现哈，带着虚假的笑，然后流着鳄鱼般的眼泪。那心灵层次上面，我们的新轮的表现呢是这样的，在心灵层。第一迈伦根轮主导的人。

他不会质疑我有了什么目标，我就去执行他们的行动力会很强哈。但是心灵层如果是位于性轮的表现，就会觉得水嘛总是在变，他们总是在变。关于自己的人生目标也总是在变。哎呀，我小的时候本来是决定要当歌手的。

可是后来有一次我发现我画画画的也很不错，于是我决定改行做画家了。哎呀，卖花了十几年也没有卖出去，忽然有一天我发现有一个人如何如何。你发现杏轮的人连人生目标，人生的方向都会做呃经无数无数无数的改变啊。

那么心灵层次主导麦伦是在根轮的人，他们就会像阿甘一样一点去行动去行动，哪怕即使是他是有一些缺陷的。啊，有一些没有那么聪慧的，你也会发现这些事情都拦不住他。但是第二脉伦的人他会哇想象说。我要跟某个同学。

每个朋友去搞一个什么什么项目，然后很兴奋的跟别人打电话啊聊方案。哎呀，最后还没落实，就发现啊，算了，亲爱的，我对这件事情你怎么又没有热情了？好吧，我一后发现了一个什么项目。

你发现我有个闺蜜就是这样子的人。一开始她来约我搞什么项目，我都会很很热衷的答应她。然后后来我发现她弄了七八个方案都没落地下去之后，她现在还是会来，很热衷的。一会说要不我们开个减肥课吧。

要不我们开个营养课，我都会跟她一样兴奋的答应好吧好吧好吧，平是答应完，我知道我不要做什么行动就对了。因为不出三天他肯定会变化。嗯，好，那但是可想而知，这样的他人生其实也没有多少成就哈啊，但不是在评判。

而是说缺乏总是在变化目标，没有把任何东西都落在实处，这个是很容易性格不平衡的一种表现。那么当第二脉们在心灵层次可以变得很和谐的时候呢，我们就会在我们的。

社交生活在我们的亲密生活当中变得超级超级的有创造性创造力。比如说梵高，他就是一个性轮很强大的人，他有着非常多的旷世题才，他一直在用他的想象力画出各种各样天马行空的画作。

可是你也会发现他拥有很多很多的女人，就是女人是他灵感的来源哈。那么庚伦主导的人呢会倾向于事情就保持在这个样子，不要变化不要变化，但是性轮的人会觉得一辈子要是做同一份工作，但我可能会无聊死了。呃。

我一定要变化，我一定要新鲜。那么在庚伦层次的画嗯。就是关于说我要生存下来，我这个物种要如何存续下来。但是第二个脉伦层次，他们会热衷于说啊，我去做爱不是为了生存啊。啊，我做爱不是为了繁衍后代啊。

做爱就是因为我非常非常的享受啊，我非常非常的喜欢某一个人啊，非常非常享受做爱的这种快乐感觉啊，就是说通常来讲呢啊，这种嗯几乎上所有的明星啊，什么歌流行歌手明星啊，大舞蹈的明星啊等等。

他们都会有一个很大的性轮。因为他们经常的就是站在舞台上啊，各种的演讲，甚至是他们的社交平台上都有很多的人去拥束他们关注他们，就等于是给他们赋能。但是呢他们的性轮被喂养的越来越大，越来越大。

然后你就会发现说他们没有办法把这些性能性轮给平衡好。因为我把这些性轮的。能量给升华好，他们就会变得有些疯狂。比如说你会听到很多的明星，他们会有。吸毒甚至是成瘾。对这个成瘾。

对那个成瘾或者是呃因为一些性丑闻的事件，然后被拽下来，最终就是那种嗯。身败名裂哈。所以你会发现说当第二个脉伦的不平衡的时候，带给我们人生的痛苦也是非常非常巨大的。特别是当第二脉伦非常和谐又不平衡。

而且更高层次的脉伦没有唤醒的时候，就是感觉人生没有什么宏伟的目标，一生就是这样像一个米虫一样啊，吃吃吃吃饭睡睡觉，跟某个明星做做爱吗，因会觉得人生非常非常非常的啊无聊。

所以呢就很多的传统会把第二脉伦当做是这种非常危险的东西，他们会被禁止接触，跟性有关的东西，跟社交有关的东西。然后呢。啊，某种程度上就是为了防止就是希让第二脉人被过度的壮壮大，从而呢变得沉瘾。

会让我们迷失自我。那么谈催的话就会教导我们又很绝知的方式，既来放大自己的第二脉轮性轮，同时也是有绝制的去可以把能量向上转化和养生的。呃，当性轮偏阴的时候呢，这部分的人容易口头禅，就是哎我想放弃。

我想退出这个事情很难呢，我受够了，再也不要过这样的生活了，我受够这个人了等等。那么他们我们的感官就不受控制了，就会变得说在性上面就会很依赖啊。我们呃很依赖那个提供给我们性愉悦的人，那个跟跟我们谈恋爱。

可以给我们提供情绪价值的人。但是如果说性轮真的很偏阴，你过度的依赖对方。然后你没有办法独立。然后呢。这样子的话，关系当中的另一半也是非常非常痛苦的，反而会因为啊过度的依赖而造成这个关系的破灭哈。

那当第二脉轮是偏阳的时候呢，我们又会倾向于是虐待他人，对他人产生攻击性。我们要想办设法的让别人围绕着我们专，我们想要成为别人的那个主心骨，越来越去滥用自己阳性的能量，就是当别人跟我们倾诉的时候，嗯。

我没有耐心听，别人可以就是呃关注我的需求。但是我一点都不愿意去关注对方的需求。那第二脉呢偏阳的人是很容易成为两性关系当中的施暴者。那么当性轮偏阴的时候。

这种人会陷入自己编织出来的各种各样根本不存在的那种幻想里边，要么就是幻想就是呃多么多么的魅力无敌啊。有多少多少的粉丝，还有谁是谁多么多么的爱他呀。要么就是幻想哦自己无敌的无敌的low，就是没有人爱啊。

也也也呃困在这个宅在自己的小世界里，没有办法去跟别人啊更多的这种交往。是的，然后呢甚至是会沉浸在一个。你知道吗？15年前谁谁谁跟我说了一句什么话哦，我到现在我的心还好痛，我还没有疗愈那个创伤。至于吗？

别人的一句话可以让你难过15年，基本上这种或者说是还有一种情态就是哇塞，若干年前谁给了我一个赞美哦，然后就一直让我也是飘了15年。这种情况都是由于嗯性能偏音了，就是活在这种想象的世界里面啊。

并且假如是有一些性能感，就是信欲不高的状态，也是由于第二脉轮偏阴的表现。当第二脉轮偏偏音的时候也会出现比方说阳痿是勃起不佳，或者是嗯性活动当中的这种体验，嗯就无感嘛，没有啥体验。

就有点像是说嗯整个人被压住了，被封住了，有一些能量被封印住了，有一点停滞不前了啊，就会进入一种很懒惰很很低迷的状态。在第二脉轮偏音的人在性生活当中就是一种啊不要碰我，就是我我真的超级不自在。

我真的超级不享受，我还是就想先搞好自己的嗜好了，他们不热衷于去享受性爱。对，那么如果说第二脉轮偏阳的人呢，他们就会。在性活动方面变得他很活跃，一旦他很活跃，他就会表现为看很多很多的色情片、黄片。

甚至是玩女人。然后女人的话就以夜情各种约哈。那么他们只是为了刺激，去跟各种不同的异性去接触。但是没有深度，而且呢从来不走心。嗯，第二脉伦的生活呢就是围绕着吃饭睡觉和性欲的满足为中心的。

那么性轮的人呢对待生活的方式就会充满着感官体验，他们是很感性的，也是很性感的。当第二脉伦非常和谐的时候的话，我们就总觉得嗯生活是多汁的水元素的汁水。然后呢是很兴奋的。

我们几乎上是会以一种对待前夕的方式来跟万事万物去调情哈。那么假如说性轮不够平衡，不够和。节的话，人们就说哇，我要更多的快乐，我要更多的愉悦，然后我要逃避痛苦，那些痛苦的那些负面情绪都离开我吧。

然后呢就去追求一种啊地狱般的，哪怕是烟花。极极顺的那种满足，他们也会去尝试。就比方说毒品啊，用啊以一种自杀式的方式进入某一种恋爱关系啊等等，都是由于。呃，性轮这边有不平衡了。嗯，好。

当第二个脉轮性轮是很和谐，而且是很平衡的人呢，他们看起来会很喜悦，很多汁，生命非常的饱满。他们讲起话来呢也会很中听。你会发现呢他在社交方面会变得游刃有，非常的放松幽默风趣。

他总是能够在呃适当的时间说出适当的话，讲话非常的到位，而且很有影响力。总之就是在社交层面上变得超级的有技巧，使人会愿意被你的魅力所吸引，愿意被你的温柔所吸引。然后呢，你眼睛当中呢放着光芒。

皮肤当中也是充满着光芒。你说话也是充满着光芒，整个人都是神采飞扬的。那第二脉轮带给我们的这种愉悦和快乐呢。在第二脉。平衡的时候就会显现出来，你整个人会感觉非常的甜美，声音甜美，跟你交往是甜美的。

然后跟你接吻也是非常甜美的。然后跟你做爱也是非常甜美的。这个就是所有的社交和性生活给我可以给我们带来的一种本质上的呃快乐。当第二脉伦是很平衡的时候，你会发现说你的内在呢，你不需要任何人。

也不需要任何东西，你就能够体验到性轮层次上一种最本质的快乐啊。那么。Oh。从根伦出发的生理学的话，就心理学的话就是一些讲研究各种啊是生如何生存下去这种心理学。

那么目前大家所知道的就是嗯最被大家认可的弗洛伊德提出的这种心理学，它就是性轮出发的心理学，他会认为性欲这个利比多是推动我们嗯啊去人间一切行为的这个基本的动力。那为什么啊弗洛伊德心理学这么广为流传。

那根本上的原因不是因为他讲的就是真理，而是因为地球上绝大多数人都是性论。哦，我们绝大多数就被弗洛伊德给戳中啊给他说中了，所以我们就啊推崇他，但是呢也有啊一些心理学，比方说阿德勒的心理学自卑与超越。嗯。

他就是从奇轮出发的，他并不认为说嗯性就是人生唯一的驱动力，他会认为说不断的超越自我。才是人生本来应该有的驱动力。那么还有一些啊教派不是心理学，就是新轮突发的。你发现基督教他们就在那里。

每天都在里里练一样的祈祷文，唱一样的祈祷词，完全就是沉被沉浸在这种新轮的爱和慈悲的感受里面。他们也是一种啊可以实现这种啊各种的灵魂养生和开悟解脱的一种方法。然后呢，我们这边有个呃图片。就是这种生崇拜。

这种就是性典型的性轮的人会干的事情啊，把信放到了一个非常重要的，几乎上是啊至高无上的位置。那么其他主导。比方说奇轮主导的人，他们是不会干这种事情的，新闻主导的人，他们也不会干这种事情的啊。

那么我们会很强调去分析说。在性轮层次，我们的行为啊以及我们的心理表达，我们的能量呈现是什么样子。就是因为啊我们大多数人都是性轮主导的那有时候我们会觉得哎世界不就是应该是这样子的吗？就好像鱼儿在水中游。

游着游着都忘记了啊，我这里是用水，让鱼儿去分析水，那哦早分析啊，我从小出生我就是这样子是这样子的对吧？然后把水当做理所当然的，就是这样的嘛。但是事实上我们透过学习根伦学习奇轮再去学习新新轮。

你就会发现哦，原来我过往理解的世界，和现在我真实看到的这个世界本身不太一样了，所以你就能够在我们性能量养生的这个梯子上忘成功的好好的啊定位好你自己了啊，那当我们的性轮足够的呃和谐，而且足够的平衡的时候。

会呈现出什么感觉呢？就是我们会感觉到我们总是想要和万事万物去融合，想要去跟他人发生多一些连接。这就是在性轮层次上一个很养生的状态。我们也可以直接在性轮这个层次上就直接可以去了悟真物，了悟真理。

也可以在这里去实现啊开悟解脱嗯。你会发现说当我们一开始去进行性轮的练习，接下来花儿就会给大家教性轮的练习方法。你一开始会感觉到有一些震动啊，有一些感官上的喜悦感受啊，你也是会有一些跟性相关的愉悦的感受。

透过不断不断的对这个呃性轮的能量层的激活。哪怕你只是坐在那儿做一些小小的这种性轮的练习。但是呢你也会发现说可以给你带来非常非常非常非常大的愉悦感受和快乐的感受。啊来我们看一下。

我们要今天要学的嗯第一个练习呢叫做冷题技法。这个方法是来自道家最著名的啊性学大师谢明德老师。啊，它不是就是弹催的方法，但是花儿认为就是说这个方法对我们现实对立刻去。

改善我们当下当中的性能量的状态是非常非常有帮助。对。所以呢我在这里插入进来啊，分享给大家。今天我们还会有另外的一个练习哈。那么。这个冷脾气法呢，它可以用来做我们的没有什么性能量的时候去调集我们的性能量。

也可以用来在我们嗯做爱的时候去循环性能量，还可以用来在我们做爱之后去回收我们的性能量。好，首先你需要知道说比方说我们要做这个嗯睾丸呼吸，女生你要做子宫和卵巢的呼吸。

那我们先要知道自己的啊这个性器官的部位大概是在哪里？就找到男生，你找到你的睾丸和前列腺的位置。女生找到你的子宫和卵巢的位置。男生的呃睾丸是好找的，蛋蛋嘛，就在体外。

然后前列腺的话大概是在我们的小指花进去一两指的位置，不需要特别精准，大概是那个区域就好了。女生的子宫和卵巢的找法，就是你这样子，你的手大拇指会食指接触，然后把你的大拇指。放在你的肚脐上。

然后这样子平铺下去，咱们的这个手掌的位置就刚好是我们子宫和卵巢的位置。O好，嗯，找到这个位置。然后你可以闭上眼睛来做。如果你已经找到这个位置了，你就可以闭上眼睛，听花的引导就好。好，在吸气的时候。

男生去转动你的睾腕，嗯，它是一种。关想。你并不需要说真的把睾完转动起来。感觉像有一些能量在你的睾丸上面绕圈圈，女生呢感觉有一些这种旋风，一些能量在你的子宫和你的卵巢的这个位置转圈圈。啊，多转几千，嗯。

感觉前列腺感觉你的睾丸甚至你的龟头都有这种能量，你的会因都有能量在转圈圈。女生感觉你的子宫，你的卵巢转圈圈，然后这个圈圈一搅动。你就会发现就好像你有。一杯咖啡有些沉淀了，对吗？底下比较浓，上面比较稀。

一经过这种搅动，底层的能量就浮上来了。然后呢，我们往后把它带进我们的会音。然后呢，顺着维律。然后就进入我们的脊柱，然后到达我们的头顶。你会发现这已经完成了一次性能量的向上扬生。

这种在道家里面叫做黄金补脑嗯。然后这个精不是金子的精，而是精气神的精。然后呢，在呼气的时候呢，舌头轻轻的抵在上颚，然后把能量从头顶带下来，顺着你的鼻尖，顺着你的两个乳房的中心中心心轮的位置。

顺着你的肚脐再次回到你的卵巢，回到你的前列腺，回到你的子宫。好，我们再来一次。然后吸气的时候。想象你的睾丸转起来了，你的子宫转起来了，你的卵巢转起来了。然后呢转动几圈，然后让这个能量感觉能量被调走。

然后往后进入你的尾骨，进入你的脊柱到头顶的上方。啊，吐气牙舌头清底上了，把能量从头顶上来，然后顺着你的笔尖，顺着你的心中心，然后顺着肚脐再回到睾丸，回到卵巢。然后呢。这就完成了一次。好，再一次转动。

这次我们转快一点好吗？吸气的时候转动搞完转动前列腺，感觉能量被调动起来活化了，然后往后进入会阴，进入尾旅。然后顺着脊触到头顶，呼气，牙齿轻底上饵，把能量从头顶带下来，顺着你的。身体的前侧再次回到你的。

搞完回到你的卵巢。OK你感觉如何？欢迎你在群里面跟我分享，或者是直接在评论区来跟我分享。嗯，好，现在你可以缓慢的呃睁开眼睛哈。那么花儿呢也在这个道家和谈萃之间呢找到了一些非常美妙的结合点。

在我们的伴侣谈萃课上会有更多的结合点分享给大家。可以说当年我在道法和这个谈萃之间找到这些个美妙的结合点的时候，真的拍手撑奇，拍手撑奇，他们结合的太妙了。他们有一个共同点就是都在提倡说啊性能量控制哈。

那么嗯在我们的贵因有一个百万元点，道家就觉得说如果你找到了他也叫做生死跳好，生死之门。那能量会从前面漏掉。然后呢从前因的这个路口，比方说男生的射精啊，女生的这个嗯。啊，月经就会从前面漏掉。

如果说我们可以把它这个往下漏的这个入口和我们的头脑连接上，然后我们的后线连接上的话，我们就可以顺利的实现这个啊。呃，还金补脑的过程。那么嗯我们通常做这个练习的时候呢。

我们会来做嗯9次以酒的倍速呢进行编程哈呃大家也会认为说啊我们的卵巢，我们的这个睾丸里面呢它有非常非常非常多的能量。但是这个能量呢又不是透过性行为这种很热爱的活动激起来的，所以呢又把它叫做是冷提器。

然后用旋转的方法，我们也都知道说旋转会产生动能哈，风车就是透过旋转，有了动能水车就透过旋转，可以把水从低处，然后呢输送到了高处哈。这个旋转的越快，甚至是现现在的各种发动机呀脉冲，也都是旋转来获得能量的。

当我们可以透过这种意念去旋转我们的这些性器官的部位的时候，我们就可以。可以把他的能量给激活起来，把它提到我们的会音。然后呢，这个就是道家讲的这种同男童女踩水车。这个全是暗语哈，其实讲透了。

大家就一下子就明白了。然后呢就可以让这些能量呢。进入到我们的脊柱。呃，就在这个能量的炼化过程当中，这个冷的能量就会逐渐的变热变温暖啊。

因为我们的卵巢和我们的前列腺睾丸会产生大量的性激素会产生精子会产生卵子。然后呢，我们可以透过把这种生殖潜能直接给啊提起上来，直接给它转化扬生，这个就结合到我们前面讲的这种能量的和提升的炼化的整个过程。

我们前面讲灵法啊，如何来做。然后今天我们就会讲实修，如何来修哈。那如果说啊你可以每天啊专注的来做这个练习，你很快就会感觉到一种养生的感觉，整个人苏苏的飘飘的呃，而且呢你在性活动当中会变得具有啊。

更多更多更多精细化的体验。当我们可以把性能量进行，更加更加精细化的时候，我们可以。更好的去控制我们的爱与能量。我们也能够从这种生殖液体里面去提高提提取更多的我们的生命的活力精华。上节课讲的信液之光O。

所以在练习的过程当中，你就可以实际上的拿到这些能量和转化提升的功效。那今天我们再来要分享一个。在弹缺里面非常非常非常重要的一个次脉轮。然后我们也会有一个针对这个呃次脉轮去做的练习哈啊。

这个呢就是叫做尤尼轮啊，性轮是啊一个比较大的这个区域，就是我们性器官，我们骨盆的这整个区域。然后尤尼轮的话，它是啊在我们的阴茎的根部和阴蒂的位置，它是第二脉轮的次脉轮，它专门掌管着我们的性高潮的潜能。

掌管着我们可以透过性活动所获得的这种特别形式的快感哈。尤尼的意思是性器官，它是一个神圣的区域，从这个神圣的区域里面就出现了新生命，也就是出现了显化。大家可以看这个图片上，嗯。

不要把尤尼认为理解成为说是女人才有尤尼男人没有，我们也可以把这个名这个。这个麦伦换一个名字啦，换叫琳嘎伦都可以哈，换叫琳嘎伦女人，你也不要觉得说嗯啊这个呃琳嘎伦是男人练的，我女人没有。

因为在台词里面认为尤尼和琳ga是要永远的结合在一起的。喊谁都可以。好，在我们这个小这个这个图片上一个巨型的这个图痰里面中间的这个部分凸起来的就是琳嘎，然后边边这个琳ga的底座就是uni。

所以这个麦伦叫他un尼伦和叫他琳嘎伦都可以啊，我们可以叫他尤尼琳嘎伦，总之就是他只是一个麦伦的代号是一个名字。无论男人还是女人，都是有这个麦伦的好吗？嗯。那么因你的意思呢，它就是啊性器官哈。呃。

有一部典籍呢弹催的典籍就叫做啊幽尼弹催，它是最经典最经典的弹催的典籍。那么它的整一部书都在于讲句要致力于崇拜这个神圣的啊性器官中这本书里面讲整个创造所有的神都是经过幽你而生出来的。

所以人们要大量的去注目尤你，去崇拜尤尼，因为尤尼是创造的大门，是神圣的门户，是整个创造当中最神圣的事情，人们甚至是需要去崇拜啊，琳ga也去崇拜阴谋。好的，那呃讲一讲这个茨脉伦的概念。

基本上呢大部分的主脉伦都会有嗯次脉伦。虽然我们学的这个体系是七个脉伦的体系。但是呢比方说在。第三脉轮，我们的肚脐附近，我们还有左右各一个一个太阳轮，一个月亮轮，在我们的心轮是在正中间。

但是在我们的两个乳头这里也是有一个主脉轮和有也有两个次脉轮的。那主脉轮的话，就控制着整个脉轮所有的区域就像是一个省掌控制着一个大区域。那么这下面的话就高速公路上就有7个出口，省掌下面又还会有几个市长啊。

几个周掌这样子的角色。那么我们身体这些更精纬，更细小的能量中心，就是啊次脉轮。那么既然我们已经有了很多的关于我们这个主脉轮的这种练习，为什么还要费时费力的来啊管理和提升这些次脉轮。

因为呢就好像说次脉轮就是一个小市掌，一个小小的容器，有自己专门管辖的这种范围哈，我们学到了整个第二脉轮的。掌管着我们的社交世界，对吧？掌管着我们的排尿功能，也展望着我们的。生殖功能。

那性轮本身是一个很大的容器。嗯，这个容器里边的话，你会发现尤尼伦呢，它就只是这个小市长，这个小市长只管啥呢？只管性高潮潜能。那么这个跟社交意义不大，不是这个事的事不归我管哈。

跟你的啊那个含尿的功能关系也不大，不归你管啊。那么嗯如果说我们专门来给尤尼伦这个小小的容器，给它充能的时候，比方说我们充了100个单位的能量给尤尼伦。那么尤尼伦这个容器就很满了。

然后我们对自己的性高潮的潜能就可以有非常好的控制。那如果说我们也练了100个单位，但是我们把它放到性轮，这个呃大容器里边了。然后呢这个嗯。呃，可以是让让你的这个社交生活变得更加的有魅力。

也可以可以让你在呃有一些的这种啊更多的有更多一些的性高潮，但是冲了100个能量到性轮这个大容器里面，它可能啊分配嘛，分配20%去给社交分配20%去排尿。

最后只有20%来到了我们这个主管高潮的这个小小的次麦轮里面，对吧？所以的话如果说我们直接作用于性轮的话，可能我们要花5倍的功夫，才能够把这个尤尼伦充满哈，而且还不是我们能控制的。

也不知道省长给咱们试播多少经费哈。那现在呢我们就直接来嗯我们是就直接向最高最高首领去去去要要调拨药物资哈。也就是说当我们可以直接作用于茨麦轮去直接嗯去唤醒我们的性高。高潮前面的话，他的这个。

就只比较直接，比较快，我们能够获得的支持和改变就比较多。所以就整个。弹催瑜伽体系或者说嗯整个弹催体系来说，毫无争议的这个uni论式变得非常非常的有特色。你会发现你去网上百度这些东西基本上没有。

因为啊谈t又分翻译成密宗。为什么叫做秘呢？就是过往它都是口口相受相受的。所以大家现在也是出于一个很好的时机，非常有福报。我们透过这种网络这种快捷的方式，你就可以拿到很多过去我们秘授的东西哈。

所以既然我们很有机缘得到这个秘授的开启。我也真诚的就是邀请大家，不要只是呃听课，而是说真的可以用你的身体来练习哈。我们客人上所有的分享。一旦每一个练习，你都去认认真真对待的话，你将会得到非常非常。啊。

丰厚的回报哈。那么尤尼伦的话，刚刚讲了是可以让我们获得更好的控制我们性高潮的潜能。如果我们可以就把它理解成一个冥想姿势，对吧？我们打坐也好，英雄作也好，莲花作也好，也是一个姿势。

那我们就在这个牛引轮的这个坐姿里面，我们去冥想哈。那么呃每一次我们都专注于说啊给我们的尤尼轮充能。然后呢还是记得用这种放松的方式，像一朵花打开它的花瓣一样利用放松的方式去给它充能。

而不是透过这种啊紧绷的方式啊，去给它充能。如果我们在这个尤尼伦里面嗯呃做很多很多的冥想去持续的观赏，我们给它充能。我们将获得一种可以让自己随意高潮的能力哈。那么有一个男人，我的男。老他跟我说。

他经历了第一次没有射精的，就是有性能量控制的收射上皮的这种高潮，就是来源于他对尤尼轮有了非有了很好的控制。那当我们可以更多的在这个嗯牛尼轮的这个坐姿里面去观赏给我们的尤尼轮嗯，充能的话，然后呢。

专注的足够足够长的时间，你会发现你随时可以根据自己的意愿来获得这种能量收视上体的高潮，这个会极大的扩展你对性这件事情的体验，极大的扩展你对什么是人生，什么是享乐等等。你不需要做任何的事情。

然后也不需要刺激身体的任何一个部位，不需要学习什么性技巧，几点A点，什么都不用，你只需要坐下来，专注在自己的尤尼轮里面，持续的就可以累积到这种宇宙性高潮的能量。那么透过在尤尼式里面去专注于尤尼轮做冥想。

就会使得咱们的性高潮的潜能得到极大的扩大，极大的和谐，以及极大的进化。你会在性爱这个层次变得非常的纯净，而且非常的自由。并且呢嗯借助这个性高潮的能量呢，可以使得我们的。

过往的一些在啊性论上的创伤或者是伤痛得以平复。基础上每一个人多多少少，我们都会在性活动，或者是在社交当中有过一些挫折，有过一些不愉快的经历，甚至是有过一些被性亲被伤害的经历啊。

那么呃绝大多数人我们都曾经跟相爱的人分手啦，或者是有过不太愉快的性赖经历啦。这一些呢都会让我们的性论层次萎缩、被批判、被指责。所以呢当我们透过有理论去唤醒我们的高潮潜能的时候的话。

他可以极大层次的就是去疗愈我们的这些创伤和不愉快，极大层次的去真的去释放和清理掉。这里所有所有的东西。然后呢，如果我们可以再去经历很多次的这种能量收受上体的高潮的时候，我们就会发现在情绪层次。

我们得到了非常非常多。的啊释放过往在我们在啊性爱方面的会有一些呃评判呢，有一些沮丧，有一些缺乏自信，或者是有一些紧张紧绷，我们都可以透过对性高潮潜能的唤醒，就是透过这个尤宁士就可以得到疗意。

所以你今天能够拿到这个。练习和理解到这个啊能量层次。你会发现就过去式你肯定是跟弹催有某些方面的机缘的，这个是一个非常大的开启和一个非常大的秘兽。如果你珍惜这次秘受的机会，可以在你的日常生活当中。

持续的去关注你的尤尼轮。然后呢，特别是在你做爱的时候也去关注你的尤尼轮，就是男生阴茎的根部和女性的阴蒂的这个部位，就可以极大的去扩展你的爱遇，可以让你感觉到甜美的生活，可以让你感觉到被疗愈。

然后呢可以感觉到极乐。好，好处说的这么多，让我们来看看怎么练哈，我们先从跪立开始，嗯，先膝盖分开，跟你的骨盆一样宽，然后把脚掌摆好，两边的脚掌都是向。外撇的是一个外8的，然后呢，臀部要坐下来的时候。

要刚好可以坐在两个脚跟向外撇，刚好有一个窝窝，你的臀部需要坐在地板上，然后脊柱要是挺直的。如果你可以坐下来，你就会发现这是一个让你的骨盆和你的性器官区域真的超级超级放松的位置啊，如果说做不到。

那么没有关系，你拿一个枕头，拿拿些浴巾叠一叠塞几本书在屁股上面，还有一部分人呢坐下来会感觉脚踝特别痛，或者是脚背压在这个你垫子上很痛。那么一开始呢咱们可以在一个软一点的，就是你床面啊，或者是沙发上啊。

多垫几几条浴巾，这个位置上来慢慢的适应，就几乎上用不了几次，你就能够非常好的待在这里了。你会感觉到超级放松哈。那么啊躯干的位置，我们看到了哈。第一个要。膝盖要分开，跟骨盆一样宽，或者如果腿超级紧。

多宽一点点没有关系。但是只要不要完全并拢就好。因为我们要保持阴阳能量都有接触，然后一并拢这个二圆性就出不来。唯一的要点就是膝盖不要并拢，分开，最好是跟骨盆一样宽，但是根据你自己的身体位置。

如果脚实在太痛，你要打开一点，收小一点点都是可以的。然后腿是注意看这个脚趾是往外扒的，就是脚趾是冲外面的，然后这个就是腿部的动作，啊，这个动作呢就是你会在那些瑜伽里面，它会叫做英雄做嗯。

差不多就是这个腿可以这么理解。但是呢我们的这个尤于是我们加上了手上的动作，就是双手这样子。哎，对，然后呢让你的指腹的位置，自然的胸腔打开。然后手就放在你的脚踝的外侧，坐在这个位置，你现在一边听课。

如果你方便，你就可以坐坐看它会超级超级超级超级的放松哈。那么我们要去坐小做好之后，我们需要做的就是去冥想。第一就是大地的能量，从双手手撑地抓着地的那种感觉扶着。然后呢。

这个能量就会从你的两只手到达你的性轮，然后呢就给你的游泥轮充能了。嗯，然后呢你的双腿的能量呢，耶。大地能量也透过你的双腿来到你的尤尼轮，给你的尤尼轮充能。然后呢，用这种方式的观想呢。

就可以和谐我们的呃创造潜能，也就是和谐我们的性能量。并且呢针对于去和谐我们的性高潮的这个潜能，然后就你能起到非常非常积极的作用哈，我们就坐在这个冥想姿势里面，持续的去放松你的骨盆，放松你的性器官。

你全身没有任何地方是要紧张的。如果你感觉脚踝痛啊，脚背痛，你都持续的去放松它。然后你在这个里面姿势里面做大概。10分钟或者是15分钟。如果你时间允许的话，你坐上个半个小时就保持身体的静止，闭上眼睛啊。

不要坐在这里一边看手机啦，一边刷抖音啦，没有用。你就是这是一个冥想姿势，我们就是在做一个冥想哈，你就可以感受到全身会升起的这种。啊，很有高潮的感觉，很喜悦很喜悦的感觉，会有一种。很极乐的美好。

然后呢嗯就是来自你的整个性器官和骨盆区域。因为放松所带来的这种流动感受。好，大概过一下功效，功效第一就是对我们的腿非常好。嗯，对，然后呢我们的小腿是在一个外旋的位置上。

对你的脚踝的火化也会非常非常的有帮助。然后呢，对骨盆整个区域性器官这个区域的放松非常好。然后呢，第二个功效就是可以更好的去控制我们的性高潮的潜能。记得哈这个尤尼轮这个次脉轮是专门掌管我们的性高潮的能量。

当我们的性高潮的潜能得到扩大的时候，就意味着我们可以去经历更多的呃快感体验。而且呢当我们的这个。性轮的这个容积，我们的控制我们快感高潮的这个呃由尼轮的容积变大的时候，你hold得住更多的快感高潮。

男生不会因为一点点的小刺激，就是 also嗦受不了的，要快点色了哈。你这个容积越大，你能hold得住的快感，也就越多，你就越加不容易射精，好不好。太棒了，你看我们所有给的练习都是非常非常的简单。

任何人只要你愿意做，你都能够做到。但是一旦你去做，我保证我承诺你一定会拿到非常丰厚的体验。今天上课，明天见效，白天上课，晚上见效，马上练习马上见效，真的不是吹牛的哈，谁是谁知道O好。

那我们今天的呃分享呢就到这里啊，明天后天我们都还有课啊，我们明天还有奇轮，然后后天我们还有新轮，就等于是给大家就是加课了，就花儿一讲课就是容易兴奋。然后一兴奋就容易讲多了，就超时了。然后这次抄多。

然后就抄多了一节课，没有关系就是满满的干货，也会很想说把啊盘催这个非常宝贵的，既可以作用于我们的呃日常生活也可以去改观我们的。性生活性体验的这样子一个非常落地的东西。我我分享给大家，我非常的乐意。

但是我也是特别特别的期待，不要只是听课，而是真的去做一些练习。相信我，你哪怕先去试一两次，你会发现它会带给你无谓伦理的享受，被刷新你过往。对于所有冥想，所有甚至是瑜伽一切一切的认知。相信我。OK好。😊。

让我们来做感恩。Yes。好，我们感恩。过去的残疾人给我们留下来的这么宝贵的智慧。然后我也感谢你。为了你自己，愿你来到我们这个课堂上去做一些尝试和一些蜕演。好的，今天就先到这里。那았て。

