# 单人tc二阶 6次课：6单人TC15阴阳平衡，成为完整的男人女人  更多课程请十徾aqqg2024公众号：情感资料屋

hello，亲爱的伙瓣们。欢迎来到单人团醉。今天是我们最后一讲的课程。让我们来珍惜这份相遇。先轻轻的闭上眼睛来做一个深刻的连接。Yeah。把你的注意力放在你的心中。敞开你的心来拥抱这一条坎脆的道路。

感受到你的心和我的心和我们所有排罪道路上的人的连接。让我们深深的融入在每一个人的心间。让我们带着快乐。带着强度为今天的弹催教导和弹催练习做好准备。好，当你准备好的时候，可以慢慢的啊睁开眼睛。

今天就是我们最后一讲课程了我们全新的篇章。我们从超脱脉伦的角度去看到说团粹这条道路最终要带我们去向哪里。脉伦这条旅程带我们去向哪里。我们大家都知道男人跟女人最大的差别就是我们性器官的不同。

由于我们性器官不同，决定了我们很多的表征不同。我们的长相不一样，的皮肤不一样，我们的声音不一样，就连我们的思维，我们的情绪表达模式等等，通通都不一样了。

那么重点其实就是因为最底层的女性能量或者是男性能量不再一样了。什么是女性能量不是男性能量或许过往已经无数次的听到。那么接下来我会。带你一起来感受一下。你可以闭上眼睛，接下来我会给你一些词语啊。

女性能量呢代表着是阴柔的能量，是月亮一般的能量。你可以去聆听聆听这些词语，带给你的身体感受是什么？你把你的意识收回到你的内在里面来。柔软。包容。任性。孕语创造接纳、开放。敞开整合滋养。

疗愈流动、弹性等待酝酿融合整体。W暖。慈悲。允许连接转化，耐性、宁静、激烈、随顺神性。好，这些都是女性能量的特质，它带给你什么样的身体的感受？你在你的身体上下去扫描一下，去感受一下。

并且尝试把它拍一个意向的照片记录下来。接下来我将要给你一组关于男性能量的词语。男性能量是一种太阳的能量。你去感受一下他们给你带来的感受是什么？有力进取刚兴。独立。边界专注方向、行动。

创造自由、稳固、自信、清新、主动开拓自我、勇气、冲刺、积极、担当、超脱表达、支持、热情、显化、根基、人性。好的，现在我仍然邀请你全身上下去扫描一下。当你在听到这些男性能量的时候。

你身体的感觉啊又是什么样子的？同样给他拍一个意向的照片，那么也去感觉一下，当你听到这些女性能量的词汇和男性能量的词汇之间，你的身体的感觉啊，会是有什么不同。然后呢，现在我再邀请你来做一个分析。

你自己是一个女性能量偏多的人，还是男性能量偏多的人，就无论是男性还是女性，你的生理的性别本身，我们同时都会拥有以上我给大家分享的这些词汇的这些品质，对吗？男人有可能你大部分的这种男性的呃能量的这些词汇。

都能够引起你的共鸣。然而你人。仍然会有少部分的女性能量这些特质。女性你可能会觉得你更向往女性能量这些品质，但是你仍然也会有就男性能量的这些边界啊，对于自由的向往。对，就是有的品质我们会偏多。

有的品质我们会偏少。那这是什么原因？就是因为我们一半是来自于我们的父亲来自于精子，一半是来自于我们的母亲卵子，只有精子和卵子结合，才会有一个新生命的诞生。对不对？所以正是因为精子和卵子、腹精磨血。

就导致我们每个人内在都会同时具有爸爸的能量和妈妈的能量，他们就幻化成为共有的男性能量或者是女性能量。也就是说，每个男人的一半是男人，另外一半是女人，而每个女人也同样，一半是女人，一半是男人。

那再举一个非常简单的嗯，关于我们生活当中可以看到的例子，就是在你的身体里边，你的皮肤下面流动着血液，你的骨骼，你的肌肉，你的心脏，你的心肝脾肺肾等等。那么当我们内在的精气元气。阴阳不协调的时候。

就是中医上所说的什么阴虚火旺啊，什么脾虚什么什么的各种。然后呢，我们的健康或者是我们的情绪出现问题。所以呢古人他们创造了中医，用一些中草药或者是艾灸啊、按摩啊。

推拿呀等等的方法去推动我们嗯缺少的那一个部分的阴气阴阳能量去补充它。然后对于过强的那些，我们去降价来它。然后如果说阳气过往了，我们就消弱阳气、阴气过弱了，我们就补充阴气。如果阳气过弱了，那我们也去补充。

阳气精油这样子的以后，我们内在变得平衡了，然后我们内在的这些心肝脾肺肾，我们的内在的阴阳也变得平衡，你就会发现疾病就会得到治疗，我们的情绪和我们的健康状态哎，就可以得到调整。这个中医上面的阴阳。

某种层面上，它就是指一种能量上面的平衡。那么除了中医和针灸之外，我们自身的运动也在平衡着我们内在的阴阳。如果你每天坚持一种运动，无论那个运动是什么，无论它是跑步，是散步是快走。

例如也可以是我们单人团醉的这个序列，而是你风雨无阻无阻的去坚持，不是说哎今天下雨了，我就不跑步了。今天嗯比较昨天睡的话，今天我就不起来单人弹醉了，这样子。效果不大。如果你是坚每天坚持扼。

有可能的话就是同一时间去坚持，让我们的身体形成了一定的生物钟，记入了那个时间段。那么你的整个血液，你的整个新陈代谢就会得到很好的平衡。只要坚持三个月之后，你会发现你身体充满了活力，你情绪变得很平静。

行动也超级超级的强，这个也是由于我们的阴阳能量平衡，所带来的效果。那么阳性的力量，也就是通俗讲的，男性的力量，它是从万事万物当中独立出来，它的天性与本能就是去寻找超脱。阳性能量是向外进攻的。

是头脑思维逻辑驱动的，它用的是一套权律的语法。那么不成熟的阳性能量表现出来的就是攻击性，盲目的竞争性，侵略性，可能有一些。霸凌啊，恃强凌弱，或者是他们不通情感啊，就是那种粗枝大叶的不敏感。

只通常讲的直男，然后呢缺乏共情能力和审美能力。那如果阳性能量能够经过平衡呢，或者是转化成为成熟的版本，他就会表现出一种边界感，一种保护的力量，一种。首位的能量。那么阴性能量呢是跟万事万物连接的。

它的天性就是探索跟万事万物的关系。阳性能量，它是阴性能量，它是一套向内的情绪语言。它是由我们的感官和逻辑所驱动的。它的关键词就是情感和连接。那不成熟的阴性能量表现出来的，就是缺乏进取心，缺乏理性思维。

哦洲呃依赖一个人嗯才可以找到自我，或者就是善于嫉妒啊，小心眼，以及就是情感用用情感用。时里不受控制，热衷于去八卦那些加长了一短心的事情啊。这个八卦的本质其实是分享信息。

所以你会发现阳性力量和阴性力量就是一个像是天空一般的广袤，一个像是大地一般的啊承托。在易经里面又把它叫做牵挂和坤卦。阳性能量和阴性能量整合和转化，一个非常好的例子呢，就是女子为母则刚。

就是说女性经过分娩。这一个濒死的体验，它成为母亲，一种很本能的对孩子的保护的天性就会被激发起来。我们刚刚讲了，经过平衡和转化后，承受的阳性力量就是具有这种保护和守护固执的能量。

同时呢他就因为这个时候守护的能量，你会发现妈妈为孩子能做的事情，实在是。太多太多了，几乎到了无所不能，而且可以标记所有的权利。所以女性力量的那种照顾治治愈和男性力量的勇敢坚毅。这两种品质。

就会在母性和母爱当中得到非常完美的融合和整合。所以呢人们就会笼统的形容这种呃成真正的男人和女人所具备的品质，就是指这种经过人生经历所打磨、学习和成长、进化之后的阴阳平衡的状态。我们可以有时候是在阳面。

有时候是在阴面去看场景。这个场景需要我们更多的阳性能量的时候，我们可以刚起来。如果这个场景需要我们柔和下来的时候，我们可以柔和下来。那在关系里面在夫妻关系里面也是有大部分的时候，男人都是。挺拔的。

保护者的角色，女人是小鸟育人的依赖的，可是偶尔男人也会脆弱啊，男人也会阴柔。当男人脆弱，需要护持的时候，这个时候女人又可以挺身而出，给男人提供滋养，就像这个太极油言，娇和娇柔着男人在阴的时候。

我们在痒男人在阳的时候，我们在阴如果这种啊阴阳和和呈现在我们的人际关系的沟通当中。就是对方如果现在在一个事情很生气，他有气儿，他怒气冲冲的那咱们他现在就是痒哦。那咱们就揉一揉退一步，海阔天空。

是不是那的呃他那个情绪过了，他也柔下来的时候，他来主动找我们的时候，我们也可以稍微痒一点点去表达一下。你刚刚那样子对我的时候，我就变得啊就是柔何如何的难受等等。你就会发现就是生生不息的这这种转化当中。

阴阳的平衡，他不是。一个绝对的说，男人就一定是一定是刚的，女人就一定是柔的，而是在这种不断的这种动态的平衡当中的。那么我们这一生的旅程呢，就是要出发去寻找自己。中我们这一生。

我们要做的就是不断的去学习和成长，最终去平衡和熟练的转化，随时随地的转化我们身上的这一股阴和阳的能量。也就是说，我们从初始的性别，从我们一出生带着的那个性器官所决定的这个性别出发。

最终呢是要做到我们在能量层面上去平衡自己的各项参数，而不是被我们的出场设置所禁锢着就止步不前了。很多人内在的自我冲突，实际上就是自身的阴阳两股能量博弈所无法平衡和谐动处所造成的。

因为我们对异性的能量是缺乏了解的。我们对自己的同性能量是很容易了解，所以你会很了解你的闺蜜，你也会很了解你的兄弟，但是我们却不太了解我们的伴侣，就是从我们这个生理上出发。那么所以呢我们就要透过说。

不断的向我们的身边的这么异性学习。从异性身上学习到啊如何去跟这股我们不太熟悉的异性的能量相处，从而回到我们内在，我们也能够很好的去整合我们自己这个部分的性别特征。由于我们对异性缺乏了解。

导致我们自己内身自身内部也没有办法进行有效的沟通跟整合，从而呢我们就没有办法达到这股合一的啊状态。如果我们自身都没有啊调整和合一，那么又如何去跟另外一个人合一呢，所以我们发展关系往往就是搞错了，对吗？

本身应该我们已经是一个完整的人阴阳平衡，我们再去外在去寻找一个伴侣。可是呢由于我们对外在能量的缺乏了解，导致我们自己没有办法合一。所以我们要去借助一个伴侣来渐渐的协助我们去完成这一条内。

在阴阳的整合的旅程。那么。嗯，呃合一呢它其实是像这种一个俄罗斯套娃一般的这种无限循环的格式，它是一个大娃里面套了一个小娃。首先呢第一个部分就是完成我们自己内在阴阳两股能量的合一。

形成一把太极的流动平衡当中的钥匙。从而我们才能够去激活下一层，就是去我们自己去跟另一个跟我们的能量是势尽利敌的异性之间的相吸跟合一。然后呢，当我们可以完成两个人的合一之后，我们就可以延展。

我们可以去跟一个社群，跟一个团体和一个大的空间，更大程度上的合一。由此呢往复在这样子的一个循环里面，最终在我们的整个集体当中去完成的这个合一，叫做V啊旺，你如果看过。阿凡达的话。

我非常非常的喜欢阿凡达这个电影，你会发现说他无时无刻的讲合一，讲连接哈，讲人和人之间人和自我的连接，人和他的坐迹的连接，和爱人的连接，以及整个团体的连接，整个团体又和整个地地球的连接，他们就是在合一。

你会发现说我们一味的向外面去寻找一个伴侣，去外面去寻找爱，它是没有效果的。前提就是我们自己首先得是万。然后呢，我们首先得向内去爱我们自己，去修复我们自身的bug去透过啊我们。

去了解我们不熟悉的自己的另外的那个面相，从而让我们可以成为一个心智成熟和人格完整。向内看啊，爱自己了，现在好像已经。成了口号了，流行用语是吗？那它其实就是意味着我们开始将目光从外在转移到我们的内部。

从对欲望的追逐，转移到对自我的探索上面。我们在一阶的课程上面已经详细的解读过了。我们对性欲和性能量来保持觉知，把对满足性欲的行为转移到对性欲的观察上。如果我们已经了解到欲望操控，会带来痛苦。

也无法透过满足欲望达到彼岸。了解了这个真相，就是追逐欲望，无法让我们达到任何的地方。然后我们自然就会停下来思索寻找另外的方向，停止追逐。啊，但如果说你有一个欲望是好，我要去想无欲则高。

我一定要去追求无欲。那其实这个追求无欲本身已经是一个欲望了。如果我们做出任何的努力去停止追逐。那其实也是已换入了一种一个精巧的包装，也一种更微妙的方式再次追逐而已。

所以任何过度的努力都会使我们停留在外面。那如何是向邻看呢？就是我们只是保持关照，当觉知持续在现的时候。欲望不再笼罩着我们的头脑，也就在里面，这个就是向内看一个充满欲望的头脑，它只能够了解欲望。

当欲望停止之后，我们自然的就能够了悟到没有任何东西。来到也没有任何东西失去，万事万物都是合一的，一切都是本来如是的样子。如果我们想要成为一个完整的人，成为一个实现自我价值的人。

我们首先要成为一个完整的女人，一个完整的男人，一个实现自我价值的女人，一个实现自我价值的男人。那么荣格呢是最早观察到人类具有这种雌雄同体现象的心理学家。他指出，我们所有人的身上既有男性的一面。

也有女性的一面，在男人为岸的身躯里面，其实生存着一个足够阴柔的女性的言行。然后荣哥把它叫做阿尼玛，同样在女人这个娇柔的灵魂当中，也隐藏着属于他的那个男性原型意向。阿尼姆斯。如果说人格面具。

是可以看作是一个人公开展示给别人看的那一面，就是世人所看到的这。外在形象就是通俗讲的外貌。那么已知对应的男性心里面的这个阿尼玛和女性心灵当中的阿里姆斯看作我们个人投射到内在的内部形象，也称之为哎内貌。

当一个人的意识层次上的外显人格逐渐发展的跟他的生理性别一致的时候，这句话很绕，就是当一个男性在外形上面，他的人格他的性格呈现出来的很男性的时候，那么他的内在人格就会以一种补偿的方式。

把那些女性的特质面储藏在这个男人的生的内在深处。对于男人而言，这个就是女性特征，我们称为阿尼玛。对于女人而言，如果说他外在的这种呃呈现出来的是种女性的特质。别人一眼就看到他啊很女人很抚合他的生理特征。

那么很必然，他的内心中那一个被没有外在外在显示出来的这个男性的面相，就会以这些男性特征，就会以阿尼姆斯的形式储存在他的内在，形成他的内貌。那么这些。啊，内貌呢会决定我们跟异性的关系啊。

接下来会去讲说是如何决定的。阿尼玛在拉丁文当中是啊灵魂的意思，它是指男性心灵当中，女性的成分表征，它表达的是事实上大部分男性心中或多或少都会带有着阴性的女性的这个成分。

那么啊阿阿尼玛通常是透过一种嗯诱惑男人的女性的形象出现的。那么在非常好看的那部电影，西西里的美丽传说，你看过那个女生走出来，很多男人都去为他点烟哈，那个很好看的电影。那么他就刻画了一个少年。

在那个鸡飞狗狗跳的年纪年代当中的他的性意识的萌懂和发展。这个呃万人迷女主的形象呢就是因为符合这个少年心目当中的阿尼玛的形象，所以他几乎是一见钟情的不可抑制的，就爱上了这个比他大很多的女人。啊。

你去看这部电影可以帮助我们了解到男性心目中的这个女性意意向，也就是阿尼玛是如何作用于一个青少年的成长，特别是关于他的啊性发育。由于男人和女人天生就具有互普的本性。

所以男人无意识当中就会把这种理想的形象保存起来。直到被某一个具体的女性所激发，就正如我们电影当中的这个女主人工就激发了这个少年心目当中的这个阿尼玛，他的一个完。美的女性形象。当然。

如果说这个少年没有在她的生命当中碰到一个女性完全的符合这个她心目中的理想的女性意象，她有可能就是把她碰到的女性投射成具有呃自己的这种特性的，就是把她理想化，成自己理想中的这种。女性的形象，从而一样的。

她都会对他产生不可言喻的无从解释的热情。只有在跟异性，在跟女人的交往当中，男人内心深处着这个阿尼玛才得以显现和表达。那么通常母亲往往是男孩，阿尼玛的象征，所以每个男孩小时候都讲过这句话说。

妈妈我小时候我长大了要娶你，是不是我儿子小时候就说大概在七八岁的时候，他一直说他要娶我。后来十几岁他压的他就不娶我了。好，开个玩笑哈。那比如说嗯这个母亲对他是反面的影响嗯。

那么那么他的阿尼玛就会经常出现这种易暴、易怒啊、抑郁啊、抑抑啊、优柔寡断，甚至是伤害他的这样子的形象。如果母亲对孩子的影响是正面的。那么阿尼玛就会幻化内化成自己的梦中情人的形象，具有仙女般的特质。

那么这种阿尼玛的投影尤其具有吸引力。阿尼玛通常是以性欲为先决条件的，所以这种最初的异性关系，必然一定会伴随着强大的啊性冲动，在少年的这种鸿蒙初开的青春岁月当中，去了解阿尼玛接近阿尼玛。

并且在幻想和现实当中，与阿尼玛去建立关系，是帮助我们认回自己拾回自己完整的灵魂碎片的一个非常非常重要的啊工作。那么阿尼姆斯呢则是女性心。中的男性印象。

他在女性的身体里边内部以一种男性的方式映作着阿尼姆斯这个词是精神的意思。你刚刚还记得阿尼玛是灵魂的意思。所以呢荣格把阿尼姆斯呢等同于是女性内在的精神指导。

阿尼姆斯的原型呢也会指说在女性心目当中一个集体的男性的形象，他也有着正反两面，反面的阿尼姆斯呢就在神话传说当中扮演着强盗杀手凶手，有时候还会以死神的面目出现。那么正面的话，他就代表着事业心勇气真挚勇敢。

从最高形式上来讲呢，还有精神的深邃。那么女人透过他所处的这个社会环境啊，他所经历的文化，或者说他个人的生命故事当中呢啊他就。能够透过阿尼姆斯找到他一种强化的精神指引的道路。那么。

是这个女人心灵当中的啊男性成分。同时呢我们会发现阿尼摩斯身上有女性所公认的男性的所有的美好特点，尽管每个女人的阿尼摩斯都不太一样。那么嗯女人会对自己心中的阿尼姆斯的特点，也是感觉到深深的喜爱。

在遇到像自己的或者是拥有自己的阿尼摩摩斯的某一种特质的人的时候呢，他也是能够感觉到强烈的吸引力。荣哥就认为阿尼玛和阿尼摩斯是构建男人和女人心灵结构的最基本的基才。男人和女人之间的不同。

不完完全全是男人是阳性的，或者是女人是阴性的。男人如果将心理结构当中的自我意向认同为阳性。那么他的阴性的那一面。就会变成了我无意识，就会变成了内在的阿里姆斯。女人之所以是女人，是因为她自我认同。

她是女人，从而呢她阳性的那一面就会变成了无意识的啊形成了阿里摩斯的形象。那么我们整个社会，我们整个家庭正是全球，我们都在强化这种性别的认同，我们会评判一个人哇，这个人非常有男子哈，或者是评判一个人啊。

这个人男不男女女。当我们讲一个人男不男女助女的，好像就是对这个人最大的否定。那事实上并不是这样的。荣哥认为人一生当中最重要的事情就是来完成这个阴阳整合以及整合之后的个体化的英雄之旅，这个旅程完成之后。

我们才能够和我们的自信相遇。如果我们拒绝去了解自己，我们拒绝去成长自己。那么啊成长就会杀了你，拒绝成长，拒绝了解自己的人呢被称为永恒的少年或者是啊永恒少女，那么永恒少年和永恒少女。

他们的个体化完成之路和找到自信的路就是有困难的，他们容易依赖贪玩走捷径啊，不肯辛勤工作呀，不肯嗯负起责任啊，不肯长期的承诺，反正我就是个孩子所谁还不是个宝宝呢，对吧？然后呢，他们。总是追求下一个希望。

或者是莫名其妙的自大或者是自卑，他们也不没有什么道德意识，过度的强化自我意识，会对什么爱情啊、毒品啊，某一种饮料等等。这些恶习去上瘾，他们卡在了一种很混乱当中，无力去处理这种混乱，他们就会逃避，对吗？

在这种混乱的生活状态当当中，更不要去谈什么廉洁高层的自信啊，或者是省性了。在没有达成阴阳平衡的个性化之前，我们都不算是成熟的达人。对于女性来讲，不发展出内在的理智和勇气，也就是阿里无斯。

就无法建立符合灵魂使命的工作，或者是独立的精神世界，他就不断的。在男性在一段一段的关系，或者是一个一个的婚姻，家庭部落当中去寻找安全感。变成跟社会脱节的一个育额机器，或者是变成被男人物化了的这种消遣品。

满足男人欲望的工具。嗯生而育你的工具越活越转化。那么对于男性而言，如果他不连接内在的感性，这个无意识面，阿里玛他就会一直向外求，他可能每天就是赚钱赚钱。工作工作升职升职升职。

就在这种财富和权力的自我证明当中过度的消耗。然后呢，在感情当中呢，他总是乐意去征服征服一个。然后然后呢，征服之后，当女人开始依赖她的时候呢，他又极力去逃离这种被吞噬的恐惧。在这种情感的游戏当中来回百单。

追逐别人跑了，他又要追上去，撤退，他又要追上去。那么他如要么就走向这种麻木讲话，要么就是心脑分家，在一场一场这种效力递减的爱情鸦片当中，就越老越花心，越老越欣心。如果是这样一对又一对的男女。

他们没有机会向上连接到智慧，对外，他们就活不出那种无啊无条件的利他的无私的爱心。他们彼此之间又没有真正的信任和透明的坦诚的沟通。他们在独处的时候呢，也体会不到安宁平静，圆满自在。那么对下。

他们也培养不出具有时代精神的孩子。那么这些孩子呢就会在这种缺爱当中继续成长，继续成为阴阳师衡四分五裂的男男人。啊，所以我会发现说管理好自己，平衡好自己，会变成了一件不再是我自己的事情了，对吗？

它会关系到你的伴侣，关系你的家庭，关系，你的孩子又会上升到手你的孩子，你的在整个社会，你们的下一代的等。所以呢个体化的完整呢，是指得我们把投射出去，或者是压抑下来的这个阿尼玛，就是男人的这个阴性恋。

或者是阿尼姆斯女人的阳性念重新整合到自己的性别当中。成为一个阴阳结合的完整的独立的个体。也就是说，摆脱了这种传统要求期待的男人必须如何，女人必须如何，不男不女的这种评判等等。

那么如果说我们可以完全自己的阴阳整合，我们不会消耗能量，在情欲的追求当中，我们有了足够的精气神去安住在当下的自信当中，女性如果说普遍为充分活出自己正向的那种阳性的面相，他们会倾向于向外。

投射出那种嗯虚幻的理想和要求，往往就是说男人就应该如何如何的这种标准钱钱家在伴侣时当中，男人就应该养家如何如糊口，女人就应该貌美如花。你看男人你你挣的钱如何如何不够了，我又如何如何了，就会形成这种故事。

这些故事，你或许已经听的就是太熟悉了，就会卡在说非常非常的不满意男人，但是又离不开男人，非常非常的害怕。讨厌婚姻，但是又不得不待在婚姻当中的这种进退两难的局面当中。如果女人是这种状态。

那男人自然也不会满足啊，女人就永远没有办法满足我，我就找另外一个女人，另外一个女人还会崇拜我。另外一个人对我是赞许的。然后呢，这个剧情就会变得更加复杂，就会进入一种甚至延伸出来有什么私生子啊。

私生子又要分家产啊等等，这种两性两个女人又开始斗上啊等等，这些很复杂的问题上面。如果说两性关系呢，多大程度上是建立在投射上，我把我心中理想化的男性投射在一个男人身上，他不符合我的这个理想。

然后我就跟他斗，我就跟他杠，我就认为他不爱我，男人也是一样的，没有把自己整合好，把自己心中的那个理想女性的形象投射到一个女人身上。最后你会发现啊，这个女人也是如此的邋遢，他也只是个平凡人。

你会发现投射越多，爱就越少啊。那么某种程度上伴侣吸引我们，的确是也是因为他反映他有某一些我们内在的这种理想男性或者是女想女性的这种意向。但是呢这种我们爱上的就是某种程度上我们爱上的就是我们自己了。

而不是爱上了别人，因为你爱上了你内心中的自己的那个男人，你爱上了自己内心的那个女人，对吗？那么这样的爱情呢，他一开始可能会很美啊，你发现你就是我的另一半哦，你就是我的双手火焰，事实上这种爱情的泡泡。

总有。破灭的一天的这种爱完全就是自私的。那么什么是真爱呢？只有当我们真真正正的去了解一个人，我们把它当做一个真正的人来看待，并开始喜欢开始真实的看待，看待他那个人，爱上那个真实的完整的他的时候。

真爱才会产生。毕竟现实生活中是没有一个人能够完全匹配我们内心的那个阿尼玛，或者是阿尼蒙斯的形象，现实生活中，我们每一个人都是凡人，没有一个人真的是白马王子，或者是拥有那些女神的全部的荣光跟辉煌。

当我们不用投射的眼睛去看待我们所爱的我们的爱人，而是去看到他的真实，可能会让人觉得无趣，他也会抠鼻时，他也会抠抠脚丫，她睡觉还会打呼噜，知吧？的确是令人真的会有失望的部分。因为我们。都是凡人。

我们都是人，我们都不是神，我们都是普通的讲普通话的普通人。我们有很多的缺点和不完美。他可能和我们内心的那个完美的男性意向和女性印象是不匹配的那如果我们很多人没有认清到这个现实，就认为啊。

这个人不符合我的理想形象。换然下一个更乖，然后追逐下一个能理想中的形象，总在追求这种终极的理想的关系，然后总是在这个投色消散之后，然后呢，爱情的泡沫幻灭的时候感觉自己很受伤。

其实那个伤也是你自己给自己受的，没有人能让你受伤。然后呢，他又离开这个港口，想要去下一个港口找下一个更管，事实上根本不可能。那如果爱情就是记忆种自我意向的投射，和婚姻的话，也不是为了幸福和美满。那么。

会是什么呢？从分析心理学的视角，探讨两性关系的心理学家都一致的指出，爱情和婚姻事实上是一个自性化的过程。我们的伴侣的出现，只是为了帮助我们映造出我们内在的那个理想的另一半的自己。

这个自信化是一个人的成一个人的个人成长过程，透过整合我们的意识和无意识，从而成为一个完整的人在谈最当中啊，希瓦士托神，他有一个形象，就显化成了一半是男人，一半是女人。

所以今天画的课件上也用了很多这样的图片。你可以去好好的陈次这些图片来领悟它。这种啊希瓦的半男半女神像呢啊意思就是象征着我们是可能某些时候需要我们内在有一个啊相会有一个交锋，让我们的。

内在男人和内在女人相遇。为了完成这个内在的同合的，我们可能会需要在外在去找到一个能呼应我们的内在女人的人。这个人拥有着我们身体我们内在的这个阿尼玛或者是阿里姆斯的这种特质，他能够启动我们的内在本质。

使得我们内在沉睡的男人或者是女人苏醒过来。那经由这个外在的女人，男人苏醒了，均由这个外在的男人，女人苏醒。在。借着这个外在的男人。嗯嗯，或者是女人，我们借力有着跟他真实的相遇，我们去爱她。

凭借着我们将自己许诺给他，凭借着我们。跟他消融在一起，我们在心里面跟他融合，逐渐的我们开始跟我们自己内在的女人相逢，与我们内在男人相会。所以呢外在的女人是一条通向你内在女人的途径。

而外在的男人只是一条通向你内在男人的途径。非常让人感动这个语言，不知道你有没有get到语言背后的。当你内在的男人和女人相遇的时候，真正的高潮就发生了。那内在的男女人或者是男人。

他都需要一点时间才能够被唤醒，才能够被我们了解才能够被我们认识到。所以那些一夜情啊，那些短暂的爱情，甚至是一碰到问题，就是说分手的这种爱情，或者甚至是有一些多边关系，就是一对多的关系。

都没有足够的时间和空间可以让我们。内在的男人，或者是女人苏醒过来，才可能只是稍微的触发了一点点而已。然后那个男人或者是女人就走掉了。而下一个来到你生命当中的男人或者是女人，他有着另外一种的啊震动频率。

所以长时间的维持亲密关系是比较好的。毋庸置疑。如果一个人他老是在换男人，或者是在换女人，他的能量会变得很混乱，另外的频率，另外的声音进入他的内在，那么多的质量会感觉到他会让他变得不知所措。然后呢。

这些乱流呢，也会就除了会让他阻碍他的阴阳平衡之外，你又会发现他的人生会有很多乱流，很多颠簸的经历啊。他因为不知道到哪里能找到自己的内在的男人和内在的女人，就容易去沉迷于新鲜。

沉迷于去寻找不同的人来发生关系，然后变得迷失了，变得沉沦。还有很多人呢是在进入关系和婚姻之前，其实并没有很好的去探索过自己的性能量，没有去了解过自己的内在男人，或者是内在女人，他们去恋爱也好。

他们进入婚姻，进入关系只是本能的反应，本能出于性的需要，或者是渴求找到陪伴的需要。那么在他们没有准备好之前就已经建立了一个长期的关系。哦，若干年之后，忽然之间就觉醒了。人们进入关系。

可能就是因为别人结婚我也结婚了。三十几岁了家里人垂我了。我压力大了，我就结婚。还有一些人呢是为了安全感。还有一些人会觉只是为了说有一个更好的。更稳定的生活，或者是有个更好的物质条件和解读。

但是一段时间之后，他们内在就会有一种想要挣脱这种沉闷的、苦闷的、枯燥的夫妻的相处方式。但是又顾及到家庭啊，道德的评判，害怕有一些行为，会给生活带来冲击，会给自己的前途带来不好的影响。所以让欲望得到升华。

透过我们单人谈催的练习，自己来平衡自己的阴阳，自己来探索自己的性能量，是非常安全的。那如果说啊一些单身的，或者是空窗区没有伴侣的单人谈催，也让我们有足够的机会去探索自己的性能量，去实现自己的阴阳平衡。

那么很自然的性能，人和人之间的吸引，本质上就是性能量的吸引，我们更容易吸引跟自己相同品质性能量的人来到我们身边。所以悄悄的告诉大。大家一个小秘密，因为我的性能量很强，所以。我在去代理。😊。

竞能力一直都是很强，我都很纳闷，为什么每一个都那么强。虽然我总共也没有几个，但是也许我是幸运的，但是我想我不可能每次都那么幸运吧。嗯，只有一种原因就是同频的性能量会互相吸引。好吧。

如果伴侣两个人都可以连接到自己很内在的男人或者是女人，都可以自身的阴阳平衡。显而易见，他们将会拥有最强大的啊亲密关系。所以外在的女人只是我们朝向自己内在女人的途径，而外在的男人。

也只是我们找到内在男人的方式，终极的弹催跟最终的玄妙的统和都是发生在我们内在的。当你内在的这种男人和女人能够整合好，你就能够从男人和女人这个身体的肉体的局限性的限制当中获得自由。

你不再受制于男人和女人的这个小小的生理性别论，转瞬间你就超越了你既不是男人，也不是女人，你既可以是男人，还可以是女人视乎场景，某些场景你是男人，某些场景你是女人，你就已经有一些超凡入肾游刃有灵的意思了。

在美心轮呢有没有大概提了一下说美心轮是最后一个具有二元性的脉论。当我们整个人的这种阴阳平衡之后，我们内在所有的阳性和阴性的能量全然的唤醒，我们就会毫不费力的全然的进入到一种较高次层次的质信。

我们就会获得一种。雌雄同体的状态，我们进就会进入到一种超意识的状态。好，这是谈崔关于阴阳平衡的了解。我们来看一下啊。在中国东方的这个道家哈，我们也是非常注重阴阳的这种精微能量平衡的。

道家会鼓励每一个人培养自己内在的生命力。我们就是叫的气啊，那发展出了非常多的精细化的方法来帮助男人和女人去发展他们的性活力，这种培养的方法主要有两种，一种就是日常的学习者嘛。

就是说我学习一些身体上啊情感上的这种方法呢，是为了来满足世俗生活，比方说哎呀我就是早泄啊，我就是勃起不好啊，我就是没有高潮啊，我就是想让自己年轻太好，就是长白头发啊等等。我就是想增加点寿命啊。

活长一点啊活健康一点，我就是想80岁还能做爱，就是基于这种啊实用性啊，可以去修行。我们其实谈催也是一样的，可以来练习这种功法。还有一些人呢就是他要走一条成长的路。他是。走灵性成长的路。

想把性能量啊性欲跟他所去践行的那些理想啊，他的精神领域相结合。那最终的目的呢就是建立一种阴阳对立能量的一个动态平衡。那么道家的修炼者呢就提出来，我们可以从我们手头最容易获得的能量。

也就是男女之间的性吸引开始，由此可以进入一个更精纬的啊啊嗯更精纬的领域啊，在道家里面会有说玄牝之名啊，古神不死啊，元经发动呢就会产生元气。元气呢就大量的自我创造。

就形成了元神元神呢呃呃就会形成嗯就是我们把这个阴阳能量，然后呢交够之后就会在我们的丹田就会形成一个结成一个金丹。然后我们继续去给这个金丹补充能量呢，这个金丹就会形成一个。原因哈原因最后呢就是。

这个过程就叫做复命了，恢复一个新生命，自我怀胎，也就是这个阴阳能量的平衡。最后呢这个原因从这个元神从我们的头顶上方再出去呢？这个人就已经就是修成真人了哈。那么在实际上的这个修真的过程当中呢。

古人形容阴阳交构啊，景色和景色好和啊，拱尖交啊，砍驴胶啊等等，甚至道法直接就是叫做修真，修真其实修的就是修中，有的人认为修中是修中脉也对中脉在身体的中结。

一旦我们让每一个能量都会趋向于中不左不右不上不下，虚中的时候，你会发现人体最终的变化就是那些啊道家很有作为的人，他们男人会变得声音变得中性，是不是女人的声音会变粗。然后男人的喉结会变小。

甚至男人的丁丁和。都会缩起来，女人会练的不来月经，然后呢乳房缩小，她们不再有性的欲望，就像是一个中性人一样。但是呢他们的手脚全身总是充满着电荷。那一个人。那就实现了就种自身阴阳自交构。

这时候他就不再是需要一个外在伴侣了，他可以有外在的伴侣。那么有外在的伴侣，他仍然可以跟他去享受和谐的亲密生活。当他没有伴侣的时候，就可以跟自己啊来进行做爱。那么一个人能否继承为另外一个人的伴侣。

同时又去发展自己的完整性呢，当然是可以的。在古老的就是弹催的左派，弹催经典里面，就会认为说想要体验真正的。阴阳能量的合一，我们不需要啊一个身体，我们可能啊俯摸着一颗冲天的发出嫩芽的大树树。

我们拥抱着这个大树，我们凝视着一朵花。哇，品尝着一杯酒，一盏茶，然后们就可以进入到那种很深邃的融合。在关系当中，我们只是拉着对方的手，我们看着对方的眼睛，我们亲吻对方，我们就进入某一种人合融合。

在谈醉的经典当中了，这么融合，不是指向纯粹的身体的结合，一个真正的弹醉的修行者呢，在他完全单独的时候，他是可以经历到这种内在的融合的。在师婆经里面也就明确的啊提提到说一个人完全可以单独经历到某一种融合。

这个融合就意味着他已经敏感的意识到了。能量的源头，它已经整合好了，它内在的阿尼姆斯或者是阿尼玛。嗯，那么我们首先要注意到的就是我们整个性能量和信誉的启动和流动的过程，我们保持关照，不被信誉和性能量带走。

不落入于境。换句话说，关注啊的。观察和觉知就是重点。谈催人做爱做的事情的时候，和周围的人看起来或许没有什么不同，呃，只是多了一些奇奇怪怪的意识。但是真正需要的是我们保持一份觉知。

一般人无法惊纬的觉知到整个性爱过程当中的能量流动和意识的转化。因为他们太粗糙了，完全没有办法经验到内在的觉极乐，完全没有办法接受到细腻能量的流动。

这个时候他们是没有能力进入什么双生法的缺乏意识和觉知的呃，看起来像是双生法的那些摆拍的动作，跟普通的性行为，没有任何的差别。谈催式的呃性爱是非常不一样的，他就意味着你已经有能量。

有能力觉知到性能量的电流，那个电路，并且已经是足够了。弹催的经文里面也会提到说，当你真真正正的进入到双生的时候，必须去除所有的欲望。因为欲望就意味着既定的目标。你给自己设定了意图，是说，能量要往上走。

而不是往下走就可以了。他不是一个啊既定的目标，只是一个意图。当我们去除了欲望之后，我们进入拥抱，我们进入性，我们才能够惊验到能量的向上流动。在单人弹催呢，我们为自己准备好身体，我们净化自己的能量结构。

净化自己的脉论。由此我们可以才可以在伴侣关系当中，在双生法中得到扩展。啊，非常可悲的是过去的非常非常长的时间，2000年也好，5000年也好，很多的人都拿着弹催作为他们纵义的党箭派。

事实上他们仅仅只是在。动欲而已，真正的嗯弹催教导会认为说。一个真正的啊战士。Yeah。一个内心能够战胜自己欲望的人，才能够。哎，我翻译一下这个课件。嗯，好，现在是讲到这一批。对啊。

一个内心能够战胜自己欲望的人才有资格啊进入双生法。一个人，如果连自己的欲望没有战胜，没有整合好自己，一旦他进入双生法，进入实质胜进的心爱当中，他一定是会成为欲望的俘虏。如果成为了欲望的俘虏，就请你走开。

不要拿盘催当做借口。嗯。一个真正的啊弹催修行者，嗯，他们。沉浸在所有的体验当中，和他们沉浸在双生法当中的经验的是完全一致的，没有任何的差别。如果你真的体验过弹催，你真的知道弹催的话。

你甚至只需要看着孩子，他们在玩耍。哎，一个你就可以进入那一个非常永恒的瞬间，那一个愉悦一点都不亚于在双生法当中的愉悦。弹催的教导甚至是认为一个人的一生当中只需要一次弹催就够了。

人们总是以弹催为借口来进行纵议，而弹催告诉我们说，一旦你在一次经历当中经验到以后，你以后就不必要了，你以后看着一棵树，看着一个玩耍的孩子，看着久违的朋友，你就可以进入弹催的境界，你何必还需要一个人。

在你吃。喝的时候，那美味的饮食精有你的喉咙的时候，你就被这个感觉填满，这个就已经是在弹催了。当你进入一个单人弹催的练习的时候，你被那个感觉填满，那你就已经是在弹催当中了。

那么一个真真正正的弹催行者是会在每一件事情当中找到那一个。幸福的那一个极乐的内在体验的，这听起来是不是特别的棒好。那么除了阳性能量和阴性能量之外呢，要给大家分享一个非常重要的。

如何把阳性能量和阴性能量给灵活的搅动起来。如何他在阳是我在阴，他在阴是我在阳，这个叫做玩耍能量我们的生命呢本来来地球这一趟就是来玩的一个大师曾经就跟我讲过说你要让你生命玩起来。

你会发现啊所谓的啊有趣的灵魂，万里挑鱼，就是指这些灵魂非常非常的好玩，并且是非常非常的感观。或许我们的社会，我们的原生家庭告诉我们，你要认真哦，你要好好学习哦，嗯，然后呢。我们就变得说不敢不敢去玩了。

在我们孩子的时候，我们都被叫了，你要乖乖的作证，把手背在屁股后面，把手背在身体后面，我们就变得非常的严肃认真。你会发现严肃认真，会压抑我们一种生生不息的啊创造力，事实上那个孩童的能量，他是很活跃的。

非常有灵感的。只有这个顽皮的能量活出来了，我们才会觉得人生非常的有意思。当我们在和我们的伴侣相处的时候，我们学会顽皮的能量，我们整天去逗他哈。在玩的这个过程当中，你们的关系就会变得非常非常好。

如果你在一个企业，你在一个社团里面，当你也去玩的时候，你就会发现，哇哦你们做业绩会变得更加的容易啊。在花儿的现场课当中，会发现很多人当我们说来，我们来跳个舞吧。天哪，他们跳的是僵尸舞，守株待兔带兔舞。

身体非常僵硬，然后不流动。你知道一个不流动的人是很难友好的亲密关系，一个身体很僵硬的人是很难让性能量真的流动起来的，好吗？好？那么嗯这个。阴阳的能量阴在一边，阳在一边。那么就像这个太极的八卦图。

这个顽皮能量就是让这个太极搅动起来的这个流动起来的这根线，所以让你自己更加的不设防，更不设限，更加的去顽皮。好了，那么嗯。在一本非常著名的书里面，花花儿要给大家最后啊这个这本我推荐的这篇啊不是书。

就是这个书的一个篇章。嗯，分享给大家作为我们单人弹催这一趟起飞旅程的结语，它是视例摩洛克里西娜，他专门写过一篇关于弹催的文章，写的非常的有深度啊，你可以在网络上找得到他的全部。

那花在这边就摘录这个最精华。最有价值的一部分来作为我们单人团队的啊。最终的结语就是大家回家之前的伴手礼送给大家。那么我们把谈醉的求道者呢划分成三种状态，一种叫做动物，一种叫做英雄，一种叫做什么。

动物类型的人呢就会沿着外在的能量愚动。他们从世上的这种行为当中去获取各种各样的益处和缺点。他们没有切断三个结，就是这个憎恨、害怕、羞耻。他们会被自己的性能量控制，会被自己的欲望控制。

成为6种敌对冲动的能力。那六种就是性欲贪婪、骄傲、愤怒、幻觉和妒忌，然后呢。如果说可以战胜前面这6种敌对冲动的人呢，我们就把它称为英雄。他们内在有强大的力量去玩火，用火来燃烧世上所有的束缚。

他们完全建立在一个自制之上，他们甚至在最受考验的环境当中都没有忘记自己，他们是一个无所畏惧的人，他们的状态呢也鼓舞着那些动物状态的人，他们拥有着纯洁的动机，温和的言语，强壮的身体，有勇气和智慧。

他们敢作敢为，而且他们还谦逊，嗯哼，他们真爱所有的这些美好的品质，成为英雄已经很到啊，上面还有神啊，神性级别的求道者，就已经从所有的欲望的束缚当中提升起来。没有欲望升华的需要。那么。他们的言行谨慎。

他们热爱众生，他们自省平静，有洞察力，还会热切的期盼他人得到幸福。他不会从真理的道路上倒转过来去做邪恶的事情。他在每一方面都做的非常好，他成为了希瓦的化身。他的崇拜力不需要肉体来援助灵魂的提升。

他的尽心变得自动自发而来。他经常进入迷醉的状态，享受着他的内在女人和美酒。特别棒，我也祝大家每一个人都能够享受着我们内在的男人，我们内在的女人和美酒。OK我们单人弹最所有的课程呢。

讲座部分到这里就完全的结束了。接下来要给大家讲的就是在你的日常练习中，就说我们拿到了第一脉轮到第七脉轮的十几个练习哈。那最终我们要如何来来用呢？第一呢你可以去做自己的脉轮分析，根据我们每一个脉轮的特质。

你去聆听自己身体的感受。按照这些方法呢来选择每天的练习。第一就是每个脉轮我们就一个方法选一个来练就好了。一从1234这样子往上练，先激活第一，再激活第二，最后练到顶轮，每个练习大概练三分钟。

这样子的话可能需要半个多小时。嗯，对，因为有一些体位法是有啊阴面和阳面。还有一种方法呢，就是强化自己弱的脉轮。比方说嗯你认识到自己总是有安全感的困扰，都是觉得钱不够用财富方面有碰有匮乏感。

那么你就可以经常的多一点时间去练习第一脉轮和第五脉轮。来增加写话能力和扎根的能力。如果感觉自己好行动力好弱啊，每次制定了一个计划都没有活力，什么执行下去。嗯，然后特别的懒惰啊。

然后那么这时候你需要火元素，你就多一点练第三脉了。如果你是觉得自己后天呢，最近怎么没有什么信誉，或者说也不够水，勃起的硬度也不是很够等等这些性方面的问题，那你就可以来着重性的加长时间去练习。第二脉了。

就是你已经拿到了说哎，如何给自己开药方的这种药方单，就是我们每一节迈文讲座之前的这个讲座。然后呢，你也拿到了这个药方，这个工具，就是每一天的练习，就是你已经可以去给自己开药方了。还有一个练习的方法。

就是花儿在一阶和二阶都会给大家上传一个我带的有我的视频也是有我的引导词的这个视频，我会控制在半个小时会给到大家三个系列哈，一阶一个二阶一阶两个二阶一个，你可以根据花儿的就是打开这个嗯视频。

你想看的时候看一眼，不想看的时候你就听。然后跟着啊花儿给的这个。啊，视频来练习，或者呢你可以截取我在这个视频里面。比方说我练了呃第一脉伦的。啊，前驱第二脉轮的嗯。嗯，尤尼士，然后第三脉伦的飞生索。

第四脉伦的眼镜蛇是。那这四个体位法，你可以每个来练上5分钟。哎，对，结束今天的练习。但是按照我给的顺序，其实也就是第一第二，第三，第四逐渐往上这样子顺序。OK好嗯，那么啊说一下版权哈啊。

自古呢啊有道说法不侵传，自古黄万两黄金不脉道。所以请大家不要把我们课程上的任何的课件语音或者是路径转发给你的其他的小伙伴。因为人们有一种惰性，就是认为哇，我已经拿到课件放在我的电脑里面。好像我就懂。

这样子其实是会限制他学习的热情。凡事得来的容易呢，在自己的心中就会变得不重要了。对，其次呢就是你会发现之所以单人弹催这套。就有这么强大的效果，我们只是站在垫子上把身体摆在某一个位置去领笑。

我们就能收获到巨大的能量效果。就是因为它受到了整个体系，我们之前练的非常非常那的前辈的加持。如果我们没有尊重这个体系，然后呢把这个课程以一些不正当的方法分享给了别人，别的人不会受到这个加持。

而有可能您会失去跟本系统的连接，千万要记得这句话，在眉新轮这一章，我们已经学过了业力。如果你用一些不正当的方法，把这些属于嗯体系的付费的，或者是有一定的规则的东西给破坏规则传递出去。

那就就会形成一个业力。这个业力总有一天是会回到你的生命当中的。如果不想去承担这不好的业力，只有一个很好的方法。当下我们就是发现。纯正。如果你上了花儿的课感觉很不错，那你就直接把啊报名链接分享给他。

我相信你的朋友感受到。嗯，并且他如果来到我们的课程上也去学习和练习，这也将是你送给他生命的最宝贵的礼物。ok我们今天最后的课程就到这里。好，让我们来做最后的感恩。Yeah。去感恩你来到这个。

在人陶这的课程上去感受，去感恩你愿意。花时间来让自己成长。也感恩在弹崔这条道路上给我们留下这些。智慧的。弹醉的仙人们。先闲了。好。最后祝你。以神性级别的求道者的姿势去享受着你内在的。

女人以内在的男人喝美酒。合ませて。