# 单人tc二阶 6次课：3单人TC12喉轮-精微感知力的开启

我亲爱的花瓣，欢迎你来到单人弹催，我是花季。让我们先来做一个短暂的连接。请你找一个舒适的姿势。轻轻的闭上眼睛。把你的注意力放在你的心中。敞开你自己来拥抱谈脆的道路。让我们自己深深的融入我们的内心深处。

带着快乐。带着强度为今天的弹催教导和弹催的练习。做好准备。好。当你准备好的时候，请你缓慢的睁开眼睛。我们今天即将来到一个全新的篇章，即将进入我们的喉咙，这个充满着啊神秘主义的。意是层次。

那喉轮就是我们的第五脉轮，它的位置就在我们的整个脖子啊，整个包括耳朵这个区域里边。那么啊它的颜色呢就是天蓝色，所以你会发现我的课件也会精心的做成了每个脉轮对应的颜色。那么D星轮呢，我们是。十二瓣莲花。

然后来到第五麦轮又多了四瓣莲花，是16瓣的莲花，它对应的元素是啊以肽体。在我们的喉轮这个区域呢，有一个像蝴蝶一样的生理结构，就是非常著名的甲状腺，是成年人最大的内分泌系统，因为它长得像一个蝴蝶。

又像一个钝甲，所以呢被称之为甲状腺。甲状腺呢控制着我们使用能量的速度，制造蛋白质调节身体对于其他荷绒的。敏感度啊，甲状腺是很多成年人比较容易出问题的一个腺体。比方说我们通常知道的甲亢啊，变得脖子大大的。

然后眼睛鼓鼓的，还有一种就是甲减，就是免疫力就会下降。那么在我们的喉咙，这里有一个非常重要的生理结构，可能是大家不太了解的。这个结构就叫做血脑屏障。血脑屏障呢就位于我们的血液和神经细胞之间。

那么它是一个细胞联合体，它对维持中枢神经系统的内环境的稳定，起着非常重要的作用。它能够阻止某一些物质，多半是有害的物质，有血液进入我们的脑组织，可以使我们的脑组织少受甚至是不受这个血液循环当中。

有害物质的损害。从而呢保证我们的脑内。环境的基本稳定。那么对于稳定我们的重整个中枢神经系统，甲状腺这个血脑屏障都有非常重要的生物学的意义。

所以呢生理层这里减额也一扼要简明扼药的说就是喉咙这里进行着血脑屏障之前的进化过程。刚刚讲的这些非常抽象，让我们举一个非常简单的例子来帮助大家理解一下血脑屏障，接下来这个例子可能会层次有一点低。

但是只是为了帮助我们更好的去理解喉咙的这个进化作用。就是通常那一些吸毒的人，他们是用鼻子来吸可卡因的，就是因为越过了喉咙的这个血脑屏障，使得可卡因可以进入我们的大脑区域，这是非常不幸的事情。

那如果他们是用嘴巴来喝可卡因可能呃被经过了喉咙的进化之后呢。可卡因就不会那么强烈了。那么还有一个例子，就是或许你在农村比较早的时候会见过那种抽水烟袋是吗？用几个竹筒装上水，然后再把香烟或者是烟丝放上去。

然后就用嘴巴来吸烟。这个时候呢甚至是把烟直接从鼻孔里面吸进去。然后呢，我很小的时候就听说过一个传说说，一旦一个人他吸烟已经需要吸水烟筒了。那他这个烟瘾就已经很大，非常难戒了，就是因为水烟筒，他会越过喉。

我们喉咙这有个血脑屏障，直接把血液直接。进入到我们的身体，甚至是我们的脑部。那么喉咙这里这个词的字面意思，微苏打本身它就是具有过滤的意思。那如果说一个人的喉咙足够的强大呢。

是可以过滤一切进入我们内在的东西哈。那么呃我们的这个弹催当中最重要的这个神，就是希望。它的皮肤是蓝色的。那么传说呢就是因为它为了喝这个啊乳海里面的这个毒素，所以呢把皮肤染成了蓝色。

我们喉咙的颜色也是蓝色。然后呢这种蓝色就是代表着说它不允许毒素再进入身体里面了，只停留在皮肤以外啊。那么毒素不一定是透过呼吸，甚至是透过食物进入身体。毒素还有很多方式进入我们的。

内在比方说一个错误的念头，一个有毒的情绪，一个有毒的朋友，一句有毒的话都有可能会伤害我们，甚至是一次很错误的冲动的行为，都有可能毒害我们的生命。如果说喉咙足够的活跃，我们就具有名辨利，而过滤一切。

避免我们受到其他事物的影响。换句话说，当喉咙一旦活跃起来。我们可以有觉知的去选择，什么食物对我的身体是有益的。去什么场合场合生活，对我的生活是有益的，跟什么人交往，看什么样的心资讯，看什么样的视频。

学什么样的书，是对我自己有利的。如此，一个人的内在就会变得更加的纯净，而且更加的强大。无论外在发生什么事情，它都再容易受到影响。那么从能量层面上来看呢，下面的嗯四大元素嗯土元素、水元素、火元素。

还有风元素这四大元素在喉轮这里我们即将进入以态元素，上面的三个脉轮共享以态元素。那么在喉轮层次这里呢就会把下面四个脉轮的元素进行进化。然后巨轮呢先嗯再进行往上的输送。

这个时候就像是身体像是一个工厂的流水线，根轮在这个流水线上添加土元素。然后呢，第二脉轮性轮添加水元素。然后第三脉轮呢就给它贴上火的元素继续向上了，在喉轮这里这最后的一道工序之前呢。

这四个元素进行彻底的进化跟和谐。只有当啊进入到了喉轮完成了这个进化的工序之后呢。才进入到下一道的工序，这里好像是一个质检岩，一个关卡一样，只有通能量能够通过喉轮才能够继续向上到达煤心轮以及定轮。

那么最终哎到达顶轮这个这个流水线出来呢，整个产品这个流水线就完成了。这个时候坤达里尼就可以通畅自由的向上升。这个时候我们就圆满了，就自由了，就可以的。解脱了。那么根据弹催的传统呢。

第五脉轮是7个脉轮当中最后一个跟所有的元素去连接的脉轮。因此呢精神领域是由上三个脉轮来共享的。那么啊这个以态元素呢，它是对应的就是啊空间是非常广袤的空间，超越了我们目前可以测量的世界。

从而可以带领我们呃走入一个无限巨额呢向上到达更高的嗯意识层次。在这个元素里面呢，它不像嗯土元素是稳定的水元素是流动的。啊，那么在这个以态这个元素里面，所有的东西都是即兴的。

随意的不固定的当下任意的发生的。所有的想要既定的啊各种的安排，在这里都会受到挑战。啊，那你曾经有没有经历过以态元素呢？一定是有的。比如说嗯当你曾经讲过一些话，比如说你去讲了一个演讲，说花有时候讲课。

讲着讲着突然来来灵感了。然后呢，你去写一篇文章，学着写传哦，然后你就突然纹思如泉涌，或者你有时候跳舞，尤其是跳这个苏菲旋转啊，转着转着转着转着晕晕乎乎的。然后你就或者是画一幅画，哇，忽然来灵感了。

创意大方，你就感觉哇，这根本就不像是平常的我，你沉浸在某一种灵感当中，感觉自己跟云端连线了，你特别的机智。然后你所有的犬呢都得到了很大的提升。你当时感受到它的时候，你觉得哇，这真的好神奇啊。

我居然如此的充满力量。我居然还有这一面我不认识的自己。那么这个时候就说明你已经是经历过以态元素了。那么喉咙的感觉，器官呢是我们的耳朵，对的，你没有听错喉咙的感觉，器官是耳朵啊，不仅仅是关于说跟重。

重要喉咙的功能是关于聆听，它的功能是听觉，它的运动器官就是声带，我们可以发出声音。因此在喉咙这里呢就掌管着我们的语言和交流功能，同时也掌管着我们很重要的聆听功能。在图片上反而给大家精心准备了一副耳朵哈。

希望你可以把这个图片深刻的啊印象在你的这个头脑里边。有时候我们透过语言和文字学习的这个速度都是很慢的。但是这种图图腾，它会是一种瞬间的就输入整体的信息哈。那么在我们的沟通当中，在我们的闲话当中。

聆听跟表达是同样重要的。大部分人可能我们比较着急的去表达，很少有人说真的可以来尽心的聆听。在喉咙层次我们就可以透过这些符号，透过这些图形，语言本身文字本身也是一种符号，我们可以透过这些来聆。理解了。

比方说嗯把500个人跟500个猴子放在一起去完成某项任务。那么500个人一定会赢，就是因为500个人之间，他们有语言，有交流，然后呢可以更好的协作和合作。那么人类可以使用如此高级的语言来进行交流。

就可以使得大型的合作，变得性成为可能，这也是让我们人类可以在地球上成为一个统治者，去统治着其他动物的一个根本的原因。那么整个猴轮层次呢是一种非常精细化的，甚至有的时候去很诗意的符号性的表达。

比方说我很喜欢的这个。鲁米鲁米的诗歌，它就是在一种喉伦非常非常敞开的情况下啊所所写出来的。然后那些很很好很好的这种世界名画，这些画家他们的喉伦都是非常非常的开启的。所以第五脉伦就是我们的沟通的中枢。

我们可以透过声音，透过自我表达，透过震动，透过图像透过文字符号等等的，我们就可以来沟通。第五，脉伦的主导意识呢就是控制创造传递和接收。那么啊这个也是我们整个创造力的源泉。第五脉伦的。嗯。

属性包括倾听、诉说、书写、唱诵、心电感应以及任何跟声音和语言有关的功能。那当我们可以上升到第五脉轮的时候呢，我们离物质世界又更加的远离了一步。当我们可以去沟通，它是一个很抽象的事情。

就超越了物质世界的第一个层次，因为沟通呢让我们可以突破我们身体的限制啊，我们只是哎比方说嗯我们可以打一个电话就可以去到美国了，不需要亲自去美国办一些事。当我们想妈妈的时候，我们给妈妈打一个视频。

我们就可以看到妈妈了，我们不需要亲自去到妈妈身边。对，这样子就创造了一种超越时间和空间啊，我们甚至是可以用录音机录下自己的声音，甚至是我们可以去阅读那些已已经。

过去是离开我们2000年或者是思两3000年的这种先贤圣者所留下来的这些啊知识宝括他们写成的各种各样的甲骨文啊等等。那么还有呢我们可以去解开一些古代的一些DNA的密码啊等等。

这些都是透过喉囵层次来达成的。那么沟通呢啊也可以去啊塑造现实，同时也可以去创造未来。比方说嗯我现在跟我的小助理说，嗯，可以给我倒一杯水吗？你会发现哎我什么都不用做，只是沟通。

然后一会我的小助理就会把这杯热热热腾腾的茶浇在我的手上。那如果我心情不好的时候，我说嗯我想一个人静一静，你会发现啊我的朋友，我的爱人，他们就会离开我这周围这个环境，是不是？

所以呢就沟通为什么会叫做是显化的中心。尤其是在人类图当中非常的强调喉咙的显化能力哈。也就是说比方说当我们意识头脑里面有一个说嗯我要开一个公司的这种计划，我们要如何把这个公司落成实处。

可能你会打电话给朋友说，哇，亲爱的，我有一个这么好的创意，想开一个什么什么什么公司。然后你朋友说好啊，你这个创意太棒了，我给你。100个W哦，然后这时候你就给给打电话去，或者是上网络，你就开始去找场地。

开始去招人，然后就透过这种沟通和表达。你会发现最开始的那个小小的头脑里面的想法。我要开一个什么什么公司，最后就透过喉人，真的变成一个实体的公司，然后你们就开始盈利，开始去经营。

然后呢哎就是由于喉伦的这个显化能力所创造的，所以说一个人喉伦的呃越发越开发越发展，他显化物质世界的能力，就会变得嗯越强哈，一个作家在头脑里面，哇塞有了一个灵感，我要如何如何的写，然后他就可以透过笔。

然后把他的这个创意记录下来，最后变成了剧本，拍成了我们能看到的电视电影等等。那喉咙的主要运动呢就是震震动，就是共振。在喉轮这里，我们可以感受到很多各种各样的震动，很精细化的震动。然后呢。

我们可以理解到说我们的共振法则里面讲的说，哇，整个世界都是共振者的存在。我们也是共振的的存在。在喉咙当中，你就能够精细化的感受到这种震动是在如何发生着的。当你的喉咙越开启。

你的精细化的能力就会变得越强哈。我们在过去的课程里面，甚至在伴侣弹垂里面，我们会无数次的讲到说性能量控制男生要控制不射精或者是尽可能的延迟射精。而女生呢要控制不发生外界性的高潮。这些呢自然是跟性能有关。

但是它其实也跟喉轮的经纬感知力有关。只有我们的喉轮。非常的活跃，非常的能够觉知到说当下的性能量是如何流动的，男人才能够在射精之前的那个无法挽回之点及时刹车。要是没有感觉到那个点就会不小心冲过头。

女人也是一样的，你只有在哦觉知到说此时我的能量很饱满。我可能要外泄了，及时的采用呼吸来循环到全身，你才有可能控制住能量。当我们对能量有觉知的时候，我们才有可能说更精细化的去控制它。

所以呢想要说啊去更好的管理好自己的性能量，更好的去开采我们的神秘矿敞。喉轮的这种精细化的觉知呢，是非常非常重要的。当你的喉咙非常的活跃非常的开启的时候呢，你去到一个比方说一个寺庙啊，甚至是一个。

基督教的教堂或者是一个金字塔的时候，你可以明显的感觉到环境当中的那种震动，或者说当你喉咙很活跃的时候，你在一个人开口讲话的时候，你就可以感受到对方的呃震动。你在听花儿讲课的时候。

你就可以发现说很多人会说花儿的声音，有疗愈的作用，就是甚至有的人说有催眠的作用。有的人甚至就直接是夸说花儿讲课声音好听。事实上我是一直很刻意的在把我的单甜的能量，用甜美的方式给表达出来。

甚至尤其是我在录一些想的代工语音的时候，你会发现我完全就是透过声音的这种震动来传递的是能量，而不只呃不仅仅是语言里面的这种字面意思。如果你想让自己的表达变得更有感染力，更有影响力。那么你也需要去尝试。

说把你的第二脉轮性轮的能量透过喉轮的震动加持在一起，然后把它传递出去。当你学会这种方式的时候，你会发现哦，然后你的声音会变得非常的有影响力。而且你在这种方式的表达里面，你会收到非常非常多的灵感。

你会有很多哦超乎寻常的一些感受到云端连线般的这种超常发挥。那如果我们去到大自然当中也是一样的。如果一个人的喉咙非常开启。那它可以感受得到嗯湖水是震动着的风吹过树叶沙沙沙的震动着的大树的振品是如此的稳定。

当我们和爱人在一起的时候，我们也去深情的凝视着它，我们就可以感受得到它的啊震动方式，这是一种非语言的嗯沟通方式，整个世界都是由共振法则构成的。这个啊已经是我们在共振不是什么秘密。

并且我们在全面的公证法则里面详细的啊去讲过了。那么整个宇宙最开始的震动都是那一生哦。就有着这一声欧姆的震动呢，这个原因宇宙原因，其他的震动也就嗯。由此出现了，在基督教的典籍呃。

约翰福音第一章里面就说太初就是上帝，上帝就是最初的震动，所以就是指的这种喉咙以一种声音，以一种震动的方式来表现的。那么只要有生命的地方，震动就一直在发生的，就有节力哈。那就像我们的心脏一样。

震动会一直发生，心脏会一直跳动，我们的心脏并不是哇跳一下就不跳了，我们的心脏会持续的砰砰砰砰一直跳一直跳跳到我们生命结束的那一天，所以震动也是一样的，震动也是一直存在，一直会存在到宇宙尽头的那一天哈。

当我们活着的时候，我们的身体我们的心脏持续跳动着。那么这个血液会流进我们的神经，它就是。会产生一些被测量道的电磁场，当身体没有震动了，就意味着我们失去生命的。因此呢可以这么说，活着就意味着震动着。

震动停止了，就意味着生命不再发生了。那么由此呢你就可以看到说那一些意识频率很高的人哦。你待在他身边，你就能感觉到他那个震动的节率和频率，能感觉到哦他的生命是如此的鲜活，如此的具有嗯蓬勃的力量相反，那些。

非常自私的，非常担忧的，非常小我的，非常局限，非常狭隘的人。很低频的人，你待在身边，你就感觉他哎呦整个人就是那种死气沉沉的，你几乎感觉不到他们的震动，他们的震动非常非常少。

所以当我们越多的去唤醒喉咙的时候，我们就越多的可以去感受到这种各种各样存在着的这些啊惊纬的震动。喉咙层次呢还具有啊滋养的能力，以及接受滋养的能力。当母亲在生完孩子的那一个时刻呢，喉咙是非常非常活跃的。

他们自然而然的就知道哦，小宝宝现在哭了，是因为他想喝奶奶了，还是他已经拉粑粑了，还是他臭尿尿了，啊，你会发现说母亲对于孩子的感知总是会比父亲要精准，这个并不是因为母亲有多智慧。

也并不是因为啊孩子曾经在他肚子里面待了10个月，而是因为这个时候他的喉咙非常非常的开启，他能够感知得到小宝宝的这个透过哭声的这个正品，最终是要传达出来的信息是什么。

那么喉咙有一个特质就是关于天真和纯真啊，我们所说的纯真就是指的很纯净的，没有污染的，回应到我们刚课上一开始讲的，因为喉咙这里有一个血脑屏障，可以通过血脑屏障的东西，就意味着经过了过滤会变得更加的纯净。

那么它是没有任何杂质的，没有任何毒素的，没有任何污染的。那怎么来理解纯净。好，什么是不纯洁的嗯精子呢？不纯洁的精子呢，就是比方说我们把一坨含杂着各种杂质的金矿，拿去淬炼，拿去燃烧。

把杂质全部都淬炼燃烧掉之后，我们就可以只剩下精子，那么什么是纯净的爱呢？就是有时候我们的爱同时也夹杂着一些自然，各自己的对爱的期待啊，我们的需要。啊我们经济上的利益啊，我们的。呃，偏好啊等等。

那么我爱你是因为你有某种特质，你可以如何的帮助到我，这个就是不纯净的爱。如果我们可以透过反思，让自己的行为变得更加的充实，然后呢去燃烧掉这些不纯净的部分，然后我们和爱哎把其他东西分离开来。

就是把那些我我喜我不喜欢你，我不需要你，我想占有你，我想要你听我的等等。这些满足你自己想我的东西给淬炼掉。就是我只是爱你，我无条件的爱你，无论你对我有没有用，我都爱你，无论你变成什么样，我都爱你。

这个就是纯洁的爱。那么当一个东西没有任何被任何其他东西污染的时候呢，我们就认为它是纯净的。但从另一个角度来理解纯净的话，纯净，也就意味着这个。东西总是处在正确的位置上。比方说我们的口水。

我们的唾液在嘴巴里面的时候，我们觉得它是纯净的。我们接吻的时候，我们甚至不建议跟我们的爱人去交换一些，对吗？可是如果我们把这个唾液呸随便的吐到哪里，吐到键盘上吐到别人手上，吐到别人身上的时候。

瞬间别人觉得你侮辱了我，对吗？我们在别人脸上吐口水，是对他极大的侮辱。那为什么口水在你自己的嘴巴里是纯净的，你在和你爱人交接吻的时候交换是纯净的，可是吐到别人脸上的时候就变成不纯净的了？

同样都是水元素的，就是因为他放错了位置就变得不纯净了。我希望你喜欢这个例子。😊，好，比方再来一个例子，比方说当我们走在沙滩上的时候，哇，我们光着脚沙是如此的细腻，温润着我们的脚非常非常非常的享受。

然后哎当你离开沙滩的时候，你的脚上可能还会粘着一些沙子，然后你这时候去穿鞋了。你就会觉得啊沙子弄脏了我的鞋，弄脏了我的脚，如果不小心你把这些沙子带回了房间。然后弄脏了你的床弄脏了你的浴巾。

然后堵塞了你的下水道堵塞了你的洗衣机，你会觉得哎呦这些沙子好脏哦，哇，就发生了什么？你走在沙滩上的时候，你在美沙好美好疗愈，同样的那些沙子跟着你回了家，上了你的床进了你的喝水杯，你就会觉得他们脏了。

那些沙子本来就是同一颗啊。所以就是说嗯。放错了对放放错了位置的东西也会认为是不纯净。好，再来一个例子，比方说红黄。蓝绿这些七彩的颜色是很饱满的。哇我们都非常非常的喜欢。那如果你是绘画。

或者是你有调过涂料的经验，你就会发现，当我们把所有的颜色混合到一起的时候，只会得到一坨什么乌漆抹黑的黑。而原本那些每一个单独的颜色都是那么纯净，而美妙动人的对吗？因此呢纯净非常重要的一点。

就是所有的东西所有的元素都要在正确的位置上，都要在和和的位置上。所以这也就意味着当后人是活跃的时候，我们会趋向于让自己保持纯净，让所有的东西都处在正确的位置上，你会待在正确的关系里。

你不会再去介入他人的关系。你会把你的居家整理的非常的好，你会知道说什么利益是啊属于我的，我可以去争取什么利益是应该是他人的，我不应该去自私的抢夺，真的，当喉咙唤醒之后。

你自然而然的就会有一种你想要去把自己整理的很合合，哪一条修行的道路，哪一种学习方法，对你而言是合合的，跟哪个人在一起是正确的，跟哪一个人在一起是不不纯净的，放错位置的。嗯。

然后呢你也可以去调整好你自己的情绪，整理好你的关系，让他们通通都去找到正确的位置。那当喉咙有堵塞或者是不平衡的时候呢，我们会被那些不纯净的东西吸引。比方说被那些哎恐怖电影啊，杀人狂魔啊等等那些虚引。

你本来就是因为情绪不好去看一部电影，看完一部恐怖电影出来之后哦你整。个人都不好了，还有就是过度的娱乐，过度的花时间在这些手机啊、电脑屏幕啊，或者是沉浸在那些不健康的关系里面去吸收能量。

这些都是由于喉咙不平静所造成的。那么基本上呢喉咙是全人类，整个人类7个脉轮当中是最容易卡抖的。所以我们我邀请你或者会邀请你说多在第七脉轮这里来好好的啊做一些啊工作，那么生理上的纯净，可以我们带来健康。

这点是非常明确的。当我们去吃那些不纯净的食物啊，尤其是长时间的可能一开始吃不纯净的食物，身体感觉还不明显，长时间的去吃一些不健康的食物，过一段时间之后，你会发现身体就受不了了。可能哪一个器官就出问题了。

哪一个功能就不太好了。当我们在能量层面上纯净的时候，我们会变得充满着生命的活力，然后呢非常非常的啊喜悦。所以水是一个可以给我们带来纯净效果的东西啊，比方说当你哗跳进海跳进游泳池的时候，你会感觉。哇。

好清新好清爽啊，甚至是说没有我们偶尔的给自己冲一个凉，一下子那种很温的这种啊温水凉，冲完之后你会发现整个结能量结构就会变得啊，非常的清新然，后非常的新鲜啊。

那如果说你去坐过那些比常说公交车或者是地铁上很多很多的人，然后过了一阵你就会觉得自己整个人好收缩啊，你就会感觉到哇，好累啊，就经常会出门，尽管什么事都没一干，仍然会觉得很累。

就是因为我们的能量结构变得不纯净了。当我们在情绪上是很纯净的时候呢，可以给我们带来谦卑、信任、爱和敞态。那么只要你是跟你一个跟一个非常有爱的人在一起，无论是不是情侣。你的情绪。

这个时候就会变得非常非常的纯净。这个时候就是为什么我们去靠近那些开悟的人去凝视那些开悟人的眼睛，这个时候我们自己内在都会变得哇好疗愈哦，就是好跟净哦，就是因为我们受到了他这种很纯净的。

我们的喉咙感知到了他的那种很纯净的能量。那么道德上的纯净可以给我们带来正确的行动，以及那种非常亲盈的美德感。比方说我们不介入他人关系。我们不跟那些确定说哦，他已经有男女朋友，甚至是他已经成家的人啊。

发生你具有暧昧的关系，具有肉体的关系当你坚持做这个原则的时候，你会发现你整个人变得非常非常非常超级超级超级的啊亲盈啊。那么啊花儿就曾经立过这样子的呃啊事业，就是所有有关系的人啊，结了婚的也好。

有女朋友的好，无论他是基于任何的理由，我不会跟他发生任何暧昧的关系。当我做了这个决定之后，哇，我觉得我的人生好结了啊，那些所有有关系的人，就是还想聊过以下，你还想跟你有个啥。

你就就是你就可以啊非常轻松的就直接拒绝掉啊，然后这个时候属于你的那些正确的关系，那些单身的。可以跟你一心一意的发展社会关系的人就会来到你的身会。嗯，这个就是当我们不贪的时候，其实人生会变得更加的简单哈。

那么哎在道家里面我很喜欢的一种说法，道家会叫整个。修行和修炼的过程叫修真，就是这个纯真的真。然后已经修好的人，他们会叫做真人。是不是？然后全真妻子，对吗？就是这种返璞归真。呃，是的。

修的越是频率越高的人，最终会回归到这种天真和纯真的本性上面。那天真和纯真，就意味着说心里面没有任何自私的东西，没有任何自私的预期，只有一颗纯真的心，就回到孩子这般纯洁的状态里面。

当我们可以回归到孩子这般的天真的状态的时候，大宇宙这个母亲就会照顾好我们所有的需求，我们就等着宇宙来包养就好了。所以宇宙其实一直在等待我们回归到那种纯真和天真的状态。当我们变得纯真和天真的时候。

我们就回到了真我。我们就活出了真我，就活出了本我。当我们不纯洁，不天不不天真的时候，有很多自私，有很多想我的想法的时候，我们就远离了真我，我们就会变得越来越痛苦。当喉轮唤醒的时候，我们会变得特别的纯真。

会特别的天真。但是也有可能如果说太过的话，会创造出一种不要碰我，周围的人都乌漆吗黑的，没有一个人跟我一样纯真。你们不要玷污我，然后就会觉得说嗯啊啊呃你不要碰我，你们都我不跟你们同流合污。

所以这种时候我们可能还会需要来平衡一些啊，第三代轮就是奇轮的能量。奇轮的这种能量呢就可以让我们既保持自己的纯真纯洁，又可以在整个红尘当中啊啊去行动。你看奇轮的符号是一个啊向上的三角形。

而喉轮的符号是一个尖尖向下的三角形。这两者结合起来，刚好就是我们星轮的象征，那个六芒星啊，所以呢当我们嗯同时可以去呃用奇轮的能量。来平衡我们喉轮的能量，可以让我们在现世啊活得更好。呃。

奇轮呢是和喉轮刚好在这个。保保护着我们的星轮。第四脉轮在第三脉轮和第五脉轮中间。那么星轮和猴轮和奇轮之间的关系呢，就好像星轮是一支主力精，而奇轮和猴轮呢，像是两个背翼。

两只翅膀保护着这个主力精的一个军团。因此呢猴轮和奇轮，你可以支持到我们星轮的唤醒。所以你会发现在古代如果他们要培养一个帝王。这个帝王除了学习射箭之外，他还要学习诗歌，还要学习哲学。

还要学习战争的艺术等等。这个就是说同时唤醒他的喉轮，也同时去唤醒他的奇轮啊，那么嗯有一个民族他们是非常典型的呃奇轮和猴轮都很唤醒的民族，就是在我们海对面的那个岛国。你会发现他们既有各种的武术而融到很奇。

的东西，他们同时可能就是同样的这个勇士和战士，他们又会有花道，有茶道。所以呢这个民族就是奇轮和喉伦，同时都很唤醒的呃一个呃典型的代表。当我们喉轮层次唤醒的人呢还会唤醒一个更高的层次，就是我们的心智。

这时候我们看待万事万物看待整个世界的视角，会变得非常不同。忽然之间我们不再从第二脉轮主导的这个呃状态下面再去看世界了。我们可以就是从过去嗯。的一个体验，然后投射到未来的一个体验这样子的角度来看问题。

到了喉咙层次，我们会以一个很直觉的。层次来看问题哈嗯那么嗯关于直觉呢啊我们等一下会来好好的阐述一下，有一部喉伦的电影叫做。永无止境。在这部电影当中呢，非常推荐大家去看这部电影啊。那么就说一个呃男记者。

他不小心服用了某一种新型的药物。药物突然之间短时间他的智力就大增，从而呢他就达到了一个顶峰的状态啊，就是他可以穿墙啊，看过这个呃墙壁外面发生了什么。

然后他可以预知就是未来的这个华尔街的这个金融市场会如何的走向等等。他就变得哇塞，无所不能哈。那么在我们谈催人这里呢，我们不需要那种新型的药物，我们只需要好好的啊练习，或尔给的这种喉轮激活的练习。

或者是到年克上面我们再去来练习，你会发现说你也可以拥有一些神奇功能，穿墙看物，然后非常的知道说当下发生了一个对我有危险的事情，我应该要来怎么回应，怎么规避，怎么逃跑还是怎么反击哈。

事实上呢就是在喉轮层次，唤醒之后，我们的嗯头脑或者是我们心智的能力变。非常非常强大了，你可以变得像一个呃呃超级特工一样，具有某一些的特异功能。比方说嗯你突然之间嗯可以。呃。

习得了另外很快的学会了另外一个国家的一种语言。可能过去你花了十年都没有学好的英语，当你喉咙唤醒之后，哇，你忽然就通了，觉得英语如此的简单，会拥有一些特异功能，或者是某一些啊超自然的功能，呃。

并且呢在喉咙这里呢有一些嗯呃现在有一些工作方式，比方说用个16个小时啊，或者是3天的时间就帮助人们去唤醒和阅读所谓的阿卡西记录。阿卡西记录过记录着我们的过去记录着我们的未来。事实上。

如果喉咙足够唤醒的话，我们每一个人都可以超越时间和空间的限制，去阅读阿卡西的心息哈。我们可以去做时间的旅行，我们可以知道过去的事情，然后呢也可以啊知道未来的事情，你就会变得非常非常的神奇了哈。然后呢嗯。

你看待整个自己和整个宇宙的世界，也就变得会不同。哎，你开始会意识到说，哎呦我自己不再是呃从我出生到死亡这100年之间的这个小小的我，你会认识到说我不知道你信不信轮回，但是当喉轮开启之后。

你会感受得到说你已经是一个老灵魂了。在过去时可能你投胎为什么样子的人。然后这一世就投身到这个肉体当中，甚至你也会具有一种能力会去知道说啊你身边出现的这些人和这些事可能是在过去是。

我们都有一些未了结的毅力。所以呢今生呃都会有一些业力功课啊要来完成。当呃意识层次上升到喉伦之后呢，就是圣经第一章共振法则里面，我没有提过说上帝以自己的形象创造了我们。

就意味着说我们是整个宇宙当中活着的一个部分。宇宙当中所具有的那一些神具有的那些超凡的能力。那些超凡的潜能。当我们到达喉伦层次之后，你会发现相应法则所说的上面的东西。

下面也一应即有这个东西它不是一个传说不是一个法则，而是真真正正真真实实存在的。你会对于这一点变得非常的清晰，你会体验到它。而且呢它将会真的会改变你，彻底的改变你未来的形式方式，以及跟时间的关系。

喉咙有一个嗯非常超凡的能力，就是直觉，直觉就是喉咙得到强烈唤醒以及和谐的结果。但是直觉是可以训练直觉是什么，就是第六感，我们对某一个东西哦，信息一来，马上我就知道了，我也不知道我为什么知道。

反正他就是这个样子了，那比方说你开车进一个啊停车场之后，嗯，你直觉第一个反应还我也不知道哪边有车位啊，是不是那就凭直觉嘛，左转还是右转凭直觉去找嘛，但是有的时候你会发现有一个情况进入停车场。

比如说你在开车，然后你美丽的伴侣坐在旁边，你说哎呦你说左边有车位还是右边有车位，本来你自己的直觉，你就觉左边有车位，但是你的妻子，你的太太说右边右边，我觉得右边有车位，如果你犹豫了一下。

你听从了你太太转了右边啊，结果没有找到车位，然后你又转回左边终于找到了，然后。这个时候你们就会讲，哎呀，刚刚就应该听我的吗？我早就知道左边有车位了，就是这种事候诸葛亮，通常就是不相信自己的直觉哈。

那么从听了此时此刻，花尔的这个讲座开始，我就邀请你完全的去信任你的直觉。嗯对，当你进入一个停车场。闭上眼睛。一个深呼吸，感受一下喉咙，左还是右，不要犹豫。第一个念头，第一个感觉出来该走。

左边就一定有车位。你不断不断的如此，先从这种很小的事情上去训练你的直觉，因为发现我们有时候头脑做一个决定，我们需要列一个利呀弊呀，什么什么的各种的条条而直觉不需要，就是直觉做的。

决定通常是非常快速的第一感觉的。而且如果说你跟自己的身体连接，喉轮足够好，你的喉轮足够开启的话，你要让直觉成为你的想导。在较较低的层次我们会用头脑做决定，我们会用分析做决定。可是在较高的层次。

当我们去放松去冥想的时候，我们的大脑会产生阿尔法波。这个时候直觉就会。产生我有时候在呃某个瑜伽练习当中，或者是在某一次练习当中，我就会不知道为什么会突然听到一个神说，嗯，现在当下你需要去开一个什么课程。

我毫不犹豫啊，结束这次练习之后，我就会接收到那个直觉，然后就去根据这个直觉，我就去行动。往往这个样子你会发现你会构上一个非常轻易的人生啊，非常顺利。因为有的时候你要相信有一个最高力量，我们鼓起叫做神。

或者是叫做宇宙，他一定会派信使给你写信，告诉你接下来的任务是什么，那么他就是会以直觉的形式存在，所以你就去聆听去相信这个直觉哈。那么如何让我们的直觉变得啊更加的精准的，或者是更多的接收到种神的来信呢。

就是让你自己足够的安静。就比方说一个平静的湖面，这种森林啊，太阳。星星啊，月亮的倒映就会照应在这个湖面上。如果你自己的思绪是足够平静，那你就可以照应到周围的一切，你的直觉就会变得更准。

那如果头脑是躁动的，就像这这个湖面上一直有风啊，里面一直有鱼啊，甚至有浪啊，然后就会变得扭曲和变形。然后就没有办法去照应到这种真实的森林啊，树木啊，星辰。所以当我们的头脑越是安静的时候。

我们就越能够去接近源头，去照见真相。这个时候直觉自然而然的就会出现。当我们没有了头脑的躁动，头脑的安很安静的时候，你就去看你就会有各种各样非常非常惊艳，非常非常的洞见。然后呢嗯喉咙如果说是啊不平衡的话。

会有一些什么样的反应。我们来看一看。如果说喉咙是偏阴，就是总是接收到很多东西的话，就是阴的这一面就意味着接收，就它就会产生各种各样的很混乱的各种各样的记忆，然后呢接收到的信息很多，但是就很卡。

比方说接收到很多阿卡西的前世的呀等等种的东西，但是却没有办法理出一条很清晰的主线。那么喉咙如果是偏阳偏小就意味着去使用去放射的那个面向，就容易说去控制自己的记忆，甚至是强行去感谢那个真真正正的事实。

或者是去按照自己的既定利益去夸张你能够接收到的那些直觉。那么。喉咙偏音的时候呢，人会像吸血鬼一样，要在跟他人的这种交流当中去吸收能量啊，然后偏阳的时候呢，就是表达的时候就你要听我的，我讲的都是对的啊。

如何如何如何想要去透过语言去掌控和控制别人。偏音的时候呢，倾向于让自己都很纯净哦，你们周围的人啊乌漆八黑的我都配不上我哟，就是让自己躲在一个象牙塔里面，就巴不得去喜马拉雅山山顶生活呢。

就你比方说有一些巫师，有一丝近思，甚至是有一些人，他们会讲一些神神叨叨的话，然后呢就脱离实际，故弄玄虚，做一些常人很难理解的事情。这个时候事实上是他的喉咙已经是偏音了。那么喉囵偏阳的人呢就会相反。

因为显化能力强，然后呢啊也不是显话能力强，就是控制的这个勉想强，他就会让自己参与到各种各样的事情当中，没有任何的名辨你，就觉得哇，整个家族的人就最聪明，你们都要听我的，每个人的事情都想要上来插上你脚。

那么这个并不是喉咙平衡的结果，而只是说在这个。层面上啊有一些能量，但是不平衡。比方说你可能看到呃有这样的人，就是他可能。的确啊会有一些嗯。非常好的直觉。那么呃但是呢他们就是想把他们的直觉告诉任何一个人。

就是说你该干什么，你该干什么，你不能干什么，你不能干什么，就是你听我的总没错，我从云端下载了一些信息等等等等。就是他们没有在啊。正确的时间去跟对的人啊去表达他接受到的这些直觉。那么嗯这样的行为呢。

也是一种说阻碍我们真正达到喉咙层次平衡的一些啊。不好的状态。另外呢啊喉人偏音的表现呢还可能是嗯嗯有一些人呢他有一些灵感，有一些直觉，也有一些艺术感，但是他接收到了没有办法很好的去表达自己。

比方说他是想写一首诗啊，他觉得我接收到了宇宙给我的诗，我把它下载，我把它写出来，可是是太帅气了。因为他写出来的这些东西，没有人看得懂，一个画家说啊，我接收到了很多的灵感，说徐假画的一幅很抽象话。

别人看嗯这是你今天早上接的画咸鸭蛋吗？所以呢啊就是别人他们没有就是阳面不够平衡。虽然是接受大肉，但是表达方面不是很好哈，所以呢这个也是喉人阴阳不平衡的一种表现。就是他有一个主意，他确实有一些顶端的灵感。

但是他没有办法把它变成一个呃实际的行为。那喉人偏阳对应的就是。一个很混乱，很过度的表达，会讲很多很多哈啦啦啦啦讲一大桶。然后你发现他讲的是中文，你还得请个中文翻译，就是他们并没有那种很本质化的讲话啊。

发言，就是他讲的东西呢啊人们没有办法很好的理解，就是他的表达不够准，不够严谨，或者是不够精细化，或者就是他总是讲的太度，而且呢啊就是他不去做啊，没有让自己成为一个啊知行合一的典范。

那么啊再有一个呢就是嗯。啊，喉咙不平衡的就是很过度的关注自己身体的需求啊，关注的有点夸张了。就比方说。别人都吃螺旋藻，我也要吃螺旋藻。听说玛卡很好，我要买100斤玛卡。就是太过度的照顾自己身体的啊需求。

就是喉咙层次，就是总是要去接受的这样子一个啊偏音的呃表现形式。嗯，那么偏音的呢就是东西咽下去，然后吸收进来，没有表达出来就卡住了，就堵得慌，如果是偏洋的话，就过度表达，我要通过演讲，我要通过写字。

我要不停的跟人唠叨唠叨说说说，我要影响你们我要影响他人，我要影响全世界啊，你会发现你去上线老师的课程，他在课堂上讲的哇塞神采飞扬，口水都喷到你脸上了。但是你在其中会感觉他讲的东西很空洞。

你并没有获得多少实际的啊灵感和启发啊，你只是在他那里听到了一些哇塞，就是听起来很美的句子。但是对于你的日常生活来讲，他一点差感。起不到什么样子的帮助哈。那你可以透过刚才以上关于喉轮的所有的分析呢。

也去来给你自己的喉轮做一个啊综合的啊评估。那么我们可以透过练习。喉咙的畅诵，比如说哦妈嗯妈等等这些震动去激活喉咙，包括像什么狮子吼啊、呼麦啊等等，这些都是打开喉咙非常好的方法。

然后呢还有就是我们可以去聆听一些高频的音乐。嗯，还有一个开启喉咙，非常棒的方法。这个方法叫做禁语禁止啊，对，嗯，那么花儿就曾经参加过10日内关10天之内不让跟任何人讲话，也不让写字，不让写日记。

也不让看书书本啊，比呀全部都要被没收掉。那么在我们的啊嗯日常生活当中，在你自己居家。你也可以就是比方说。做不到禁雨一天的话，或许你可以跟你的家人和朋友说，嗯，我想禁雨4个小时，那你下班7点回到家。

当你上床睡觉这个期间就今天一整天你都不讲话。如此呢是可以非常好的去激活我们的。喉轮的再替5脉轮喉轮呢，它对我们的前面的四个脉轮都有一个整体的影响。以太元素会把下面的四个元素，所有的元素连成一根线。

会让所有的其他的元素变得更加的和谐和有秩序。所以说如果我们可以使我们的喉轮变得和谐。那么我们下面的啊四个脉轮也会变得和谐。如果说甲状腺是过剩，甲亢了或者是不足甲减了的话。

也是会让我们的整个啊整体变得不平衡的。当我们可以去啊唤醒我们的喉轮之后，还有另外一个特点，就是我们开始会拥有一种。处理心。是的，我们可以去出理啊，去做一个观察者去目证。

而不是把我们自己的激情全部都毫无觉知的投入和情绪到某一个事情当中。某一个啊情绪当中。我们可以对自己的情绪也变得。哎，抽了一步，退一步海阔天空来看。由此呢，当我们可以退一步去看我们的情绪的时候。

我们可以给情绪一个空间。那么我们可以用节肢去包裹情绪，我们的情绪就可以变得安住下来。那么。在喉咙层次上面呢啊他的这个行为特点，就相当于说我们已经从一个普通人的状态成为一个非常非常超凡的啊存有了。

在喉咙的意识层次呢，睡眠会大大的减少，可能是每天只需要睡4个小时。然后我们需要的食物量也会大大的减少。我们所需要的个人的愉悦的享乐的时间也会大大的减少。我们会变成一个更加是为整个大宇宙来服务的人。

我们更加了之说关于我自己此生投身到地球，我的人生目的是什么，我的使命是什么？我们会有了一个更加深刻的认识。那喉咙层次的人，他并不需要像性轮层次的人量啊，我要理由，我要放假，我要周末我要过节这样子的东西。

比方说一个非常疯狂的艺术艺术家。他为了他的艺术创作，他可以三天三夜不吃不喝不睡，完成他的这个规划。规划完成之后，他可能只需要短暂的休息3天。而且这三天当中，他并没有像新轮的人啊。

来开个派对庆祝一下去酒吧happy一下，嗯，带上我的妻子去哪里一起潇洒一下。这三天当中，他在沉词，他又获得了新的灵感，接着他又开始积械三周那种疯狂的不吃不喝不睡的这种创作。当意识层次呢？达到喉咙之后。

我们将会拥有很多超人的特质。这样的人呢在人生的每一个时刻当中都充满了激情。然后呢，他对于平时那些性能人人觉得很困难的事情，都觉得做不了的事情，他都具有行动力去做好。那么一个喉轮层次的人呢。

他的性能量也会非常非常的敞开。他会非常非常的有同理性的去感受他的伴侣。同时他也会有非常美好的宇宙性的高潮，非常容易的能够做到能量的提升和转化，非常的容易做到性能量的控制。这个时候呢。

他不再需要看一个什么啊小黄片来满足一下自己的性欲望了，也没有那种时刻说，哎呦我现在就和和子性欲好煎熬。我想要马上去自慰一下了。喉轮层次不再会被这些东西，不再会被这些欲望所启动了。

他们可以非常好的去驾驭和控制协同。下面小小我的这三个脉轮层次的这些需求。在一个很养生的层次，可以持续的将我们的性能量提升到一个更高层次的表达。喉轮层次的人会超级超级超级的和谐。然后呢。

因为喉轮本身就已经可以让下面的几个脉轮。都哦非常的平衡。而且喉咙层次的人总体上来讲，他会是一个非常开心的人。因为到了喉咙层次呢，我们有了初处理心，就会让我们变得非常非常的啊快乐。我们不会再呃沉浸在说哦。

对金钱的担心里面，我们不会把我们这一生的所有的天赋，所有的资源都耗费在去赚钱的这个事情上。你会发现现在大部分的人活着，好像就只是为了赚钱。除了赚钱之外。

你就没有其他的使命了啊活着就是为了说我要有更多的异性，我要有更多的人喜欢我，我要有更多的人关注我。那我喉咙层次的人，他根本不需要这一些。然后到达意识层次到达喉轮之后。

其他的脉轮都会各自回归到各自正确的位置上，这实在是太美好了。亲爱的们，让我们赶紧进入喉咙层次吧。好，来看一下喉咙层次话会给大家两个练习。嗯，就是一个呢就是半于王室。现你在图片上看到的。

这个是我确保无论你有没有什么啊基础，你都可以做到的。那等下我还会给大家一个尖道力。这个呢是一个倒置体位法，可能对于某一些人来说，我会比较难做到。那么如果当下做不到啊尖道力没有关系。嗯，虽然肩道力。

对于转化养生我们的性能量实在是太好了，没有关系，你可以先练。半宇王室，我会给给你很保险的对，一个是基础的，任何人都能做到的，一个是稍微进阶一点的啊。

那么半宇王室呢它啊是嗯嗯分别来激活和活化我们的嗯喉咙的阴面和阳面的就是意味着说啊它可以呃嗯比方说我们经过慢源分析，发现自己喉咙的啊啊阴面的能量偏多，那我们可以多练习阳面。如果我们发现自己阳面的能量偏多。

那么们可以练习阴面。如果你感觉说嗯我自己的阴阳是很平衡的，那么你就可以同时既去练习啊阴面又去啊练习啊阳面哈，关于半宇王室有一个啊很美好的故事。大家听一下，对于你来热爱它练习它是非常有帮助的啊。

那么就是说有一天啊。希瓦和shackty他们这一对爱侣正在聊天的时候，shackty就抱怨说哦，我亲爱的老公，我们现在这个时代的人啊，对于应用希瓦的这些法则太难了。你之前的那些古老典籍里面的说法嘛。

都过时了。现在的人没有办法去用这么高级和复杂的方法了。你能不能就是给我们创造一些呃简单的方法嘛？然后呢嗯这个时候呢希瓦就说哦这样子啊，那我确实是嗯呃呃呃有关于说嗯一个呃呃很好的方法啊。

可以让人们很简单的就可以就可以理解到这些宇宙的奥运，但是我必须要到一个没有别人听的地方讲给你听。这样的话我传授给你。我亲爱的妻子，然后你再去帮我传授给其他的人啊。然后呢他们就来到了一个海边。然后希。

就开始去去讲述说这个方法要怎么做怎么怎么怎么怎么做。可是呢这个时候啊，因为西瓦的声音实在是太好听了。然后他的妻子就不小心就睡着了。然后当她醒来的时候，他就很尴尬，他就很伤心。嗯。

然后他也错过了他刚才的就是他他她的呃丈夫给她的教授，他不知道怎么办的时候呢，他就四处看了一下，看到了一条水里的鱼，这条鱼一直在就是津津有味的去聆听呃，希瓦是如何去讲授的。哦，然后夏迪就找到这条鱼说哦。

那好吧，既然你听了所有的这种传授，那你就去把啊希瓦讲的适合现代人的这种方法传授给其他人吧。然后呢，他就把这个鱼啊，变成了一个世界上的第一位瑜伽史。就是鱼王哈。所以的话这个体式叫做禹王室。

就是以这个圣者的名字啊来命名的。然后呢，女王室呢就是传承了当年希望给sharkty的所有所有的教授都浓缩在这个啊鱼王室里面啊。鱼王室比较复杂，我们来做一半就好了嗯。呃，先来说一下怎么样子做啊。

那第一步啊，做法花儿的课件讲的很清楚。我们由下面的那条腿来决定体式的二元性。也就是我们通常都是先做啊阴面，那么就让你的左腿在下面，然后呢啊把右腿绕过来，放到左侧的啊膝盖的外侧，然后呢保持脊柱是中正的。

然后呢把手抓住啊，你的立直的这个膝盖，然后呢就让你的上半身和你的脖子一起啊扭转过去啊，在这个位置上呢，后面的这个手呢可以给地板一些支撑这个支撑的力量可以帮助我们更好的把胸腔提起来哈。那么嗯。

进入这个动作之后呢，就闭上眼睛就不动了，一时就放在我们的喉轮的这个啊左侧，然后去感受到啊喉轮这边这些一些精细化的啊震动，它们是在怎么发生着的，然后呢也去感受到你的啊脊柱是在一个啊非常强烈的啊扭转状态的。

然后呢嗯。3到5分钟之后呢，我们就两只腿伸直，然，后去感受一下喉咙整个区域的一感觉的一些角角受，可能是一些震动，可能是一些热，可能是一些麻，即使没有任何感受，也是没有关系的。你持续的去觉直就好。

然后接下来我们就换对侧，把右腿放进，靠近身体，然后把左边膝盖放到右边膝盖的外侧去，然后手卡过去，身体再扭转。嗯，然后再去觉直阳面接收的这个面向得到了表达。如果说伸直两呃就是弯曲这个腿非常的复杂。

感觉有难度的话，下面的这个腿哎是伸直啊，也是可以的。那么啊伴鱼王室的话，对于生理层面上的作用，就是可以很好的去活动到我们的脊柱，同时的话也可以减少我们腹部的赘肉，它是防止便秘非常好的一个方法。

那么可以活化我们的脊柱啊，可以让脊柱复原等等，以及它可以刺激到我们的啊迷走神经，平衡我们的交感神经和副交感神经。我们的副交感神经，就是控制我们男生的勃起和男生男生和女生的高潮的。这条神经。

然后呢它也可以去因为扭转了脊柱，也可以去更好的让这个坤达里面能量向上的这个通道得到进化啊，同时扭转了喉咙必然会刺激到我们的肾上腺，还有我们的甲状腺，嗯，那么这个是身体层面上的，那么能量层面上呢。

它可以唤醒我们的整个喉咙，从而呢让我们看待问题的视角变得更加的精细化，可以去唤醒我们的那种天真纯净直觉，以及我们的初离心。我们刚才分享的所有的喉咙的体特质都可以在伴语往室当中，得到进化。嗯。

那这个体是这个什么人不能练习呢？啊，孕妇不能练习啊，因为它非常剧烈的扭转。如果已经确定自己怀孕的妈妈呢？不要来做这个任何挤压到腹腹部的练习，我们都不要来做哈。好，这个是简单的每个人都能做到的喉轮的练习。

那另外我给大家分享一个非常非常特别的，也是我们啊弹催当中非常有代表性的啊一个练习。这个我们叫他座他肩道力哈。那么嗯。不知道大家能不能起来哈，那么我会给大家发一个视频啊，你可以按照这个啊视频的方法来起。

嗯，对啊，这些体位法它其实按照花儿给的指引呢，它是非常非常嗯啊容易。起来的，我们先说说功效哈啊肩到力呢我们是称之它为瑜伽体式啊之母。比方说当我们在是小孩子的时候，甚至是我们啪啪啪的时候。

有时候我们就会把我们的头给倒向这个床边，一会子你就会发现起来之后，脸变得特别红。就是说明我们在倒置的时候呢，我们的血流都会发生变化。在瑜伽当中所有的这些在弹垂当中，所有这些把身体倒过来的。

都可以啊让我们的能量更好的像。上面的脉轮去提升，肩倒立也是我们在做完爱之后，可以去做的一个啊非常好的提位法。当我们身体倒置之后呢，我们身体所有的液体受到了地心引力吸引的作用，就像我们头的方向去留了。

这个样子呢也会让能量从底层次的脉轮，直接来到更高层次的脉络，它可以让我们感觉到复炎丛生，可以去调节我们的褐隆。如果说你有一些头疼的话，你可以说马上进入什么倒立体位，马上就可以得到改变。

如果女性面临一些卵巢，或者是子宫方面的疾病。这个倒立也会非常非常的有帮助哈。如果说啊女性在月经期以外的时间。经期我们都不做这些倒置的体位置哈，在月经期以外的位置去练了啊。它也可以去调节我们的月经。

可以让我们的月经变得更少，就是肩道力是和我们在第三脉轮学习的非生所一样，是可以具有这种能量调动和提升的效果的。那么肩道力也可以让我们性器官这个区域的能量得到调动跟提升。

那么呃很多人的能量就容易卡在第一脉轮或者是第二脉轮，就会面临着一些性方面的困惑。无论是勃起问题，射精问题还是高潮问题。就是因为我们在性器官这个区域的能量有一些卡制哈。那么啊我们透过肩道力的话。

就可以啊让这些性能量得到非常好的调动，并且呢他也可以让我们的性能量得到控制。尤其是当我们在做完爱之后，男生不射精，嗯，女生嗯呃不发。这种能量崩塌式的这种高潮，我们总是会有很多的性能量残留在骨盆区域。

我们透过前隙的这种撩拨调动起来的非常非常多的能量。这种时候呢，我们可以在做爱之后，立刻进入5到10分钟的啊肩道力，你就可以把那些被调集起来的性能量没有白白的浪费掉，而是把它收集，把它转化回来哈。

如果说你在做完爱之后立刻进入肩道里的话，你首先会感觉到能量沿着你的脊柱，连着你的脉络进入到了你的喉咙。你可以感觉得到过往的那些能量的堵滞，就会啊得到了消除。尤其是男性。如果说你的这种啊搞完胀胀的呀。

甚至是会阴胀胀的这种感觉的话，长期积累下来会刺痛啊。那么透过肩道力的话，你就可以非常好的把。这些。性能量向上提供提升来到我们的啊喉轮。那么呃对于女性来讲，如果说啊我们呃有了很多的性能量累积的时候。

我们会感觉到骨盆这个区域有一些躁动，那么我们也是可以透过嗯呃肩道力来得到活化的。在性轮那一角啊根轮内一讲，我们讲过说我们可以把性液转化成为欧甲子能量就是啊活力精华哈。那么在这个嗯肩道力当中。

我们也是可以把我们的啊生殖潜能男生的精子，女生的液经的液体等等。然后呢给它转化成为这个欧甲子能量可以重新被我们的啊身体啊所吸收，如果做肩道力可以做3到5分钟。嗯，那么你就会感觉到在你的整个骨盆区域会变。

的更加的和谐，更加的亲民。你的下面的三个麦了就不再紧张，不再紧绷了。然后呢。如果你坚持不了3分钟、5分钟，你可以多做几次起来啊10秒20秒也可以，然后回来然后再起来再回来反反复复的做。在做爱之后。

如果可以5到10分钟的话，你可以感受到一种非常精细化的，然后非常非常甜美的一种不可言喻的感觉，你可以感觉到自己的这种漂浮感，自然而然的一种嗯喜悦的感受啊。那我们来看看如何来做。首先你需要啊。

平躺在垫子上，嗯，然后啊啊干脆这个做法我不在这讲了，因为讲不清太抽象了。我直接在我们整个课程的目录里面给大家上传一个我给大家拍的演示视频。我在这个视频里面去讲我们可以如何安全，没有伤害的啊。

进入到这个剪道里哈，记得去啊收看视频啊，照着视频来练哈。那么这个。嗯，能量的流动呢就是能量沿着双腿，沿着我们的躯干，沿着我们的脊柱到达喉轮这个区域去唤醒我们的喉轮。嗯，OK好。

那功效的话就在刚才的这个部分。花儿已经给大家讲解过了。OK喉轮这个篇章实在是太精彩了。抱歉，我超时了。相信大家作为一个付分课付费课程。老师超超超值的超时的讲干货，希望是一个受欢迎的行为。OK好。

那啊我们今天喉咙的分享就到这里。那我们来做一个感恩。啊。好，感谢大家的聆听，也感谢过往走在弹崔这条道路上的先贤们给我们留下来的这么多宝贵的智慧，让我们可以沿着他们。成功的道路，很轻松的前行。

然后也感受到。我们跟坦却的这条道路是合合的，我们是在一个纯净的正确的位置上的。好的，感谢你的聆听，我们下一讲再见哦。

