# 单人tc二阶 6次课：4单人TC13眉心轮+业力

hello，各位亲爱的伙伴们。欢迎你来到单人弹催，我是花季。啊，让我们先来做一个静心，我邀请你找到一个舒适的坐姿，把你的注意力放在你的心的中间。感受到你的心的温度。然后敞开自己的心来拥抱弹脆的道物。

让我们融入在自己的内心深处。带着快乐，带着强度。让我们的心为接受弹脆的教导和弹醉的练习做好准备。Yeah。あ。当你准备好的时候，我邀请你慢慢的睁开眼睛。今天我们即将进入第六个脉轮层次。

之前我们学的5个脉轮都在我们的头部以下，在我们的身躯上，那么梅心轮和顶轮呢就位于我们的头部以上，因此相较于其他前面的5个脉轮从身体位置上也就能够感受到梅心轮和顶轮是如此的不同，它们具有头领的作用。

这两个面脉轮的特质都比较偏向在精神的方面。梅心轮我们都知道要称作第三眼有个重要的象征意义。这个名字。那我们的两只肉眼是水平的。但是第三眼是竖起来的。透过这一双肉眼，我们是可以看到这个物质世界。

肉眼两只就象征着我们对二元性的角手，我们对过去和未来的角手，而第三眼是可以。看我们肉眼看不到的世界，第三眼可以感受到能量，可以看到各种各样更加精美的角色，甚至可以觉受到未来。

那跟松果体跟第三眼对应的线体，就是松果体，非常非常的出名的。松果体就位于我们的额头的中心，注意梅心轮的位置是额头的中心，而不是两眉中间，也就是比两枚中间要稍微偏上一点点。

那松果体就因为它的外形长得像一个松子和德名，它也是我们道家所称的泥碗弓天眼，道家认为这是我们的元神居住的地方。在释迦摩尼佛祖的头上，它那个发型，一颗一颗一粒一粒的，也是这个象征着智慧的松果体。

那么在古埃及呢天眼被刻在金字塔的壁画上面。非常著名的欧西。丝一只个只眼就描绘着两条互相交织的这个蛇沿着权杖向上攀爬，最上方就是一个松果体，蛇呢实际上是代表着DNA在法老的面具上面呢也有一条蛇昆达里尼。

透过它的头部直接穿出来，这个就象征着松果体已经汇集了相当多的能量，可以达到更高层次的领域。那么到达了。第三眼就意味着松果体开始觉醒，开始觉悟。那印度人呢会在他们的额头中心点上一个点啊，贴上一个装饰画。

就就用来记得人们回忆起梅心轮的力量。那现代人对梅心伦的重视依然是一样的。在1931年发行的美元上，就是我们课件的右下角上也是有着一个第三眼的图像。在天主教的梵帝冈大教堂。

甚至供奉着一个地球上最大的松果体，它的有4米高。可以说宗观我们所看到的这种古今中外的文化传统。基本上松果体是古文明当中唯一同时象征着财富权力，用生的人体器官。那从现代医学来看过去呢。

松果体主要是调节我们的神经分泌和我们的生殖系统的功能。他调节我们的睡眠和昼夜的节率。所以带过孩子的宝妈都知道，我们每天会把孩子在白天带到户外去晒两个小时的太阳，保证充分的户外活动。他晚上才能够睡得香。

那松果体的细胞呢会交替的分泌褪黑素和五腔色胺，晚上的时候分泌褪黑素，所以我们通常夜里面你要是睡着了，想要起来上个洗手间，我们通常不会开灯，因为开灯之后会打扰了褪黑素的分泌回去之后就很难睡觉了。

那么白天的话就会分泌五腔色胺。那五腔色胺是跟我们的性有直接的关系的。五腔色胺很强的人呢，性就会没有那么没有那么性欲就会减弱。五腔色胺低的人呢，性欲就会在一个相对好一些的啊睡平上。啊，这个褪黑素呢。

它又可以转化成为血清素是一种可以让人舒。让人愉悦的荷尔蒙。之所以迪卡尔会选择第三眼作为我们的灵魂所在地，作为我们的身心交互的场所。他认为第三眼胜过了1万个肉眼。

透过第三眼是可以看见真理的那古古代文明如此的重视松果体。但是现代人对他几乎上只是啊阐述一下他分泌了什么什么什么的这个啊内分泌，那由此可以推断出是在某一些时间点上。

可能是被有一些人因为一些原因彻底的被隐瞒了。那为什么有人要来隐瞒关于松果体的神秘的事项呢？大家思考一下，是不是就是因为松果体隐含着极其惊人的力量。

那么长期以来可能是会被一些掌权者掌控地球力量的人给封印的。我们。人坦率，一直说你生而有意，要找回你本身那个是神的模样，开发出你全部的钱能。所以我们就必须要来开发唤醒自己的松果体。梅芯轮的颜色是靛蓝色。

也就是它类似我们课件上的颜色，它会比喉轮的蓝啊更加的深。那它的轮瓣是两瓣莲花，哎，可能你会好奇了，为什么第一脉轮四瓣，第二脉轮六瓣第五脉轮十六瓣而到了梅心轮，应该至少也应该是96嘛。

就是前面几个脉轮加起来。可是这里只有两半啊，那么梅心轮的能量管道确实是96根，但是呢用二呢是来代表着显化以及未显化的事实。这里有一副图片呢是一副非常弹催的图片哈，它就完美的阐释了梅心轮的这个呃两瓣。

一个轮瓣的来源哈，在我们的人体有非常重要的三条能量管道。或许前面的课程上我们有讲过，一条就是从我们的会阴到我们的顶轮之间的这条中脉输输哒拉底，然后一条就是左脉一打一条就是右脉嗯拼肝啦。

那么左脉呢就起自卵巢或者是起自于睾丸，然后顺着身体的左侧上来，到我们绕过我们的鼻尖，然后到达眉心轮结束，右脉也是起自于右侧的卵巢或者是子宫顺着身体右侧上来，绕过鼻翼到达眉心轮。

那么二元性在眉心轮就结束了。顶轮就是合一的，是中立的。所以也就是说第三元是我们最后一个具有二元性的脉轮，它也掌管着前面5个脉轮的所有的2元性。第三元它是一个。非二元性的眼睛在这个角度上。

我们就已经可以开始去看到一个非2元。呃，结构了会非2元的维度了。那同样还是刚才说到的这个非常著名的哲学家呃，思想家迪卡尔，他拿一些哺乳动物，比方说狗啊、牛啊做解剖。然后呢。

他就会发现大部分的哺乳动物的器官都是成双成对的。比如说我们有两个眼睛，两个耳朵，我们的心脏也是分成左心是右心是，我们的大脑也是分为左半球和右半球。但是为什么哎我们两只眼睛看同一个物体。

我们只会得到一个信息，我们两只耳朵都去听声音，我们只会听到一个声音，你不会左边听一个右边听一个，那是精神分裂了，对吗？甚至是在每一个当下，我们只可能有一个念头，你大脑里面不可能在同一秒中具有着两个念头。

嗯，所以呢唯一的可能性就是说位于我们大脑中间只有这一个的。松果体唯一这一个不成双的器官，他将我们的这些感受和谐的汇集在了一起。在第五脉轮层次我们有讲过，我们感受到能量的方式是振动啊。

声波以及万事万物都是振动者的存在。振动是物质的最基本的存在形式，那么到了第六脉轮，我们将会遇到比声音更快的振动，你猜猜是什么？聪明的你你已经有答案了，对吗？到目前为止，我们讨论过的所有元素当中。

光的进行速度是最快的秒速光速，对吗？光以每秒钟18。6万公里的速度前进者，光速是已知物质世界当中最快的速度，光是意识直击觉知所体现出来的形式。要知道声音的传播，必须透过空气当中这种分子的波动。

而光则是一种更精纬的能量振动。举一个非常通俗的例子，参加过跑步比。赛或者是你自己参加也好，你看奥运会的比赛也是一样的，起跑的信号会是一支起跑枪，枪的后面我们会放一个黑幕。当枪扣动扳机的时候，烟升起。

这个时候看到这个烟你就可以跑。然后紧接着会有一些误差的时间。这个声音才会传到运动员的耳朵里面，所以呢要想跑得快是要去看烟，而不是要去听声音。这个我们大家都知道哈，那当光极度快速的时候。

我们可以超越时间感。一个人以光速前进旅行的话，时间都会停止。在喉轮我们就超越了近距离空间上的距离，而在美心轮，我们是可以超越时间的。梅心轮所对应的我们的改官器官是什么？大家想一想。

喉咙对应的是我们的耳朵，对吧？那梅心轮对应的内在的感受是我们的视觉哈那哎。什么叫做内在视觉呢？当你去想起你的孩子的时候，你是不是在他的在你的脑海当中会浮现起你孩子可爱的脸庞。嗯，当我说苹果的时候。

你的大脑里面是不是想到了一个苹果。当我去问你说嗯对你的身份证放哪里的时候，哦，你是不是好像看到了你的抽屉，抽屉里面有个钱夹，钱家里面放着你的身份证，对吗？嗯，然后当我讲某一个明星的名字的时候，哎。

你也会映射出他的那个画面。所以呢当我问你一件事儿，就当时发生了什么的时候，是不是我们头脑当中也是快速的会想闪现过一个画面和一个意向。所以我们内在呢是有一个引幕的，它有一个非常强大的呃意向的储存系统。

然后我们内在可以看见东西这个功能它也是一个功能。或许过往没有被我们直接的点出来，但是持续的我们过往每一个人都在用着这个功能。当眉心轮被唤醒之后，这种视觉就会变得非常非常啊。清楚了。当每性人唤醒之后呢。

我们就唤醒了我们的专注力和注意力。你会发现那些所有的成功人士，包括你自己过往去做出一些成绩的时候，每一个时刻，我们都是因为我们足够的聚焦和我们足够的专注。

比方说当你去全然的放下你所有的顾虑沉浸在你的工作当中的时候，你会发现哇哦你很快就能完成了那个工作那个项目，然后你充满着啊，成就感。当你去专注的另一个冥想的时候，你几乎上听不到嗯外面的声音。

我们的注意力是有一个宽度的对吗？当一个妈妈很耐心的跟孩子这样讲话的时候，他可能不知道锅里的饭已经烧焦了。如果你现在很专注的在天花儿讲课的话，或许你就不知道现在窗外面，天是黑着还是天已经呃亮了，对吗？

所以呢当。我们可以足够的专注于梅心轮之后，你会发现之所以变得很高效，是因为我们的头脑不再感到躁动了，所有的那些想法和念头都镇定下来了。当你可以深入的去学习和练习梅心轮。假如说你每天可以练习半个小时。

甚至是一个小时的梅心轮，你会清楚的发现，你做事情的效率变得非常非常高。你去控制你生活当中，各个方面也会变得更加的容易，你将会体验到头脑平静所带来的那种高品质的宁静。

那种没有一点点内耗的这种全速全境的感觉。之前我们会认为啊人是真的是太烦躁了。我们经常有各种各样的欲望，各种各样的躁动，各种各样的人和事总是来烦我们。当你梅心轮唤醒之后，你就会发现，事实上躁动的不是生活。

是那些人，不是那些事儿，而是我们的头脑。当我们的头脑，我可以很好的在我们自己的掌控当中，总是处于平静和宁静当中的时候，你会发现生活变得如此，懂你就像是热刀切奶油，要做什么事情都能水到渠成的。

然后就完成了梅心人对应的我们的啊感觉器官自然就是我们的眼睛了，肉眼以及我们看不到的那个灵性之眼。梅心人对应的行动器官就是我们的头脑，它是一个负责思维的，对应的行为是思考。

那么它对应的元素就是在控制着其他所有元素的心智哈。心智有一个很大的特点，就是选择我们的大脑和心智一直在不断的做各种各样的啊选择和抉择啊，这个相当于就是说我们如果我们这个身体是一个公司的话。

那么心智和头脑所做的事情就是老板的老板在做的事情。啊，你会发现一个公司有销售总监、执行总监艺术总监市场或各种各种各样的部门。但是这些个部门的人接下来做什么工作，什么时间做，几乎上是有老板来做这个决策的。

并且你也会发现老板可能一天组织开一小时的部门会议，然后一个月来自员刚的员工的表彰大会和动员大会哦，好像就是貌似他的工作就已经结束了。如果他做的决策正确的话，这么少小的时间。

他就已经可以保证这个公司的运作良好了。但是。是如果说这个老板的决策是错误的，你会发现整个团队都会疲兵奔命，甚至有可能会陷入亏损。那看起来老板做那个决策是一瞬间的，但是他做那个决策之前。

他会需要花一些时间去做市场调研啊，去跟这些中高层的管理人员去沟通啊，需要去那个同行那里做一些试调啊，有可能他在做这个决策之前，他花了非常非常多的时间，就像李安要拍出一部成功的电影。

他可能花了7年的时间去做决定。呃，去去做积累。头脑要做一个选择呢，一定是会需要调动很多很多的能量。这个也是心智的啊作用。那我们的心智对于我们来说，就像是公司的老板，有给出方向的职责。

并且你会发现今天你生命当中的所有的一切发生。你和什么人在一起做着什么样的工作，甚至你现在拥有啊什么样子的身份地位，以及你未来有什么样子的发展方向，这些通通都是心智做决定的结果，以及心智将要指引的方向。

那么在传统当中，没心论也被经常描述成为是痛苦的终结。我们去思考我们过去人生当中，不管你几岁、20岁、30岁还是40岁。我们有多少的痛苦，真的是说哎呦我身体疼，我肩膀疼，我头疼不的。

然后我们又有多少痛苦是来自于我们的心灵上的，是有多少痛苦是真实发生的，有多少痛苦是我们自己的念头给自己呃制造出来的，大概率会有98%或者是99%以上的痛苦，是我们的头脑。

我们的小我啊是基于那些不受控制的想象，给我们捏造出来的啊，我会想说一个女人怀孕了。当他想到说我老公会不会在这个期间出轨，然后她就哭的要死。然后一个男人啊做了个梦梦见老婆呃如何如何了。

起来就啪给老婆一巴掌，我做梦梦见你啥啥啥了，这个就是我们感觉到痛苦的。主要原因当可以充分的激活梅心伦之后，就可以非常大的程度上降低我们这些不必要的这种念头所想象出来的痛苦。由此呢。

其实生命当中真正的痛苦真的不多，只要不在剧情里面不再去任由小我任意的演化。我们现在的人不需要说啊我60岁了，还要跟打我的老老暴君父亲住在一起，对吗？

我们也不会被什么呃安排到一个没说知音的呃制约的这种婚姻里面。不得我们现在也不需要说什么呃啊呃婚前要守节呀，婚后要如何如何。我们现在社会拥有着极大的自由度，我们有着足够的选择前，就这样子的话。

整个环境或者是人跟人之间给我们的互动造成的痛苦，其实不会很多。但是呢就因为我们头脑当中充满了非常多的恐惧困惑，甚至有。的时候是贪心，有的时候是欲望，然后呢就这些念头让我们处在动荡当中，之所以如此的动荡。

也是因为我们的眉心轮太薄弱。练习梅心轮之后，你将会感受到极大的快乐。因为你的念头很稳定。你每天早上啊睁开眼睛就是好喜悦，啊，又看到今天的太阳了。然后哇一整天吃饭也开心，然后看到别人哇，如此的可爱。

如此的感恩，这份恩典，睡觉也开心，走路也开心，对别人讲话也开心，你会发现说当没心轮得到活化之后，我们的头脑但停止担忧，停止焦虑，从而我们也会停止去报复他人，停止暴力去伤害他人，停止去抢夺。

停止一些不必要的贪念。当我们不贪的时候，你就会发现哇，人生变得如此的可爱，如此的简单，如此的轻松。因为头脑的功能就是一直去想象想象想象，而梅心轮唤火之后，这些想象得以被按下暂停键。

哪怕你不能够做到说24小时都按下暂停键，哪怕有那么几分钟几几秒钟，头脑是完全在逆境当中，你也可以获得极大的无比的智慧。当梅心轮唤醒之后，我们会获得非常大的智力，甚至是天赋。

所以这个也就是为什么梅新伦在古印度各国的传统里面都如此的重视它。就是因为当梅心轮唤醒之后，我们的注意力变得更稳定了，我们会唤醒我们智信的超逸时，当头脑当我们的小我是安静的。那么智信就会出现。

梅心隆会使得我们用一种全新的方式去思考世界。呃，根据梅星轮的唤醒程度不同。如果说眉星轮只唤醒了一点点，那么思考抽象东西的能力就会变得稍微好一点。比方说你数学会好一点点。那如果说更加专注一点点。

我们开始可以去理解更多的宇宙性法则的东西，很抽象的东西。然后呢，伴随着更多的去唤醒眉心轮呢，你可以获得更多的天才的想法。无论是你想在数学领域，还是在化学领域，还是在艺术创作领域。

你会去发现说那些过往在某一个大的领域做出个好高成就的人，他们的眉心轮第三年都是非常非常开启的。如果更多更多更多的去唤醒眉心轮，我们将会发展出智慧，我们可以超越时间去看到东西，去看到过去现在未来三个维度。

另外我们可能会有一些非常深度的。啊，灵性的想法和当下的想法以及直觉。那我们可以持续的去唤醒梅新轮的时候，你可以看到别人的状态，然后甚至可以去给别人输入一些能量。这个就是那些大师可以给别人开光。

可以给别人点化的啊能量来源。那梅心轮这里的话嗯会是一扇大门。当我们打开这扇大门的时候呢，你开始了懂得更多的东西，只要能懂得就你不知道你为什么知道你不知道这信息谁告诉你的哪里来的。

总之你就是知道因为这个时候你已经可以进入到超意识状态了。假如说在梅心轮层次有什么东西是非常的突出的，非常显著的，非常革新的，然后并且是非常超凡的。那么这个东西就是觉知力。

觉知力就是梅心轮这一朵莲花上的啊一颗珍宝，是一份梅心轮的礼物。是梅心轮非常重要的元素。虽然我们的很多课程上，之前我们一直在说精细化你的觉知，用你的觉知来扫描身体，用你的觉知去控制你的新能量。

用你的觉知去控制你的射精过程，去觉知到你的身体感受，我们一直在谈觉知。那么到今天我们终于知道了觉知是存在于梅心轮的，梅心轮就是觉知的这颗种子的土壤啊。那么。呃，当一个小宝宝他要学习如何走走路。

当你在学走路的时候，你是需要很充分的觉知力的。你要去研究自己的腿怎么走。然后呢呃这个手要怎么配合，对吧？啊，每走一步，你都是全然的领在当下的，拥有了很多很多觉知力的。可是一旦学会走路。

我们现在没有任何人走路，还要去观察我的腿怎么走，要不要俯强，我们就是说走就走。那么再举一个例子，就是说嗯当我们学开车的时候，我们要去抓住方向向，看搭什么灯，什么时候混胆，有时候还要用脚感觉像哪里是刹车。

哪里是离合。可是当我如果现在马上问你一个老司机问题，你今天是怎么开车来到教室的去公司的哦，你会发现说你完全不知道就凭着本能就可以来做这件事情，就是因为当我们去一开始学习和接触第一个东西的时候。

需要充分的觉知。但是一旦我们学会我们熟悉之后，这个行为就会被我们的一个无意识的机机制给接管过去了。这个无意识的机制可以让我们释放更多的精历。比方说我们现在每个人都要花全部的觉制来学说话和走路的话。

显而易见，我们没有办法再做别的事情哈。那么这份呢潜意识接管过去，赋以一个自动化的过程，就可以让我们可以做很多很多的事情。但是这样子它也会有一个负面情绪，负面的作用。就是同样差不多的事情。

就会被我们忽略掉，直接用过往的那个模式来应对哈。那如果说嗯我们一一开始有性的时候，我们就是啊刺激刺激，然后涉精。然后慢慢的这个事情就形成了一个啊无意识的动作。那如何才能嗯对这个无意识的过程变得有控制。

可以更多的参与其动了，就是。需要用觉制来介入，让我们自己坐回驾驶员的位置上。那么梅星轮呢？就是这个觉知的种子来源。如果我们持续的啊去给梅心伦充能，给他更多更多的滋养，胃给他更多更多的食物的话。

我们的啊梅心觉知能力就会变得越来越强，越来越对我们所有的行为，我们内在所有的发生会变得更加的亲民。如此，我们的整个人生就会变得非常非常不一样。你或许已经发现了，在你人生的每一个阶段，同样的事情。

你对这件事情的觉知不一样。所以我们这一生就充满着各种各样的啊新鲜啊。而有的人就会问说啊，跟伴侣在一起太久了，左手摸右手没有感觉了，怎么办？这就像是学走路的过程。当我们和伴侣手续。

我们就无意识的被一些自动化的模式给接管了。所以我们就感觉不新鲜了。但是如果我们可以把觉知回来。你会发现你的伴侣，今天你的伴侣不再是今天的他儿，对吗？他学习了不同的东西，它跟不同的人接触。

它身体的细胞也在蜕变，你也不是昨天的你了，对吗？大范围上讲，你最近你昨天也经历了一些事情，也发生了一些内在的成长。所以觉知力会给我们对生命的看法和对关系的品质。

以及对我们整个性活动都会变得更加的能够控制和更加的能够有精细化的了之啊，那么伴随着没性人的激活啊，我们的头脑会变得越来越安静。如此呢我们还有一个好处就是我们可以以一种非情绪化的方式来看待问题。

你会发现当我们都冲。满着情绪的时候，我们人际关系搞不好。就在刚刚才我孩子他们星期五嘛，今天孩子他们放学了。然后就有个家长说，为什么每个星期孩子回来都要跟他们吵架，然后我就跟他分享了一下，我哦是怎么做的。

我已经有差不多没有细算，应该有两年的时间，我跟孩子总结说，我们几乎没有吵过架，根本的原因就是因为这两年我在情绪上面做了非常非常多的工作，过往他的一些行为，他会惹怒我，比如说运动鞋乱扔。

然后每次进学校都不扔房间里的垃圾。过往我会报，但是现在呢我管理好了我自己的情绪，我O我看到说嗯很棒，他这个垃圾没有扔，但是我不会因此发脾气，然后我也不会去跟他刚，对吧？然后呢。

我会唉采取采取一些更合理化的沟通，就说啊比方说会跟他好好说，嗯，你需要把垃圾下楼的时候顺便带走，这样子你下去寄回来，你的房间就会很干净。嗯，然后我也会给边人姐，我不会帮你清理房间的垃圾。如果。

这些垃圾你去学校之前部扔掉。那么你的房间里面就会有很多蚊子，然后这些垃圾可能会发霉，这些结果你全部都要自己承担。OK好，然后我们就不会再为因为这些琐事情而发生冲突了。所以呢就是梅心轮唤醒之后，嗯。

我们会。嗯，嗯哪怕在那种很躁动的情绪里面，那么我们这个情绪不会影响我们去客观的看待整个事情。然后呢，在一些重大的情感事件里面啊，或者是嗯合伙人之间的冲突里面，人际关系的问题，往往就是有情绪引起的。

我们去做一些冲动的情况下去做一些行为，往往事后我们都会很后悔，对不对？所以当梅新轮激活之后，我们可以把情绪和事件分得非常的清楚，不再会把所有的东西给混淆在一起的，我们可以去分清说好的情绪式情绪。

我看到了我有情绪，但是我们同时也可以去客观的看到说这个事情我需要怎么来处理哈。那么梅新伦是一个控制中心，他控制着下面的所有的脉伦中心和能量中心。梅新伦就像是一个老板，下面的5个脉伦呢，就像是。

是5个员工。那么梅星轮是怎么来可以做到说嗯如此神奇的去控制着下面的呃这5个能量中心。那么。这个就是透过专注力，我们透过专注于我们想要去的那个标底。比如说我们想要去激活第一脉轮，我们就去专注第一脉轮。

你的感受就在第一脉轮，你的能量也在第一脉轮，你想要去觉给第三脉轮充能，对吧？那么我们就把意识和觉值放在第三脉轮，就会发现第三脉轮就可以得到更多的能量，注意力就是能量啊。

并且呢以下所有的脉轮都在第三脉轮是有投射的。在很多的这种啊修行传统里面，他们可能只练习梅心轮，这一个脉轮，他们一辈子的时间只专注梅心轮，这个策略，他们不关注其他脉轮。某种程度上讲，他们这种方法是可行的。

也是够了的。因为只要梅心轮足够激活，他可以任意的去啊控制下面其他脉轮。那么作为我们。这个弹催的修行者和弹催的道路，我们不会只练习这所有脉轮当中的任何一个脉轮，我们不会只练习第二脉轮性轮。

也不会只练习梅心轮。而是我们会涉计每一个脉轮，我们不排斥任何脉轮，我们均衡的去发展它们。然后非常精彩的一个部分呢，就是关于说叶丽。对，为什么我会在梅心伦这个篇章谈到一个很神奇的话题？就是叶丽卡玛。

就是因为叶历是储存在梅心伦当中的。过往你对梅对叶历是什么样子的认识，就是种瓜得瓜，种豆得豆。好人有好报，不是不报时候未到。那么啊嗯梅心伦的这个叶历是如何梅心伦和叶丽之间是什么样子的关系呢哈。

并不是说啊有一个啊呃就是嗯坐在哪里的记上眼，时时刻刻的会记录着说啊谁什么时间点做了什么坏事啊，然后呢，他就会得到相应的报应，不是这么回事。然后呢，还有一些人会困惑说啊，为什么我一直就是一个很好的人。

我一直呃兢兢业业的对我的伴侣，我对他潜心的付出，可是为什么没有得到一个好报却换来了他的背叛啊，叶丽到底是用一种什么样子的机制在。运作着呢哈，那么啊为了更好的去理解啊业力的机制啊。

我们要来回顾一下在梅心轮的在喉轮的时候，我们大概提过一嗓子，就是说当喉轮足够开启的时候，我们每一个人都可以去解读这个阿卡西的这个宇宙记忆啊。在每我们每一个人过去式。

甚至是未来是想要主要是过去式阿卡西做过的每一件事情，在阿卡西当中都有记录，就是在这个每个人的这个档案里面，在这个宇宙性的记忆里面。

阿卡西的档案就包括着我们过去式若干是1时20至3世是这个灵魂有多古老的这些阿卡西记录呢，都是储存在的谭最的观点就认为说我们会透过一种像wifi一样的无线网络来获取我们的记忆。那在阿卡西当中。

每个人都会有一个。户这个账户就是用来储存我们页利的地方。记录着我们过去所做过的事情，我们和什么人过去是是什么关系。再一个来世是什么样子的关系。那么嗯假如说你带着一些非常小我的非常自私的。

甚至是伤害他人的想法来做事情的话，然后呢这些事情呢就会产生一定的不平衡。这个不平衡，就是业力啊。那当我们把这个水缸里的水浴浴缸里的水都推向一边，推向一侧的时候，水就产生了一个平衡。

就好像我们做了一件错误的事情，介入了他人的关系啊，抢夺了偷窃啦，你剥夺了他人的某种东西啊，就制造了一个人为的这种推动力，让这个不平衡发生了。可是你会发现当你手离开的时候。

水自动这个水面会自动回到一个平衡啊。那么。水就是这样子的，不需要任何记录沿记录这里的水位线是多少，那里的水位线是多少，什么时间什么人把它推动上去，不需要水总是趋向于去保证一个呃平面。

就如果说我们做的行为不是基于宇宙的平衡。那么并不符合公正性或者是法性。比方说我们伤害了某个人，我们攻击了某一个人，我们很傲慢，我们很贪婪，我们很自私，甚至我们很焦虑，我们很懦弱的时候，这些通通都不平衡。

任何有违于这些宇宙性法则，公正性的东西呢，一旦我们做了就等于是把水推向一边了。这时候水自然会有一个往回拉的这个啊平这个这个这个这这个叫做平衡力哈。这个过程就是自然发发生的。那么在这个业力的恢复过程当中。

他可能会有延迟，从高的水位线流回来，它可能不是这个过程需要一点点时间。所以你会发现不是立即的，也许是5分钟之后平衡一个夜力，也许是55年之后，甚至是武士之后才会平衡哈。然后呢。

只要是我们做过一些有违宇宙性公正法则的事情，产生了一些不平衡的现象。这个夜力一定会一定一定会终于是会回来的。总之，它一定会在某一个时间，那个被推向高处的一侧的水一定会回到原位的。

所以过去是我们所有的记录，在阿卡西的。记录当中就像是一块磁铁，这块磁铁呢就充满着我们创造过的所有的业力。然后我们所有创造的那些不平衡，以及我们所有的要去偿还的这种负债。那举一个例子。

就比方说有一个人他非常的傲慢。他过往有做过了非常非常多。傲慢的事情，有一次呢去参加一个朋友的聚会，在疫情人当中呢，他再一次就傲慢又出来了，就觉得我是一个无所不能的人。这个时候下水道下水管有什么问题了。

谁可以来帮忙解决。然后然后这个傲慢的人就说我是什么都贵的，然后呢，现在终于有一个机会可以展示我自己了，然后他就开始吹大牛了，他就说嗯OK我一定是懂得的，我非常我什么都能解决。然后呢，朋友们说好吧好吧。

那你就去修吧，这个事情还是很紧急的，我们很需要，结果哇塞他也去弄，发现说。太高估自己了，并没有办法把这个水管修好，然后搞得厨房里全是水。然后嗯整个这个聚会都被。他这个搞这个下水管的事儿越搞越杂。

给搞坏了。那么这个世界并没有哦，他并没有因为这份傲慢和想傲伪装自己很厉害。呃而变好，而是这个世界让他在所有人面前都受到了羞辱。大家都知道说哎那个人就是逞强哈，就是说自己什么都行。这样子的话。

他的这个逞墙就让他丢脸了。那这个丢脸行为就是他过去的傲慢，或者说他当下的傲慢，得到了一些偿还。那么每一次我们去产生一些不好的事情啊来偿还过往的发生的这些事情，就是让我们有机会去学习到这个功课。

学习到如何，可以是充满谦卑的，尤其学习到如何，可以是充满爱的。当我们下一次有类似的事件，我们就不再傲慢，不再假装自己会不再去吹牛，不再去逞强。然后呢。什么时候我们开始真的学会了去爱，然后呢不去傲慢。

不去躁动的时候，那些鬼打墙一样的事情就不再发生了。如果这个人并没有在这一次傲慢事件当中吸收到经验，下一次仍然如此的傲慢。那他下一次可能还要继续再把事情搞砸了，被别人嘲笑，接受羞辱，可能会同步100次。

直到他有一天真的学会了说，嗯，我上一次在上一次因为这个什么事情，我总结了经验，我以后要如何如何，不再会做了。那么其实呢啊这个业力是来自于我们行动之前的那一个想法，而不是我们行动本身。

假如是一个谦卑的圣人，假如是干地啊，在这个派对的现场。水管爆了，然后他非常非常的谦卑，他非常非常的有派。他说我想要照顾好大家。现在我需要干的工作就是修好下水管，然后他就很谦卑的放下了自己的一切。

然后就去修这个下水管，你会发现，尽管他是一个圣人，他之前没有修过下水道。但是此时此刻，因为他做出这个决定说啊我来的时候的那个发型是符合宇宙性法则的，就是宇宙现在真的就是很需要一个人来修这个下水管。

不管任何人抱着这种谦卑和为别人服务的意识去修理这个下水管，他都能够修的很好。所以呢所有的当我们同样的去做一件事情啊，是由我们最先。做这件事情的意识和发生，发心决定了是否符合宇宙性法则。

而不是去看那一个行为本身哈。那么所以当我们可以停止住我们的心思浮动的时候，停止大脑中的躁动，无论你大脑当中是有个傲慢的想法，想表现自己的想法，还是想骄傲的想法，带着这种想法，或者是想伪装自己的想法。

带着这些想法去行动，几乎上都会有一个不好的夜，有一个夜力要反弹回来。那当我们可以去止住我们的心思浮动或者是一分钟或者是20秒啊。如果你很优秀，5分钟10分钟你都让头脑安静下来的时候。

那么你可以聆听到说啊，我要接下来要做的哪一些事情是合合的。你自然的就去行动。可以让头脑安静下来，你就会听到直觉和灵感。那么这个时候我们的夜力就没有。只要我们的头脑安静下来，我们的负债就已经偿还掉了。

然后我们因为那些傲慢去接受羞辱等等，这些事情就不会再发生了。我们会接受到恩典。当我们变得有觉知的时候，可以觉知到我们的念头，我们的想法，可以觉知到那些无意识的东西的时候，我们就可以控制住他们。

所以当你把梅心轮这个这这个篇章修的非常非常嗯活跃的时候，然后呢，你就可以去控制你的业力。然后呢，那一些无意识的业力，就会从你的啊生命当中啊慢慢的就消失了。然后你就会变得越来越顺。

你不再需要啊让自己透过一些腹相的事件，比如说让自己充满暴力，最后自己也被打了一顿牙齿也掉了一个，然后你不会因为说用了一些不正当的竞争手法去抢夺了别人的客户资源，最后自己利用整个公司的破产来偿还这一份。

你不需要再去做不喜欢的工作，你也不需要一整天跟一个跟你吵架的，你并不爱的人来维持一段关系，然后你越觉知，你就越是解脱。当我们觉知。当我们的头脑安静下来的时候，头脑里面的这一。

些小我的躁动的自私的想法不再出现。然后呢，我们就不会再产生新的音乐力了。这听起来是不是特别的具有诱惑力啊？那梅心轮偏音和偏阳，他有一些特点哈。那几乎上一个梅心轮完全平衡的人是非常少见的，像珠宝一样。

那这些人的话，他是心灵聪慧，有名变利，有非常超凡的觉知力。那当梅心轮不平衡，而且是阴面主导的时候，这个人会有一种迷信或者是盲目相信的倾向。他们的意识在接受层面上不够精细哈，就比方说我曾经。

有跟过一个老师有两三年，一开始我觉得哇塞他好智慧啊。后来我发现她老太太嘛，她很喜欢去上各种各样的。体验课那个周末什么半天一天给个5010百场地费的课，他就很爱去上。每次他上了一个老师的课。

回来就就在群里面跟我们讲哦，这个老师如何如何的好。下个星期他又去上了一个体验课，他又回来跟我们说，如此如的好。然后我无数次的发现别人讲什么，他就一模一样的讲什么，不加自己任何的评判。

而且可能这个他学的这个老师的体验课也不够深入。因为免费课嘛能够深入。然后那个老师的课也不够深入。而且这两个老师的矛盾，可能有些地方是有冲突的不一致的。然后他一口就说他们都好，他们都好。

所以这个就是我当时果断的离开了，我看清了这一点之后，我果断的离开了那个老师的原因。这个就是说当每性论偏音的时候，我们去接收很多的信息，但是缺乏自己的标准和判断力。

没有办法去过滤和筛选出来哪些东西对我们而言是真正有用的。哪一些东西是有智慧的，而哪些东西可能是偏颇了的。没新闻偏音的人还会进入一种自我欺骗，或者是啊自我融洽。比方说快要睡觉了，他还想要吃一块蛋糕。

但是呢他说啊哎呀，我吃这块蛋糕，就是因为哇我要享受当下，事实上不是这样，而是因为当下他就是有一个很负面的情绪，他想透过吃食物来弥补掉这个情绪。那么在性上的表现就是。他们会合理化说啊。

因为我在无性婚姻当中，所以我需要更多的吸引。因为呃我的我跟我太太在一起，我跟我先生在一起太久了，不新鲜了，所以我呃需要上外找刺激等等。他们会讲一些故事来让自己来掩盖自己的那个冲动来合理化自己。然而呢。

他的那个合理化的理由是其实不是事实是不成立的哈，没有他们没有勇气去觉知道这个事情真正的真相，没有勇气继续往下深入去挖掘。没新闻偏音的人还会有一种软弱以及妥协的倾向，他们具有啊双面性格。

比方说他们很双标哈，对一些。啊，他们喜欢的人而是一副嘴脸，对于他们没那么喜欢的人，又是另一副嘴脸哈。那么他们。感觉很圆滑，并且他们对自己的主意也是非常缺乏自信的。就像我刚刚举的那个老师。

就是别人讲的好啊，我就把他写成文章讲的真的很好，那们就觉得别人讲的都很好。然后就是是不是我自己讲的都没有别人讲的好。然后这种人会变成一个啊传声筒啊，就是去去把别人的东西给抄袭过来。那如果说是偏洋的话。

他们就会有一些非常干瘪的知识。然后这些知识是很肤浅的，就是没有内化，没有结合自己的啊生命经验，他们会讲一些嗯抽象的理论。那么啊并且他们固执的认为说啊这个抽象的理论就是非常的啊坚定的，然后不可动摇的。

他们的观点也非常的偏执啊，梅新门偏洋的人在表达自己的想法的时候，他们会有一种暴力倾向，就是把自己的想法强加于他人，就说嗯这个事情就决定了就是这样，只有这一条路。按我说的伴助一定是对的。

他们对自己的想法超级的自信，已经自信到了自负的程度，因此他们呈现出来的，就是一种过分的冷酷或者是疏远。他们特别的自私。然后呢，他们会对自己啊充满着很多的就是骄傲跟虚荣。他们表达的时。

之后呢就容易陷在一些细节里面，他们看不到全景，并且他们也很擅长，就是扭曲他人们的观点，就是总体就是呈现出一种非常固执的现象。那根据我们以上的这些偏音偏阳，或者是眉心轮的特质。

我也邀请你就是对你自己的眉心轮有一个相对比较客观的分析，知道自己是偏阴啦还是偏阳了。那么在练习里面呢嗯多画一些觉止，去让你自己来眉心轮变得啊更加的平衡。

那啊我们今天要给大家分享一个练习眉心轮的这个是一个非常著名的瑜伽体位法。因会发现在喉轮花儿也是给的大家两个练习，一个就是稍微有点难度的啊，有点挑战性的，一个就是任何人都可以做的那今天眉心轮也是一样。

如果你感觉离世有一些困难，也不仅要啊花儿会给大家录视频，按照我视频给的点，几乎上每一个人都能。起来，那么稍后还会给一个观赏啊，这个就每个人都可以去做的。梨式是非常非常著名的一个呃瑜伽体位法。

它能够非常好的活化和激活我们的梅心人，这个名字叫梨啊，现在的这在年轻人，你或许已经不知道啥叫梨了，所以花还很贴心的给你准备了一个图片。梨是一种农具，它们可能是用手扶着，把这个地给铲平，或者是用牛拉着。

然后把这个地给把土壤给播松，是为了方便耕种哈。那么梨式和梨的作用很相似。叫这个名字不是偶然，它是具有象征意义的。我们用这个农具梨呢去把地翻一下，把土壤准备好好拨下种子。那么在这个瑜伽的体位法。

梨式当中呢，也暗示着一种头脑的净化。然后去净化我们的这个心智的场域。然。然后会使得我们耕种到这个领域当中的那些好的想法啊、主意啊、念头啊，或者是状态，准备好一个很好的土壤的环境，让他们去发展和成长。

梨式是一个非常好的净化我们头脑的方法，它使得我们的头脑更加的稳定，使得我们的头脑，准备好去适应更高意识层次的发展。那么在离世里面呢啊我们专注于嗯能感觉到能量经有双腿啊，吸收了大地能量。

进入我们的精油躯干，进入我们的眉心轮。然后另外的话，我们手掌心朝上去吸收宇宙能量透过我们的双臂，透过我们的脖子也进入眉心人，大地能量和宇宙能量就在我们的这个眉心轮的地方去聚集。

所以这里会获得非常非常多的能量。然后呢我们稳定在在这个身体状态里面保持一个完美的静止的时候，也投射出我们的意识会处在一种啊稳定里面啊，当某一种稳定是透过大地那种妥妥的土元肃的这种很扎根的能量来做到的话。

让这种扎根的接地的特质进入到我们的头脑和心智当中，意味着我们的念头。也会变得更稳定，我们的情绪也会变得更稳定，而且离世可以让我们的专注力更加稳定，让我们的头脑可以很镇定很从容下来，可以去放松。

去放下那一些多余的不必要的念头，那可以去提升我们的注意力的时长。我们把头脑所接收到的所有所有的信息都给处理的本质化。然后呢。你可以培养出我们一种超级的亲盈力，以及整体的处理心这样子的状态。具体的做法。

大家就在我们整个课程的目录里面，最后一天的时候，花会给大家录一个啊演示视频，你在这个演示视频上面啊啊去跟着做。呃，然后如果说嗯脚往后放不到地上，没有关系，然后呢，我们可以借助椅子。

你可以把你的脚搭在后面的墙壁上，或者是搭在椅子上，这样子来练习，我们大概可以收获到这个嗯比如说把脚直接放到地上，我们可以收获到100的练习效果，那么你把脚放在椅子上，也能收获到80。

并且伴随着练习的深入。如果说我们的上背部，我们的脊柱变的活动度更加好的话，我们就可以逐渐的啊完全的全部的可以做到了。那今天花儿还要给大家带来一个非常非常弹催化的练习，弹催非常独有的一个非常新的篇章。

一种非常舒适。的非常新奇的练习方法。这个练习方法和你在其他地方所学到的练习都不一样。这种我们叫做央try冥想哈。那在弹推当中有很多的工具，后面都会带着try。比如说timetry。

然后我们叫那种咒语叫montra，或者叫做央try，就是这种翻译成为灵性符号，或者就是音陀螺，也有直译的话，就是弹嗔哈。他后面的这个hold缀串就是有一个使什么什么东西自由。

使什么什么什么解脱这样子的一个意思。那montra是一个神秘的声音。那央ra呢是从宇宙当中所获取能量的一种呃神秘的方法。那萨古噜就认为说用montra和央tra来为人类造福的技术呢，就是汤tra。

所以没有学过央tra的弹催课程不是完整的呃弹催课程，没有实修央tra的人，也不算是真正的弹催的呃实修者啊，央tra我们也可以把它翻译成为是高能量的意识图腾。那在花的呃现场课当中呢，我们会每一次用鲜花啊。

或者是用水晶啊摆好各种各样的这种啊央tra的符号。嗯，那这个央tra是怎么起起源的呢。就是有一些嗯很有成。旧的那些古圣先贤啊，那些呃高人，他们在非常啊沉静的一种传定状态。比方说他们已经去向了三摩地。

已经去向了开悟解脱。他们领悟到一些宇宙的真相，得到了一些非常卓越的真知灼见，他们接受到了灵性的实像，无论是哪些流派啊，基督教啊、印度教啊、佛教啊，他们都可以进入到各种灵性状态里面。哎。

回来之后会发现说用语言来描述那个状态，是非常困难的。而且在那个时候人们可能没有受过教育，然后不像现在有文字，而且呢就是写成文字传播起来也非常的困难，每个国家每个区域的文字和语言都可能不太一样。

然后呢透过翻译呢中间信息就会流失，而且传播的很慢啊。因为这些先贤他们都非常的有慈悲心，而且他们都在承担着一定的。啊，养生的使命。所以他们就很想跟大家分享他们的愿望。

就比方说你或许听过印度有一种迪迦叶子哈啊，透过嗯你姓你的姓名的拼音，就就在那个叶子上检索，然后就可以查到说啊你前世是干什么？你的爸爸叫什么名字，妈妈叫什么名字？嗯，你未来的先生。

你未来的爱人是叫什么情况，然后你即将从事什么工作，非常非常的准。那么为什么迪迦叶子可以那么准啊。既说就是有好几十位灵性大师，共同在一个空间里面进行冥想和打造，他们共同的都去想了一个更高的意识维度。

合力用他们的这种意志力或者是灵修的神力，从更高的一个意识维度下载了这些信息，然后把他们记录下，并且也说在流传的过程当中，这些叶子可能丢失了一些叶片，否则的话将会惊人的准。去。

所以这些灵性大师在呃接触到这些石像之后，他们都会想办法给。后来的人搭建一把通往这个石像的啊梯子。所以这些灵性大师就会制造一些工具。比方说咒语montra啊，我们知道的最常见的montra。

比方说轰 very，这个就是一个盲tra，没有任何的意义，对吧？你去解释这6个大名6四大名咒没有任何意义，但是持续的去念诵他们，你会感受到那份啊力量哈，那么央也是一样的，只是他用图形和符号给记录下来。

当我们可以去连接到这个montra或者是央tra的时候，我们就可以逐渐的去共振到灵性大师，他们所经历过的那些高意识层次的状态。那么嗯他们如果我们可以足够的啊凝视这些。央爪来看。

我们也会逐渐的进入到这种状态。这一些状态。这个这个央爪呢会帮助我们就像爬梯子一样，一步一步的啊顺着这个梯子爬到那些大师，他们所去过的那个意识状态。那央爪看起来就是这样的一个简单的这种啊几何图形啊。

有各种各样的曲线啊、直线啊，当然更多的是这种三角形，它会遵循某一种和谐的法则或者是对称的法则。它代表着某一种宇宙的事像，代表着某一个振动模式，并且作为一个入口，一个门虎，一旦意识呈现了这个几何图形。

并且稳定的处于这个结何图形当中，共振就会发生。那待会儿呢啊会教大家如何来做到这一点。那么嗯呃在学习具体的方法之前，我们还会要分享一些。呃，原理可以帮助大家练的更好哈。那么在央喘冥想当中。

我们主要是用眼睛去凝视这些灵性符号。那我们的眼睛呢它和其他的器官有一点很大的不一样。就是他可以连接我们的内在世界和外在世界。比方说当我们凝视一个人的眼睛的时候，我们可以看近他的灵魂。

可是如果我们凝视一个人的耳朵，凝视一个人的鼻子，凝视一个人的手指头的时候，我们不会有这种感觉，对不对？嗯，那么去看着我们的一个人的眼睛的时候，我们可以传递出非常非常多的信息哈。

假如说你足够长时间的去凝视你的爱人，你基本上能够瞥见他的一些内心的世界哈。当我们去看一个人的眼睛的时候，我们会跟他有呃情感上的交流哈，我们会说IC you。我看见你了哈，那如果说我们有一些情绪。

有一些想法，不被理解的时候，我们就觉得阿桑尼不爱我，你不关注我。可是当这个情绪被我们。接待的时候我们会说。我看见你了哦，被看见的感觉真好，心理学上还有一句话叫做看见计疗愈，对吗？

所以你发现哦看见这个力量是多么的强大。那么我们今天学习的这个央传冥想这个技法呢？就是把眼睛作为这样子的一个门户，你会发现一旦你掌握了眼睛的灵性的用处，就算在你的日常生活当中，哪怕你睁着眼睛不明想。

你也可以获得非常美好的宁静的状态，非常美好的深度的状态和神秘的状态，你不仅可以看到物质的东西，你也可以穿透它的表面，看到东西的美感。那么央传是如何来运作的呢？意识是央传可以让我们获得功效的元素。

意识可以带来生命。就假如说你的屋子里面挂满了you传，各种灵性符号。就像东北人表强一样，让抱纸把你的整个房间裱满，但是你从来不去看他。它不会给你带来任何的效果，是意识激活了羊床。

假如我们一直的持续的凝视央床，并且我们足够的专注，心灵足够的安静的话，就会把我们的意识带到央床所代表的那个高维度的意识状态当中的那心灵就是会会变成他看到的那个样子。比方说嗯。呃。

刚刚我有一个朋友跟我说说他们家的有一个猫咪啊，因为疫情原因就饿死了。假如你花两三分钟去想一下，这只很可怜的猫咪那个饿死的那种。无力感受，你会发现你心里马上就不舒服了。

是不是就心灵就会变成说他想到的那个东西的样子。他看不到那个东西的样子。那如果你是来花儿的线下课，大家都非常的有爱，互相的拥抱，然后互相的嗯关注到你。然后你过生日了，所有人都拥抱你给你送花，给你送鲜花。

送蛋糕。你会感觉到非常的自在，非常的扩展，就是因为心灵就是会变成他们看到的那个东西的样子。当你可以去凝视这个央爪的时候，央爪透过这个符号，就可以把当初那些先贤他们下载的高维的意识层次传递给你。

当我们去做央爪练习的话，透过我们眼睛的凝视，就像是镜子或者是照相机一样，把央爪携带的信息照射进了我们的内在。我们的心灵就会变得跟这个央爪非常像这个央爪就会透过我们的意识而变得有生命力。

我们就会感受到那个特定的央爪所具备的特定的频率。OK好，我们看一下如何来做。那么呃首先要跟大家说一下，现在你看到的这个黑白上的这个图片上呢，就有一个央床，我会以附件的形式上传到我们的课程当中。

你可以在那个地方把它下载保存下来。然后你需要用一张A4纸把它打印出来。如果你有条件可以打印的更大一点。比如说A3纸，一定必须要打印，你不能在就是电脑上啊、手机上啊，任何电子屏幕上来领试央床。嗯。

因为他们会对我们的眼镜有辐射，有伤害，一定要在纸上。就是如果说近视的同学的话啊，一般情况下，我们建议不戴眼镜来做这个央床哈，就但是我们可以去把央床挂的就是放的位置，离你的眼镜稍微近一点点。

但然如果你的近视度数已经高到说央就贴在你的额头前面你都看不到的话，你还是可以带着眼镜来做哈。那么。央爪的这个中心就是我们要凝视的地点。你看到这个这个央爪是一个显化中的西瓦的央爪。

你会发现在这个宇宙当这个图腾当中有一个白色的圆点点。那我们需要放置的位置呢，就是让这个央爪的中心的这个白点点正对着我们额头的这个中心，没心轮的位置啊。你会发现我们不是斜着眼睛看，也不是向下看。

甚至不是平着看，我们会稍微的往上看一点点，比眼睛稍微高一点点。那啊现在这个屏幕上的这个央爪，就是正的，就是一个尖尖的地方朝下，不是两个尖尖的地方朝下，绝对不能挂错了哈。

这个符号的灵性央爪的这个位置和空间，它是一旦你调换了，然后就会不一样的哈。那么如我们在坐姿当中来凝视央爪的话，就是我们和央爪之间的距离就控制好，我们的眼睛就可以覆盖到。央的大大部分就是圆圈圈里面的。

这个大部分哈，那么我们嗯看着这个央爪的时候，看着他中间的那个白色的小圆点，就让你的眼睛变得非常非常的静止，然后非常非常的稳定。这个是唤醒我们眼睛力量的第一步，一旦你的眼睛可以不眨眼。

你就可以获得某某一种力量。你去看那些说话很肯定的人，很大的领导，他们的眼神就是很稳定的。就是如果你想去判断一个人是在说实话，还是在撒谎，你就去看他眼神是稳定的还是飘忽的。

当一个人眼神飘忽走七晃八晃的跟你讲一件事情，你大概率不太会信任他，对吧？可是他如果凝视着你的眼睛很确定的告诉，我的观点是如何如何，这件事情决定了。多半了眼，你就觉得他没有办法改变了。

如果他是这件事情就这样决定了吧。然后眼神一飘，你就会发现说。他其实是没有决定，所以呢眼神的稳定是央爪练习当中力量的首要原来源。当我们的眼睛可以变得稳定的时候，我们的心灵也可以变得更稳定。

当我们凝视央爪的时候，我们就要让自己尽量的不眨眼睛，让我们自己的眼神专注于央爪的中心。啊，一开始你觉得有点难十分钟我要不眨眼睛吗？那么其实随着时间你真的是可以做到的，而且你会发现练完了央床冥想之后。

你的眼神会变得特别的能够传递信息，眼神特别传神特别有魅力。那么一开始眨了就眨了吧，评判自己，然后慢慢的你会发现你需要眨脸的频率会变得越来越少。那么当我们做完这个央爪冥想之后，我们会用清水来洗一下眼睛。

所以这个央爪冥想也是一种啊眼睛的洁净法。我们在一间的时候学过了清洗鼻子捏涕法，然后刮舌苔，甚至还可以去清洁我们的这个呃呃胃部消化到。那现在呢这个央爪冥想，除了可以下载这种高维度的信式之外。

也会是一种视觉的清洁法。你会发现做完央爪之后，你的眼睛变得水灵灵的。然后看周围的事件好像都可以变得啊更加清洗了。因为凝视本身就是净化眼睛周围的啊能量管道哈。那么我们一直的凝视在央爪的中心。

如果说你的注意力不小心拉开了，又去想其他事情了。你就不要太强迫你自己，只要把你的意识再拉回到你的嗯。这个央ra上来了哈，一旦央rap变得被你的凝视下面，你意识变稳定了，这个央rap就会变得有生命。

一旦变得有生命，你就越来越多的关注，越来越多的给这个央rap的形状去出门。你就能够感受到这个央rap所放射出来的那一种特定的能量流动了。那么有些人很敏感，第一次练习这个央rap影想。

它就会进入一种很神奇的呃这个能量空间里面。那呃如果说即使你第一次练习，那种感觉，你会发现当你练习呃两周三周，甚至是嗯差不多两周你每个人都会能够有感觉的花会给大家录制一个用我自己的能量去带的这个语音。

你只要点开这个语音，把这个央rap固定在你适合你的地方，然后跟着去做就好了。我们从来。没有听说过系统练习，而没有感受到央rap效果的人，没有任何一个部分哈。

那么今天给大家啊开启的这个啊央rap叫做西瓦央爪，他是一个在写话当中的希瓦哈，是至上意识的写话。西瓦作为印度最强的主神，它自身会偏变化化，有很多个面化面相。比方说他有琳ga像，对吗？

变成一个大柱子被被人们崇拜着。然后呢，他也有恐怖像温柔像，甚至他有五玩像，还有就是半男半女像啊，他有很多个名号。比方说他有名号，又有说。毁灭之神。然后呢，因为他的脖子是轻的，他喝了这个啊搅拌如海的毒素。

吞下了毁灭世界的毒药，又叫做清净之神，甚至他也叫做苦行之神。他在这种欢乐和悲伤的时候，跳舞，创造出了阳刚和阴柔两种舞蹈，他又叫做是王之舞蹈之神，所以希瓦希瓦存在于他显化出来的所有的面相当中。

在希瓦显化出来的所有面相当中，都有着他的神圣力量。我们现在看到的所有所有都是希瓦宇宙性意识的显化。那么他也有着超越的呃啊中的希瓦还没有显化的啊希望。

我们今天的这个希瓦央传就是一个正在显化当中的希希望透过这个样传，我们可以获得宁静的觉知，特别是获得活。力和谐、自我控制、内在宁静以及意念集中于心这样子的状态。它可以带给我们一些啊特定的功效。

首先就是它可以带给我们一种亲民力，一种可以让我们可以呃超越心灵的力量东西看到超越心灵力量的东西，你会发现说你可以拥有一种抽离心，可以站在一个更有距离的地方来看这个世界，就是那一些嗯周围的繁杂的事情啊。

低能量拉低你的事情啊，甚至是你自我的情绪，不再会跟你成为一你是你你的情绪，是你的情绪。你会从一个更抽离的地方来观察哈，它给你一种在显化当中又充满着无限可能性的感觉。一种充满极乐的宁静的出离的意识的感觉。

那在显化当中的希望呢是一种特定的阳性力量。这种阳性力量不仅对男性对女性都有好处。它是一种可以。让我们。保持清晰，保持明确的能力哈，在行动当中可以让我们持续的确定。yes，这是我要的知道自己的方向哈。

这所以就是这个希瓦央ra给我们的一个主要功能，就是一种力量的感觉啊，一种非常精细化，非常精细化的嗯力量的形式以及自信的形式。并且就是啊这个希瓦央tra还对我们一些超越身体的这种呃星光体。

也就是我们的智慧层以态层这些东西感兴趣。然后呢可以嗯协助我们去做一些清灵梦哈。如果你一开始在晚上的时候来做这个希瓦央tra的话，你会发现这个练习，让你心灵变得平静。而且你去观察你的内阵的梦境。

可能会变得比较的嗯轻灵。第二天仍然记得你那个啊美妙的。啊，梦境当你在这个央场下面做下来的时候，有一些时刻你可能会有一种领悟，你会进入到一个。特别的面相，这个面相会充斥着你的整个的啊能量场。

你的整个的精微结构会给你一种啊精明力。然后你会看到你那些躁动不见了，那些纷繁的情绪不见了，是一种啊超越心灵的感觉。我会推荐你嗯嗯。按照我给的这个央ra来练习哈，不要可能你在网络上。

包括我们前一页的那个彩色的央ra，只是为了做课件，它不是我们要用来练习的央ra，然后呢，不要用网上的那些呃下载的央tra来随便的做这个影响哈。因为你并不知道在这个传播的过程当中，央tra的正反。

有没有做反了，或者有没有一些恶势力在这个改动了这个央ra的信息啊，或者加入了一些啊就我们不能确定哈，总之就是请严格的遵照，只用官尔提供的。呃。央传来做这个央床影响。

不要尝试不要不需要去尝试别的来源不明的央床影响，这个是一个安全的提醒，大家可以遵守嘛嗯。OK嗯，这个央我还再讲一遍，我会把它上传到附件，你回到目录里面找到有一个地方可以下载。如果你没有找到的话。

你私信给我，然后我会把这个央的沿图发给你发的原图呢，我们就更加的啊方便用A4纸啊去打印。这是一个非常非常特别，而且非常非常神力的练习，你值得拥有。O好，我们今天的啊没新闻这个篇章就为大家呈现到这里。

希望你会喜欢，而且希望你听完之后跟我一样兴奋。O让我们来做一个感恩。😊，好，轻轻的闭上眼睛。去连接你的零星轮。就感恩。过往的先贤们给我们下载了这些央传。也去感谢。腾在这条道路上。

给我们带来这么多智慧开启的。谭水前辈们。好，感谢你自己的聆听。也就感谢你接下来的精进的练习。騙スて。Okay。

