# 单人tc二阶 6次课：5单人TC14顶轮－意识之光

hello，各位花瓣们，欢迎你来到单人谈村。我是花季啊，我们准备今天的课程，请找一个舒适的坐姿势，放松的坐着。S。我们把注意力放在你的心中。敞开自己的心来拥抱弹催的道路。

让我们深深的融入在自己的内在深处。带着快乐。带着强度。让我们为今天的。弹催教导和弹催练习。做好准备。现在我邀请你，慢慢的。睁开你的眼睛，我们今天即将进入到顶轮这个神秘的旅程。透过今天的这个讲座。

大家可以了解到顶轮和其他的之前的6个脉轮是多么多么的不同。在美心轮这里我们就结束了二元性的里程结束了阴阳的旅程。当来到这顶轮这里呢，和之前是完全彻底不同的空间彻底不同的层次。我们学之前的每一个脉轮层次。

我们逐一的把这个层次的。嗯，意识层次可能会出现的状态给分享了给大家。当一个脉轮层次提升到另外一个脉轮层次的时候，你会发现你的整个人生所有跟你有关系的东西，你看待这个世界的视角都改变了。

当你的意识层次上升一个脉轮的时候，看起来只是在你的身体上，脉轮移动了一点点。但是你感觉起来你整个人完全变了。你讲话不同了。你的兴趣变化了，跟饮食变化了，你的呃交友的观念等等都在发生着变化。

那么当我们可以从下面的6个脉轮层次提升到顶轮，你会发现这个变化会更加变得非常的大。在顶轮层次呢是我们一个人意识的种子，顶论跟其他所有具有二元性的脉轮是完全不相同的。具有二元性的前面1到6个脉轮呢。

在能量的领域是鲜活的，我们可以透过能量，比方。说错过畅诵，透过冥想，甚至是透过身体摆在瑜伽动作里面去作用到它。那么只需要在这个脉轮这里有放松，或者是有呃能量的交换，我们就可以用这些方法去提升转化。

激活这个脉轮。那么嗯对于具有二元性的脉轮呢，公式就是这样的。我们在能量上接触这个脉轮。我们在能量上触控这个脉轮，在能量上去了解这个脉轮去享受这个脉轮的能量。然后我们把意识融入在这个脉轮当中。

我们看待东西的视角就会发生改变。但是呢在顶轮这里呢只有意识，没有别的东西了。只有纯纯的意识，顶轮的投射点就在我们头顶上方一点点的位置，它不在我们的身体里面啊，往上有的说2到4指，有的说10到12指。

不管是2到4指还是10到12指，它共同揭示给我们的就是说顶轮的种子并没有在我们身体之内，而是在我们的身体之外，我们的头顶上方。当然我们可以给头部区域去充能，使得我们可以做触碰。

比方说我们去做一些倒立非生索，我们也可以把能量往上提升到顶轮，这些都有可能让我们去触碰到纯意识。但是这些都不是纯意识本身。在顶轮。

我们谈论的是一个我们这个有局限性的身体和我们有局限性的意识完全不可琢磨的东西，就是因为纯意识创造了所有的以下的这些我们有局限性的这些结构，这就是顶。之所以神秘，而且比较困难的原因所在。

就好像我们在谈论说，当我们关上冰箱门的时候，冰箱里面的灯是不是亮着的？当你打开冰箱，你确定灯会亮，但是关上门只是我们逻辑上去推理。灯会灭，但是是不是密，我们没有办法去。检测到它去实证到它。

那顶纶对应的腺体就是我们的脑垂体，它是内分泌的啊司令部，因为它垂旋在脑的底面而得名。然后呢它的作用是让我们的全身和谐，它控制着。我们人体所有的荷尔蒙的腺体，当垂体出现问题的时候。

其他所有的系统也会失去平衡。腺垂体呢是一个加工厂，它有很多不同的细胞组成。比方说TSH细胞啊、ACTH等等等等一大堆，它们可以创造出7种激素，腺垂体的合成激素多是促激素。

它们就包括它们可以促进卵泡的生长，促进卵泡之内的雌激素分泌，也促进精子的发生。然后它还有黄体啊生成素可以诱引诱黄体酮的分泌，以及男性睾丸间质细胞合成睾酮，这些都是非常重要的，跟我们的性有关的。荷尔蒙。

那么身体神经垂体它是一个仓库，也可以用来储存我们下丘脑分泌过来的血管加压素以及催产素。所以呢垂体在整个荷尔蒙调节里面呢起着非常重要的作用。这个呢和我们顶轮可以去创造其他几个脉轮层次。

无论是生理还是能量上的表达都是一致的。那么在我们的屏幕上，我们的课件上左边有一个啊央床啊，这个央床的啊意义呢是这样子，最下面有一个小小的黑色的三角形。这个尖尖向下的三角形。

就代表着我们的根轮以及我们的整个骨盆区域，这里的坤达里域能量，然后再往上会有一个长长的这种小小的三角形呃，在小小的圆柱体长方形，它代表着是我们的中脉坤达里面会透过这里。向上提升，也就代表着我们的脊柱。

通常呢我们认识到我们自己的这个肉体呢，就是在这个央爪当中，就只有这个小小的四方形和那个小小的三角形。而央爪上面的黑色以上的这个大圆圈，大圆圈里面很繁盛开着的这三朵花都是代表着顶纶以及。顶轮以上。

我让你感觉到很震惊吧哈。在这个央的表述上，我们借由这个就可以感受到在顶轮之上发生的事情是。超乎我们在肉体层次上的所有的探索。你会发现我们在肉体层次上的探索已经很神奇，很书胜了。可是他们相较于顶轮而言。

真的还是就是小巫见大巫的。所以我们也会非常的期待更多的来探索和开发顶轮。当你的意识在顶轮融入光明的时候，你将降服所有一切的烦恼。在身体中顶轮的投射点在头顶，所以跟头顶相关的东西呢，也会跟顶轮相关啊。

眉心轮和顶轮都是我们在。啊，头部以上发生的任何耳朵以上发生的事情，都有可能在身体层和能量层上是跟我们的顶纶相关的。在佛教当中非常著名的啊这个图片你或许看过啊。

就是我们课间上中间在这些呃佛的这个嗯头顶的上方，它都会有这种嗯一些锥形的圆就这种很大的一个结构，甚至在一些脉轮图里面，你也会看到顶轮。这里被画的非常非常的复杂，有很多的能量光滑，环绕在这个头的周围哈。

这个呢也是从一个侧面会说明说顶轮这个世界是非常非常的精彩，非常非常的啊繁盛的。然后呢，在西藏的寺庙，你会发现那一些喇嘛，他们会戴一个啊尖尖的帽子。然后呢，也就是表明说这种方式是指向于顶轮的唤醒。

那种逐渐变小变小变小的方式。你还会看过有一些人会去垒石头哈，长宗的方式，大石头小石头大石头小石头哈，一直。一直一直垒到上面，越垒越小。那么这一些图，当你看到这些图形的时候，你都可以去专注于啊冥想顶纶。

把它放在你的意识当中。如此呢经由这些方式，也可以逐渐的让你的顶纶来唤醒。顶纶同时也负责连接着我们的经维的经维层和我们的身体层以及把我们的质音层连接起来。质音层，我希望在年克上会有更多的机会来跟大们分享。

就是我们五层翘当中的星轮以外的这几个层翘就统称与质质音层。顶纶是所有事情，所有机缘发生的起因。到达顶纶就不再有任何的页力了，也不再有任何个性化的。性格和个性没有什么小我的故事，这些通通都会消失了。

在顶轮就已经会嗯超越了啊我是谁。这个啊智音我们会跟万事万物去融合。那灵魂的种子呢埋在大地里面从土里面发出芽来，从根轮里面发出芽来，然后透过第二脉轮的水。第三脉轮的火。第四脉轮的风。

第五脉轮的声音和第六脉轮的光，透过这些元素向上生长，它就可以到达了一切的源头。这个就是意识的本身。于是呢顶轮我们就用思思想的思思考的思，这个元素来体验啊，它也同属于啊以态元素当中的一组一种。

那每一个层次都给我们带来非常全新的自由和觉知。当在顶轮随着你的觉知不断不断。嗯强化的时候呢，它的牵绊的触角就会伸展到更高的次元。那么。

就因为它顶纶的世界不是我们这个有限性的身体和有局限性的头脑所能理解的。所以要完成顶轮的飞跃，我们需要有吸力。顶纶跟其他脉轮层次不同。顶轮这个层次呢是纯意识，只要能量流动到这个层次呢。

我们可以在能量上面来做一些工作，就只会让我们做好准备，转变为纯意识，但并不会让我们真正的转变为纯意识啊，有点绕，所以我们需要借助一些例子来理解这个就比方说嗯8月15了，你想赏月。

你想看到很美好的很美丽的月亮，但是我们都不知道月亮几点钟会出来，或者说某一天预告里面会说什么狮子座有流星雨啊，我们可能会来看。但是我们每个人都不确定说啊今天的天气适不适合看月亮，狮子座流星雨会不会来。

我们能做的就是让自己。做好准备，给自己准备好一个赏月的地方。可能天文爱好者会给自己准备好啊望远镜，然后呢把椅子摆到一个天台的正确的位置啊，或者说放在阳台的话，你可能会打开窗户等等。

然后我们就开始坐在椅子上，拿着望远镜去去看去看观看这个夜空。然后我们就只能在这里等了。我们再也做不了别的了，等待就是我们能够做的所有的事情，假如说当月亮经过的时候，凌晨3点钟非常美，月亮经过天空。

或者是经过你的屋檐下的时候，你不小心睡着了，或者是狮子流星雨来的那几秒钟几分钟，你正好因为等太久了，上了个洗手间回来就错过了，那错过了也就错过了，我们就做不了其他的事情了。我们没有办法说啊。

我已经做好准备了，就再来一次吧。不行，今天肯定是不行了。那明天或许我们还能看到明天的月亮，或者是下一个周期，有其他星座的流星雨再来的时候，我们还是可以看。但是我们能做的事情和这一次仍然是一样。

我们能做的就只是做好准备，然后等待。所以在能量上，这个等待月亮的过程，也就是我们能为顶轮所做的所有的事情。我们让自己做好清洁法，做大量的关于顶轮的意识的学习。比方说在听这个讲座。然后呢。

我们也去做一些顶轮的冥想，然后去做顶轮的练习。那虽然我们没有见过月亮或者是没有见过流星雨，但是我们相信月亮会来，流星雨会来。然后呢，我们每天晚上都坐在那里等。那最终有一天我们可能是会看到月亮的。

甚至呢随着我们经验越来越丰富，我们可以一次又一次的去看到月亮一样的原因一样的道理就是我们去看到这个月亮或流星雨，就是因为靠幸运，我们相信我们这样的准备了，我们就一定能够看到。那么。

尽管我们没有看到哪一天的狮子座流星雨，但是就是其他小伙伴看到了我们在网络上分享了他们看到的图片，分享了他们的喜悦心情。那当我们在顶轮上做工作的时候，啊，跟看月亮和看流星雨是一样的。

我们努力的去完成啊整个的旅程，但是能不能开启啊顶轮能不能获得所谓的圆满啊开悟啊、三摩地啊这些旅程的顶峰，我们就只需要吸引力了，我们透过啊听别的老师的分享，看一些啊古老的典籍。

我们了解哎曾经体验过的人他的感受是什么。然后呢我们也努力的去了解说哦顶轮的运作方式和我们现在所看待的这个世界的运作方式是不一样的。顶轮是超越了所有的啊。洞悉的。那么嗯我们能做的就是做顶论的练习。

就像是抬头仰望星空，等待月亮是一样的。只是呢大多数时候呢，我们可能在错误的时间去寻找月亮，或者是用了正当的方法，或者是心情有一些急躁。那么我们就会怀疑说啊月亮到底存不存在。不需要怀疑月亮存存在。

顶论也是这个样子的。顶论所有的发生一定是存在的，只要我们充分的做好准备，一定会有机会惊验到的那意识的本质本身就使得说哦看到意识这件事情变得有点复杂。我们看到光已经有点难了。

看到万事万物的意识几乎上就更难了啊，那么。事实上对我们每一个人来讲，看到事情的这个实相，了知生命的真相，也都会是自然而然的事情。那么呃到达三摩地的状态，或者说狂写，或者是神秘合一的状态呢。

就可以非常确定。yes这个就是到达顶轮层次的啊，意识状态。顶轮这个呃嗯这里呢是用千瓣莲花啊来表示这个花瓣的数目，960呢是前5个脉轮的花瓣的总半数4加6加10加12，再加16，然后再乘语第六脉轮的两瓣。

然后再乘语是我们大概就得到了960就是1000这个花瓣的数量呢啊是一个象征。你们有发现说下面的脉轮，到另外一个脉轮就是多了一个花瓣而已。然后到了梅心轮多了好多接近9。是啊100了，然后到了顶轮这里。

怎么花瓣树就如此的爆棚了呢？花瓣树呢是啊一个脉轮的这种漩涡的能量复杂性的啊象征。有时候也解读为在那个脉轮出入的能量管道，也就是拉底的数量。那么。比方说啊在根轮这里呢啊花瓣数量是4瓣。

那也就意味着有4条能量管道在流动。梅心轮这的货物呃花瓣是96瓣呢，就代表着是96条能量管道已经很复杂了。但是到顶轮的能量管道比梅心轮还要多1倍。那你会看到我们这个课件上的这个图片，这个人坐在这里啊冥想。

然后呢，它所有的脉轮都点燃了。然后呢，这一些啊光啊，这些能量线路就在他的身体，在他的脉轮里面初出进进。然后呢，尤其是他头部的这个能量管道非常非常非常的复杂啊。

幸好这些能量管道都是这种看不到的是一种光的感觉。如果说头顶上这种能量管道是肉眼可以看到的话，大概我们每一个人类都会是一个啊巨型的大头宝宝啊，你闭上眼睛去想。有上千条的光线从我们的脑袋里面射出来。

或者是啊从我们的脑袋里面进入，这会是一种什么感觉哈？这个就是当我们跟顶轮认同时候，会有的感觉。我们感觉起来我们会对万事万物都去敞开我们自己。假如说我们头顶这里真的是有1000条光线射出来，或者是进来。

就意味着我们绝对和周围的东西和绝对的人会有更多更大的连接。那么这个这种跟万事万物敞开，以及跟嗯嗯更有了更大的连接，这种就是顶轮的角手和感受东感受到东西的象征，在顶轮这里呢拥有巨大的变通性。

然后呢可以包含任何一个脉轮的最大范畴。假设每一个脉轮都代表了一个震动较小较快的次源。那么理论上当。我们达到顶轮层面上的时候呢，这里的波动速度就应该是无限的了，它没有波长。

因此也使得他能够同时存在于每一个地方这么一来，意识的终极状态，就无所不在了。嗯，那除了被称为千绊莲花，顶轮还有很多个名字，其中一个名字就是希瓦的基锁。那我们的昆达里尼能量是在根轮睡觉。

他在那里等待着被充能被唤醒。那一旦他唤醒，他就盘旋着沿着我们的脊柱中脉这条中央管道沿着每一个脉轮向上，到达顶轮来跟她的丈夫希瓦结合。那底脊柱底部是根是我们所有生命的源头，是我们体内最强大的。

力量当这一股巨大的蛇向上提升到达顶轮去跟他的爱人结合的时候呢，就被称为内在的神秘婚礼，也就是阳性和阴性的内在婚礼，顶轮和其他脉轮非常不同，并且它比其他脉轮都要伟大的伟大很多啊。

这里面有一个很象征性的描述，就是说顶轮好像是一个六面的啊宁镜，这个灵镜就像是一块玻璃，但是它因为有很多个面。所以当光透过它的时候会发生一些现象。如果你在窗户前面放一块灵镜，白光照进来照进临镜。

然后这个灵镜就会把这个白光分成7个颜色会创造了7个色彩的财谱。顶轮就是这个样子的。当光进入顶轮的时候，那种未险化的神圣的白亮光。进入顶轮的时候，透过顶轮就创造了下面所有的脉轮啊。脉轮除了向上提升。

还可以向下显化。这个我们之前的课程里面也有讲过，那么顶轮就是所有脉轮的起始点，是所有脉轮的综合体。即使是一个啊没有进行任何的脉轮学习和脉轮觉知的人，他的顶轮也比其他脉轮要大上好几步。

所以顶轮就在我们的头顶像是一个头顶上的王光往环冠是一个非常巨大的结构。那么或许你有了解过，对于这种小宝宝来说，刚出生一岁之前的宝宝，他们头顶有一个空间，就是软的，我们叫做性门。

我们会被教导不要去按那个宝宝的性门，他的头骨还没有闭合。然后呢，医生也会去借助观察这个性门的闭合程度来观察宝宝的啊发育情况哈，那随着我们生长的，这里就逐渐的闭合啊，会在变硬。

性门这个区域呢就是顶轮的正品，我们会更多的跟顶轮的这个区域做关联。然后呢，有一个传说是这样子讲的，就是当一个人出生的时候呢，灵活。魂会从他的性门，没有闭合的性门进入到他的身体，就像是一个小精灵。

挤入一个灯，挤入一个小瓶子里，灵魂透过性门挤入我们的肉体里面栖息在我们的肉体里面。那么这个柔软的区域呢就逐渐伴随着灵魂的进化呢，就关闭了，直到我们死亡。那假如说我们可以设法以同样的方式离开这份躯体。

我们临走的时候，我们的灵魂也从顶轮，从我们打开的这个顶轮出去，那么被认为是通往解脱，去向彻底自由的一条啊直接的道路啊，在某一些的啊传统当中，他们的一生的练习，都是为了去准备死亡的这一刻。

就是去中音的时候，他们可以从性门这里离开躯体。而不是从其他的门户。那么如果说可以从性门离开。躯体无论是他在世的这一生，经历了什么，发生了什么，都可以立刻在死亡的那一刻获得解脱。顶纶的。

特质呢我们来跟其他麦伦做一个比较。在顶轮我们嗯嗯也会去定义它的这种嗯对应的感官啊，感觉器官啊，甚至是运动器官。但是呢它和其他麦伦的定律又是完全不同的。我们来回忆一下说每个麦伦的感官是什么？

根轮跟我们的嗅觉有关，越是岩始的动物，越依赖嗅觉来生活。那么第二，脉伦性轮跟我们的。味觉有关，然后我们爱一个人的时候，我们就会跟他接吻。那么第三脉轮奇轮跟我们的视觉有关。心轮跟我们的触碰触觉有关。

喉轮和我们的听觉有关。到了梅心轮，这里，我们就开始纳闷了吼，我们的五官都已经用完了，还有什么层次的感官呢。那么第六脉轮的感官，就是我们的内在视角，我们的第六感，它是超越我们生理感官的。

那么在顶轮这里的感官啊，就是我们可以感知到神圣的能力哈。当你去到一个教堂一个庙宇里面，我们或者是看一些很神圣的呃，比方说特列塔修尼的一些自传的时候，我们能够感受到一些神圣性。然后假如说。

人们程序言们尝试给呃人工智能去编程，赋予他这种感知神圣的能力，几乎上不可能。假如他给人工智能编写一段啊一个图片输入一些代码，说这是一座红色的寺庙，有红色的墙壁，金色的屋顶，尖叫的脸两庙里面供奉着大佛。

很多人来供奉山火，那么这个东西呃可能是神圣的，但是门尔人工智能会封雕的，他显然理解不了，对吗？所以只有人类只有我们的顶轮的感官是唤醒的，我们才能够认出这些行为的神圣性。比如说我们才能够认识到说哇哦。

万事万物都是神圣的。每一个男人都是男神，每一个女人都是女神，弹催就是透过这一种圣话的方式直接的来完成啊，能量的转换，性就是关于爱的啊仪式爱的庆祝。如果顶轮。没有一定程度唤醒的性的人。

他是感知不到东西的神圣性的。顶纶的感官就是会给我们的万事万物富有赋予一种神圣性的行为。就比方说生孩子的这个过程。光从生理上来讲，没有任何人何人会觉得这个过程是喜悦的一个女人张开他的腿，然后伴随着血。

甚至是各种不干净的排泄物这个婴儿诞生，没有人能从这个画面里面感觉到美。可是为什么当呱呱落地的时候，我们每个人又能够感受到这种新生命所带来的这种喜悦，这种生命创造力的神圣性呢？

就是因为顶纶带给我们的这种神圣体验。在顶纶得到一定程度的唤醒的时候，我们。呃，会将所有的东西跟神圣性关联。当我们更加勤奋的去练习，去活化顶轮，给顶轮充能的时候。

我们会情不自禁的更显著的在更多的事物当中感受到神圣性，这个里面就会包括我们会认出自己的神圣性。我们会了悟到我们自己跟神没有任何的区别，我们会认同呃认识到性爱也具有神圣性，它不是生理上的交锋。

会认同说性是关于爱的仪式，性是关于爱的庆祝。当顶轮到达一定的活化的时候，我们对世俗东西的理解，就会开始变得改变。顶轮的感官器官和运动器官都是灵魂。嗯，感官器官就是可以让我们感知和觉受到东西的啊器官。

前五个脉伦的感官都是我们生理上的感官。在梅心轮的感官是。我们的心灵，是我们的心智，这个也是思考的器官。那么比方说根轮就跟肛门有关，我们的心轮明显就是跟性器官相连很直接。那么鳍轮呢代表着某种行动力。

那么是双腿。嗯，双腿有了行动之后，我们才能够啊在火元素的带领下去发生转变跟成长。心轮的运动器官就是双臂，我们去用呃去触碰，去敞开我们的心灵去分享我们的情绪。喉轮的运动器官就是我们的呃声带，我们的耳朵。

我们可以发出声音，我们也可以去聆听别人，没心轮的运动器官呢虽然抽象了一点，但是我们还是可以理解的，就是第三眼是我们的啊内在之眼，我们透过心灵来看待东西。那么在顶轮层次呢感觉和运动器官就是我们的灵魂本身。

这使得我们跟伟大的啊灵性精神连接。所以呢灵性在我们的嗯内在活动当中是和顶轮有关的。和顶轮相关的角色，都是跟灵魂有关系的。那跟灵魂跟顶轮相关的运动就是觉醒本身，一个生命和一个灵魂的觉醒本身。

经过其他所有脉轮的整个体验，灵魂已经啊准备好了回家啊，以上就是描述的就是我们啊意识层次到达顶轮，可能会发生的事情。那么嗯如果说我们把。整个过程比喻成一座房子，这座房子有地基就是跟了，然后有不同的楼层。

然后呢，还有一个房顶哈，房顶也就是顶。那如果说我们不想房顶漏水，我们不会一整天到晚的瞒着去管这个啊房子上正在发生的事情。我们主要关注的就是我们房子里面呃，你身体里面发生的事情，我们去打扫卫生。

我会去布置家具等等。那么。只有说啊当顶轮出现了呃呃先把顶轮的这个照料好，不会漏水，我们才会有精力说来打理房子里的东西。那如果你的屋顶正在漏水，你肯定是要先去处理屋顶维护好屋顶。

否则你没有办法安下心来搞卫生，没有用，然后按置加急等等，也没有用。然后呢啊一开始我们可能会以为说在我们身体里面发生的这些事情，就像是一个甜甜圈，我们有这个甜甜圈就够了。

然后顶纶呢就是好像在甜甜圈上面撒的一点点糖粉，就是起到一个提位或者是装饰的作用。但是当你真正真正的嗯。到达顶轮层次，你看待问题的整体视角会发生转变，你将会认识到顶轮才是甜甜圈本身。

其他的6个脉轮才是甜甜圈上装饰的。撒的那一点点糖僧而已。定温定轮是创造所有其他东西的那个层次，定轮才不是什么点缀品。顶轮是万事万物的源头。在顶轮层次呢，我们超越了头脑，超越了心灵心智，进入了极静和极乐。

揭示了我们对生命本身真实本质的真正洞见。哎，就好像你可能是。一直埋头在做每件事情，埋头在走路，埋头在拉木。突然之间，你抬起头来，拉远镜头，去重新调笑了。一下你的方向。所以在顶轮层次。

世界会以一种完全不同的方式得到揭示。那，当我们去回想我们一生当中遇到的那一些非常复杂的情况，充满情绪啊，充满冲突啊，充满艰难的时刻，你都会觉得非常非常困难。但是你觉得啊这关好难坞，可是当三年以后。

5年以后，十年以后，你再过去回想当年的情景。你会觉得当时是世间心，但是现在看来，小意思啦撕撕碎啦，我已经可以搞定了，就说明说你已经可以脱离出那个复杂的情境了。你已经可以从外部看到整个情境了。

这个就是你顶轮的视角来看待我们整个身躯，我们前六爱轮所能够产生的效果，你都会觉得这些都不是事儿，在顶轮呢嗯你会抽离出来去看待事情，会抽离出来去。看待整个人生。

然后呢去看待说过往你人生当中所坚信的所有的事情。然后你会发现说。那个你就局限性的埋在小我当中的那个你就消失了。然后呢，这个机制呢就可以带我们来到一种直接的了悟。

可以让我们呃深刻的触碰到了智上的呃真我的本性。然后呢可以认识到说嗯拿回你认同的你的这种身体的心灵的情感上的力量。然后呢呃回到对于灵性和对于精神的呃认同上面，顶轮向我们揭示着一直存在的意识。

当我们的身体个性或者是情绪。嗯，的这种躁动停止的时候呢，我们存在着巨大的坚实的难以想象的这种真实的本性，它本身就是晶莹剔透的，我们所有的那个本质跟我们现在认为自己是一个平庸的自己。

是一个平凡的自己是一个有局限性的自我是完全不一样的。到了这个顶轮层次之后呢，你会认识到说你就是跟那个使得星球转动的东西。你就是那个使得大树生长的东西。

你就是那一个使得各种行星在天空当中移动的那个力量之间没有差别。所以这就是到达。顶轮层次的礼物，它是一种合一的完全合一的体验。那来自顶轮的生命之夜呢，也会透过中脉向下来到所有的脉轮。

通过中脉来到所有的脉轮这个运动的向下显化的运动方向和我们做的能量提升是刚好相反的。那么这个向下的创造的方向呢，可以。以一种恩典的方向创造出万事万物，然后呢可以向下去滋养下面的所有的脉轮。

当顶轮唤醒之后呢，会带来非常巨大的爱跟喜悦，爱和快乐，现在就存在于我们每一个人的内在爱和快乐始终就在那儿。然而呢却呃遮盖住了我们呃以一些面纱把它遮盖住了墙里面呢有一些钢筋，然后呢。

这个样子呢呃墙才不会坍塌。虽然我们看不到墙里面的钢筋，但是这些钢筋却始终都在那里。那我们内在的灵魂和喜悦也是如此，他们就像是这个墙壁的钢筋一样，我们看不到，但是它其实是在那里。

当我们可以足够深的向那种足够深的去了悟到它的时候。你就会发现他们持续的啊在那里。我们的呃灵魂有一种能力，就是一旦灵魂觉醒，他除了会有一种爱的感受，他还会有一种要去舍弃自我的感受。因为小我已经消亡了。

他就更想要去服务他人，他更享受于去贡献他自己，这是一种自然的特质，带着一种孩童般的纯金，就是想要去服务。他想要去服务，并不是因为他要积分入户，需要这30个小时的志愿者，也不是他想要去做服务。

是想他打造一个慈善家的人设。也不是去做慈善，是为了要获得别人的赞许。那么在顶轮这种愿意服务和愿意贡献自己整个生命的愿望，他就会自然而然的醒来哈。那种想要服务嗯别人的这个愿。望呢是每一个人的核心。

它是灵魂的本质，就像是蜜蜂一出生就会去酿造花蜜一样，灵魂就是想要去做服务，这是一种非常甜美，而且坚定，而且充满热情的愿望。你会发现那些真真正正的圣人。那些开悟的人。

他们都在一个很大的程度上服务着所谓的我们这个星球之间的所有的众生。所以当我们的顶论只是有一点点唤醒的时候，我们就会不再会去抓取，会再去所不再会去索取，不再会去很执着的抓住一些东西。

然后反而我们会更多的想要去给予想要去奉爱，想要去服务。那么三摩地呢是我们可以在顶论层次，这里体验到的一种非常特殊的啊意识状态，它是一种嗯啊超意识状态。三摩地呢是我们。作为人可以体验到的啊最高的意识层次。

三摩地经常被称为宇宙性的意识，或者是至上意识。神的狂喜。现在咱们过的是人类的人间生活。我们有各种各样的起起伏伏，喜怒哀乐。一旦我们进入到三摩地的状态，并且使得我们自己可以稳定的处于这个层次的时候呢。

我们就会过上一种全新的生活，也就是至上的神性的生活。在三摩地这个意识状态当中，我们超越了所有判断问题的局限视角。此时我们对这个世界的理解，不再是居于呃分别心不再去区别。

而是呃持续的认识到这个世界就是合一的这种合一的核心就是那个宇宙性的力量，有一个至上，有一个绝对。这种合一不是一个抽。向的东西西，不是说宇宙是合一的啊，因为在最初最初宇宙发生了一个大爆炸。

所以呢万事万物得与创造。我们在这儿说的这种合一不是说啊连接起来。那么。在三模地状态中的这种合约呢，就是超越了所有的头脑，超越了所有对合一的概念的定义。在三模地当中，我们就直接体验到了合一。

这种合一呢无法被解释，无法被定义。O来我们看一下给大家一个非常简单的每个人都能做到的，而且是功效非常强大的啊顶轮的啊练习。这个练习啊，在瑜伽当中我们叫做啊啊双脚式。然后呢，它有一些细节。

我们需要把这些细节都能够做到才能够确保说啊你既是安全的啊，然后也能够嗯拿到最大化的这种啊能量效果哈。那么首先怎么来做呢啊，我仍然会录视频，这里做一个啊简单的讲解哈。那么我们双腿一定要大大的分开。

两腿之间分开的角度要大于90度嗯，80度不够，120度你会太辛苦。所以呢大于90度是一个刚刚好的位置。那么我们会让当我们自然站立的时候，通常我们的脚掌都是指向外侧的，就是我们会有一些外八的脚。

所以呢在这个地方我们需要脚掌踩住，把脚跟转向外侧，也就是这个时候我们会通常我们的髋是在外旋位。当我们把脚掌转回来的时候，我们会转为一个内旋的位置。这样我们两个大腿根就可以更好的去撑住我们的骨盆。

并且在这个外旋的位置上呢，我们的脚踝也可以得到非常好的锻炼。然后呢。我们手扶宽眼睛向后看是为了把腹股沟和身体前侧的空间打开，然后呢从骨盆折叠，然后我们把发界线就是这个位置放在垫子上。如果你现在已经。

发际线有一点往后退了，那么它是你曾经的发际线的位置上，然后放下去的话，就尽可能的让这个发际线是在两腿中间。如果做不到也没有关系，就放到你能放的位置。然后我们会用十指交扣，手腕是平顺的。

你可以看到手腕是和手是指的，不是这样不是这样啊，这样手腕是折叠的，不是这个这个手腕是折叠的就不对，会伤到手腕，手腕是平顺的这样的一个三角形，然后呢护住我们的头顶后侧，然后就开始进入理想状态了。

保持你的双腿是伸直的，而且是放松的，让你的双腿和头部来共同的支撑身体的重力，那么。在这个啊。呃，提位法里面呢就去冥想说啊大地能量经由你的嗯双腿，进入你的躯干，再进入你的头部。

空打里你沿着你的脊柱向上升起，然后呢嗯嗯。大地能量也直接从你的啊发界线头顶上方的这个位置进入你的啊顶轮。也就是我们用大地能量分别从头顶以及我们的啊双腿来给呃。顶轮充能，我们的脚和我们的手。

这是身体的两个末端。这个两个末端在双脚式里面呢，它们就会被连接到同一个平面上，并且这两个末端都可以去获得很扎根很接地的嗯。大地的能量。头和脚这两个远端是互相投射啊后互相映照的。

并且这个扎根呢不是根轮的扎根，而是我们已经把能量已经往上提升了。我们已经把本来是属于第一脉轮根轮的这种扎根已经向上提升到了。顶轮它可以唤醒顶轮当中一些很粗钝的能量。粗钝的意思就是很容易获得的。

非常非常就容易获得的啊，比方说就是那些最先唤醒的啊特质。比方说是宁静喜悦出离心。啊，我们感觉到很从容，很镇定意念可以集中于心，可以感觉到平衡感觉到光，所以呢就是光是顶轮一个非常大的特质啊。

也许你做完这些顶轮的练习之后，你站起来之后，就能够感受到光，这个就是典型的顶轮在放光的特性啊，它可以给我们的。顶轮这种接地的能量，以此同时呢还把能量向上提升到嗯啊顶轮。

所以呢就是这个体位法呢双脚式也是属于啊能量提升的啊，体位法，跟我们的啊之前学过的那些道理的。肩到力的啊离式的是一样的功效。但是你会发现哦这个双脚是在所有倒置的啊呃体位法中是最简单的。

基础上可能肩到力有的人起不来，离式，有的人能起来，但是可能坚持个3分钟已经是极限了。你会发现在这个双脚式当中，不但每个人都能做到。而且呢每个人都可以保持一个啊相当长的时间。

因为我们的嗯双头双腿啊站在地子垫板地子垫子上已经帮我们分担了啊，一些啊头部的压力，你，同时呢我们还可以体会到同样的嗯就是啊能量效果。那么呃在生理上呢，双脚是有一些功效。

就是可以让我们的脊柱的柔韧性得到增加啊，然后呢也可以很好的去伸展到我们的腿的内侧，尤其是啊我们大腿内侧的这个内收肌。那如果说任何的这种坐骨神经问题的话，都可以透过这种腿部的活动当中可以得到解决啊。

啊站立前弯或者是就根轮的站立前弯，或者是现在我们学的这个双脚是对坐骨神经，都有非常好的预防和治疗作用。而且呢它可以啊啊强化我们的脚踝啊。对，呃，我记得我就嗯对于脚踝的练习，我是比较受益的。相对而言。

脚踝就是我们整个啊身体的根肌，有们很多人啊会去练马甲线啊，练臀嘛。可是如果我们的脚踝不稳以上的那些练习，其实。嗯，都。比较啊不能起到很好的作用。说我我曾经有一段时间练了非常非常多的双脚式。

因为双脚式是一个即使是孕期也可以来做的练习。我那时候已经怀孕了。大概六七个月了，然后呢就嗯去给宝宝开家长会，我怀二宝的时候去给大宝开家长会。你知道广东呢夏天我们一般就穿个这种拖鞋，大户人家才穿的拖鞋。

那我也就穿着一个拖鞋，就去给孩子开家长会。当我那天下着雨，当我走过他们学校的一棵大树下链的时候，地上长期有树荫，有青苔，绿色的青苔，然后一下来雨就很滑。我一走过去，一不小心，我脚下就就一滑。

我当时心里面就来不及反应了，我就咯噔一下，我心想不知道等下会是我保不住了，还是我孩子保不住了。我已经听到桌周围的人开始惊呼了。已经有女有些别的妈妈开始尖叫了，可是就在我的这个。脚一胆滑的那个瞬间。

我所有的练习成果在那一个瞬间。发挥作用了。突然之间就是我的脚我的脚踝本能性的就往回撇了一下，就是他撇回双脚式的这个位置，脚趾抓住了地。然后我就用很神奇的挺着一个大肚子，很华丽的用身体作为一个平衡的姿势。

很帅气的就站了起来。那刻我心里面非常的感激，也非常的感动。然我我的感激是来自于真的是我日常的练习游用，我也很感动，就是练习瑜伽在那种危机的时刻，他真的是救了我的生命。然后也可以说是救了我的孩子。

因为我可臆想一个六七岁的孕妇在大于。在这个青苔上滑倒会有什么后果？真的呃，人生没有白走的路，每一步都算。我们今天在电子上做的这些辛苦的练习，你要相信它一定是有用，但是它一定会在你生命当中。你很紧急的。

你很需要的时候，他们就会自动的啊发生作用。所以从那个之后，我就带着这种感恩和感激的心，我就更加勤奋的来练习瑜伽。然后我我也在分享说啊，如何让自己的身体和自己在这个这这一是在地球上的这些指识使命和职责啊。

是匹配的。我希望借入我的这个故事，也会让你啊爱上啊双脚式，爱上。脚踝的练习好，那么这个体位法呢还有一个嗯。啊，非常嗯重要的作用就是可以帮助我们把。惰性的能量快速的转变成为月性的能量，是一个平衡的状态。

那么啊在阿玉肺驼或者是弹醉里面呢，我们就会把万事万物。无论是食物还是一个人的心情和意识状态分为惰性，就是有些懒洋洋的向下沉的月性就是喜悦的向下向上升的，还有就是这种啊中性的哈。

那么呃有一些嗯人在我们学习了这个能量的这个弹醉的这个旅程当中，他始终报持着一个困惑，那就是啊我怎么感受不到你们讲的这些能量效果，甚至我们年克上的有一个小姐姐前天还跟我探讨。

他说花儿就年克我们3月份到现在也三个月了。他至今为止还没有找到什么能量效果，他不确定这种嗯光啊，这些养生的东西是不是存在发生，但是他可以确定的就是练习对他的肉质的肉身产生了一些变化哈，那么。嗯。

如果说啊他可以来就更多的练习这种双脚式的话，他可能就会你也是一样的。你更多的去练习双脚式的话，你就啊可以就是嗯嗯找到一些这种能量的感受。因为这个呃体位法对于转变能量是非常非常的啊有帮助的。那么嗯。

悦性的东西呢是完全和谐的，是清新的，是平衡的，是轻盈的，是美丽的，是很容易超越的。那么嗯还有两个属性，就是比方说一个啊生理上的例子呢，就是说当你在啊工作的过程当中，你总在一个啊流动的状态当中哈。

就是你所有的东西都在非常顺利的通关流动，充满活力，非常的你可以非常投入在当下。那么接下来呢，因为你已经连续工作了10个小时了，你真的有一些疲惫了。然后你就开始离开这种和谐的状态了。

你会可能会发生一点躁动。一开始就是说啊我想要去呃睡觉了，然后或者说我要去抽根烟了。然后呢，另外一个声音就会讲。来来，就是先把这个完成。然后当我们已经开始有自己的头脑，有自己的观点参与进来的话。

就会产生一些多余的动作。我们需要去推动了，我们需要一些意志力，或者需要一些外力，比如主管说你下班之前一定要完成，你死都要给我死出来的等，如此才有可能使我们去完成啊啊这个工作。

那么事实上是我们的头脑和我们外在环境需要我们去完成这个工作，宇宙没有这么说，我们的内在也不是啊更渴望。那么这种时候我们就会进入一种啊，相对有一些躁动的情况。那紧接着如果说这个躁动的时间非常非常的久。

这个工作狂。又在工作了10小时的情况下，又去工作了啊5个小时。那接接着他就会进入到一种惰性的状态，他就会变得非常非常的啊疲惫，非常非常的疲倦，就开始摆烂了。好吧好吧，这事情就这样，我就撂挑子了。

或者开始发脾气了，我已经尽我所能了。你们还要啊还要我怎么办？或者是当他疲倦的交完了这个工作之后，他可能会出去狂狂欢一通啊，或者去去就找个人来发泄一下欲望啊，或者去喝醉啊，这个是一种啊呃本能的止痛剂。

然后呢嗯这三个属性当中呢。嗯，多他都是可以转变的啊，当我们处于那种很沉重啊，我什么都不想做啊，就是懒洋洋的，甚至是我要去找一些看看短视频来打发一下我的无聊啊，找个人来陪我聊聊天。

当我们进入到这种惰性的状态的时候，我们如果说可以来让自己进入这个双教室。你会发现说啊3分钟以后5分钟以后，你的这种惰性的状态就可以非常好的被转化成了啊悦性的。

而且它是直接被转化成乐性惰性直接被转化成了悦性，中间呢不需要任何的过程。而且这个转化它是啊免费的。那么还有一种情况呢，就是比方说你在谈脆的这条道路上，或者是你在其他的道路上，你走了很久。

无论你你曾经过往是学什么，你想追随哪个老师学习了一段。时间之后。你会发现说啊好像一开始第一次练习一个呃冥想，第一次练习一个体位法的时候，你总是能够达了拿到很好的成果，有很好的感受。但是伴随着你练了1次。

练了20次，练了30次之后，你发现哎，效果怎么没有那么明显了。然后呢就会进入一种惰性，就好像。因我们用某一种化妆品，某一种洗发水，一开始用的效果都是特别好。然后用了一段时间之后就发现哎效果没有以前好。

就是万事万物都会有一种说从一开始的运行转到这种惰性的状态。那么宽腿前这个双脚式呢就可以可帮助我们直接又重新把惰性转回到月薪状态。就比方说哪一天你走这条坦脆的道路，你也走的有些疲倦了，有些怀疑了，感觉嗯。

这样走下去，这条路到底还对不对？成进入到这种呃惰性的状态的时候，那你就来持续的来练习，也许14天，也许21天的这种双脚式之后，你就会发现你自己又再一次充满了怨气。

又再一次的可以确定说嗯这条道路跟我是合合的这条道路就是我要选择的道路。并且当伴随着我们的心态的转变，在你能够拿到的体验上面，你也会。发现说他又变得鲜活，又好像是回到你第一次接触一个体位法。

接触那个练习时候的那种啊鲜活的感觉。OK好，那啊我们今天的呃。讲座部分就先到这里。让我们来做一个感恩。好，轻轻的闭上你的眼睛。感受到。你和我心与心之间的连接。也感受到你和所有走在弹催这条道路上。

所有前辈们的连接。感恩他们给我们留下了。这么宝贵的。这么智慧的。Okay。残脆的学会。あだ是て。下一次课程我们再见。

