# 单人谭崔 一阶：-00006-单人TC-5生命力的基础-根轮

欢迎你来到。😊，担任谭飞。啊，我是花季。让我们先来做一个心与心的连接。我邀请你。轻轻的闭上眼睛。找个舒适的坐姿。把注意力放在你自己的心间。感受到你和谭崔这条道路的连接。敞开你自己。去拥抱谈醉的道路。

让我们深深的。融入自己的内心深处。带着快乐。带着强度。让我们的心为弹醉的教导和弹催的练习。做好准备。好，现在我邀请你慢慢的。睁开眼睛。那今天我们就要正式的进入。神秘矿场开采的旅程了。

性能量养生的这条天梯啊，花儿已经在课件上给大家画出来了，纵向我们有7个格子脉轮，然后呢横向我们有5个层翘，那么这里就相当于是一个坐标，接下来我们就会去介绍说这每一个坐标。

每一个脉轮在每一个层翘上分别会有什么表现。如此呢就是帮助我们去定义，目前自己在梯子的哪一个级，也就是给GPS导航设好起点，就好像说中医问诊会要望闻问切一样，先哎整好症状，然后呢对症下药。

我们也需要透过每个脉轮的表现呢？会来判断自己当下各个脉轮的开启情况，以及唉哪个脉轮是活跃的哪个脉轮是偏音的，哪一个脉轮是偏阳的等等。并且我们会有合适的工具来对分析结果进行自我的调整啊。

同时呢我们也会拥有能力去观察我们周围人的行为和表现，就可以分析出他们的。脉轮的能力，在网络上也会有一些脉轮分析表，会给你一些文字啊，填这个选这个选那个。事实上那个表根本就不准确。

因为文字能传达的信息本来就有局限。然后我们自己理解的我们自己和真实的情况之间可能又会有误差。而最准确的脉轮分析的方法呢，我认为就是你来单人谈队学习我们这一套，然后呢，你懂得自我的分析。

然后懂得从自己的行为表现和动机出发，就可以分析到哦，现在你的每个脉轮是在什么样子的啊情况之下，好，来，我们先进入。第一个脉轮的了解。第一个脉轮，有些体系叫海底轮，我们也把它翻译成为根轮，在底脊柱的顶端。

投射点就在肛能和性器官中间的这个会议区域，它在身体外面一点点，根轮呢掌管着卵巢和睾丸。所以它在一定程度上掌管着性器官。我们的生殖器官呢更多的是由第二脉轮性轮来掌管的那根轮还掌管着脉轮的呃肛门的区域。

对肛门区域的掌管全部都是由根轮负责的。那在呃生命活力方面，根轮呢就会像人体的大电池一样，会给我们产生啊生命的动能。我们的呃性能量以液体的形式储存在身体里面。这个大家都已经了解了。那杏液呢有两个特点。

一个特点就是。可以用来创造新的生命。那另外一个特点呢是弹催的根基，就是说性能量当中，性业当中所储藏着的创造潜能升值潜能，会一种活力精华欧贾斯的成分呃，积淀在里边。

然后呢更好的利用欧贾斯呢可以使得我们去循环去转化和提升生命的能量。这个特点是跟根伦相关的欧贾斯非常非常关键。所以说弹催的这条路会给我们带来的礼物。当我们可以透彻的去了悟欧贾斯的时候，我们就会非常的清晰。

因为这个点儿非常重要。所以我们这里就只是提出它的重要性，会在接下来有一节课专门来讲活力精华欧贾斯。那么根轮是我们生命力的根基啊，我们所有的需求都是建立在根伦的基础上的那一棵树如果没有根来吸收养分。

显而易见，它就会死掉，对吗？一个收音机，如果没有电池，哎，它就跟一堆废铁一样。所以一旦一个人的根轮的电池能量不足，它可能首先日常生活都有点懒洋洋的。

更加没有办法去保力保保持很旺盛的性的活动更加没有办法去进行长时间的性爱，甚至没有办法在宇宙性的高潮当中待很久，然后也没有办法您维持在一个宁静的状态。一个彻底的嗯狂喜的状态。那马斯洛的人体需求理论呢。

就会认为说当人们的最底层的这种生理需求，吃喝住型的生理需求满足了之后，才会要往上去满足安全感的需求，最后去解决社团。归属感和社交的问题哈。如果说底层的能量没有达到满足的话。

就不会向上去需需思考更高层次的需求。所以根轮就是马斯洛这个层次的，我们的最底层的需求。我们需要创造一个很接地的呃根轮，然后只有有了很好的根轮，就像盖房子，地基打坚实了。我们才能够向上去盖摩天大厦哈。

所以在弹垂当中，我们会希望说在第一脉轮和第二脉轮层次，没有什么漏洞。房子的地基是坚实的。由此，我们才可以创建一个我们可以信赖的依赖的非常强大的根基来支持我们做高层次的性能量的转化。

那根轮的行动器官就是职场。根轮总是跟我们为生存而战，如何在这个地球上很好的活下去有关。由此它也会跟我们的安全感和舒适性相关哈，那基本上所有的动物都是靠根轮的直觉，就可以很好的生活。他们天然的就知道。

啊天然的就知道去哪里可以找到水和肥美的草。然后呢，大自然中的每一种动物总是会根据气候知道说呃现在这个候鸟它要在哪里可以安全的过冬哈，它们完完全全就是靠根轮，每一种动物都有根轮。

那么根轮的这种直觉呢可以给我们把这种生存的本能转化成为安全感。如果根轮的这个恐惧，你的生存被照顾的很好。那从此我们就会产生稳定性扎根感觉毅力等等。所以呢根轮也叫海底轮。

你会发现有很多的课程会说海金钱能量与性能量，海底轮与呃金钱能量等等。是的，某种程度上来讲，跟生存有关的，都会跟我们的根轮有关。当一个人感觉到安住在一份工作里面，安住在一个地方，安住在一段关系里面。

安住在一种状态里面都是跟。他的根轮有关的好，即使他的根轮超级的不发达，完全没有被唤醒，他反正先安安静静的就是处在那里哈。那一个人如果说根轮不平衡，那即使是万在他有很多很多的金钱，很多很多的财富。

他仍然会感觉到我好不安全哦，我好不够哦，还需要更多。但是一个人的根轮可以很平衡很发达，他就会拥有一种稳定的感觉和信任的感觉。他会坚信说哦很棒。我现在尽管说嗯拥有的财富不是很多。

但是我坚信说这些财富已经足够支撑我所有的生活和追求梦想的安啊嗯。呃呃，可以满足我去追逐我想要的一切了。那在根轮层次去关于好或者是不好的一件事情的评断的标准，就主要是说什么让我感觉安全。哦。

什么又会伤害到我什么不会伤害到我根据这个安全感呢，再会决定说嗯我要做什么事儿，然后我不会做什么事情，根伦思考问题的方式就是趋趋利避害。那如果再往上一层次达到了第二脉轮性轮层次呢？好坏将会取决于是啊。

我喜欢什么，我不喜欢什么，我愿意跟谁待在一起，而不是说谁更能给我利益最大化，那么性轮的思考方式就是追求想了，所以你会发现这两个脉轮层次之间的人，他们是非常非常不同的那比方说我们举一个例子。

就是说根轮层次主导的人选择一个食物，他就会想嗯营养上。营养学学生说吃这个多少克，吃那个多少克是对我有益的。好，那我就吃吧。但是主导麦伦在第二脉伦的人，他才不会想什么营养学啊什么跟我没有关系。

他就是会关注那这个东西甜甜的，这个东西香香的，这个东西酸酸的，我爱吃那个什么麻的那个什么辣的，我才不要吃呢，他们会根据自己的口感和爱好，或者说哦我曾经跟我的爱人一起吃过一道牛排，所以从此之后一吃牛排。

我就特别特别的想他，所以我就爱上了牛排。呃，不管他牛排是不是适合他的健康的。OK好，你就会发现说哦，他们俩这个层次的人。是多么的不同哈，那安全感呢是根轮的需要之一。很多人呢会看到别人哦。

这个人跟我不一样哦，皮肤不一样哦，这个人打扮真的好奇怪哦，跟他接触，会不会不安全。嗯，然后我要试探一下哈。或者是当他开始即将坠入爱河的时候，有一个人哦让他变得超级兴奋的时候，他就会好害怕。天哪。

我竟然会跟平时如此的不同，我会不会就是因为爱上他，我会不会依赖上他，导致我完全失去自我啊？啊，算了算了，我还是离他远一点好了。你没有发现如果是第二脉轮的人，他们要是看上一个喜欢的人说。

这个人让我如此的心动，然后就会啊塞冲上去，马上跟对方建烈连接产生亲密，但是根本的人不会，他会先继续说，我是安全的。嗯，然后我试探者再去考虑我要不要跟别人接触嗯。所以跟轮的人总是趋向于稳定感和安全感。

他们不太轻易的和谁去建立关系。但是他们一旦建立了关系，他们又会稳稳的待在这个关系里面。不出什么意外的话，他不会轻易离开的啊。那根轮的呃代表符号就是这一头漂亮的大象和大象的七根鼻子啊。

所以呢就给了我们一个暗示说啊啊根伦是跟我们的嗅觉相关的，跟我们的鼻子相关的那么第呃这个它的图腾的颜色是土黄色哈。那也是代表着说土给我们一种坚实和凝聚的感觉。土元素是所有的坚固东西的象征。

那在我们这个呃身体层次的话，骨骼就会具有啊更多的土元素。因为骨骼是呃最坚固的那和谐的唤醒了土元素之后，就会给我们一个非常强壮，非常坚实的身体，所以你看到我们图片上的这个大块头。

它就是非常典型的这种根轮的人的身体哈。那土元素更加活跃的人，他们的身体状态，就是这种四四方方的魁梧健硕的但是他们与。动起来就是跟大象一样拱。非常扎根，一步一步走走的很缓慢，但是走的很稳固。所以根耘的人。

他们做事情非常非常的彻底，要么不做，要么就把这个事情从头到尾妥妥的完善好了。但是信轮的人就是那种三分钟热度。哟，这个事情好好玩啊，我来玩一下啊，好不好吧，我已经没有兴趣了，然后他们就会把这个事情给。啊。

丢开哈。那如果说一个人呢缺乏土严素，你就会感觉他整个人好脆弱，因为就觉得小蚂蚁样一下就能踩死了。然后并且你觉得他飘飘忽忽的他说的话也是飘飘忽忽的落不了地。他整个人的感觉就是跟在风中一样飘移着。

他们的身材就会比较的弱小啊，但是呢他们的感受呢就会可能会更加的精纬一点点。那当我们进入根轮层次呢，我们去修复我们肉体层需要修复的东西，就好像为了困达里面启动，我们去给房子做检修。

然后确保啊这个啊电器都是好好的线路都没有短路。这个时候国家电网的电进来，不会有啥电器被烧坏了，也不会有啥呃电线短路了炸火花哈。那当我们上升到第二个脉轮层次啊，我们仍然要去做这个修复工作。

那主要就是我们会在性方面。去修复啊修复需要修复的东西来确保。当坤达启动的时候是可以安全，我们可以承载得住的。如此呢当我们有了这个坚实的这些呃处理好了第一脉轮和第二脉轮的问题。

我们再去探索性能量扬生的过程的时候，我们就不会再被这些底层脉轮的东西给困住啊。那比较典型的。主导麦伦在跟耘的人呢，他们都是不怎么喜欢离开家乡的，基本上他们的工作就在家的附近啊，钱多钱少事多离家近。

对哦钱多事少离家近，然后呢他们呃就餐啊，他们逛街啊等等，都是在家里面在家的附近，然后当他们休息，当他们有时间的时候，他就是很擅长，哎呀，我又上瑜伽给我们家买个小家具啦。

我又买个什么什么来装点一下我们的家了。他们不断的去建造和重新建设自己的家，让自己住的这个居住的环境是更安全的然后呢是更舒适的那这个是身体层面，在能量层面呢，土严肃，被和谐唤醒之后呢。

人在能量上就会变得有一种稳定性。这样的人他们可以非常稳定的连续的做一个工作很长很长的时间，而且做的啊非常的深入哈。那我。我父亲就是一个非常典型的根本主导的人，他几乎不太关心根耘金钱以外的东西。

他觉得呃要让家人都过上幸福的生活，他能做的最大的事情就是挣更多的钱啊，那他在同样的一个单位，同样的一份工作，从他20岁毕业开始一直干到65岁退休。他从来没有换过工作。对于我来说。

我无法想象那种生活怎么能过45年。因为我是一个第二0轮相当相当活跃的人，我总是不断的变换领域，变换赛道去体验A面B面的人生。但是我的父亲现在已经快要70岁了，他的人生基础上我们能看到的就是一面哈。

那么所以对于根文主导的人来说，他们成功的关键就是他们带着很强的毅力和坚定，持续持续持续的呃做一件事情。也许他们做的这个事情很慢，但是他们会很勤奋，会很坚持，很注重细节。

所以他们其实也是很容易在某一个领域有大成就的人。然后嗯嗯我会发现这个根文主导的人像我父亲不抽烟，不喝酒，不打牌，不不出轨，他唯一的娱乐节目就是看看电视，看那种嗯国共互相打仗的那种哈。那我妈妈就很不一样。

我妈妈就是第二麦轮主导的，我妈妈现在年纪也很大，快70了，她跳广场舞，她抖音还玩的很溜很溜。我父亲他不需要任何社交。别人说啊，来来，老马，请你吃个饭，他会说嗯，谢谢了，谢谢了，回私底下。

他们就会以跟我们说，去吃他的饭，倒是不要钱。但是去吃他的饭，影响我就是做什么什么生意。是的，就是但是也是正是因为他的根本太发达了。所以你会发现说呃他的这个我父亲就是有痔疮啊，而且还有前列腺炎。

你会发现他的疾病也是跟第一脉轮相关的。嗯，那第二脉轮的人可能他们的疾病就会是关于一个。子宫啊或者是关于呃其他的呃方面的一个疾病，就不太会是痔疮和前列腺炎了。那根耘很平衡的人，他在性爱当中呢。

可以在同一个姿势里面待很久。我前发律，他在做爱的过程当中，一个体位他真的好久好久哦，久到我感觉有点乏味了。因为我第二脉轮主导嘛，我就会很渴望很新鲜，搞搞这个搞搞那个换换那个换换那个。

但是他不会他在一个位置上他就持续推进，持续推进，持续抽查，持续抽从他到一开始我跟他在一起说，我觉到听了好久，我想好想换换了，但是哎同时我有因为我对自己的性欲有很深的觉察，用我上节课的方式。

在那个当下我说啊有点枯燥了，一开始这个体位我还挺刺激的。突然我觉得哦好枯燥啊，我好想换换，那个时候我就觉察和警觉到说哎，为什么我即使在愉悦当中也不愿意待很久，所以这种躁动他就会体现在生命的其他方面了。

我排队的时候一下就好焦虑啊。然后。啊，我跟孩子讲话的时候，我就变得好没有耐心啊，说快点快点快点，我们快点把这个事弄完。然后我好的，开快点去去进行下一个活动吧。每次出去的时候，我就想啊。

地铁快点来打的车快点来，我要快点去某一个地方，总是在这种造当中啊。哎，然后紧接着就由这个开始，我就觉察到啊，我的根轮真的是需要真的要强健了，我需要带更多的土元素到我的生命当中，然后我就开始专注的进行。

我要给大家分享的这些土元素的训练，然后我就会有一天我就会发现说当我的根轮强大起来之后，排队O没有问题，我很淡定排就排队，然后嗯出门我不焦虑，什么时候到就什么时候到呗。然后。跟孩子沟通，嗯，好吧。

我有很多的时间，哪怕我们今天就只是听你讲话，我觉得也是可以的。哇，这个转变呢极大程度上去蜕变了我的整个生命的品质。我相信你进入单人团队的练习之后，你会发现这真的不是一堂课。

尤其是当你认认真真的去对待花儿给的每个练习的话，他会给你的生命带来极大的蜕变哈。当我的根伦强大了，直到有一天，我发现我跟我伴侣在趴的时候，他要是在一个体位法里面呆很久，那我也可以很淡定。好。

那我就在这个体位法里面待着。嗯，然后我还是去觉察每次抽插，每次俯摸给我带来的这种全身快感潜入进你的感受里面去放到它。然后我也不着急要奔向高潮，更加不会躁那的想要变换体味了哈，那随着这种根轮的唤醒。

我会发现说哦我可以在那种快感里面待很久很久了啊，不会说哎呦有立小点快感，就是好好好，快点奔向高峰，然后可以可以可以掉下来，呃根轮唤醒给我们带来的一种感受，就是你会变得很镇定，气定神闲啊，不慌不忙。

会进入一种非常节能，而且不纠结，不耗费的呃生活方式里面。那。如果说在能量层次，土元素缺乏的人，你会发现说他除了嗯这种啊呆不住，无论干什么事都呆不住。你还会发现说哎呦他今天活力满满。然后呢。

第二天又没有能量了，或者就是他出门一条龙在加一条虫啊，这个小时啊好好好充满激情，现在跟小师又说啊s year了哈。嗯，对，这个情况下就是跟根伦嗯不平衡啊有关系的那如果说他可以去练习自己的根轮。

把土元素带进来。当他感觉哦超级疲惫，我只想躺在沙发上不想动，我今天早上不起床了，打死我，我也不上班了啊。然后呢这种时候只要坚持一下下，10秒钟起床，马上进入一个根轮的练习，你就会发现哦马上就活力满满了。

然后又充满了行动力。那么在新轮层次呢。呃，在心灵层啊，就和我们的情绪和念头有关了。那在这个层次呢，土元素会使人的情绪变得超级稳定，而且超级的具有啊生命的活力。他们的感受力和情绪就会非常稳定。

就像岩石一样的稳定。啊，那种话造狂症的人呢，他们就有时候哇超级充满精历，联系工作上几篇奇义。比如说那些大画家创作高峰期的时候，7天不睡觉，10天不睡觉，完成了一个大画家，一副很很伟大的作品。

然后进争几星期，他就开始抑郁了，他开始找不到人生的意义了，他开始沉迷于性，沉迷于读瘾，甚至其他的一些东西对啥都提不起兴趣。那么他们这种就是在情绪层面上，在心灵层面上缺乏土严肃的表现哈。

那如果一个人可以持续的深入到自己的根伦的练习里面。那并且透过庚伦的练习来穿透到他的心灵层哈。专注力就是让我们可以穿透肉体层去向能量层以及其他四个层翘的关键。所以我们在这种我花儿给的练习里面。

你一定要很专注的来练。你不是说好好老师叫我摆个什么动作，我就进这个动作，我就看看电视，我继续刷刷抖音，那有没有用，那样只会在你的肉体层面上拿到一点点效果。

如果你想拿到能量层、心灵层、智慧层和喜列层的效果，你必须很专注，而且你的专注程度越深，能够拿到的。成果啊也就越大。所以呢根伦在土元素的在心灵层呢给了我们就是一种稳定性，让我们在这一种集中注意力的基础上。

如果我们可以让我们的心灵像大地一样稳定。那么我们就可以专注在任何事情里面，我们可以专注在工作当中，我们可以专注在性爱当中，基于这个层次，我们往上的这种性能量的炼化转化和扬生扬生工作才可以得以进行哈。

根伦就是根基是基础。如果说一个人的根轮没有足够的打开。当他的根伦不和谐的时候，或许他偶尔的可以控制一下性能量啊，可以忽然之间哪一天哇超级厉害，然小时了，还没有想失的感觉觉得老子太牛了。

伴侣啊真的真的让你真的特别棒。亲爱的，可是呢你们经历了这一。一两次这一种感受满意，时间满意的有新能量控制的性活动，然后持续了几分钟之后，这种状态就崩塌掉了哈。那么很多人就会在进入一个高峰之后。

进入第一迷就是由于根轮层次的不和谐造成的哈。那么在智慧层面呢，当根轮发展的非常好。也就是说，当这个人的根轮已经平衡了，相当长的一段时间了，他对自己的整个生理啊，身体有很好的觉知能力。

那么他就会发展出一个很棒的能力，这个能力就是他可以以一种非常详尽，非常周全，关注到所有东西细节的方式去思考一个很复杂的问题。比方说我们都知道特斯拉哈，他有一个非常非常唤醒了的喉轮。

他简直是一个天才级的人物，作为一个天才发明家嗯创新家，他确实也有非常唤醒了的梅心轮。他在。大脑当中他就可以勾勒出他要即将去设计和画的那些超级复杂的那些设计图。比如说他在脑中想到了一个什么新的发明。

他在大脑中就已经把所有的细节都已经全部全部的设计好。他这样子只需要嗯不需要什么草图，不需要什么图纸，他就开始可以去进行各种组装，他就开始可以去描糊，可以可以去指挥他的这些工程师啊。

各种的人去来完成他的这个机器的模型的。那这些实验他就是在那大脑当中，他就可以完成，甚至他有时候需要画一幅图，并不是他自己需要，而是他需要传递给别人来帮助他落地和需要。

所以呢嗯如果说有一个人我们能够有一个非常稳定的，非常平衡的来根轮的话，我们会发现说我们可以理解万事万物的每一个细节，我们发现得很有直觉力，本能非常非常的强大。而且我们也很理解说。

嗯这个细节就我有这么一个事情，我有这么一个构思，我怎么可以把它落实在操作层面上？非常棒的根伦体验哈。那么呃在传统上呢，根伦被描绘成为四瓣花瓣哈。那么这个特定的数量和卖轮的正品的原型是有关系的。

所以根伦呢就是跟数字四有关的，这个数字是跟大地相关。比如说大地就是有东南西北四个方向，我们建造一座房子，我们的这个居所呢也通常都是跟根伦有关的。我们通常盖房子都是盖方方正正的，对不对？你会发现买房子。

卖房子的时候，户型方正，几乎上一个非常好的卖点哈，听出阳台，这些都是说哦好房子会具有的特征。就是因为说啊嗯在这种方形的房子里面，我们更有根伦的感受，我们更能够有安全感和稳定感哈。

那你会发现说哦金字塔就是三角形的。但是。它的底部仍然还是四方形的，而且有一些啊度假村里面可能会有什么圆形的房子，对不对？那你会发现住在这个圆形的房子里面，你就很难感觉到安全感。

或许一两天你会感觉到很飘很喜悦，很漂浮。然后还有一些房子是什么？三角形的梯形的那在风水上说就会认为说这些不规则的，有尖角的房子，非常非常的不利于健康哈。所以呢我们在这种四方形的四平八稳的房子里面呢。

我们就可以感觉到家的感觉。四方形也让我们感觉到很有活力，很安定。那根文主导的人呢，他们的生活呢主要就是食食物的需求，嗯睡啊生命延续的需求，还有物质上。那么啊他们会有一种防疫性，就是根本主导的人。

他们会渴望说啊现在已经特别好了，就让所有的事情都按照现在的这个样子待着吧。因为土就是很稳定的，哪都去不了。所以土元素的人，他们会很害怕改变。我一旦有一个什么新时代的潮流来了。

他们就或许有可能会跟其他人要发生冲突的时候，他们就会不太喜欢以及去逃避这个事情，但是说如果说这个人对我的生存是会有威胁，某个人威胁到了我的呃利益或者是威胁到了我的职业，那么他们也会去防疫。

他们会像大象一样的去守护对自己来说是一些很重要的东西。但是一旦他们发起进攻的时候，也会是很致命的，几乎丧失的对方没有办法活下来。呃，根耘的理解的人和人之间的关系，就像丛林。里面一个是捕猎者，一个是猎物。

就是这种追逐和被追逐的关系哈。那么嗯。当他们啊去嗯。旅行的时候啊，我们问一个呃跟伦的人啊，听说你去度假还去旅行啦，你感觉怎么样？他们就会跟你说，哇塞，那个酒店的枕头啊超级超级的软，而且知道吗？

他们的那个早餐呢，品种超级超级的多，我每天早上7点半就起来去吃早餐，吃到10点多哦，真的超级满足晚餐还有红酒等等，他们就是会跟你描述说啊这些个东西那不会跟你说，我在酒这个度假当中，我我干了什么？

我和我我我和朋友怎么怎么样？如果你还是同样的问题去问一个性轮主导的人说哎，你这次去度假，这次旅程，你感觉怎么样啊。新闻主导的人会说，哇塞，太棒了，那个酒店的男人都特别帅。哎，小鲜生特别多。

我还在当夜啊去参加了一个当地的莎傻舞会，还有酒会，你知道吗？我今接交了20个新朋友啊，那手机拿过来，你看你看我还加了小丽和大力的微信，我现在聊的真的超级超级好哇，这是旅程，我最大的最宝贵的体会。

就是我居然收获了几个跟我志同道合的好朋友。所以你会发现新闻主导的人对于他们而言，社交就会变得很重要哈。他们不关心哎吃的怎么样睡的怎么样。如果是跟聊得来的人在一起，哪怕就是吃简单的，用手抓点食物吃吃。

他们也是觉得呃很愉快的。但是如果还是这个同样的问题。我们去问一个。第三来轮主导的人，哎，这个假期你过的怎么样？他会告诉你，真的太棒了。我这次去参加了他们当地的那个漂流评比漂流大赛、潜水大赛。

以及我去参加了他们的户外21天绝地生存大挑大挑战。你发现吗？你看我在这个里边啊。假装轻描淡写的说，我已取得了取得了什么什么胜利啊，我没有想到我这么多年没有预约了，我居然赢了，我居然胜过了很多人。

这就是第三人脉伦的力量感哦，你会发现他还不关心食物吃的怎么样，他也不关心船软不软，他更加不关心说有什么派对啊，有什么社交啊，他可能会觉得如此而言，很肤浅。他关心嗯我如何去挑战了我生命的极限。

我如何投入到某一场竞技当中透过瘾来证明嗯我是有力量的。那么在这个疫情期间呢啊很多人都被这种关在家里。不让出门啊呃隔离封闭，然后你会发现根伦主导的人，只要食物还够，吃的还够，牛奶还够，鸡蛋还够。

他可以很安住的。O没有问题，再看看银行卡上的钱，没有问题，我在隔离三年，我我我我全家都有钱生活。哦，他们就可以很好的去享受生活了。但是呢如果是性轮主导的人呢，天天关家里，天天山珍海味，他也不行啊。

然后能拿着手机刷刷刷哦呦，我要疯了，我需要朋友，我需要跟人去跳舞。然后那些打开窗户，那个一栋楼开始唱歌的人，开始互动人几乎都是性轮主导的人。因为人家根伦主导人不需要啊，我只要有吃的有睡的。

有没有娱乐节目不重要。但是性闻主导人就觉得我如果说只有吃的，只有喝的，没有娱乐节目，那我和米虫。饭同有什么区别？人生太没有意义了。但是第三脉论主导的人隔离就隔离，闭关就闭关。好。

正好我的大学英语6级还没过，就趁这段时间过一下，我托福还没考，哎呀，好无聊啊，80岁了，要不我来再考个清华试试，他们总是不断的再去尝试去挑战更多生命的极限啊。好，那我们绝大绝大多数的人呢在根本层次。

我们都会有一些不平衡。那几乎我们所有的人对死亡都是有恐惧的。不要说你不怕死，你去蹦一个极，你有没有尿了，你就知道你有没有办法死啊哈那我们很少有人能够真正的去克服死亡的恐惧啊。

那这个死亡的恐惧并不是直接表现成啊一把刀子架在脖子上，你怕不怕死。不是的，很隐含的一些表达，就是大部分人对金钱有焦虑啊，会觉得我需要更多的钱，为什么需要更多的钱啊，最底层就是我怕钱不够。

我没有办法特别好的生活嘛，为什么我们都在长时间的加班啊，需要挣更多的钱挑战了这个项目，还要去挑战那个项目，这些某种层面上可能是在追寻一种生命的意义。

但是绝大多数人其实是被就是被这种生存的本能所嗯推动着啊。然后呢当我们感觉到哎呦最近工作。真的是要忙死了，我真的不愿意这么忙，但是没有办法啊，我要养家糊口啊等等。啊，我下班什么都不想干。

我就让我来这个沙发上躺一躺吧，然后指挥我老婆，我老公给我干这干那的那这种时候当我们已经没有活力，没有力量的时候，就已经是基于根伦层次上的不平衡了。因为发现说有一些英雄人物或者是闲者。

他们可以解决他们内在深处关于死亡的这个恐惧的问题。他们的生活比方说那个曼德拉兰非前总统是把他被关在监狱里面很多年，生活在一个很小的房子里，比方说甚久甘地，他的生活环境非常非常的简陋啊。

他大小便都要在这个小房子里面这个小房子啊，胳膊都伸不开了啊，棉被都很不很旧了。然后呢可是呢他们在这样子的极端不舒适的生活环境之下，他们可以找到某一种宁静。

就是因为他们已经解决了他们内在关于死亡的这个恐惧。那么他即使是没有他如果已经没有了根伦层次，这种死亡的恐惧。即使现在环境不是特别的舒适，你也会感觉到啊生命就是如此的鲜活，你可以变得如此的信任。

如此的宁静，如此的意念集中于心啊，那么呃生存的本能呢有恐惧所主导的，所以呢恐惧就是在根伦层次，我们要去啊慢慢的疗愈和觉察的一个东西哈，哪怕说一个人的根伦已经超级的平衡了，他的身体超级健康了。

感觉自己充满了活力，感觉自己很强壮了，那恐惧仍然会映射在我们很深很深的啊意识里面哈，因为恐惧就是为了让我们的身体可以存活下来的哈。我们忽然之间靠跳跳出一只老。来我们仍然还是会感觉到害怕的。

这时候呢根伦的这种恐惧呢是支撑我们可以更好的存活。但是我们也要了知到说我们不需要始终带着这样子的啊恐惧来生活哈，一是层次在根轮的人，他们会非常极端的啊看待这个世界的嗯人和这个世整个世界哈。

他们就觉得世界就是一个丛林，只要我有足够的强大，我有足够的攻击力。那无数次的去指责别人去碾压别人，然后我把自己打造成像动物世界的头领那样，那时候我就拥有我就可以获得更多的食物。然后这个我的部落的人。

然后也会给我敬献更多的食物。这个样子呢嗯我就可以更好的生存下来。所以呢为了更好的生存下来，我就需要保持体格是强壮的靠别人攻击我，我就可以快速的。还击，然后如此不会有人抢我的食物。

也不会有人啊来伤害我的身体。所以一旦根轮开始平衡。根轮超级发达人，他们很具有攻击性。他们习惯用暴力的方式来解决问题。你会发现啊当根伦开始有了5%到10%的唤醒的时候。

一个人的暴力它就会逐渐的呃消除掉了哈。那么嗯很典型的一个事件就是因为我们大多数人我们说了80%到90%的人都是第二脉轮主导的那当我们逐渐开始变老之后，由于我们的性呃信欲开始下降，可以往我们性能量。

银行里面储藏的这种嗯金矿越来越少。那慢慢的这个脉轮层次就会掉下来。我们就会进入到一个变成一个根轮主导的人，你发现在老年人身上，他们有一种。死气沉沉的感觉是吧？啊，然后呢嗯。😊。

他们可能就会有容易患个什么软骨病之类，因为土元素呃，不平衡。然后呢，他们可能就整天就拿个小凳子坐在某个门槛上，开始呃絮絮叨叨的去表达，抱怨这个抱怨那个就觉得别人如何如何错如何如何伤害了我。

然后哎要如何如何的，我年轻的时候如何如何，但是现在又如你会发现他们变得非常的不愿意为生命承担责任，非常的去指指责别人。而且呢在物质方面，老年人都有一个特性，就是他们要囤积很多很多的东西。

然后你会发现说家里的那些20年前的旧垃圾，什么什么的破棉，被烂衣柜，老年人通通舍不得人，总是要留着。哎呀，你你年轻的时候没有苦过，这个东西买的时候很会等等。他们都不舍得去扔掉任何的东西，然后你也会。

发现说老年人尽管他自己吃不了多少东西了，你会发现买菜的时候买很多做菜的时候做很多，最吃不完又舍不得到，天天吃剩菜。然后每天哪一天哪一个哪个什么超市搞什么活动。

说鸡蛋各种便宜卖他们一大早五六点钟就已经排队在那里，凌晨就在那里排长长的队等着抢鸡蛋了，为什么呢？一个是当然是基于他的恐惧，对不对？根轮不平衡，很很有恐惧，觉得说哎呀，我会不会没有钱活到很久。

然后这个这个。我子女会不会嫌弃我，然后我就节约一点啊等等。然后呢，某一个层面上就是因为就他们需要透过这种囤积来建立自己的安全感。只要家里有很多很多的食物，然后他就觉得哇塞还是可以很安全的啊。

那物质层次不平衡。还有一种表现，就是除了他们会对东西具有执着心，具有占有力以外，他们对心上人也是很有控制欲的啊，他们会不断的问爱人，你今天干嘛，昨天干嘛，你现在跟谁在一起啊。

时时刻刻的要抱要要爱人嗯报备形成，不然就会感觉不安全。然，你就需要你的爱人，不管做什么事都要听你的，要受你的控制，所以在如果根我层次的人不带着这种觉察。那他们的爱人会很痛苦，他也可能就是会把关系搞砸了。

反而说哦当觉察到时候啊，我有这个倾向，我想占有我的爱人，我想痛控制我爱人的行为，我想我爱人什么都听我的，这样可以让我来感觉好一点，让我可以获得安全感。那么你来进行根轮的练习。

当你自己的根伦变得超级超级平衡，超级超级扎根的时候，你不需要再去抓取你的爱人啊，你可以允许他有他自己的私人空间，有他的活动。如此，我们才会有啊更多的机会说啊可以更好的去经营好我们的关系。

那么在性轮层次的这种消费呢，就是好吧，别人现在都流行喝星巴克，都在喝秋天的第一杯奶茶，那我也要喝不喝，我就不跟你们是一伙的，我就是圈内圈外人了，我拼命的想要透过某一种消费来证明我是某一个层级的人。

别人都被LV，那我也要背个LV不被LV拍照，都不敢站一排。这个是非常啊性能层次的表现。根能层次的人囤积不是这个样子的，他们就是嗯好，无论我家儿要吃多少的米，我总之就要买很多的米。

无论接下来一个月我们能吃多少食物。首先我就是要把冰箱攒的满满的，烂了再说嘛。然后我今天啊已经有有这个星巴克喝了还不够。嗯，我还要攒很多很多的钱，确保我明天后天我的子孙后代代代都有星巴克喝啊。

是那在根文层次的话，嗯嗯我们嗯。Yeah。也会倾向于说很平衡的话，我们就可以变得很接地，很扎根，很信任。当我们可以唤醒根耘的这些平衡的特质的话，我们就会变得对自己超级超级的负责啊。

我认识到说哦不需要去改变别人。我不需要去抓取别人的时候呢，才为我们的转变和成长打开了大门啊。那么嗯。根轮不层不平衡的人呢，他们容易出现的健康的问题。就比方说是肠道问题啊。

慢性腹泻、结肠炎或者是任何啊消化管道的缺陷直肠区域的各种疾病啊。那么呃在根轮层次不平衡的时候，在性格个性方面呢，还容易表现出来，就是很很愿意去责备别人，然后呢嗯容易有罪恶感，也容易有。羞耻感。嗯，是的。

那在心理学上来讲，一个小比比小的时候可能一两岁的时候，如果说他还会拉扁扁在。裤子上的话爸爸妈妈就会说哎呀，你好脏啊，怎么怎么怎么怎么怎么怎么样，你为什么不早点说你要大你要你要大便，你要小便，哎。

你是一个很脏的孩子啊等等。所以呢羞耻感和罪恶感呢啊都容易是从根本这里开始。进发如果啊我们啊总是有很强的羞耻感，对性啊啊对身体啊都有很强的羞耻感，那么它也可以伴随着我们根轮的练习。

我们根轮的平衡啊慢慢的啊得到解决。好，那根轮层次主导脉轮在第二脉轮层次，并且很不平衡的人呢，他们会做一些伤害自己的事情，比方说吸毒啊呃沉迷于性啊非常过度的性行为啊。那么这些第二脉轮不平衡。

极端不平衡的人，我们也可以透过唤醒根轮啊，当火元素被唤醒之后，那么这些人就可以坐下来。相对来说保持一个安静和静止了，不再那么躁动的啊情绪上来的时候，负面情绪来不舒服的感受上来的时候。

又去嗯呃想到说啊弄么点什么来填补我自己就让我吸点毒吧，就让我。找个人来疯狂的做一下爱吧。所以只要是根伦平衡之后，他就可以就是大脑当中就没有那么多花里胡哨的东西去想了啊。当大脑安静下来的话。

然后呢他的那些情绪，那些负面的情绪，那些空洞的感觉。慢慢的啊也会开始啊变得平衡和稳定下来哈。如果说啊一个人可以在根伦的嗯心灵层，非常非常的平衡的话，他会拥有一种很安静的品质。它就像小熊维尼一样。

嗯非常安静非常甜美。哦，好好看到这里有些蜂蜜，那我就嗯那好吧好吧，吃一点蜂蜜哦，我吃够了蜂蜜，那我就继续往前走。嗯，啊这种很扎根稳稳定，就是非常具有禅宗一般的美好的特质哈。

那在我们的社会呢在性轮层次延伸出来的行业和职业。就比方说警察哎，为什么要有。警察为什么要有法律？那就是建立一种规则感或者是保护我们的安全。那整个经济体系、银行体系、金钱的运作等等。呃。

这种最最开始的交易也是从根伦延系出来的。就是说啊，好，我有这个我有我有我有我打了几条鱼，然后你种了几个菜，我需要你的菜，你需要我的鱼，然后我们来交换啊。这样的话我们就可以很好的都可以很好的活下来了。

所以呢现代社会的这个经济都是由根伦的需求演变而来的嗯。啊，但是呢在其他脉轮层次上啊，它会不断的添加进更多的元素。比方说警察在各伦层次是保护我们的安全的。但是在企轮层次就会上升成嗯各种的霸权和权力的游戏。

那么啊这种买卖的交易啊，是为了说一开始就是确保我们可以以物一物生存下来。但现在慢慢的就会变成说我要证明说我挣很多的钱，我就变得更有能力，然后就更有魅力，我有更多的异性气息，欣赏我喜欢我。

这个就已经是啊添加第二脉轮层次了。好，那么让我们今天来做一个。嗯，唤醒跟轮的啊练习啊啊这个练习的话，它是一个你可以把它理解成一个瑜伽体式。但是呢嗯更更好的是你把它理解成一个冥想姿势。

我们在这个动作当中啊，去冥想的呃冥想能量的特殊流动啊啊，这个具体怎么去摆这个冥想姿势。比如说啊你要盘腿，你现在进入这个盘腿的姿势。那如果说你要唤醒跟轮呢。

你就进入到跟轮的这个嗯呃前驱啊啊这些动作呢都是选自于弹垂瑜伽啊，弹垂瑜伽是专门为了扩展我们的意识，然后去转化和扬生我们的呃性能量来设计的一套体系啊啊那么我们这个班呢你不需要把它理解成瑜伽。

就是一个一个关于身体上的练习嗯。这样子的话啊，你可能说更容易找到感觉哈。这个做法就是啊我有一个一个很简单的攻略哈，你就站着，然后双脚分开跟骨盆一样宽，然后从腹股沟去折叠身体啊，这个前弯不是弯在腰上。

不是拱在背上，而是骨盆的折叠。如此的话，你就双手自然的啊垂直往下。看你手能扶到哪里。有一些身体还比较僵硬的人，可能手到不了地，只能挂着OK手能到哪就到哪，然后可以的人呢。

就轻轻的把手放在你能放的地板上就好了。那么。能够让这个动作取得最大的效果的就是要完全的伸直腿。哪怕说啊你弯曲膝盖可以把手放在地上，那我们也没有这种强烈的能量的换活效果。

我们要借助这个呃前屈来伸展我们腿部后侧打开我们双腿的能量管道。我们的双腿大放盖率的范围之内，也是属于我们的根轮这个体系的。然后呢，当我们的双腿的能量管道啊，可以唤醒之后。

你会发现你可以更多的从地球母亲从大地上面去吸收饱满的活力来支持啊你的所有的行动啊，那么啊在体位法进进入之后，这个动作当中呢，头部和颈部就完全的放松就好。就保持5到10分钟，一开始先坚持5分钟就好了。

5分钟，哪怕只是5分钟，就会给你的能量结构带来非常非常不一样的变化。在这个冥想当中呢，你就去冥想你的根轮，就是会因这个区域的第一脉轮得到了充能。当你结束要回来的时候，我们就站起来。

站起来仍然回到站立体示。然后我们闭上眼睛，全程来闭全程闭上眼睛来做这个动作，闭上眼睛之后，嗯，站起来，闭上眼睛，仍然去感觉一下，去扫描一下你的身体在这个动作之前，我在这个动作之后，会有什么样子的。

不同的变化。好，这个呃前驱的你要在进入这个动作之后，你要去冥想的能量流动线路，就是双大地能量经由你的脚心涌泉，顺着你的双腿向上到你的会阴，然后给你的根轮充能。然后呢多余的能量就顺着你的脊柱。

继续向上来到你的双手。呃，我们吸收了大地的能量之后，我们就会使用它，使用之后我们就会进行新陈代谢，就会把这些不需要的能量给排放出去，给交换出去。那么就是透过双手啊，来完成这个交换。

简单的理解就是你去观赏能量，从你的脚进入你的身腿进入你的根轮，顺着你的脊柱和手，然后呢再次回到大地啊，就完成了一次交换。那在这一个能量流动里面，每一次都吸收新的能量排放旧的能量你。

就会感觉到哦整个人变得越来越轻盈，这些沉重的感受就会变得嗯被能量冲刷掉哈。那么我们从大地吸收进来的这种是新的生命活力。这些新的生命活力呢，可以当下为我们的双腿变得哦更的灵活，可以为我们的躯干带来活力。

我们也可以把这份生命活力，带到你离开这个动作之后的工作当中，生活当中，以及性爱当中嗯。它可以帮助我们净化躯干的上半部分啊，以及身体的整个上半部分，可以去除掉惰性，去除掉沉重感。当你感觉到很劳累的时候。

很沉重的时候，躺在沙发上不想动，早上起来懒洋洋的，没有没有活力去进行开展一天的动作的时候，你就来立刻进入这个前驱。如果你的专注力足够的话，那么只需要持续到5到7分钟，你开始会感觉到这种疲惫的感觉。

就已经慢慢的消失了，你会感觉自己像一个能量球一样啊，充满了精力，那基本上每一个人都可以来做这个动作，他没有什么禁忌哈。当然有一些睡眠障碍的人，就是如果晚上你本身就已经很入睡困难，那我们就不要再睡前来做。

因为睡前做这个会唤醒很多很多的活力，这样的话可能就更难入睡啊。但如果你是一个睡眠很好的人，一沾着枕头就睡着了。你想要在晚上来做这个想练习也是可以的哈。那么呃由于我们把骨盆完全的靠向了腿。

它会挤压到我们的腹部脏器。所以呢对我们的消化就会特别好。当我们这样子啊头部是颈部是处在一个悬挂的状态下面呢。这么地球的重力就会牵引我们脊柱的椎体嗯。和椎体之间的空间得到增强。

你或许听过一些啊词语叫做椎间斑盘突出哈，我们的脊柱就是这样一节一节的椎体，两节密合在一起。由于我们身体处在一个不正确的位置上啊，歪了，斜了啊，就会挤压到椎体之间的这些。结缔组织软组织哈，那么这种时候哦。

然后就所谓的椎间盘突出了。那么当我们就是长期的坐着啊，开车啊，坐飞机的时候啊，我们就会感觉这个脊柱完全的被挤压了。那么啊也会降低就会降低脊柱这个区域的能量流动。而，我们也知道说坤达里。

你最终是要沿着脊柱中央的这条中脉上升的。所以的话啊在这个啊前屈的位置上，我们把脖子和头垂旋下来，地球的重力就会自然的吸引你的整个脊柱去向大地的方向，我们平时都是直立的。

脊柱都是逆向的尾骨这边吸接受重力吸收。然后这个时候我们反过来的时候是从头骨的这个方向有一个向下的这种伸展。那么它就可以让我们脊柱和脊柱椎体之间的这种空间得到一个非常好的平衡。

同时也可以帮助我们去打开中脉舒疏拉拉的这条能量管道为坤达领域觉醒啊，先做好这种清理和疏解工作哈。那么嗯。呃，一开始或许你可能觉得3分钟都有困难。没我关系今天3分钟嗯，明天3。5分钟，后天4分钟。

直到有一天慢慢的你就可以坚持到了5分钟哈，但是不要让你自己有很剧烈的疼痛。啊，我们所有的练习都在放松的情况下来进行。或许你会感觉到有一点点的强烈的这种拉伸的感受和这种缓活的进化的感受。

但是我们不应该感觉到啊超级的呃疼超级的不舒适。我做这个我超级的不享受，超级的勉强，我们不要把任何疼痛的感觉和我们的练习关联起来。你应该去享受，当你感觉到啊我某一个地方好超级拉伸。

比如说当你进入这个前屈的时候，要么觉得小腿后侧，要么觉得膝盖往后侧，你就是超级的疼，超级的紧张。那么你就尝试把呼吸，带到那个。紧张的部位，想象着让它像花儿一样的打开，想象着它张开放松。

然后我们是透过专注，透过放松来专注，我们要专注于一个脉轮的方法，我们要透过我们要专注跟轮给跟轮充能的方法也是找到跟轮的这个投射点，沉入它，然后放松它，感觉它变大放松它，而不是盯着它尖锐的紧缩紧缩紧缩。

不是这种透过警觉和盯着它的方式来让它放松，而呃来让它嗯嗯聚焦专注，而是透过放松，好，跟轮我意识沉入它好好松松松松松变大变大变大，然后小腿后侧紧张哦，好吧，我把呼吸带到这个小腿后侧然后让它啊松开松开。

松开，松开啊，是这个透过放松来专注哈啊，不要把它想成一个呃什么体操动作啊，一个什么动作，就是把它。想成一个冥想动作，进入这个动作之后，就让你身体完全保持着静止，不要有一点点的移动。然后呢。

同时你会发现说哦虽然身体没有动，但是大脑里面的念头很多，说哇塞，这个好痛啊，我是不是受不了了，有没有做对啊啊，我的家还有什么重要的事情，就让我不要来练这个了。如果说你大脑里面有些很躁动的想法的话。

你就保持关照，尽可能的啊，让他沉静下来。或许某一天啊你可以在这个停留的时间变得很久，你可以停留10分钟，15分钟，真的会很棒。如果你可以在前驱里面停留15分钟，你去体验一下。

你会你的整个能量结构会获得超级超级多的生命活力，你就会变得像金霸王电池一样，像一个时钟呜的启动着的机器。然后啊不是说啊我这电池的电用光了，我用完了就没有了。好，那么为什么这么个简单的动作能够起到？

如此大的作用呢啊，你或许已经听过了洗髓功哈，就是一种训练男性，尤其是男性的性能量的功法。他们会用一种特殊的绳子，一种特殊的方法把啊睾丸和阴茎绑起来，然后在下面垂掉几块砖啊，几桶水啊。

甚至是可以去到一两百斤啊啊，这个洗髓弓是专门有很专业的老师在带，而且学费好像还好几万块钱啊。那么其实这个洗髓弓最终作用于哪里呢？就是作用于我们的中金，中金就在我们的这个会阴三角的这个区域。好。

所谓做中金就是祖宗的中。嗯，就是中金就是。经的祖宗你可以这么理解哈，就是人体的支点哈。我们看到说黄金黄帝内经里面就说前因者宗阴之所惧。那么在道宗秘诀里面又说天经藏于木，地精隐于足。嗯。

在素问里面呢又说前因者中经之所。句啊，这个我可能是打错了嗯。嗯，好啊，总之就是这些呃论述，各家各派的论述都在共同阐述一个问题，就是说中经对于啊男子的中经就是他的这个前阴这一块，它呢是呃属于肾经的。

然后呢是先天之本，主管一个人的生展发育跟衰老。那么中经上面呢啊就跟我们的那个七经八脉里面的什么足去肝阴经啊，足少阳经啊等等，这些息息相关。尤其它体现在对生殖系统和对阴经的勃起有非常好的影响功能。

利用中经的锻炼方法呢来治疗各种疾病来强生健脾呢，是可以独辟蹊进，而且是药道病除的。它是生经之所。那么生是生殖潜能和生命潜能的一个开关。所以呢经呢它就会容易紧缩啊，有一句话也叫。操作经长一寸，瘦长一年。

对不对？那么我们透过这种腿部的拉伸，还有脊柱的拉伸的话，就可以让我们的能量管道是打开的，让我们的能量流动是非常非常平衡的啊，无论是妇科还是男科上有很多经久不治的问题。

最根本的原因就是这些经已经随着时间啊紧张啊等等压力啊等那变得非常非常僵硬了。所以我们透过肢体的伸展了，可以让这些能量管道血管里面的卡质，变得越来越松动，从而可以让自己成为一个啊更通透的体质哈。

那么啊中经也具有说可以去什么调节高血压啦，去治疗老来痴老年痴呆啦去缓解脱发等等这些问题。那么我们来练前屈的时候呢，我们就是透过一个杠杆效应。我们把腿伸直，这个支点在这里，然后透过骨盆带动。干往下翘。

然后就去拉伸到这个中间，而且这个方法是绝对绝对安全的。像我们去练习洗髓功，它是一个垂直面上的睾丸和蛋蛋绑起来往下拉，女生也是一样的去垂掉，是这个往下的作用力。但是你会想到说前屈的时候。

我们是借助这样子的一个杠杆哈。如果你想把一根面条啊，或者是一根什么皮筋给扯长一点。你大家可以垂直扯啊，还有一个更安全的话，你给它来个指甲撑着它哎往下扯，这样是不是更巧妙，而且来说是更安全的啊。

所以呢嗯这一周给大家的。练习就是这一个啊前驱哈来再回顾一下嗯。呃，记得他的这个样子，哎，就这样子的啊，骨盆靠向腿下去之后，手放松，脖子放松，呆在里面影响啊能量的路线，能量从双腿进入。跟轮。

然后呢透过放松专注于跟轮，观想到跟轮充能，然后能量再顺着身体，再一次呃重过双手回到大地做这样子的一个冥响。5到15分钟，然后当我们学习完嗯一阶我们会到新轮一阶到新轮结束之后，会儿会再给大家一个演示视频。

就是一个连续的视频，我会给引导。接下来做什么，接下来做什么。然后呢，大家听着这个嗯看着这个视频，听着这个语音就可以进行一个完整的，大概我会把它设计在一个小时的练习啊，所以这几天咱们就先学动作。

然后我会统一在课程的最后结束之后，大家所有提示的细节有什么功效，你都拿到之后，我会带给你一个统一的教练版本，几乎上我会做到说哦这个课程，就是傻瓜式的，你只要听话照做。然后呢就能够拿到你的影响。的成果。

OK好。😊，嗯，那今天的课程就到这里。让我们来做感恩。感恩盘随道路上先前们给我们提供的这些宝贵的智慧。有感恩来听课的你自己。好，那么。我们下次课再见。

