# 单人tc二阶 6次课：1单人TC10的基石

hello，各位亲爱的滑板们，欢迎你持续深入到单人弹催的道路上。我们结束了一阶从第一脉轮到第四脉轮新轮的旅程，我也非常高兴，仍然有很多的小伙伴愿意持续的啊来二阶上更加的去啊精进自己。

那我们现代人面临着各种各样的挑战。那些古代的弹催点籍，对于我们来说一已经不大了，所以的话半侣弹催应育而生。我们半侣弹催是一条截胡，结合着嗯合乎现代这个时代意义。

我们马上可以在我们生活当中去用的一个啊现代版的弹催点籍。所以一阶我也反复的告诉大家，单人弹萃，我们不是一门课，不是性爱宝典，不是弹催瑜伽，甚至呢啊也不代表。

这单一的就是意识弹催所说的意识的扩张和能量的转化。而是我们啊引导大家成为宇宙的爱人，用弹催人的方式跟天地万物去做爱的一种生活方式。然后花儿也在尝试把自己多年践行弹催的经验，以及多年的教学经验。

自己的师修反复的进行整合。然后呢就整合到我们担任弹催。的这个课程里面来，所以这个课程的价值真的非常非常高，尤其是对于那些认认真真的去对待练习的人来讲，在每一个练习当中。

我们的身体我们感官所拿到的宝贵的经验呢，就是真的会在我们的整个生命的实际显化当中啊发挥作用的那我们每个人都会很想去体验到深层。而且持久的爱。这个爱呢会让我们引领向这种幸福和喜悦的巅峰。

所以呢在没有完善好自己之前，我不建议你去外面去寻找一个所谓的完美的性伴侣哈。我们必须先了解自己，驯服自己的狂野的心灵和驯服自己向下坠的这份性能量，让自己真的可以驾驭自己性能量，这一批野马的能量。如此。

我们的爱以及我们的欲望，我们汹涌的需求，才不会把另外一个人淹没，把关系摧毁，甚至是把自己的人生搞得乱七八糟的。我们每个人生而自由。单人谈醉的科学我告诉大家，我们生而有谊，我们天生就是有翅膀的。

可以去飞翔的，如何可以持续的保持我们这种自由的状态呢？就是花时间了解自己，花时间理顺我们自己的能量。在这个基础上，我们就可以游刃有余的去跟他人建立关系，去在世界的啊啊这种工作和生活当中啊。

去润滑的前行啊，那么所以我们就共同的在现代的谈垂宝典上写下第一条法则，在我们选择有一位伴侣之前，我们要爱我们自己。如果很幸运，我们选择的那个伴侣，他也是爱自己的。那么我们就如有可以创造一个很稳定的家庭。

然后这个家庭将会充满了爱，就不再是男女之间的斗争，权力斗争，你要听我的，我要听你的，而是我们彼此都去给予自己的爱。那么这种彼此付出的真心相爱的亲密关系。男人和女人将会很久的彼此滋养。圆满合一。

那如果说我们自己没有管理好我们自己的性能量，我们还渴望向外去抓起一个人来满足我内心的这份空洞。由此，我们吸引来的人，他也是想向外去抓起而来弥补他的空洞，就是在一个都是乞丐的世界里面，那我们向谁去乞讨呢。

只有我们自己先付足去爱，我们先照顾好自己，我们不再向外乞讨了，由此我们吸引来的人，他也可以照顾好他自己，他也不再向外乞讨了。如此呢才是一段彼此滋养的。关系好，那么这样的两个人在一起。

他们各自都去探索各自的人生，他们独自会管理好自己的性能量。然后很高兴的时候，他们也去分享他们的性能量。然后呢，分享完他们的性能量，分开之后，他们不会有纠缠，他们可以拿着饱满的生命力再去发展自己的事业。

再去发展自己的。嗯，其他的爱好，发展自己的其他的社会关系。比如说跟父母的关系，跟同事的关系，跟好朋友的关系。那么前几天在伴侣弹催群里面，有一位小伙伴，他就采花访花，他提的问题非常的具有代表性。

他是这么说的，他说就是花。如果说啊我们的伴侣他既不学弹催，然后他也没有学什么道法啊、防中术啊等等，问我怎么办啊。我当时给他在群里面的一个回复，我们的石秀导友150多位上过伴侣弹催的呃花瓣男。

他们都非常的赞许啊，花的这个回复。花儿当时是这么回复他的，就是说不要期待任何人去改变他那种情况是不会发生的，反而是当我们期待对方去改变的时候，如果对方没有满足我们的期待，由此带来的就是痛苦。

提问的这个小伙伴的困惑，就是在于他在弹催的这条道路上，行走了很多年，很受益，但是他没有办法影响到他的伴侣，也总弹催这条。道路，所以就于是就有了单人弹垂啊。如果说伴侣不选择弹催。

那么他命运一定是有别的智慧系统在指引他的。就像你的智慧系统在指引你选择弹催的道路。那么我们要去尊重伴侣的选择。也去尊重伴侣背后那个更大的智慧系统，我们其实是不不需要说一定。Yeah。

伴侣我们才能够感受到爱。这一点在一阶的第一课，我们开宗明义就指出来哈。那么我们的信也并不是必须牵扯到另外一个人的身体哈，我们的信，我们的爱最终是关于我们自己内在的啊一些体验。如果说哎你听了花尔德。

无论是单人碳水还是伴侣团水，你感觉哇，这可程好受益，真的是生命当中的礼物，你可以分享给你伴侣，那我们的态度应该是分享，就好像说哇，我今天吃了一个很好吃的蛋糕，我问我的亲爱的说，亲爱的，你要不要品尝一下。

那如果你的伴侣说你知道的了，我从来不吃甜食，今天的晚上我更想吃饺子和面条，那我们就很喜悦的接受他吃饺子和面条啊，然后我们自己继续品尝美味的蛋糕哈。也就是说不因为伴侣不选择碳水的道路。

然后就觉得啊我跟他没有共同语言，来我们走不下去了，不是这样的。亲爱的我。每个人来到人间啊，都拿着玩具，像孩子拿着玩具，只不过是你选择的玩具，刚好是谭催，他可以去选择别的玩具。然后我们拿着不同的玩具。

仍然是可以在一起啊，愉快的玩耍的。在探索性的这个主题上啊，传统就会认为说啊我现在没有伴侣，不是要学单人弹缺。而事实实上是当我们一个人的时候，我们可以好好去借由性能量去提升自己的频率。

因为人和人异性和异性之间的吸引，本质上是同样的性能量之间的吸引。有我们的性能量带领我们走向高频了，我们才会吸引到说啊更加跟我们同频更加高品质的爱人啊。

那么由此啊我们可以一起啊去经历那种不可思议的由性带来的疗愈和成长啊。所以我们永远要知道说性能量跟一个人的身体是没有关系，跟你有没有在关系当中也没有关系。就是我们以生俱来的一股生命力。

而且性能量不是我们可以选择的。不是说啊我我当下没有伴侣，不关注性能量，它就不存在。实际上我们。每天还在呼吸，还在进食吃食物，性能量就一定会产生哈。这个在一阶的时候，我们也去学过了。

但是呢我们不需要一个人的身体才能感受到快乐。那么这层领悟也会给我们将来的爱人极大的自由。我们不害怕他离去，我们也不去就是抓起它，让他来满足我们的欲望。再单人弹催。

意见你或许经历到了花儿给的每一个很简单的生体练习，你都能够感受到身体会拥有。呃，比性更大的更愉悦的快乐，你也会经历到你意识比做爱比高潮更扩展的那个领域哈。那么即使我们将来就决定长期单身了。

那么我们取回这股能量，也可以把这股生命的热情和活力健康带入我们的整个的啊生命生命当中哈，我们不需要跟任何人有性的关系，只是跟我们自己的内在，我们没有外在的亲密关系。但是我们内在跟自己是非常亲密的。

由此我们也可以享受到和性爱一样甜美的。内在啊关系哈，在单人谈队的课程上，性能量会再一次成为你的朋友，并且经过我们一层一层的扬生，去创造出你的喜悦爱、慈悲勇气、力量，然后到顶轮去超越。

由此引领你走向一个超凡入胜的人生，你会发现那些放弃性能量的人，就看你面色目光，然后充满抱怨，对人间各种不满哈。那么他们周围就是围绕着那些很挫败的感受，你找不到任何的乐观朝气跟活力。

但是当性能量扬生起来的人哈，只要你走进花儿的课程上，按照花儿分享的方法认认真真去练习，就意味着你可以将性能量，全部的迎回你的生命当中，并且将他发挥到最大最大化的极致。

可能你只需要花一点点的练听课时间和练习时间。你的回报将会是巨大的。你能够体乐到的喜乐是超过任何的食物啊、香烟、酒精，甚至是性爱所带来的快感啊。那么呃我们不单单会体验到聚焦上聚焦到性能量所带来的那种欢愉。

我们也能够获得健康和人生状态上的整一个的。顺遂状态。好的，那我们一起来看一看。在一阶的时候，我们还是要来回顾一下这个性能量养生的这个天梯纵向层面上，我们有哒哒哒哒1到76个脉轮，然后横向层面上。

我们有嘟嘟嘟嘟，然后5个层翘，这7个脉轮和五层翘之间就会有交点。然后呢有了35个。我们来呃观察自己和给自己定位以及我们定位好自己之后，顺着这个楼梯往上爬的这个。通路，那么啊在啊一阶里面。

我们已经从第一来台阶的第一阶天梯的第一节跟轮爬到星轮，爬到起轮，爬到星轮。那么在第二阶，我们继续最上面的三个顶轮啊，我们会继续从喉轮眉星轮，然后去向顶轮哈，那么嗯。当我们的7个脉轮全部唤醒。

然后我们的坤达里宁能量完全的觉醒之后，你会发觉出你整个人生无比无比无比巨大的。这个全能啊，那么具体唉为什么弹催这条道路具有如此用这么简单的方法就能够起到如此重要的呃呃给人生带来如此巨大的蜕变呢。

所有的这35个网格的状态的发生呢，都是透过我们今天要给大家介绍的就是弹催的两大基石，两个重要法则，一个叫做共振法则，一个叫做啊全息法则，整个弹催都是建立在共振法则和全息法则的基础上的。听完今天的课程。

你会更加坚定你的弹催之路。那我们课程上其实一直有在嗯利用共振法则。比如此时此刻花给大家带来一个讲座。我们进行了思想上脑播上的共振。然后我们还会做一些身体的练习。让自己身体的各个的小脉轮。

去跟我们整个大宇宙的大脉轮的频率去共振，由此呢可以让我们自己自体的这个小脉轮会变得啊平衡。啊，由此呢也去唤醒我们全部啊脉轮的潜能。那我们身体有5个层次，一层一层的这样的身体呢，也适用于啊谦虚法则。

就是我们的每一个层桥，持续的都被在大宇宙就是啊地球有很多个层桥光地球也太阳有很多个层次包围着啊，这些个层次也都持续的在滋养着我们人体的这些啊小层次。那我们来详细了解共振法则啊，我相信你已经不陌生了。

你也知道说我们整个世界都是有振动组成的哈啊在伴侣弹聚当中呢，ho尔会透过，每天早上带大家的一个连麦的呼吸练习。大家都在练呼吸啊，虽然我们身处全球的各个角落，但是你会发现我们的能量透透过我们的呼吸和声音。

就可以啊传递给彼此。那么在弹追事的实质上的。性爱当中呢也是伴侣一个伴侣的能量传递给另外一个伴侣的能量，带来双方的和谐。这个也叫做是啊啊共振法则。那么共振这个词语的意思呢。

就是啊收回或者是回响是一个频率的啊重复。啊看到这个图片上，当我们去敲击其中一个音差的时候，我们并没有敲另一个音差。但是呢是呃这个声音振动所产生的这个振府透过空气传递给了旁边的这个音差。

你会发现你并没有敲击的这个音差，它也会发出声响。那现代物理学看来呢，宇宙当中的一切的事物，不管是有形的还是无形的，都是由这些微小的不断旋转的粒子和不断振动着的能量所组成的。最早发现共振，就是在声音领域。

我们小时候都玩过那种做过那个土电话，对不对？用两个纸杯，然后纸杯下面打一个小孔，连上一根棉线，或者是毛线，然后我们一个人说喂另外一个人用耳朵听，你就会发现，就声音就会被这个纸杯和这个线所放大。

这个就是最早的这种电波的。嗯，一个比较简单的应用，这个叫做共鸣啊，那么。呃，之后呢我们也会发现在所有所有所有的领里里面都是震动，包括我们人你看到的你自己的肉体和官儿的肉体，我们也都是啊嗯由震动组成的。

那些震动频率比较粗钝的呢，就显化成我们能看到的物质。比如说你能看到的电脑周围能看到的山川，甚至你的这个大地球，这些都是比较粗钝的一些啊震品。然后比较精细化的那种高的这种震品就会转化成一些无形的存在。

比如说我们的意识，我们的感情以及我们的思想，这些就是它也是一种震动。那么啊嗯。7个脉轮的层次就代表着7个粗放的啊意识频率，最低层次的的啊正品呢就处于啊跟轮最高层次的频率呢就处于定轮。

然后他们的这些代表着的颜色啊，每个颜色也都有正品，也是啊比方说海底捞蒙红色是这种啊最最最轮直观能够看到的比较啊低频的震动。然后最高频的这种顶轮的银白色啊，紫色会是相对比较高频率一点的这种啊震动。那么嗯。

呃，声音就是透过震动来传递的。比如说花儿现在讲话，空气振动产生声波，然后声波呢传到了我们的耳膜，传到了你的耳膜。那么耳膜引起共振。所以呢这个声音可以被大脑接收到，于是你就听到了花而优美的声音，对不对？

那是耳朵在听话，显然说如果说现在此时此刻是我们对着一个睡着的人讲话，他肯定听不到。但是他的耳朵还在那儿啊，他的耳膜还在那儿。那所以呢就是这个震动呢也是需要我们的头脑去接收的。

头耳膜接收了这个信息波传来的这种震动，然后要靠头脑来进行转化哈。那么嗯万物的生长，它也是靠共振的这个共振在整个大自然当中也是存在的。比方说春天啊温度啊啊暖起来了，然。春暖花开，百花齐放。

几乎大部分的植物都会在跟春天共振，绿色的小草会跟春天共振。然后呢，冬天来了，然后树叶就落了，这个也是一个共振现象。然后植物都会来共振整个大自然的气候的形状。然后我们生活当中有一个非常容易理。그。收音机。

电台透过发现，透过天线发射出一种波段。比如说FM多少多少点多少，然后收。Yeah。Yeah。그。그。그。Yeah。Yeah。然后呢呃收音机透过把啊自己的天线调整到那个对立的对立的频率。

然后我们就可以收到啊电台传来的。比方说FM中国之声啊，FM多少多少的地方广播电视台即刻的在广播，哪里哪里有塞车啊，哪里哪里有交通吃布啦哈。然后呢，其实电视机也是这样子来传递信号的。

只不过是信号从无线传播变成了有线电视。然后呢，电视我们用遥控器换台的时候，也是在切换信息波的频率。那我们现在所看到的这种无线网络我们的wifi更加是一种共振哈。所以根据共振法则呢。

两个系统就可以啊透过一些间距。比方说空透过空气，透过声波就会产生连接啊，整个宇宙的创造过程都是跟振动法则啊有关系的。振动过程呢无时无刻都在发生着啊在我们的生活当中，始终在发生着共振的游戏啊那。

我们透过理解共振法则讲了这么多，就是要让我们来去更好的使用共振法则，让共振法则按照我们的意图来发生，去自主的选择。我跟什么样子的意识频率发生共振，我不跟什么样子的意识频率发生共振。

这个就是弹催所有能量运作的根基。然后呢，经研究也证实说，人类的不同的意识水平，始终都是伴随着啊能量的振动和波动的。能量水平越高的人呢，生活状态，意识频率越高，反之能量水平越低的人。

意识频率也会稍微低一些，生活状态也会更低。那么我们要如何利用共振法则来让我们始终总是可以获得饱满的能量。哎，你跟花儿练习以来，你有没有发现说你对食物的需求啊，减少了啊。

你不再需要像过往一样吃很多很多的东西了哈，因为食物就是那种最初钝的能量的振动频率。当我们去练习冥想，练习弹飞影响的时候，我们其实是吸收了宇宙之间的啊经纬能量来给我们身体补充。

然后这个时候对食物的需求会自然的下降和脱落。那我们人类可以在啊沉睡和这种宁静当中去吸收部分的啊宇宙能量。在吸收了宇宙能量以及。食物喝的是饮品等等啊，我们把这些能量用在我们日常的生活和工作。

比方说看书啊、工作呀、学习呀等等。但是我们在睡眠当中所吸收的那些宇宙能量，它并不能够完全满足我们生活的需要。比方说在男生身上就有一个很直观的暗典性，就是当能量是饱满的时候，就很自然而然的会有成勃，什吗？

早上起来一柱晴天。那假如说哦要很长时间都没有尘砣了。从侧面就说明说最近休息不够，或者说最近补充的能量不够，并且这个能量并不是透过食物就能够完全补充到的。

所以就是为什么现代人经常会处于一种亚健康状态会感觉到疲惫，感觉到紧张。就是因为啊没有及时的去补充到这些经纬的啊啊啊能量哈，那么。能量它具有啊啊吸引性，也就是说相同振动频率的能量会互相吸引，引起震动。

所以你会发现说好事儿啊嗯嗯成双，喜事成双，对吗？然后坏事成三，就这个意思，好的能量会吸引好的能量，坏的能量会呃吸引坏的能量哈。那我们长期跟那些正能量的人待在一起，跟那些很有勇气的人待在一起。

比如说梦母择灵处，就是能量具有传染性，近朱者赤，近墨者黑，也是说能量具有传染性哈。那么在我们的呃具体我们自己身上呢？就是我们处于什么样子的啊振动频率完全是由我们看待事物的角度和心态。

以及我们关注的焦点来决定的。当我们能够掌控好自己关注的焦。点的时候就等于我们把握了生命的主动权啊，我们关注在哪里，能量就在哪里？我们想象自己是什么状态，我们就可以透过共振法则获得什么状态。

我们把自己的内在调制成什么频率。我们就可以从外在事件去显化到什么样子的频率，并且能量是可以从低频转化到啊高频的。我们呃在嗯。比方说我们在啊奇轮的练习里面啊，那我们主动的去把自己调制到这种勇气啊。

火的燃烧的淬炼的这种能量的时候，我们就可以让自己的啊去吸收这种大宇宙之间，更多的这些勇气燃烧，行动力意志力啊，来到我们的生命当中。如果说一个人持续的去跟这种啊消极的频率共振啊，总是觉得我人生美的就了。

大家都不喜欢过。这样他的内在状态是如这这个也会在他的生命当中会看到哎呀别人都不喜欢他，然后生命就会变的啊啊越来越糟糕。就是如果你有机会到了花儿的啊线下课，你会看到哇塞这一群人如此的甜美。

花儿如此的甜美有爱。然后我们的这种同学花瓣之间都啊互相的照顾彼此的滋养，彼此。的呃支持。然后你瞬间也会变得哇觉得人生好喜悦啊，变得超级超级的有爱。然后整个空间，然后整个团体都充满着爱。

当我们从现场课回去之后，我们也感觉我们充满了爱跟蝴蝶一样的亲盈。然后呢，我们也可以把爱就传递给我们的生活当中的我们的家人，我们工作当中的我们的同事等等。然后呢，共振的原理呢。

就使得说我们既可以从外在获得营养，来维持我们的内在哈，一旦我们掌握了共振法则，我们会使用共振法则，之后，我们就会大大的增加了我们自己的能量，拥有比我们之前所拥有的多的多的多的多的能量。

由此也会带来我们的意识频率的。提升当你懂得利用共振法则，使自己得到各种各样的能源。然后你不再是需要关系当中的拉扯，你不再需要必须有一个恋人来爱你，你不再需要什么啊快手、抖音短视频这些网站来获得能量。

你不再需要朋友圈，必须要有人给你点赞，你不再需要穿上一件漂亮的衣服，必须要有人给你夸赞，你不再需要事业有成的时候，有人来崇拜赞美你。然后你就可以透过单人团队的方式，更高效的来给自己啊补充能量。

那么这7个脉伦呢，也意味着说啊7根呃接收和发射不同正明的天线。这7个脉伦，使得我们可以跟宇宙中的各种各样的有细微差别的这种频率去发生联系。因此呢我们在单人谈推学习脉轮的这个过程当中。

也是一个如何去使用自己这一部收音机去调频旋钮，去接收大宇宙的这种信息啊，这种各种各样的爱的FM财富FM健康FM的这种利好。这个。爱呀、富足啊啊嗯喜悦呀、平和啊。

这些慈悲这些能量始终是存在于我们的整个大宇宙当中的。只不过说我们没有把我们的收音机的旋钮调到那个频率。所以我们就没有接受到。而共振法则的学习以及脉络的练习。

就是帮助我们有觉知的去调节自己的这个呃收音机的旋钮，比如说在跟轮，我们去调整自己到活力的这个旋钮，然后就吸收了活力的这个收到了活力这个电台传播来的信息。然后第二脉轮，我们把自己调到。

社交层面上的自由性活动里面的控制，鲜活的水水的能量。由此我们就可以接收到啊嗯这个大宇宙里面啊这个啊啊第二脉人这个频道所发射出来的各种各样的啊能量。然后呢同样的法则作用于每一个脉伦。

每一个麦伦我们都会去分析啊，这个脉伦是有什么样子的啊特质。它几乎啊我们可以享受到什么样子的品质。当我们在呃。冥想练习当中，把身体摆到一个特定的姿势，然后我们也去冥想能量的流动。

以及明把我们内在调试那样子的频率。如此，我们就可以吸引到类似的事情，发生到我们的啊生命当中。这个过程就叫做我们透过有觉知的行为，去创造出某一种的。频率状态哈，那么。我们去打开我们自己。

让对应的频率进入我们，然后呢让对应的频率来跟我们嗯产生共振。哎，听到这里，很多小伙伴会想起了大家所知道的就是吸引力法则，对吗？二三十年前有一本叫做秘密的书封靡了全球。啊，对的，共振法则。

某种层面上说跟吸引力法则，他们是有共同之处的吸引力法则，就是啊假如你渴望拥有某一个东西，你就让你自己成为已经拥有了那个东西的这种状态，也是在调平我们的内在哈。那么当我们调平了自己的啊内在。

然后自己变成像一块那个磁铁一样，就把相同频率的啊事物，你想要的那些愿望目标都给吸引到我们的生命当中来。但是更重振动法则会是一个啊比吸引力法则更加。大的啊重概念吸引力法则的建立也是基于共振法则的。

但是共振法则的使用远远不仅限于吸引力法则。根据共振法则，我们就可以把自己身体的这个小宇宙，自己内在的这个小宇宙，这个收音机调制宇宙的某一个频率。然后呢更准确的说就是。呃。

去让大宇宙的这些频率来给我们啊加持。那我们前面就已经经过了12344个脉轮。在这四个脉轮，我们已经可以接受到一点点的震动一些能量的感受。比方说热热的麻麻的啊非生所的时候，你感觉到骨盆有一些泡腾的感受。

啊，当你有一些性欲的时候，你会感觉到性器官这里有一种。啊，冲动。那么在第下面的四个脉轮，我们对于这种震动和决受，它是基本上是比较相对而言会比较粗放的，都是身体层面上所能体验到的啊感受。当我们到达喉轮。

进入喉轮的有一部分唤醒之后，我们就不仅仅是能在我们的身体部位上感受到一些震动了。而是说啊我们开始感觉到我们周围的世界也是震动着的啊，在年课上我会带大家做这细的练习。我们第一个练习就是关于喉轮的。

当喉轮激活之后，我们的感受会变得精细化。所以喉轮这个脉轮对于我们的性体验而言，也是非常非常关键的。它是关于精细化的觉知的。当我们对性能量的觉知，能够越精细化的时候，我们就越能够更好的去啊控制它啊。

所以呢喉轮这个。呃呃脉轮的开启，对于改善你男生想要去啊控制色精啊，延传射精，去觉知道说哪一个啊环节自己的这种状态好，去采取相应的措施是非常有帮助的。那么对于女生来说就是啊我们的这种精细化感受的提升。

会让我们的啊性体验会变得。非常的细腻，非常的多层次，甚至是这种全身性发生的这种啊多重性的高潮啊。那么嗯共振法则也是我们在那些冥想练习里面的啊基础啊。当我们。把自己的身体摆在特定的位置上。

就让我们自己成为了一条一个收音机的旋钮，去接收到相应的频率。那么我们这个小小的身体就可以捕捉到大宇当中大宇宙当中你所选择的那个频率那一个波段的内容呢。好，共振法则啊就给大家介绍到这里。

接下来我们要去了解弹催里面一个非常非常重要，非常充满荣耀的法则，也叫做啊全息法则或者是叫做啊相应法则。啊，在卡巴拉的传统当中是这么描述啊这个呃相应法则的，它是说上面的东西，下面也有，就是说天上的东西。

地下也有神的世界有的东西，我们人的世界也是有的，宇宙里面有的东西发生的事情，在人间也是同样发生着的。在圣经里面呢也这么表述说上帝按照他的自己创造了人类，天堂的东西，人间也一应即有。所以你本来就是神。

你就是生而有意的，这就是弹催的啊基本的理念，人间所有的事情都会根据天堂的我。板来惊喜。在那个著名的埃及的。卢克索神庙上面刻着一句话，你或许已经知道了，叫做认识你自己。就是当你可以去了解自己。

充分的认识自己的时候，你便了知了上帝。当你了解自己，你就已经了解了整个世界的所有的神秘力量。这些说法你一定不陌生。这些全部就是指的相应法则。那这是西方的论述来看回我们东方哈。

在吕世春秋以及管子星术当中都有讲过说道在天地之间，其大无外其小无内，也是表示说宇宙在宏观和微观的无限性和整体性之间都是很统一的。然后呢庄子啊也会讲到说至大无外，谓之大一，道小无内，谓之小一。那么他们的。

东西方的这些论述共同的向我们揭示了一个道理，就是内外没有差别，上下没有差别。佛陀甚至还讲过，一沙一世间，一叶一菩提。在一粒沙里面，你可以看得到一叶一个菩。一个世界在一片叶子里面。

我们也可以看到整个世界哈。然后呢在一粒水里面，我们可以洞悉整个大海。我们继续啊往下去找到一些科学的依据啊。你会看到说啊。我们人体当中的这个啊神经元。

之间的这种大脑的这种网络的图片和宇宙当中的啊星系的网络图片，他们也是非常非常非常非常非常一致的啊。那么嗯嗯在。这个嗯中医里面，那我们可以透过一个局部就可以去看到全身的状态。比方说可以透过耳枕，你听过吗？

啊，可能举另外一个例子叫做目足，对吧？我们都去洗脚成啊，洗过脚。然后你会发现那些啊理疗师，他们会根据你的这个脚掌会说啊，当按到你哪里痛，可能提示肝的哪个部位啊，有一些什么状态。当按到你哪个地方痛。

大肠有什么症状，或者是按到哪里是代表心脏，哪里是代表肺，还有一些手枕，就是说啊我们的手，比方说孩子消化不良，我们去按摩手上的这个大淤悸就可以促进他的这种脑消化到的蠕动。

然后针灸呢去针灸哪一个孔穴就可以刺激到哪一个对应的器官，所以就是说啊在我们的手掌啊，脚底啊，甚是我们的背部都可以找到就是。现在器官的一个反射图反射图，每一个小器官。

每一个比方说手掌这个小的器官就可以投射我们整个身体的健康状态。而我们整个人体也可以投射啊整个宇宙的啊整个情况。那么。这个是。这个图片大家能看到吗？是小羊多利，对吗？哦，用一个小羊的细胞。

然后经过无数次无数次的克隆，就可以克隆出这个羊一只整体的羊。哇，这是多么神奇的事情。也就是说在一个DNA里面已经包含着这个整体的所有的信息。那么在1947年的时候呢。

英国伦敦帝国科技学院的一个物理学家呢，他发现了一个技术，叫做全息技术。由此呢他还获得了1971年的诺贝尔的物理学家。那宇宙全息理论的基本原则，就是说从浅显的信息总和看始总和上看。

任何一部分都包含着整体的全部信息，他的核心论点是说，宇宙的各个部分之间的全息关联到整个整体。整个头整个。嗯，大的。整体。比方说用全息技术拍的照片就是哦把这张照片切成两半，还可以看到之前完整的影像。

再切成两半，还可以看到之前的完整的人像。这种照片叫做啊全息的照片，然后我们可以举一个例子，就比方说嗯你再照一面镜子，你可以看到镜子里边有一个自己哎不小心没拿好这个镜子打碎了。然后你低头一看。

每一片小镜子里面，小玻璃的这个碎片里面也都有一个你自己，对吗？那假如说整个大宇宙整个大空间就是一面大镜子。然后呢分割成无数小片，无数小片到我们这个个体，到我们的每一个器官，到我们的每一个细胞。

到我们的每一个DNA，你会发现说它们所包含的啊信息都是完全一致的，可以说取一个你的DNA，在技术成熟的情况下。就可以再复制出1个你，百个你千个你万个你。但是呢这里边也有一个区别，这个区别就是在说。

大宇宙当中的所有东西的潜能都是全部被唤醒了的。在神的世界里面，神都知道说我拥有这这些个法力，他们已经可以完全去使用的。但是在我们人这里呢，我们就受到了肉体的局限性。我们就会有很多的潜能没有被唤醒出来。

只有一小部分的潜能，而是才被唤醒了，而且大部分的东西呢，大部分的潜能都是没有唤醒了的哈。撒咕噜说，只要一个人可以唤醒它。10%的宽大里面能量。他将会成为一个非常超凡的人啊。

可惜我们现在大部分人你会发现在地球上碌碌无为的生活着，为了一日三餐，在奔波着，就忘记了自己的，还有这么大的潜能，忘记了自己本身和神是。一样的存在，这啊不得不说是一个啊非常大的遗憾。所以呢弹催就是。

谈醉的目标就是创造正确的视角来帮助我们去了解自己。在整条谈醉的道路当中，如果我们持续的以一种我和上帝是一样的。我之内所有的信息大宇宙当中都有。那么如果我们可以以这样子的一种视角来看待自己。

去了解自己去认识自己，去了悟到自己就是深而有谊的这样子的一个实质的话，伴随着你不断的在这种嗯理想当中在身体的练习当中，一步一步的去确认以及去拿回那些体验。然后呢嗯他最行者会讲说为了去了解蜂蜜。

你需要去品尝我们没有办法透过猜测，去了解蜂蜜是什么味道。所以为了了解谈醉真正的奥意，你需要身体去练习，你并不能够透过花儿的讲座，你就知道谈。这是什么？你只有透过花儿给的每一个实实际际的练习。

你才能够去体验到你内在的真实，内在的真理，内在的。啊，真相。然后呢你也才能够发现真的你那外在有的神拥有的神力你都有。所以弹催的这个啊前虚法则是弹催修行的一个非常关键的啊根本的基础。

全息法则呢揭示了所有奇迹的基础，也是所有的仪式和所有的炼经术工作起点啊。那么在这种啊传统当中哈，东方到西方去描述这个这些法则呢都会用这样子的一个图片啊，一个尖尖向上的三角形。

也在图片上看到的以及一个尖尖向下的三角形，并且在这个图片当中呢，阴和阳也用啊不同的颜色给区分出来了。尖尖向上的三角形呢。是白色的，是向上超远，尖尖向下的三角形呢是黑色的，代表着向下的鲜化啊，那么这个蛇。

在咬着自己的尾巴，也就代表着能量是可以转化，而且能量也是可以去啊提升的。如果说没有全息法则，你会发现低层次的东西将永远处在低层次，意味着上下会一直是分离的，如果没有全息法则。

那么东西就是呃有极端的好的就是好的，不好的就是好的，就是不好的。那么他们之间就没有转化了。那么低层次的东西就没有办法再转化了，性能量你就永远只能以性能量的以性爱的方式把它啊抛出去射精高潮。

然后呢没有办法向上养生的，根本不是这个样子。事实上不是这个样子，根据全息法则呢，就为低层次的能量可以向高层次转化啊啊提供了啊可循之机，低层次的这些能量呢就被理解为是高层次的一个有局限性的表达。

那么在坦垂当中，我们身体这个小小的宇宙版本的。在练习的过程当中呢，我们复制的是大宇宙的一个小小的版本。我们将身体摆在某个形状去创造特定的震动。然后呢。

这些震动呢就是可以立刻去召唤大宇宙当中那一个相同层次的东西到我们的现实当中。所以呢在团队当中，并不是说当宇宙的恩典来到我们这里。当宇宙的恩典，把那些真正的爱无条件的爱，无条件的丰盛情倒到我们心中。

我们才有了神圣的爱，我们才有了真正的爱不是。而是说我们内在一直是有富足的，一直是有爱的，只是说这个爱的版本，它是有一个小小的局限的。这个小小的人具有一个小小的局限的爱。那么随着我们1。

1点的去剥开这个洋葱皮，把作为人的一些局限性，1。1点的啊剥掉它的时候啊，但是这个剥掉的过程，就是我们去觉察啊，去看到看到几世了日啊，我们看到哦我有这个局限性。我们在体示的练习里面，在冥想里面哇。

你会发现这个局限性消失了溶解了。然后伴随着这个溶解的过程，你就会发现说你本自具足的那个内在的鲜活啊，你本来具足的，你就是和神一样的，你拥有着无条件的爱，你拥有着至上的一切的恩典，你拥有着人生的一切的。

啊，风盛和凡盛。这个就是弹催的。共振法则和全息法则结合起来，可以给我们的生命带来蜕变的根本的原因。当我们在呃谈醉的冥想当中去调制自己的内在的状态的时候，我们的外在也会吸引到相同的事物发生。

所以你会发现谈醉人的生活会变得。非常的轻易，他总是能够在对的时间，对的地点碰到对的人去做刚刚好对的事情，他们也总是能够在静止当中去聆听到说嗯大老板宇宙给我们发的啊什么指令啊，就花自己个人感觉而言。

当我有一件事情需要做决策的时候，我不着急，然后我也不是用这啊头脑去列一个什么啊优势表劣势表，不需要，我可能只需要进入一个练习当中进入一个土元素的练习，或者是进入一个喉人的练习，进入一个明星论的练习。

进入那个练习当中去放空我自己。这个时候我自然而然的就会听到一个声音，他会指引我接下来该怎么做。然后我就会无数次的验证到说。当我去聆听这个声音，去做选择，去做决定，去顺遂的跟随着那个声音的时候。

往往做的决定都非常的轻而易举，不需要很很辛苦的去努力，不需要去死磕，而是会变得。非常非常的顺利。因为你当我们要做的事情和宇宙要我们做的事情是合合的，是一致的时候，你就会发现宇宙就会给你力量给你加值。

而当我们要做的那个事情是不是宇宙要给我们的任务，是跟我们周围的人的利益不合合的时候，你就会发现总是有阻力，总是啊这件事情。这里出问题了那里出问题了。所以呢。当你现在的生命状态。不是特别顺遂的时候。

总是遇到层层障碍的时候，或许你也是时候就是停下来去聆听看看说是否啊我们是生活在头脑当中，用头脑去做了一些趋利避害的选择，而不是跟随着。全息法则去活出自己内在和神一致的那个版本，也去也去回顾一下说啊。

我们最近是不是练习太少了，没有去很好的让这个共振法则，让宇宙无穷无尽的能量来练习我。好，顺便要说一下嗯。谈阶的这条道路，你能够拿到的成就不是取决于老师给你的讲座是精彩还是不精彩。

也不是取决于你有没有跟随了足够多的老师，我觉得你就只上这一个课，真的够了，但是取决于你肯花多少时间。去扎扎实实的练习啊，在我们第二节结束之后，我们上面还有三个脉轮。

每个脉轮花一样会给大家一个啊一个身体姿势以及一个冥想的能量流动。那么每天啊你花不超过一个小时的时间来练习。你会发现这真的不是一个讲座，不是一个课，它真的可以在你的生命当中。

你会观察到人事物发生的点点滴滴的变化哈。好的，我也期待听到你在这条道路上行走。一些非常好的消息以及你在练习过程当中啊，有任何的疑问，我欢迎你随时私信啊来跟我分享。那么我们二阶的课程，我们总共有6次讲座。

接下来明天还会给大家揭示公正法则和全息法则，是如何去起作用的。然后我们会给大家开启一个非常高意识频频率的啊央床，然后紧接着会来到依次每节课一个曼伦的练习。

然后最后我们会有如何让你自己成为啊内在令人和内在男人的阴阳和合的整合状态。好的。期待你可以透过单人排萃这趟旅程，实现你人生的华丽蜕变。祝福大家。流して。

