# 单人tc二阶 6次课：2单人TC11如何共振

各位亲爱的滑瓣。欢迎你来到单任弹催。上一次我们讲到弹催的两大基石，就是共振法则和相应法则。那么这两个法则是如何作用于我们我们可以如何的去使用呢？

以及比方说啊在奇论我们学了一个对于男性而言非常重要的叫做握金刚哈，看起来好像是一个拉伸身体的动作，为什么可以增加男性的勃起呢？就是因为有今天我们要学习的这个很重要的元素存在。这个元素就是注意力。

注意力可以让我们穿透肉体层去向能量层、心灵层、智慧层以及喜乐层，从而拿到我们每一个练习所要达到的调整的频率。那共振法则和相应法则的运用都依赖于注意力。注意力不是一个法则而是意识的。一个功能。

假如要做到共振法则和相应法则全息法则，我们需要用到注意力。为了让我们的身体能够取得肉体层之外的能量层、心灵层的作用，我们需要用到注意力。那么为了让共振过程能够在有意识的状态下发生。

我们强调的是有意识的控制这个共振的过程，按照自己的意志选择我们希望与之共振的频率。以同时呢与我们不想要的那些频率呢，避免发生共振。所以共振过程之所以能够有成效。弹催之所以能够具有如此之大的威力。

就是因为我们有了一个足够长时间的注意力。相反，如果我们的注意力是非常短暂的那肯定是不够的。共振过程就像是一个引擎，需要一定的时间才能够加热起来。如果注意力只是10秒钟哇，念头就飘走了。

在一个呃冥想当中待5分钟就躁动不安，躁动不安了，那共振不会对我们产生任何效用。如果我们可以持续的调大自己注意力的旋钮，这个灯泡调到100瓦200瓦1000瓦1万瓦，那么我们在一个冥响当中。

一个动作当中待一分钟，你就已经开始感觉到某一种震动了。如果你可以待5分钟，哇，你就感觉超烦。如果可以像10分钟，你的意识已经趋向另一个层面了。如果按照瑜伽经的说法。一个人可以在一个动作里面呆。

3小时48分，他就已经开悟了。那么这个跟道家的论述是一致的，我们道家就有一句古话叫做心随气动。无论我们把注意力集中在哪里，气都会聚集和增长。就是常说的注意力在哪里，能量就在哪里。

那这一个事实呢已经透过科学的研究得到了证实。那么实验就表明，我们注意力集中区域的这些肌肉以及神经的活动就得到了增强。现代医学和运动康复学上常用的这个生物反馈技术，正是认识到意识大脑的力量。

会影响我们的身体，从而呢来帮助我们去透过意识去控制那些无意识的过程。那好，注意力这么的有用。那么什么是注意力呢？就比方说在我们的计算机上会装着若干个程序，在我们的手机上会装着很多的app。

那么如果很多个app同时打开。那么我们的内存就不够了，就会变得非常的缓慢。同样的我们的大脑有这样子的一个内存空间。如果大脑当中有非常多的待处理事件，就是通俗讲了，哎，我脑子很乱让我静一静，对吧？

这种时候就是资源得不到，充分的集中使用，杂念很多，导致我们的思想不能深入，然后行动没有办法专注，就会造成每一件事情都做的不够深入，做不好。由此呢我们就必须有一套机制可以筛选出来，对我们实际有用的。

就是关掉一些不用的app把哎，当下要处理的app调集到前台上来，可以帮助我们把资源聚焦到最重要的这个事情上。那么大脑的这种筛选顺序的能力，就被称之为选择性注意，或者是叫做注意力。

就好像类似于在一个漆黑的房间里面，拿一个手电筒把某一个局部照亮。那么被照亮被调取出来的这个部分呢，就叫做注意力空间。那些没有被照亮的意识呢，就叫做注意力之外的东西。那我们一天才24个小时。

就算一辈子活到。啊，120岁。那我们一生当中能经历的事情终究是有限的。所以允许哪些信息进入意识，就显得格外的重要。事实上就决定了一个人的内涵以及生命的品质。因此呢人类要升级自己的智力。

就需要从后天去训练，优化我们注意力的空间，去增大它，并且最优的管理它。注意力呢就决定了我们对世界的感知，我们对周围事物以及跟自己的关系。

现代心理学的奠基人威廉詹姆斯就讲过说我的经验是由我注意到的一切事物决定的。一个很著名的例子，在研究注意力的圈子里面呢叫做看见的大猩猩。这个实验呢就是呃要求受试者去看一小个几十秒钟，大概是41秒钟的视频。

这个视频呢就呃。你在网络上百度随便都能找到，你就搜看不见的大猩星就好了。这个我给大家截了个图片啊，因为这个直播平台放视频比较麻烦。然后呢，视频里面就三个穿白衣服的人，三个穿黑衣服的人。

我们的他们就在传两个球，白衣服的人和白衣服的人互传黑衣服的人和黑衣服人数传互传。然后呢，就有一个任务，这个任务就是要求哎我们看这个视频的时候去数嗯白衣服的人总共传了多少次球。我们所以看这个视频的时候。

所有的受试者都会急中精力去看白衣服的人是如何传球的那视频结束之后呢，就要求回答出这个次数，以及再说一下视频当中有没有什么让你感觉到很意外的事情。大多数的受试者。

因为一开始注意力带入了说我要数这个传了几次球，几乎上都能答对，然而却不能够发现视频里面有什么不对不对劲的地方。然而呢，就是再给他们播放一片视频的时候呢，就会提醒他。

你看一下这个视频里面有没有出现一个大猩猩。哇，然后几乎所有人都惊呆了，就是在这个画面当中，确实是有一个成年人穿了一个那个大猩猩的衣服，穿过人群，并且打了个招呼，就这么诡异的事情。再看第一遍视频的时候。

几乎上很少有人注意到，因为非常关注的要去数穿了几次球。当然看了第二遍视频哦，当或者是呃有人告诉他说，你有没有看到这里有个大猩星，只要一旦有人指出这里有个大猩星。那这个一时之光。

这个大猩星就被放到了他的注意力空间。从此之后，这个受视者，无论你让他去数穿什么衣服的人传了几次球，他都能够同时看到这个大猩猩。然后哦类似的生活当中还有例子，或许你在这个群里面。

或者你的朋友会给你发过一个很漂亮的这种欧美的网球运动员。他在。胸部非常的性感，臀部非常的圆润，他在那边很潇洒的挥着球拍打球哈。啊，整个人就被他的身材吸引了。这个时候。你的朋友可能会调侃你问他啊。

球衣是几号的，他天哪，谁去注意他的球衣是吗？好，那么这两个例子就共同说明说，如果没有注意力的参与，哎，本来画面当中有的大猩猩，就在我们的意识里面就不存在了。如果我们的注意力是放在美女性感的身材。

或者是他灰球的英姿飒爽，我们几乎上看不到他的球衣是几号，尽管他背后的那个数字无比的巨大，和他的身体一样大，然后我们都是看不到的。这两个例子呢就共同探讨了注意力，在我们去感知一个事物的过程当中。

发挥着极其重要的作用。我们没有注意到的东西几乎上就约等于不存在。然后呢探讨的也是说嗯注意力在视觉当中的作用。同样那注意力也适用在我们的听觉、触觉、嗅觉和味觉当中。比方说如果咱们是一边就刷着短视频。

然后一边仓促的趴着放，大口大口的趴着，哎，可能吃完了，有人问你哎刚刚那饭好吃吗？你觉得啊吃了啥你都不记得了，更加不知道味道了，是吗？但是如果你是很专心的一口一口一口的把这个米饭放到嘴巴里。

然后你闭上眼睛充分的去咀觉它。然后我相信这个食物的味道对你而言肯定是不一样啊。那在我们的呃亲密活动，在我们的趴活动当中，如果你是很全然的带入你的注意力沉浸在当下，感受每一次轻微的出动。

每一次深深浅浅的抽查，你都会觉得非常非常的感动之深。但如果啊你不小心走神了，或者你就看着视频，看着小说，你低头一看两腿之间的这个在干嘛？是不是？

那所以说注意力对于我们如何觉知和感知到这个事界是起着决定性的作用的那就拿我们的身体练习来讲，在意间我们给了大家呃1到4脉轮都有身体的练习，我们会花一个小时的讲座来讲说哦。

这个讲座是这个这个练习是属于哪一个脉轮的，然后呢，分别这个脉轮会有什么特质。然后我们主动把自己内在的频率调到这个脉轮的频率。那么如此我们就能够收获到这个动作，这个冥想跟我们带来的效果。

那如果说我们是心猿意马的，或者是注意力就是放在哎呦呦这里我待在这里好疼啊，我的脚踝好疼啊，我的膝盖好疼啊，但这这个练习到底有没有用啊。这种如果我们是注意力是放在观众那个疼痛难受，还有疑问上面，那么。

可想而知，我们也收不到这个练习给我们带来的效果哈。所以我们一定要主动的去选择我们的注意力去关注什么。哎，同时呢注意力也会影响现实的发生。这个听起来很抽象。比方说你有没有试过说，当你正在想某个人的时候。

哇，他正好就给你打来电话，这个就是由于你的震动，你的注意力引起的震动。然后我们还有一句传统古话叫做说曹操曹操就到，刚好讨论到好到谁，紧接着他就会马上出现。这个也是由于我们注意力改变了现实。

所以当我们能够去管理自己的注意力能够做到专注，你的创造力，你的行动力将提升N个级别，你的显化力将会提升N个级别。如果你有一个强烈的愿望。然后你给他投入持续的注意力，并且坚持足够长时间的话。

那么这个愿望就一定会显化在现实。到通常情况下，我们的注意力，我们的念头会很随意的发生啊。那么只有少数的过程会被注意到注意力空间的这个工作就有两个模式。一个呢我们就要做是。专注模式。

我们把注意力集中在某件事情。比如说现在我就很专注的在讲课，你就专注的在听课。那另外一种呢就是发散的事。比方说嗯什么都不干悠着。然后呢呃和朋友随意的就是散散步啊那种注意力是发散的模式啊。

那么这两我们大脑有两种网格分别来对应嗯注意力的这两种工作模式。当我们是处在执行某一项任务的专注状态，也就是集中注意力或者是调动意志力的情况。大脑是处于执行控制网格。这个时候呢嗯前额夜的活动增加。

我们能够更好的去处理情绪，面对压力，做出决策，保持理性。那么在这个网络在工作的时候呢，前额夜的活动会消耗能量。就跟我们肌肉会消耗能量一样。我们的注意力时间聚焦久了，也会需要休息哈。就比方说你在开车。

尤其是夜间驾车的时候，你需要十分十分十分的集中注意力。哎呀，可是看一阵子，你就觉得哇塞特别特别的累啊，所以注意力是会消耗能量的。那么还有一种就是大脑在没有任何任务放松休息的这种惊喜状态下。

那么不集中注意力的时候，他就会进入一种待机模式。在这种待机模式下的话，就更保持放松，然后对环境保持一定的观测或者是自我的内心。然后呢，情绪和记忆的加工等等这些呃大脑的功能相关。然后呢，这两种思维模式。

他们是反相关的，就是支持这非常非常专注的大脑的网格，被激活的时候呢，支持这个很放松的待机模式的网格就会下降。然后这两种模式，他们又是可以相互强化的。就比方说当可以嗯专注的时候的这个执行网格很强大的时候。

在放松待机的时候，也可以来到一种更放松的状态。那么我们常常说的这个觉知，其实也是意味着我们需要把注意力来进行聚焦。可能说啊别人睡着的时候，我们跟我们讲话，我们就没有觉察了。

因为我们注意力没有觉觉聚焦在他的语言上面嘛。比方说我们开车的时候，车外面的风景在不断的变化。但是呢因为我们非常集中在看前面的路况。所以呢哎周围的风景过去了，我们可能也会不知道哈，只有我们能够开启觉知。

我们流心到我们自己的注意力跑去哪里了。这样子呢我们才能够随着我们的主动的意志力来扩展或者是集中我们的注意力哈，生活中每一刻都有大量的资讯在包裹着我们。

我们只有把注意力集中在很少量的对我们有帮助的这些资讯上面呢才能够避开其他的声音，其他的噪音对我们的干扰。那么在我们很喜欢关于这个呃注意力的故事，就是在这个。嗯ん。神话故事当中的这个超级英雄雷神啊。

他有一把，据说是谁拿到都能够无坚不摧，就是成为很有力量的人的这把锤子雷神之锤。可是呢某一次他被呃他的敌人打的溃不成金。就连雷神之锤也被人家轻轻的就捏碎了。那个时候呢，雷神万念俱灰。

他觉得自己失去了雷神之锤，他就不再是雷锤了。雷神呢他就不再具有超级的能力了，然后他也没有办法再去战胜邪恶了。在那个濒死的意识状态中呢，他来到了他已经过世的父亲面前，他很悲伤的跟他的嗯。父亲说，他说。

敌人太强大了，我失去了我的锤子，他父亲很慈祥的看着他，访问他，你是雷神之锤，你是锤子的神。那么这把锤子就是为你而锻造的，就是为了帮助你聚焦自己的原理，但是他并非你的力量，你才是力量本身。

这种时候雷神幡然醒，悟说原来得把锤子只是一个工具，是为了帮助他去聚焦注意力，学会驾驭自己的原理。当雷神可以主动的引导和聚焦自己的注意力，能够聚焦自使用自己的能量，那么这个他就不再需要锤子。

这个说法和我们太极里面讲的是一样的，对不对？化无形，为化有形为无形，最初几的剑，就是宝剑。其次的高。武功更高明的人，可以拿一一根小木枝也成为剑，但是最最最高明的武林高手一定是不剑胜有剑。这个时候。

他使用的就是什么呢？自己绝对绝对淬炼和高度聚焦的注意力。所以当我们一个人可以引导和聚焦自己的注意力，能够驾驭自己心灵灵的力量，能够意识到自己真真正正的身份是什么，不再依赖外在的任何工具，任何武器。

任何身份来给我们提供力量和安全感。这个时候，真正真正的力量将全部回归，力量的源泉将会是宇宙，将会是天地。那么这个雷神的故事给到我们一个启发哈。

那么在我们的日常生活当中啊啊在我们来到那个真正的可以超脱物质的呃，和这个身体的苦乐，去向那个无边无际的力量和喜乐之前，我们可能都会比方说神奇女侠可能要一个借助一个宝剑。

雷神需要借助他的这个锤子来帮助自己去聚焦注意力，去聚焦自己的能量。那么放在现实生活当中，我们对于物质层面的这些追求，比方说一个人。他全力以赴的去创业，他想去获得一笔巨额财富的时候。

会为了一个项目去攻克难题的时候，这种时候他的这些事业，他的这些愿景就像是那一个雷神之锤一样，是借助他来帮助我们去聚焦注意力聚焦能量，从而去超越那一个原本的自己，去见证自己更深层次的力量。

你可能是会发现再没有聚焦注意力的日子，能量好低沉，今天不知道干啥啊，好像没什么行动力，而，然后一天就过去了。可是当你可以聚焦某一个项目去盲木每一个工作的时候，这些物质成就。

就在帮助我们把注意力和能量聚焦。所以为什么我敢大言不惭的说，单人抬醉来了的人，必将是生命的，就是因为我们训练的就是我们平静而专注的烦恼。让我们处理事情。更加的专注，让我们去做决策的时候。

在宁静当中更加的看见智慧。我们训练自己有意识的选择，跟什么样的频率去共振。我们吸引一切美好的事物发生到我们的生命当中来，当我们的身体在不停的呃奔跑忙碌的时候，大脑里面的念头也是。奔跑的很紧张的。

然后被各种各样的事情吞没。这个疲劳的感觉呢，又会我们给自己的心灵更添油加醋，让大脑更加的不能平静情感更加亢奋，甚至连睡眠都不好。在这种状态下呢，我们就会丢失掉我们的注意力和我们的思考能力。这种情况下。

我们的健康状态不会好。我们的工作效率不会好。可是如果我们可以透过单人弹醉的这些练习，或者是你去做其他的影想呀，瑜伽呀、太极呀，当然瑜伽是一个真的是一个超级好的方式。我们学会嗯拿一个观察者出来。

去看脑子当中这些疯狂的思绪，而不是自己既做导演又做演员，亲自下场去演戏。在这个过程当中呢，就可以不被头脑中的这些面头带走，做上自己人生驾驶胃上的。宝座好。如果我们可以在冥想的练习当中。

瑜伽的练习当中去训练自己有一个稳定在线的观察者。那么在生活当中，遇事的时候，我们更加可以临危不乱，气定神闲，平静而且有效率。尽管我们都知道要专注哈，都知道去训练孩子的专注力。说啊你上课要集中精神。

同时我们也会发现做这种状态非常的难。专注本身不是你想专注就能专注的。但是我们也都共同知道说专注是一种可以锻炼啊来提升的能力，就像是我们肌肉的力量一样，打造我们大脑的专注力，也像是锻炼我们肌肉力量一样。

用一些方法需要一些时间，我们就一定能够取得成效。好，那练习专注力的方法呢。今天花儿要给大家分享三种哈。第一种就是叫做我们叫做聚焦，这是大部分人对于专注的理解。

就是我们把所有的焦点都集中在一个注意力的目标。啊，这个目标可能一开始是选择一个外在的。比方说啊很著名的烛光冥想法，它也是一种啊视觉的进化，我们去凝视着一个烛光，看看看看看看看盯着看看，然后闭上眼睛。

然后呢稍后我的下一次的课程，在喉咙那个部分我们会给大家开启一个弹最里面非常独特的央床冥想，就是会给大家一个。灵性符号，我们透过灵凝视那个凝视符号，灵性符号来训练我们的专注力。然后呢。

或者谈醉人为什么看着一朵花进入狂喜，看着一片树叶进入狂喜，抚摸着爱人进入狂喜，这些都是专注力的极致的运用哈。那么我们就把我们的专注力完完全全的放在那个物品上，去观察它，去凝视他，不做任何的思考。

不贴任何的标签，不注意它的材质，不注意它的边缘，是任何的不注意，就是一个整体的去看到不去就看到它嗯是一个花，是一个树是一个火苗，就是一个灵性符号，不对它做任何结构。如何可以做到这个样子，没有任何的思考。

放下头脑，也不分辨它的形状啊、内在构造啊、边界。只是看着他。忽然之间会在有一瞬间，你会发现你看着他的力量会回到你自己身上，这就是能量的一个。互动法则我们投入在他身上的能量会再一次回到我们身上。换句话说。

就是某一个瞬间，你会发现你观察这个物品之后，这个物品也是在观察你不仅是你在看着它某一刻，你觉得你跟他就是一种一体的融合的这种状态啊，这个是比较开始的，我们选择一个外物。

但是呢弹虽传统上建立我们说嗯尽量的在比较方便的情况下，我们会选择一些内在的目标。比方说哎你要去凝视一个火苗，您是一个秧巢，您是一朵花一棵树，那你总要有这个物品啊，还总要有光线，让你看得到它。

但是呢有一个我们有一些我们内在的目标是，你不需要任何外在条件，立刻在任何时间，任何场所，哪怕没有光，你都能够来观察的。这个很明显的这个内在的标的，首先推荐的就是我们自己的呼吸。Yeah。

那假如说你认认真真的花一点时间观察自己的呼吸，你会发现自己的呼吸模式，过一会儿会变化，有时候是左鼻孔进来，有时候是右鼻孔进来，就哪个鼻孔进来，就决定了我们是哪边的大脑在发生工作。然后呢。

我们啊左鼻孔进来可能是右鼻孔出去，右鼻孔进来可能是左鼻孔出去啊，这就是谭崔所讲的啊平衡。阴阳平衡二元平衡。当我们把注意力聚焦在自己的呼吸上的时候呢，就是在培养我们大脑的平衡和中立的能力。

当我们可以关注到呼吸的那一刻，我们认识到人生就是如此的无常，像呼吸一样，有进来就有出去。这个瞬间和下一个瞬间既是相聚的，然后又是此时此时此起彼伏的。然后呢，我们这个练习不管你有没有光线，闭上眼睛。

在黑暗当中，你的黑你的呼吸仍然在随时随地你都可以练。你坐着也好，站着也好，甚至是你在山洞当中，你困在轮船的甲板下，任何时候都可以来练这个呃回到这个呼吸上。那么。从呼吸的意识练习开始呢，听起来非常容易。

但是呢效果却不可思议的强大。然后如果我们可以把啊呼吸作为专注的目标呢，就可以。嗯，看到呼吸像一缕白烟一样，随随时时的在进进出出的。这时候呼吸这个气已经被转化成光了，因为烟就是一种光。

这种时候就变得更加的精细化了。我们的心也被这个精细化的觉知给变得更加敏锐了。我们对这个世界的感知就会变得更加细腻。然后我们对身体上感官上的一切发生，也会变得更加的细腻，替换成我们的性体验上说。

男生就更能够精细化的控制自己的射精过程，女生就更能够有更立体多层次的啊快感体验，当你对呼吸的觉知越来越。精细的时候越来越清民的时候，会是一种很虚静的感觉，很细腻，很安静，而且很纯净。

就像是一个透明的琉璃球一样。渐渐的那种像烟一样的感觉，一丝一缕的感觉也变得淡了。然后呢，这个时候就完完全全的专注了，思想也会跟随着对呼吸的觉察变得静止了。当思想静止之后，我们就认为它就不再渗漏了。

就不再损耗能量了哈，性能量往下流走，男人是的经理呢高潮崩塌，会损害，会伤害我们的会损耗掉一些性能量，这种大脑当中分繁的念的，也会损害掉，伤害掉我们的性能量。那么当我们的完全可以指念的时候。

我们的能量也就不再漏了。所以呢专注呢就是练习排除大脑的干扰，大脑安静了，我们整个生命的核心也会向我们呈现哈。这个就是最好的方法，最重要的观呼吸。那么啊慢慢的呢也把它也有人把。

把它演变成为呃比方说内观里面的观身体感受。有的人说关体关丹田就是下腹部的运动，还有的人就是行产啊去观察啊啊走路啊、手脚走路啊等等。那么中这中间最经典的就是关呼吸，因为呼吸是会变化的。

你会发现当我们去关丹田的运动的时候，嗯，好像没有那么精细。然后呢，只有呼吸是最精细的哈。当我们在对呼吸的关照变得很深入，变得越来越弱，越来越淡。到你好像不呼吸了，进入珍惜状态了，几乎找不着的时候啊。

据说这个啊孙文禅师他在开始练习关呼吸的一段时间以后，他发现他讲的每一句话都会变成真的。因为他的心变得越来越专注了，他强烈的聚焦在他自己的呼吸上，你也可以尝试一下。如果你强烈的聚焦于你的呼吸。啊。

有那个内观的音乐，一小时的关呼吸哈。那么一个月之后，你会发现你聚焦呼吸的时候，你心里的愿望真的超级的容易成真，你的写化能力变强了。因为你的思想再往一个方向上聚焦，你的思想在你的呼吸上面聚焦。

那么这个也就是二十四章经里面说的至心一除无事大督办。那么呃我们再来延展一些更深入的话题。在这个世界上呢有三种方法可以让我们切入意识的如漏境界哈。那么刚刚我们讲的就是第一条透过专注。

那么第三条先不说先来看看第二条啊，那么。第二条就是一种呃扩张的方法。第一条的呃，相对于第一条的呃呃这种集中注意力，类似这种啊关呼吸。那事实上是一种聚焦的砝门，非常非常的高度细砖，聚焦。

我们就是安下心来去观察我们的鼻子下方到嘴角上到嘴唇上方这个小小的区域啊，花尔是啊曾经有到这个福建南产次的这个啊内观中心去进行过10天的啊内观。前面7天都只是去觉察鼻子上方。

鼻子下方的嘴角上方最小小的三角区域里面的呼吸，非常非常非常专注啊，一次一次的体验这个咕吸进来和呼出去，渐渐的我们的专注能力就得到了非常精纬的驯化。一个月之后。它就不再是呼吸了，它变得如烟如力。

好像淡淡的烟雾一样。你会在鼻子前面时刻的可以看到一个内景，如云如雾的状态。当我们的专注可以达到一定的强度。我们对物质世界的觉知就开始变得浓缩。它是一个觉知浓缩的现象，一个焦点浓缩的现象，这个聚焦的方法。

重点就是让我们的聚焦变得越来越细，越来越小，越来越觉知。越来越集中，只有当我们越来越集中的时候，力量才会产生。那么越来越聚焦一个焦点，这个焦点达到一个极限的时候，它就会崩溃掉。

你会发现为什么针尖那么细那么尖锐，却可以穿透那些厚厚的衣服或者是皮革可以穿透进去哈，呃，甚至是不需要很大的力量穿透进去的瞬间的力量就很强大。所以当任何一个焦点达到极小的时候，它就会崩溃。

那么当那个焦点崩溃的时候呢，就会产生一件事情。那么就是我这个课题不存在了崩塌掉了。当我们聚焦在呼吸上面的时候，呼吸消失了。我们也消失了，当对象没有了的时候，觉知还在的时候。

觉知就自动生成了一个没有焦点的觉知，它没有中心，也没有外围，最终就会达到了主体和客体的完全的合意。那么有一些人呢他不适应聚焦一个焦点，对他来说能量太过集中，太高压锅热，他会感觉到躁动不安。

感觉就是锅里的爆米花要爆炸，他受不了。那么这一类部分呢，我们可以来试试下第二种方法，爆米花不是在锅里受不了吗？压力太大，打开它。OK好，所以第二种方法我们就是彻底的过大。

那么我们就彻彻底底的打开我们的觉知的半径，使得我们觉知的半径扩展到非常大。一开始是扩展到全身，紧接着扩展到你所在的整个房间，然后扩展到你在的这个城市这个村庄啊，这个地球这个大宇宙，而且呢觉知也要跟着。

扩展。那么觉知要扩展到什么程度呢？就是扩展到跟地平线一样宽广，跟整个宇宙一样宽广。就是整个天地之间，天地之外，所有所有的范围，你都扩展在你的觉知范围之内。听起来是不是特别大。

这个就是非常典型的盘萃式的意识扩展。其他的法呢很少用这种扩展的方法，他们都是聚焦聚焦聚焦。那么盘脆里面呢很擅长就是使用扩展。那么。要给大家来解释一下弹虽非常独独特的这个意识扩展。

那么嗯就是持续的透过呃身体来接受一切。比方说我们透过眼睛来看呢，透过耳朵来听呢，这个是我们大部分人的感官接受，通过身体来支撑周围的一切，这是一种固定的模式。然后这种意识就会形成一种惰性。

意识被局限在一个状态里面。那么扩张的方法就是让我们的意识，可以不需要透过身体的接受，就可以感受到东西。哎，比方说透过信练。我现在邀请你说，嗯，现在我们来做一个心与心之间的连接。哎，你会发现可以对吗？

你可以在这个瞬间感受得到，哎，我们是不是有了一种隐形的能量再感觉到嗯，再连接到。那么在物理上的这个连接，至少还是需要时间的。比方说我用手嗯触碰了我自己的手，触碰了我的电脑。

那它是需要一点点时间的身体有反应，但是呢当我们做这种能量上的连接的时候呢，它就是一瞬间的不需要透过身体的，那么。稍后我会儿会带大家做一个啊扩展意识的练习哈。我们先去呃感受到我们的身体及灵敏的地方。

感受到整个屋子，感受到整个国家整个星球整个宇宙，你会发现做这样子的意识的扩展，我们需要用到想象力。然后呢这种想象呢使得我们可以去跟那个意识更扩展的那个意识状态来同频共振。那想象在这里呢是作为一个啊工具。

就比方说嗯现在当你去想象你在吃冰淇淋的时候，吃甜品吃蛋糕的时候，你的嘴巴里面就会产生唾液。不论我们是为了什么目的而产生唾液，至少就是我们知道了啊，我们透过想象这个啊工具，我们就会产生唾液，对吗？

所以啊大脑啊也有一些脑科学家对这种人脑的核磁共振进行过扫描，说一个人实际上他透过就是自爱去达到性高潮的时候，他大脑里面亮起来那些区域和他透过性幻想所达到的那些大脑的区域式亮起来的部位是一样。

所以透过想象和我们实际上去做体验，所达到的这个效果也是差不多的。那么在一会儿接下来要带大家做的这个意识扩张的体验式的。冥想里面呢，我们会想象我们自己去像一个更大更大的空间。然后呢。

我们的意识会变得呃非常非常的好奇，而且是非常非常的不受限制，我们可以去任何我们想去的地方哈。如果你这样子持续的练习一次或者是几次，你就会感觉到不同于以往的一种绝受方式。过往你需要透过掩耳鼻生啊。

去这种触摸实际的理解，才能感受到我们的感官觉受。然而透过这个意识扩张的。影想你可以发现说哦身体是呃意识是可以不需要透过身体来接受的。一开始你很难分分分辨出来，这个是属于想象，还是你真实的呃感官觉受。

但是随着重复的练习，你会慢慢的接受到，这个是一种真实的状态。OK接下来我就邀请你来进入这样的一个意识扩展的啊体验式的沉浸式的理想。请你。找一个放松的姿势坐着。啊使你的背部立直脊住非常非常的挺拔。

但是身体的其他部位又尽可能的放松。去感受到你的整个身体。你的整体的意识。充满着你的整个全身。Yeah。啊。做几次深深的呼吸。让你自己放松。却注意到你的整个生理的结构得到了放松。No。

就感受到你身体的外在轮廓变得有一点点模糊。有一点点发热。感受到意识，扩展到无限。扩展到虚空。感受到一种合一的状态。感受到你个体和。大宇宙之间的相应状态。啊，试着去感受你的身体。在感觉到你的身体的。

两三厘米的地方。把你的意识扩展到。这个距你身体两三厘米的地方。仿佛你在从外面去看着你的身体。离你一定聚着眼去看着你自己的身体。去看着你的脸。好，继续的去扩展意识。把你的意识扩展到。

整个房间以及整个房间里面所有的家具，所有的摆设。深深的心。慢慢的涂。继续去扩展你的意识，把你的意识扩展到你的房子所在的整个建筑。不是。感受到你意识的空间，包裹着整栋建筑。好。

继续把你的意识拓展到整栋建筑周围的整个小区。整个小镇。继续去扩展你的意识。让一石去包裹住你所在的整个城市。继续扩展扩展到一个更大的地理范围。你的整个国家。你所在的那个大陆。好，继续扩展。

把你的意识扩展到我们整个的蓝绿绿色的星球，去扩展到整个地球。仿佛你是在空间当中。看到整个地球。感受到整个太阳。好持续的把你的意识向外扩展，感受到在你的意识当中。地球在转动。感受到太阳系当中的。其他的。

12颗星球。你继续的去扩展。感受到整个宇宙的黑洞，整个行星。都在你的意识当中。在所有的时间和所有的空间当中。去扩展，从宇宙大爆炸扩展到你的绝知。一切一切。都在你妹在。那一个扩展的意识当中。去感受这一份。

扩展的意识所具有的极乐和喜悦。停下所有的行动。所有的努力。就只是去接受到现在的。内在状态。你不需要做任何的改变。不需要去移动。知识去感受。然后慢慢的把你的意识带回来。从宇宙。星系星星太阳系。地球。大洲。

你所在的国家。你所在的城市。你所在的小区。你所在的这一栋建筑物。回到你所在的房间。啊，再回到。在身体上来。OK我邀请你逐渐的把意识和你的身体。合一在一起。我相信刚才的这套奇妙的。一时之旅。

你一定非常的愉快。OK来，我们了解一下你为什么会有这种愉快的感受。一个人只要我们可以很投入的沉浮的参与到意识的扩张当中，我会发现大脑各个部位的划分和区隔就会被打破。有一些习惯用啊左脑去思索的花瓣们。

原本他就是习惯于一步一步的推演逻辑，1。1点下一点，然后得出一个一个又一个结论，然后呢，右脑的花瓣们呢去发现结论早在那里，然后呢要透过一些逻辑去倒退下去。那么简单的讲，他们的脑部其实能达到一个平衡。

当我们开始去进行了意识的扩张之后，就会自然的化掉大脑当中的这种不均衡的方不均衡的。方式哈原本说一个呃比较逻辑，比较理性，比较左脑的人，他会忽然体会到能量，他会发现自己有很多的直觉，很多的灵感。

只是过去他的左脑，把这些直觉和灵感给压住了。这种意识聚焦的转变，在灵感的层面可以成长。反过来那一些。右脑化的花瓣儿们，他会发现过往我们对这些数字语言种种具体的层面带着一些恐惧。然后呢。

后来发现哎理性其实是可以变成一个很好的工具，就这么一个简单的调整，因为自然的发现我啊脑部可用容量好像扩大了这种扩大呢，不光是因为使用部位的加倍而倍增，甚至可能是提供提高几十倍。

因为我们很多大脑的部位都是处于休眠状态的，即使是惯用左脑的朋友，左脑还是有很多部位是不运作的，惯用右脑的朋友呢，啊，右脑这部分也是有很大的一部分没有使没有真正使用到的这些休眠的部位呢透过意识的扩展。

我们都可以让他活动起来。那么在那个电影。三体里面啊超体不是三体口误哈。那么女主人女主角不小心接触了某种化学物质，脑部的潜能被打开。然后呢嗯我们这里的潜能呢，就不需要依赖什么化学物质和药物了。

只是我们意识的转变啊，只是我们意识的扩大。那么我们就会真的像那个呃嗯电影里面说的那样子去到我们的意识去到无处在。当我们的注意力不完全集中在一个点啊，一个角落的时候。

我们不知不觉的把我们的意识交回到整个整体回到整体，然后再鸟瞰地球，鸟瞰人间。这个样子，我们就会突然意识到意识好像是一个谱。我们原来是我们既然有本事掌控着这个谱，还可以演奏一体一曲非常美妙的意识之隔。

而不是把自己的生命潜能完全。的啊压盖掉，让一个很狭小的范围就把我们带走哈啊，谭崔非常非常的重视意识扩张。可以说我们所做的每一项工作都是为了在意识扩张，哪怕我们去聚焦，也是为了来更好的去向下向下深入哈。

那么呃很多人呢因为意识的扩展，可能会变成某个领域的天才，或者说会可以显化出理解任何的知识。这些知识甚至是以前书本上没有学到的，其他人没有理解到的，就是因为他的潜能得到了激发，他自然的扩大出来的。

哪里都可以在无处不在。这听起来是不是一种非常美的状态？同时我们对自己的人生也会有不一样的改观，我们可以变得无所不能。然后我们也可以轻轻松松的选择什么角色都不去扮演，什么目标都不去追求。

然后回到大脑的运作呢，就会忽然发现，因为过去的脑回路全部被打破了，我们可以随时的活在瞬间。而每一个瞬间都是新鲜的，都像是第一次活出来的，没有任何的绝本可以把我们框起来。

那么如果我们用人间的眼光和角色去看，你会发现这些人你都猜不到他的心。因为他不会他也不需要符合任何人的心理制约，甚至他自己也没有给自己一个心理的约束。这种状态就是这种我们弹村要去到的这种状态了。

这个方法呢也叫做一心观，尽可能的大大到无限大大到无边无际哈。那么。在这个无边无际的空间里面的话，就只有我们的意识在充满着一切。然后这个意识会是非常非常自由的。那么我们的觉知无限的膨胀，无限的扩张。

然后呢最终扩张到了一个禅宗所说的虚空粉碎大地平沉，整个虚空都碎掉了，整个大地突然之间成掉了，天地没有了，天空也没有了，没有边界了，没有外围了，也没有中心了，没有主体存在了，也没有客体存在了。哎。

你会发现和聚焦最后是去向了啊同一个同同同样的境界哈。这个意识本身就是回到它自己本身了。然后呢，当然这个扩张呢嗯它也不不是真正的开悟，它只是一个小小的领悟。当这种虚空粉碎地平线打破，我们回到意识的源头。

这个源头就不在内不在外无限无限无限扩张的那个点啊，就基本上只有无法用语言很好的描述。嗯，你只能自己亲自去去清证，或者再讲一句，而老师在讲什么听不懂，因为你去过回来，你也会发现说你很难用语言去描述。

能够描述刚刚的这些，已经是可以让我们品尝到一点点风芳分发了哈。呃，刚刚的两两两种方法都是可以让我们去向就是全关的。那么嗯嗯。无论是走一种聚焦，缩小缩小缩小，还是一走一种扩张，无限大无限无限大。

都可以让我们的意识穿透整个啊物理的嗯讲解。这个是一种嗯这是两种走在两个极端的方法，还有第三个方法。第三个方法呢，只是属于少部分人的这个三这第三个方法就是。顿路哈，那么嗯无论是这个聚焦啊还是无限扩展。

他们都是在同一个平面上的，聚焦在一个平面上扩大到外，我仍然是在一个水平面上，只有一些千分之1的人，他们在某一个瞬间突然产生垂直维度上的跳跃，他就是一瞬间啊忽然之间。

就是武林小说上说的被忽然打通了任督二二脉，忽然吃了个什么灵丹妙药，它不需要经过聚焦，也不需要扩张。突然之间就是一刻之间一一一光之间，一个灵光乍现之间，他就进入了这个没有将健的啊意识状态哈。

第这种方法啊非常非常少，非常另类属于极少部分的人啊，我们大部分人都不是用这个方法来实现的。但是没有关系，我们采用前面的方法，无论你是去聚焦，还是你去去扩张。无不限制的练习，就是无数次的练习之后。

我们仍然是可以就是有着方法来实现顿悟的。那么在弹催里面呢，我们还非常的。啊，注意到说我们的注意力和放松，它并不是啊分离的或者是对立的。在弹脆里边呢，注意力是和放松是结合起来运作的。

在第一到第四脉轮的练习里面，有无数次的啊听到花儿讲，我们去给一个脉轮充能的方法，就是透过放松来专注它，是不是我们越是放松它，然后呢，我们的这个能量管道就会越开哈。

集中注意力并不代表着我们要把自己紧缩成一团保持某种觉醒。好像有敌人一样那样子的集中注意力，不，我们是透过放松来专注的，真正的放松，就是需要结合我们的注意力和放松，让我们既是集中注意力的。

同时还是更加放松的。那么。在这个过程当中呢，不断的去除掉我们大脑当中各种各样的杂音和各种各样的啊噪音。那么在练习的呃初期呢，一旦我们确定了啊练习的项目，比如说你去练一个激活脉能也好，你就是来关呼吸也好。

然后呢，一开始可能在专注没有来之前提前登门拜访的，可能是干扰，是我们大脑当中各种各样的就是念头哈，当大脑当中念头飘起来的时候呢，我们不要参与，然后也不要排斥哈。大脑中的这些个杂念呢也像我们的肌肉仪一样。

它是需要能量的。当我们越去关注它的时候，不论它是正向的念头还是负向的念头，只要我们一关注它，我们就会给他负能。那我们要做到的就是不去关注它啊，就嗯好，有一个念头升起来看到了啊，这是一个念头。

就它就过去了。那下一个念头来了啊，不管它是什么内容，看到了，这是一个念头，它就过去了。在花儿一开始练习你。啊，弹催的前面几年，我每天就是准备好我的场所，用清水把我的垫子擦干净，准备好我的毛毯。

点好一炷香。等我郑重其事的一站上垫子，我就会忽然之间想起来，我有一个很紧急的事，马上要去做啊，那个事情可能是哇塞，我答应财务公司要给他回的邮件没回啊，好像我哪个账单没有缴，已经有滞纳金了。哇。

今天虽然是我妈的生日，然后我要赶紧给他打个视频电话问候他。我每次站上念头的时候，一开始准备练习，或者是只练习了一几分钟的时候，我大脑当中总是会出现这种急事。这个就是念头的一种，他会伪装成一个急事。

被你认出来。另外一种就是另外一种念头，就你对某个人的思念啊，你对某一个人的。日常事情的回忆呀，这个念头呢，它不像刚刚的这个念头一样，是急事，可能他只是个你哦当下带走一样，危害性不是那么大哈。

那么其实呢我自己在一开始我没有认出来这个急事，也是一个念头的时候，他就经常屡次中招，每次我一想到那个急事要弄，我就马上从我的电子上出来，然后我就去处理完那个事情，可是你知道的吗。

手机一拿到就不是处理完这件事情这么简单。然后直到有一次啊，我在一本啊书上啊，这本书上告诉我说啊，这个念头就是会伪装成这个急事的这个紧急事件的样子出现的时候，哇，我瞬间剪脱了。哦，当我现在站上垫子。

我仍然还是会有一个很紧急的事情要冒出来，真的今天必须要处理的事情。OK我会告诉我另外一个念头，快速升级，我知道了，这是一个念头。我有一个急示，谢谢你提醒我。那么让我结束这次练习之后，我就第一时间出理。

自从我认识到了这个念头之后，我才真真正正的进入了就是很规律的这种很系统的练习里面，无论什么念头啊，我都他都不会乔装打扮的，可以高明到把我带走哈。所以呢专注力的练习的本质，就是找到我们的观察者。

意识到我们头脑中的各种念头出现，我们只是看。只是不参与正面的，也不参与负面的，嗯，更加不会因为一个念头起来，就马上去采取行动。无论发生了什么，我就决定练完这半个小时，无论多大的事情。

天塌下来也等这半个小时，我练习完了再他。那么我们就是像这样子的一个观众，时刻的去看到大脑当中各种各样的。念头好，看到他他就过了，看到他他就过了。然后慢慢的你就会发现念头越来越少，念头越来越少。

就是这些真宠的后宫嫔妃，也就是这些念头，他发现啊你这个君王再也不给他关注，再也不给他能量了，慢慢的他就会变得越来越安静了。如果说你可以坚持一分钟，完全的没有任何念头。

你就是一种整个生命会进入一种悬止的状态，你的呼吸好像停止了。你的意识也停止了。你感觉时间凝固了。嗯，空间凝固了，这个时候你的呼吸就变成了。你的。整个所有存在的一切一切的发生，然后你感觉自己很耗很节能。

超级超级级的节能。在这种状态当中，所有的细胞都得到了极好的充电。在每一次细微的吸和呼当中，你就得到了极大的复原和重生啊。那么如果说你在半个小时的这个呃单人坦睡的练习里边呢。

你甚至注意力都没有集中超过5秒钟。那么可以说这个练习完了，还是被念头带走了。可是如果你真正真正的去调大你注意力的旋扭，去让这些念对这些念头保持觉察，然后哪怕只有10秒钟的时间，你进入了这种全职的状态。

你完全进入这种无念的空和解而且无哪怕只有5秒钟，你性任，你的身体几乎上从意识当中消失了。然后从空间消失消失了。你可以感觉到你的所有的生命经历，如此的栩栩如生，如此的无以伦比，就是你生命中的狂喜。

所以基于这个注意力法则，就要给各位大盲人开及灵丹妙药了。啊，我知道你们当中有些人是创业者，大家也都还在工作状态。如果还要兼顾家庭。如果你真的真的真的非常忙，一天你没有办法抽半个小时的时间来练习。

那么这个解决的方案呢，就是在你仅有的练习里面去加强专注力，是放松而且超级有强度的专注，哪怕你只是放松而超级。有强度的专注5分钟的练习，也比你躺在那儿苦苦就是浑浑噩噩的弄弄上个两三个小时来的有效。

超级的专注力，可以让你获得非常非凡的展效啊。当我们可以有自主的意识的去选择啊我们的控制我们的专注力。哪怕。只是5秒钟5分钟，你就可以完完全全的融震动所取得的成效。想要震动取得成效。

我们就是需要持续不断的不间断的去提供注意力。然后你会发现随着训练，你的注意力的品质会变得越来越高。你会一。让每一个念头大脑当中出现的某一每一个念头，你都保持亲明的觉知。由此你就会。

流心到你内在发生的每一件事情，你就可以控制每一个念头共振的过程。当我们可以理解到共振法则和注意力的这个机制之后呢，你会发现说你大脑洞中闪过的每一个念头，你都是在发生着共振，没有任何一个念头。

在我们的脑海当中出现之后，却没有给我们带带给我们任何影响，如果说一个念头在我们脑海当中出现了很多很多的很多次。那么它就一定会带给我们的影响会非常非常的强烈啊。那么为了让共振过程更加的有效。

就是我们去注意我们那一些想要跟他共振的事情啊，我们就是嗯呃去调大我们注意力的旋钮，让这个共振过程更多的作用于我们我们的注意力的空间越整洁，我们的思维就越清晰，我们就越可以保留足够的空间。

有意图的工作和生活不会被。无意识的向下坠伍所带走。由此，我们就可以有更多的时间和能量，运用在当前最重要最有意义的啊时间呃的的的这个任务上面。那我们再来看一下注意力如何，实际上的去用在我们的性活动当中。

其实我们的信就是当下跟自己的身体和。对方的身体的一个连接哈。那么。嗯，当我们可以把注意力向内转的时候，我们就可以更能够临在我们的当下哈。当奥修这句话是花尔是有氛围信条的一句话。

如果人们总是活在自己的身体里面，我们就不会错过任何性高潮的美。我们的愉悦是扎根在我们的身体里面。当我们可以专注于身体，专注于愉悦，高潮就会自然而然的来。过去没有过去的那些遗憾啊，痛苦啊。

没有过去的那些限制啊，打压，也没有对于未来的惆怅和未来的担忧，只是完全纯粹的处在这个当下的乐当中。这就是所谓的信在最美好的。一种状态。当我们可以把注意力从头脑当中拿回来，放进身体里面。

专注在身体的感受里面，无论多么微妙或者是多么强烈的愉悦。只要我们能够跟身体产生连接，一切。都会变得那么的美好。OK那啊我们今天的呃分享啊就到这里。嗯，今天的这个一是扩张的冥想，你还是可以来做。

你可以不停的啊，每次休息的时候可以反反复复的啊用它来练习，你将会感受到你的。意识扩张之后的。整个人带来的蜕变和复变的感受。谢谢你的聆听。騙して。Okay。Okay。

