# 单人谭崔 一阶：-00002-单人TC09永浴爱河

各位伙伴们。欢迎你来到单任弹崔。28G。让我们。先来做心与性的连接。哦邀请你找个舒适的姿势坐下来，脊住挺直。啊，轻轻的闭上眼睛。把意念集中在你的新的中心。去感受到你心的温度。然后去敞开你的心。

每次深深的吸气。啊。慢慢的吐气。全身放松。让我们深深的融入自己的内心深处。带着快乐。带着强度。让我们的心为弹醉的教导和弹醉的练习。做好准备。Okay。啊，当你准备好的时候。我邀请你，慢慢的。

睁开你的眼睛。我们今天即将进入新轮的学习，从第三脉轮奇轮跨越到第四脉轮新轮这趟旅程，就意味着我们放下了头脑，从头脑转变到了心，就意味着啊我们会从思考。转移到。感受就意味着我们从念头转变到了对身体的觉知。

对当下的灵感，就意味着我们可以把欲望和恐惧转化成爱转化成为更高的愿心，转化成为慈悲，转化成为宁静等等。嗯，从奇轮到新轮的跨越是一个。飞跃性的跨越。这个转变意味着我们看待世界的角度即将发生变化。

这时候我们从小我进入灵魂。如果是在我们接下来的日常生活当中，我们能够更加多的去专注这个转变，从头脑转移到心，从思考转受到转移到感受，从过去未来的担心当中呢，转变到只是此时此刻，在当下，从拥有欲望。

想要别从别人那里拿取更多，想要别人来满足我们，转变成为爱、分享和慷慨。那么我们在生活当中越是主动的去做这样的转变，然后越容易唤醒我们的心轮，就好像我们去锻炼肌肉一样，我们持续的锻炼某一个肌肉。

或者是每某一个脉轮，他就会。变得强大，也许在我们的人生当中，我们都会有过很痛苦的很难的时刻。当我们可以把意识层次转化到新轮的时候，那些痛苦就不再存在了。到新轮就意味着我们可以到家了。

我们可以暂时的先徙了。虽然说在新轮之上，我们还有一些脉轮。但是当我们到达新轮之后，平凡的人生就开始有了意义。我们要学习呢去唤醒新轮的一些弹催的哲学。讲座讲座这个部分是弹催的哲学。然后在今天课程的最后。

花尔仍然会给大家一个唤醒新轮的非常实用的练习。如果我们可以带着激情，有强度的持续的去练习的话，我们的整个存在声命当中所有的发声都会变得像蜜糖一样的甜美。新闻层次的爱是我们存活的氧气，不管我们在哪里。

不管外界进化多么的困难，只要我们的心闻是非常打开的，基本上我们可以经得住一切。人生甜美这个大背景基调，始终会存在于贯穿我们的整个生命当中。那么一旦新轮唤醒，就会感觉到人生处处充满着甜美，充满着快乐。

充满着宁静，以及无时无刻的爱，无条件的爱会永远包裹着我们。而且我们也会发现说到了新轮层次，我们只是听随。跟随新的感受，不再做头脑当中的一些权衡的律弊，反而我们可以很放松的在每一个当下去做出最正确的选择。

并且这个选择将会是符合所有人的最高利益的一个选择。那在其轮层次，我们的价值观，是带着某一种强迫力，我们会过多的使用意志力，甚至我们会使用力量，使用权威去压迫一个比我们更小的力量。那么到达新轮层次之后。

爱的甜美呢会始终让我们处于一个最和合的位置，最恰当的位置，最正确的位置。那。我们所做出的每一个选择都是非常非常亲盈的。如果我们真的是很认真的对待新轮层次上呃的这些所有的练习，很有怨心。

把自己提升到新轮层次，那么去练习花儿分享给大家的方法，或者说如果说成长的动力再墙，你可以进入到我们的啊谈催年课当中。那么相信这的确会是你人生当中一次非常全新的转变。在我们当今这个社会。

虽然大家上的是谈催课，但是我们不练习新轮，不去练新轮是没有任何问题的，是因为外界总是有很多很多的刺激，你不小心点开一个网页，他总是会配搭着一个。成人视频的广告给你，你不小心打开电视，看到一个广告。

你发现呃连卖汽车，卖一瓶牛奶，他们都要配一个美女，都无时无刻的都在刺激着我们的新性轮。第二脉轮。但是如果我们不训练新轮，没有让自己在爱的感受里面，我们会感觉人生毫无意义。然后。

不知道为什么很多时候会困惑，为什么要活着，生命究竟有什么价值。那么当我们更多的去训练新闻的时候，我们会找到所有问题的答案，会带着爱。然后我们的人际关系会变得超级超级的甜美。

我们身边的每一个人都愿意向我们靠近。而我们也会有更大的能量去奉爱，去帮助到别人。那么在坤达里尼上升的这个过程当中啊，我们会。遇到整条中脉上面，我们会有三个关卡，或者是三个一展，或者是三个结节哈啊。

无论是从弹催上还是从啊道家上很多很多的这种啊个人成长和提升的课程，或者是流派或者是体系，他们都共同认可，说会有一些比较难通过的关卡。那么对于我们弹崔人来说，他第一个关卡就是根轮。

坤达里域在这里一直沉睡着。然后呢，如果说我们在根轮这里有了放松，坤达里尼得以往上，那么第二个关卡就会出现在我们的新轮这里。那么第三个关卡会在我们的顶轮的地方出现。

所以我们道家呢又会有下丹田中丹田还有上丹田几湖上也是对应的根轮心轮和顶轮这三个位置。所以从能量学的角度上来讲，就是如果有节是一个大关卡的地方就意味着更加的容易产生主滞，产生堵塞，产生这种交通堵塞。

所以就更加的需要我们去做更多的疏通清理以及练习哈。在根轮层次呢啊这个节就是我们沉睡着的啊坤达领域。当我们开始进入单人弹推这条旅程之后，我们偶尔的。去挠一挠，去敲一挑，去摇一摇这一条沉睡着的小蛇。然后呢。

我们也透过跟轮的练习啊，嗯比方说前驱，比方说侧偏，然后呢去让我们自己的这个根轮逐渐的放松，逐渐的打开，你让我们的整个能量管道得到进化。然后呢，这条坤达里尼灵蛇呢，它就开始轻柔的逐渐的向上提升。

它会逐一的经过我们的性轮经过我们的第三脉轮，第四脉轮逐渐往上去探索，每一个脉轮层次的意识状态。当坤达里尼来到每一个脉轮的时候就会释放出这个脉轮对应的潜能。那么如果说嗯根轮这个门没有打开的话。

那这条灵蛇就哪里都去不了，但是只要稍微有一点点打开，毫无疑问，这条灵蛇就会积极的向上啊，就像是一个。小小的种子，一个小豆芽，一个小草，一个小树，它们都会迎着阳光，积极生长一样。

我们每一个人的生命也都拥有这样的强烈的向上生长的内曲力。所以呢当这个内曲力足够强推动坤达里面向上即将碰到的第二个比较大的关卡，就是在心轮这里，所以从我们身体的投射位置上。

你也会发现第一脉轮第三脉轮之间和第二脉轮之间，他们挨的很近，基本上就是从会阴到肚脐这么小小的一段。但是从我们的肚脐到我们的心，还有长长的啊一段的路哈，从身体的投射位置上看，就是这条道路就是如此的遥远。

那么只有把心轮这个大门也打开，这个结也打开，那么坤达里你才能够继续向上提升。尽管我们把意识层次从第二脉轮提升到鳍轮，我们就已经非常非常的超凡了。但是我们如果能够再把奇轮的能量继续向上提升到星轮。

我们将会迎来整个全新的不一样的人生。但是呢也无可否认。从第三脉轮到第四脉轮这条道路会相对而言会更加的难，更加的需要投入更多的精力来练习哈。那从奇轮提升到星轮，不仅仅只是提升了一个脉轮层次而已。

而是我们开始进入一个全新的领域，过往的1到3个脉轮，我们都是在小我的层次里面。但是到了新轮，我们即将进入灵魂的层次以及超意识的层次。然后进入新轮之后，我们所有的体验都会改变。

所有的东西跟之前就不再一样了。那当我们到达新轮之后，我们对时间的体验首先会变得一样不一样。时间不再是这个啊这个小时，下个小时下个小时啊。啊，明昨天今天和明天这种关系啊，这其实是一个三维的时间概念。

进入新轮，再进入偶轮之后，你对时间的体验都会变得非常非常的一样。呃，我们人际关系方面也会得到非常大的改善。我们不再会指责别人，不再会认为别人有错，我们也不再抱怨，当生活当中还是会有一些挑战的事情发生。

凡尘红尘，凡凡尘俗事要经历的，我们仍然都会经历，我们周围仍然会有非常非常多的麻烦，非常非常多的。呃，下三轮我们还会有一些恐惧，还会有欲望，还会有喜好。但是到达新轮之后，我们会进入一个全新的景象。

我们的心将会处于一个合一的中心，尽管说哎也许啊我们周围的人还是那些人发生的事情，也还是那些事情，但是我们会直觉性的感觉到某一种合一性，某一种异统性。

那新轮的意思就是未曾被毁灭的那一个未曾被打败的那一个未曾被伤害的那一个。所以在新轮这里不再有任何的人和任何的事会攻击和会伤害我们，然后某一些糟糕的事情，可能还会发生在我们身上。

哪怕是我们每天去做十分钟花儿给大家的练习。你会发现全新的甜美和全新的爱，将会在我们的身上，在我们的生命当中。发生，这不是开玩笑，也不是为了啊推广课程来刻意说的。如果你已经认认真真的去品尝过，哪怕一两次。

我们前面几节课给的练习，你就会非常坚定花儿讲的每一句话，每一个普普通通的人，只要你去认真练习，你都一定能够拿到。而且随着时间的深入，你会拿到越来越超凡的成果。那么最后一个坤达里你向上扬生的点。

就会在我们的定轮这里出现啊。那么这个部分我们就读不做过多的阐述。如果你有兴趣的话，欢迎你继续进阶到单人弹垂的二阶，我们一阶就到新轮到今天这里就算把它大家带回家了。如果你想继续扬生。

我们需要再去啊二阶啊二阶的课程形式和我们一间也是一样。就现在大家看到的这种花儿。精心准备的每一张图片都非常精美的PPT加上我本人的视频的能量带领。

以及我们的课程会给大家串联一个适合我们每天看着练就听着练的这个语音。那么啊在下三轮是我们人类最原始的本，是为了生存。那么到了上三轮呢，就真正是说人类和其他动物的区分，就是我们的灵魂灵魂的扬生之旅。

那我们的心轮就是灵魂的柱所，这也是一个啊重要的分水岭。如果心轮不通，整个坤达里尼上升的路径就没有办法完成。能量就卡在中间继上了去。然后呢也下不来。那我们看向两性关系当中，男人和女人之间。

男性的性行为呢多半就是由第一个脉伦，第二个脉伦，它的生殖期，它的性能量所引动的但是女人的呃两性关系它更多的是由心中的。所引发的。所以这个就是为什么男人可以呃无无爱而性，但是女人通常要先爱上一个男人。

然后身体有你才会对那个男人打开。那我们新轮的。对应的感官是触觉哈。那啊我们已经前面已经说了，脉伦不是一个小小的点，它是一个非常广阔的区域。所以呢我们新轮延伸出来，就是我们的整疗手臂。

都是我们的嗯新的这个空间。当我们把手平举的时候，我们的手臂和我们的心也是差不多在一个水平面上的时。所以当我们爱上一个人的时候，我们要怎么样网友我们都要怎么样要奔现。

是不是我们就不再满足说我只是看他的照片，我只是跟他微信视频聊天就够了。我们会很渴望见面，我们很渴望去实际的去触碰到对方，我们去拥抱对方哈。那么人们为了能够触碰到自己的爱人。

我们怎么样不惜穿过大半个中国去瞬应。所以呢触碰是心最深刻的表达方式。当我们跟一个人相爱的时候，我们总是呃啊会。拉着他的手，会长期的挂在他的身上，会跟他持续的拥抱，会靠着他的肩。这种肢体的接触。

让我们感觉到非常有爱的传达。那么这种嗯触碰和这种爱的传递，也不仅仅局限在就是情侣和爱人之间的这种浪漫的爱。在父母和子女之间，比如说我们会很自然的拉着孩子的手，而父母亲老了之后，我们给予他身体上的触碰。

给他按按肩，给他泡泡脚。这些肢体上的接触，也是非常的疗愈和滋养的。那么这小婴儿出生，我们都会被教导说，给婴儿提供抚触，来帮助他的神经更好的发展，来帮助他建立安全感，其实就是因为如此透过触碰。

我们可以让孩子感受到爱。那我们已经有这种呃克里安的照向技术，可以把我们周围的磁场拍摄下来。那么。啊，也有研究学者做过这样的实验啊，当两个人彼此相爱的时候呢，他们手拉手一段时间。

就会发现两个人的整个周围的电磁场就融合了。然后呢，这个拍摄呢也选起了一些不是情侣的人，也让他们两个陌生人来手拉手，会发现说他们周围的电磁场就不太会融合，或者是融合拍摄出来的那些颜色。

那些光呢是没有相爱的人融合的漂亮的。那么当两个充满爱的人彼此触碰，足够长的时间，他们的心跳速度就会变得一致起来。所以为什么我们会以长时间的去做前戏，就是因为抚摸可以打开心轮，而且呢充满爱意的抚摸。

可以帮助我们释放催产素，那催产术也会让人变得很安静，很喜悦，很镇定，可以。经由这种触碰的传递，让两个人建立信任，然后彼此连接起来。催产素的释放就是跟我们心轮的触碰会有关系。

所以为什么会有各种的坦醉按摩的疗法啊，其他的一些比较重要的嗯各种的能量疗法，伊莎兰按摩等等。所有的头脑层面解决不了的问题。我们透过触碰，透过按摩，就可以得到疗愈和解决。

就是因为其实透过按摩和嗯这个身体的触碰，我们传递的是新的能量。所以现在大家知道了，心轮的运动器官就是我们的手臂，所以我们会拥抱我们会跟好朋友拥抱。啊，在我们东方拥抱。不是那么流行。

但是你发现在啊西方事界里面拥抱是非常非常常见的一种社交礼仪。而后当我们爱上一个人的时候，我们都是用手去拥抱对方，很少有人会用腿去拥抱对方，对吧？

所以手的拥抱呢就是一种爱的传递哈呃超过30秒钟的拥抱呢都可以让我们的身体里面去产生呃催产素。所以如果你的爱人在你身边。然后你们有条件的话，请你每天去拥抱它，每天拥抱一分钟都一点点的时间。

因为我们的身体真的真的是很需要催残素，可以让我们感觉到人生的甜美和人生的意义，以及我们和他人的这种连接感，会让我们感觉到非常的安定。所以呢在发儿朵这用线下课上。

我会教大家一种花式拥抱仿保7个脉轮一一相对，然后呢去传递能量。嗯，那么。呃，我也会在课程上非常长时间的去拥抱每一个同学，然后我们同学之间也会互相互相的拥抱。

然后我们整个课堂的氛围就会变得真的是哪怕只是我们待在一起三天的时间，我都会觉得哇塞，我们好像认识了8辈子一样，就是当我们可以跟他人长时间的深情的彼此连在的拥抱的时候，我们觉得哦我们不再孤独了。

我们被人懂得了。那引用啊圣保罗说的一句话，就是当我们拥抱的时候，我们就被对方全然的了解了。然后对方也全然的了解了我们，所以从身体层面上来讲呢啊，心伦总是和我们的胸腔有关的。那有一些人他是。

含胸驼背的整个心的这个地方是挤在一起的。然后呢，你就会感觉到他这个人就活的不够胀反人生有好多能量是没有释放出来的。然后有一些人呢，他就是这种昂首挺胸的，看起来就是自信满满的。

那么从心这里我们就可以看出一个人是如何对待自己的生命，以及他当下的生命状态和生活中的记忆会是怎么样的。一个这种含胸驼背畏畏琐水的人，很显显而易见，他的人生当中不会有多少快乐的事情，就他自己个人而言。

他也会觉得痛苦大过于快乐。可是当一个人的心是非常非常敞开的。我向世界假设我自己的时候，你会发现他的人生肯定也是快乐的喜乐的事情会比较多，幸运的事情会比较多。那么。

我们的呃呃心轮对应我们人体的腺体就是胸腺哈，胸腺呢是和免疫力有关系的。那么呃免疫系统跟心轮相关，我们的心脏，我们的肺，我们的血液，我们的皮肤，我们的阴茎，我们的阴蒂，我们的阴道和子宫。

这些元素都是跟心轮相关的。我们女性的身体呢额外多了一个跟心轮相关的器官。这个就是子宫，所以呢使得我们女性会更加的多具有心轮的能量，而且呢我们也可以在子宫宫颈的地方去产生一种非常非常深邃的高潮。

那花儿也有单独的一堂课叫做啊宫颈高潮，你也是你有兴趣也可以去拍下来听一听，会将实际上的技巧，女生如何去疗愈和开发自己这个宫颈的免疫力，而男人呢如何去帮助你的女伴来实现宫颈高潮。

为什么宫颈高潮会如此的深邃？就是因为它是跟我们的心相关联的那心轮对应的就是气元素啊，也叫做风元素，风是非常非常的啊轻盈的。那我们第一个脉轮对应的啊器官是我们的啊肛能，这个之前学过。

那肛能里面排出来的东西就不要去想象，总之就是很厚实的，是我们所排泄出来的东西，最厚实的对吗？然后呢你知道是什么的啊，第二脉轮呢我们释放出的是尿液，比方说射精的液体，月经，这些生殖的液体啊。

比第一脉轮呢实在是氢纶很多啊，而且水元素它是流动的，那么第三脉轮，我们释放出消化的火，我们的胃酸，我们肠道的消化力。它跟火一样具有消化和燃烧的作用。那么比前面两。脉轮又稍微轻微了一点点。

又稍微的抽象了一点点，对吧？那么来到第四脉轮，从我们的第四脉轮释放出来进去出来的。就是我们的空气了哈，那么气比之前讲的另前面三个脉轮轻盈很多了，气它会风，它会到处的飘散，它向所有的方向扩张。

比方说我们吹一个气球。一口气吹进去，然后这个气球的四面八方都会有气，你或许是玩过那种小丑吹的那种气球，长长的一根，或者是一个米老鼠带着耳朵。只要或者是你也可以那种异形的那种游泳圈。

你肯定是给这些东西吹过气，冲过气的。你发现你根本不需要去挤压，让这个气去向哪里不需要，你只需要持续的充气冲气冲气，这个气会去向每一个咔拉犄脚，是不是？所以呢你会发现水是向下的，然后呢，土呢保持稳定不动。

只有气去向所有的地方，因此呢气元素就是最自由的元素，那么水是需要保持流动的那如果水不流动，就会变成死水一滩，变成沼泽地。那么风也是需要流动的。如果说我们在爱情里边哈，我们紧紧的把爱抓牢在手。里面他说啊。

这个范律是，我的我男朋友要如何，我老公是要如何，我太太要如何，然后呃他去无无论做什么事都要经过我的同意。然后呢，他如果说没在我身边，他一定我一定要知道他的行程等等。就我们就把风。

困在了一个非常非常小的容器里面，在这样的爱当中，人都会窒息的对吗？然后呢，我们还可以感受到的一个风呃元素和心轮的关系，就是当我们爱上一个人的时候，我们感觉哇自己变得好轻盈啊，我们走路都一蹦一跳的。

都会打飘飘，是不是嗯，这个就是啊当我们的爱从新轮激发出来的时候，带给我们的整体的感受。当我们。嗯，唤醒我们心中源源不断的这种爱的时候呢，我们还会发现说我们不再需要去外界寻找认可了。

我们不再像第二脉轮的人一样哦，我要发一个朋友圈，发个自拍，别人要给我点赞。我才知道哦，我是可爱的，我是受欢迎的新轮的人不需要，他不再需要去寻找外界的支持，不再寻求外在的夸奖，我们就是像爱一样。

像空气一样，不需要任何的支撑啊，就可以布满整个空间。这个才是单人弹催我们真正的奥意所在。那弹催或许是关于性的，也正是因为性的这个部分吸引了很多人。但是呢谈催又不仅仅只是性，至少我们不局限于性。

那么我们在新轮这个层次所体验到的爱。和在第二脉轮层次的性欲或者是激情之爱是决然不同。Yeah。因为我们的性爱是第二脉轮的爱，我们是有对象的。我们是针对某一个特定的人。当我有了心动的小哥哥啊。

男生有了心动的小姐姐的时候，我们才会有这种第二脉轮的爱。但是在第四脉轮。爱是不需要依依赖于外界的任何刺激，就是我们内在体验到的一种状态。在新轮层次，我们体验到的爱是哇哦向外发散的。然后呢。

并不是跟我们的需求和欲望连接起来的。然后第二脉轮的爱或许就是无常的。然后哦今天我爱他的时候，我充满了活力，哪一天他让我不开心了，或者是他背叛了我他和别人在一起了，我就不爱他了。但是来自新轮的爱是持久的。

永恒不变的。所以咱们这一刻的主题就叫做永育爱和，就是因为当我们进入新的空间。当我们把意识层次提升到新轮之后，我们就可以永远让自己沐浴在爱的河流当中。当我们的心轮唤醒的时候，我们不再需要任何人啊。

但并不代表着说我们就排斥别人了。那么第二。热卖伦的爱，我们感觉是啊我很依赖我的爱人，我失去我的爱人，我生命就没有意义了，没有价值了，没有能量了。如果我们来唤醒新轮，唤醒爱爱。

让爱成为一种生命的主旋律的时候，当我们啊每天早上一起床。我们就进入。花儿分享给大家的新轮的练习，让你的心弦点开。当你的心被唤醒之后，你就可以以爱的名誉去生活。我们先去爱。然后我们爱我们的爱人，尽管如此。

我们是自由的，我们的爱人也是自由的，我们不会因为身边没有一个实体的爱人就变得惊慌失措。我们也不会因为爱人的状态，爱人没有回信息，爱人做了什么，做了什么，就让我们自己的情绪起起伏伏的。所以在心轮。

我们直接把自己先调整到爱的频率。如果我们的心是一直可以敞开的那我们的两性关系就会变得非常非常的和谐和甜美，不会有任何的困惑，不会有任何的困难。新闻越是敞开呢，我们扩大生活圈的能力就会越强。

当新轮开始运作的时候，我们爱我们自己，我们爱我们的孩子，我们爱我们的伴侣，我们爱我们的父母，我们爱我们的家庭，我们也爱我们的宠物，爱我们的朋友，爱我们整个小区的邻居，爱我们全中国的同胞。

爱我们所有所有所有的人类，以及我们爱这个地球上所有的生物，所有的植物。啊，新轮也是关于疗愈的中心啊，所以当我们看到一些很感动的画面，或者是一些很可怜的人，我们往往就会不由自主的流下眼泪。

所以呢爱是具有终极的疗愈力量的。当我们的心轮是非常敞开，而且是平衡的时候，我们只要简简单单的存在，就会发出爱和喜悦。爱就是最终的疗愈的。能量那非常有意思的是我们来看一看呃新闻的代表符号啊。它有一个圆形。

然后中间有一个六角星啊，这种非常完美的圆形是新轮的特质的一个非常好的诠释。这个圆看起来如此的完美，没有任何的缺陷，没有任何的弊端啊，那圆形是所有图形当中啊，面积最大的，或者说球体当中。

在一个3D的图形当中，同等的表面积的形状当中，与这种球体的容积是最大的，可以容纳更多。所以从这个角度上来讲，星轮和圆就有某一种特质，它们很像。那么新闻还有另外一个代表符号。

就是大家现在所看到的这个嗯六芒星，也叫做大卫之星。就它是由一个尖尖向上的三角形和一个尖尖向下的。三角形组成，那这个尖尖向上的。三角形就描绘了我们从一脉伦到七脉论的这一条，把物质向上提升为精神的道路。

另外一个尖尖朝下的三角形呢，就是我们可以把精神和意识的能量向下显化成为物质。这个之前我们有讲过，向上的解脱和向下的呃显化这条道路在心灵这里也有一个非常完美的体现。

因此呢六芒星就象征着高层次的啊脉伦和低层次的脉伦之间的一个结合，一个全然和谐的状态。那么另外这个六角星还有一个比喻，就是这个尖尖向上的这个部分。看起来呢它代表着男性的啊神圣性器官，也就是临感阴茎。

那么向下的这个三角形呢，代表着女性的神圣的性器官，也就是优你。那么在心轮层次，一上一下两个三角形交织结合在一起，它就象征了男性和女性的结合。在第二个脉络，我们已经有男性和女性的结合了。

那么这是生理层面上的结合。现在在心轮层面上呢，男女的结合呢就提升到了灵魂层次，从肉体层次就提升到了灵魂层次，同时这个六角星也揭示着，其实一个男人就本身你也具有女性的能量。而一个女人同时也具有男性的能量。

在生理层面上啊，我们一出生就由我们的性器官来决定了我们的。性别可是当我们可以提升到心轮层次。那么我们就认识到说啊，尽管你的身体是一个男人，但是你也有女性温柔如水的暖心的那一面。尽管我们是一个女人。

我们偶尔也有竞争阳刚的那一面啊。那么在星轮这里，我们会意识到心轮是一条结合的道路。在我们每个人心中本身就已经具有了希望意识和觉止，也具有了下体就是我们同时具备男性的能量和女性的能量，心轮的三角形。

就是一个结合的象征。那如果我们可以继续带动放大领力向上到顶轮，让希望和他的妻子。下体是在神圣的结合的话，我们整个人就已经实现了觉醒，开悟，已经完全的啊融合，成为了光。那在第二个脉轮层次。

男人和女人完全是分离的。我们可以透过做爱的一点点的时间结合在一起。那如果是你按照弹催的教育来实现这种啊弹催式的性爱的话，可能这个结合的时间会稍微长一点。但是无论如何这种结合总是有限的，总是要分开的嘛。

我们总是啊做完爱之后，无论你再长时间，哪怕你可以做48小时做一周，你总还有其他事情的。所以呢这种阴阳的结合。在第二个脉轮就是很有就是有限的。然而当我们可以提升到第四脉轮心轮的时候。

阴阳在灵魂层面上就永远的结合在一起了。甚至呢我们还有可能进一步在顶轮层次去获得因缘二元化的融合跟超越。那么还有另外一个层次跟新闻也是有关的，就是一个十字架。你发现基督教徒他们一生都在练习新闻。

他们不断不断的祈祷着祈祷着。那么他们的代表符号，也就是这个啊十字形，一个十字架。这个十字架就代表着向上的流动和向下的流动完全的结合在一起，也就是说能量提升和能量扩展的这条道路，也就。结合在了一起。

在十字架当中呢，这个纵足就是指我们中脉，我们的脊柱这条宽达领域要向上提升的过程。而这个横轴呢就象征着是我们的手臂弹推当中就认为这个是新的扩展啊。

那么甚至在我们的手掌心我们也会认为它有跟心轮相关的四脉轮当轮和别人拥抱的时候呢，也是心轮的一种表达哈。所以呢啊这个时候和我们前面分享的就发现就已经完完全全的啊结合在一起了。

这个十字架呢也就象征着上下左右内外等等，很多个面向，在心轮都结合起来了。新轮的呃象征动物是鹿，你会发现花是一个。非常喜欢路的人哈，因为路就是新轮的象征哈啊，我们的公众号花季绽放之旅。

我们会呃logo就是路。然后我每一天篇推文的前面我都会放一个鹿的logo呃，图片，然后分享给大家。那在我的家里面有很多很多的路，我的挂钟是录的，我的拖鞋是录的，我的牙签盒也是录的。

我还有今天还特别带了一个鹿的耳饰来见大家，我有很多这种跟鹿有关的东西哈。那么。呃，我们想一想，在森林当中，鹿有一个很重要的特质，就是当他行走在森林当中的时候，它是很优雅的。

同时他又是很警觉的这种警觉又不是那种很紧张的警觉，而是一种超级超级放松的舒展的警觉哈。当我们的意识层次上升到新闻之后呢，就意味着我们持续的跟鹿一样，既是警觉的啊又是放松的这种品质，我们就可以得到了提升。

我们持续的可以跟自己的心在一起，我们又可以持续的觉察到我们周围的啊，所有的变化，同时鹿又是非常甜美的。在我们中国有一个很古老的传说，你小时候或许也看过这部动画片叫做九色路，对吗？它是非常非常善良的。

九色路它踏精城而来，而且它知恩图报，它的生活就在这种宁静和和谐当中，鹿没有任何的攻击性，它就是安安静静的吃着草，然后到处很活跃的跳跃着。当我们上升到。新轮层次我们就是可以如此的可爱。

然后我们看待万事万物也是超级超级可爱。我们就这样子敞开我们的心态去拥抱万事万物。我们展现出来的就是天真甜美、善良和美好路的本性和新轮的品质是非常非常。接近的。然后新轮的状态也是一种完全非暴力的状态。

是一种远离愤怒，远离战争点，远离杀戮，远离暴力的世界。我们就非常宁静。然后我们跟周围的环境，我们和周围的人也变得非常非常的和和。这个周围的环境就包括了我们的两性关系，或许是包括你所在的家庭大家庭。

还有说你所在的公司，一个大集体，或者如果全人类的新轮都是非常非常敞态了。那么整个地球也会变得非常的和谐和宁静。而且呢路呢他走在陆陆地表面上的时候，他随时都会根据说啊，如果有敌人追赶他。

他也可以准备的去及时的啊调整自己，使自己始终保持在一种平衡的状态。所以说啊我们来到新闻之后，我们也总是可以让自己处于一种平衡状态。我们不会过多的去向别人索取。我们也不会说完全的给出我们自己，让我们自己。

啊，变得失去平衡。好，那么啊我们随时随地如果我们能够回到自己的心，听随心的声音去做决定，你会发现你做出来的那个决定，总是那么的无比的正确，而且无比的符合所有人的利益，无比的和谐。

那用也具有一对非常纯真的眼睛啊，那么他的眼神就让人看一眼哦，就非常非常的疗愈，无法抗拒。那么当你去逐渐逐渐练习你的心闻。然后你的眼神里面也会流露出慈悲，流露出一种非常非常终极的吸引人的目光。啊。

你会发现有一些人。他当我们看着一个人的眼睛的时候，他没有办法很宁静的看着你他的眼睛是闪躲的，我们都说眼睛是心灵的传播，然后他黯淡余光的，他是闪躲的，所以你就会发现心里有鬼。对不对？是的，然后呢。

然后也有一个很搞笑的说法，就是说嗯当某些人某些人如果只是约炮，只是一夜情，如何避免爱上对方呢，就不要看对方的眼睛。当然这是一个笑话啊，只是一个调侃哈。那么我们星轮有十二瓣莲花啊，数字这个12呢。

你会发现它具有非常非常多的意义。在传统当中，你可以搞找到很多关于十二的运用。比如说中国有十二生肖，西方的占星学上有十二星座，耶稣有12个门徒，在我们的天空当中有12个非常主要的这种行星。

所以呢十2这个数字就正好是象征着新轮的正品。在新轮层次，我们可以开启全新的沟通和交流的呃视角。在新轮层次呢，嗯我们更多的交流方式就是去拥抱啊，去表达。在前面三个脉伦层次的沟通。

就是我们会讲这个我之前已经说过了，你一定要信我的，然后我是对的，别人都不对，或者是第二脉伦的人会说我喜欢这个我不喜欢那个。但是呢在新闻层次的交流方式，可能就是在静默当中，透过感受，透过同理心来交流。

有时候当我们和一个人呆在一起的时候，我们发现嗯我们就不需要说话，我们只是静静的呆着。我们偶尔有一个。眼神的交流，哪怕是心轮只有一丁点得到唤醒的人，我们也可以具备那种很静络的跟他人呆在一起。

但是不需要说话，然后只是呼吸，只是静静的存在着，你就能感觉到。嗯，很深入的连接，嗯，这也让我想起了。顾城的一首诗叫做。草在结它的种子，风在摇它的叶子。我们站着不说话就很美好。是的，这就是新轮层次的。

非语言，但是又很深入的两个交流方式。那在圣经当中呢，做爱或者叫做心交是用了解我们的丈夫，或者是了解我们的妻子这个术语来解释的。但是了解对方呢不仅仅是为了可以去跟对方做爱而已。

我们了解对方是为了去了解对方的内在世界，就是我们通俗说的，我要走进你的心里面去。我们了解对方的方式，我们可以通过拥抱，通过做爱，我们透过去感受对方，当我们可以透过大量大量的啊心轮练习。

在我们心中去拥抱每一个人的时候，我们可以去跟我们想要连接的人就去产生这种心与心之间的爱的能量的交流，和爱的能量的连接。那如果我们透过大量的心轮练习。我们心轮的感觉得到了强烈的唤醒的话。

我们可以非常容易的就去感受得到每一个。人的感受，你会发现有一些人他缺少共情能力，缺少同理心。那么我们就可以透过呃新闻的练习呢来达到强化啊。当我们的。意识层次呢嗯可以从下面的脉轮来到星轮的时候。

我们就会发现我们内在拥有了非常非常非常多的爱，然后我们就会连接到那个爱的源头，就像一条河水，河水的源头是永远不会干枯的。当我们上升到新轮这个层次。我们的爱也是不会干枯的。

我们拥有这种持续的给予给予给予的品质。我们自己也会成为爱的源头，来了解一下，当新轮偏阴偏阳时候会有一些特点，虽然新轮如此的美好，但它并不代表说它就永远都是平衡的。

新轮偏阴的人就是他们接收了很多很多的心轮的能量，但是没有把它使用，表达出来。这个时候表现出来，就是很敏感，非常的悲伤，然后经常没有理由的就会伤心，而且呢经常会受到这孤独感的驱势。因为他心轮有太多的能量。

那是又不平衡，他就很渴望去连接，但是真实社会的连接，可能说给让他那么多啊，他就会感觉到孤独。然后呢，他们做决定的时候就会有一些优柔寡断，啊。

他没有能力去决定自己的方向跟态度跟在跟别人的关系里面上呢就会变得没有安全感，过度的敏感。啊，会害怕失去爱，然后呢害怕孤单，所以呢就会很妥。在友情当中呢，就会由于缺乏自信，在爱情当中呢，又会害怕失去自我。

然后呢也会感觉说哦我给了我朋友很多很多的爱，我给了我的爱人很多很多的爱，但是他好像没有爱他这么爱我哦，所以这个是新闻有很多能量，但是却偏阴的表现。那么新闻偏阳的人呢会以小我为中心啊不断的给不不断的给。

从而呢就会形成一种孤立，然后呢独来独往的倾向，因为没有及时的收进来，不断的给，但是没有收进来，就会感觉我没有价值感啊，然后呢也看不到自己的局限啊，然后呢想要得到比自己得到的更多的东西不容易满足。

那么偏阳的人对自己的感受呢会持一种比较肤浅的态度，他们可能会啊坚持第一个印象或者是一些固化了。习惯，然后也倾向于说透过情绪去控制他人，去掌控他人，在情绪上面会容易绑架他人。

你看我已经给了你这么多这么多了，你又如何如何，这种情绪上的绑架，爱的绑架。那么嗯在跟别人的互动当中呢，就会有时候就会表现出很冷漠。啊，对于他人的这种嗯他人的需求就会有一些漠不关心啊。

他想自己想要爱的方式呢，但是呢嗯又没有办法说去接受别人给他的爱，接受能力不够，别人或许也用别人的方式在爱我们。但是由于我们音性不足，接受的面相不足，我们就理解不到啊，别人的这种行为对我们而言。

他其实啊也是一种爱哈，那么当不断的去付出啊，友情也好，爱情也好，但是却没有得到他自己渴望回。回流的那种爱的方式呢，就会导致他。忍受着渴望，最终就是绝望好，那我也不去付出了，那我也不再去爱别人了。

这样子是一种天然的啊倾向。那么嗯我们也可以做一些很简单的练习呢，去唤醒我们的心轮啊。从现在开始呢，你可以来做一些事情，小小的事情是可以让我们的心轮内在，掀起一些涟漪，可以让我们感受到感动和爱的。

比方说我们可以建立一个家庭的以集，也可以是电子的哈，就是选取你爱人的照片，你孩子的照片。你会发现当我们尤其是当过父母的人，当我们去看孩子越小的时候的那些小宝宝的照片，我们会有一种感动。

那种油然而生的感觉，那就是爱，那就是唤醒新轮的感受。然后我们也可以去看自己小时候的照片，或者是回忆小时候自己做过的那些事情，尤其是那些傻傻的事情。哦，那个其实也是一种爱。然后我们可以去做一些啊奉爱瑜伽。

比方说可以做某一个项目的志愿者。比方说现在我们社区，他们就会要一些帮助检测核酸的志愿者，当我们可以去做服务，去给出我们的爱去奉献我们的力量的时候，我们的也是活在新人的这种频率当中。

然后呢我们去待在大自然当中。我我们去看到说大自然好多的奇迹啊，草在这么的生长，树在这么的茁壮。然后青蛙在怎么怎么的叫。然后我们双脚光着脚踩过草地的那些感受。当我们和自然接触的时候。

也会唤醒我们新人的品质。还有就是可以尝试在这一个星期之内，每天把你看电视啊，刷手机的这些时间呢可以抽30分钟去聆听一个朋友的这么说，你可以主动跟你朋友发出邀约啊，说哎我接下来想要跟你聊半个小时。

或者你有什么事情可以来跟我聊半个小时，然后去广泛的去连接你友，你会发现当你主动去做么做的时候，你的心被打的好开。然后呢，你也可以从朋友当中。啊，得到这种爱的感受。然后呢。

我们也可以去简单的做一些身体上的活动。比方说我们去荡秋千的时候，我们就可以唤醒心轮的这种亲灵的感受。或许当我们去回顾一次，我们过往的心动感觉。比如说初恋，你是第一次如何啊碰到了你的某一个恋人。

你们初相见的那刻，爱的火花。如此也是可以啊放松我们的啊心轮激活我们的心轮的。那么以上是一些列举。好，那么啊你也可以去扩展你的这个清单。你去感觉到嗯你在做哪些事情的时候，你是感觉自己的新轮很有感受的。

比方说你去照顾一株植物，你去领养一只小宠物，一只狗啊，一只猫啊，不只是你去写一封情书。那么我们持续的去做这些小练习，也是可以来唤醒我们的新轮的。O好，那今天呢要给大家带来一个非常美好的练习。

这个在瑜伽里面叫做眼镜蛇视，但是我们可以用它来啊做一个冥想姿势。你会发现在单人弹出里面给大家的所有练习，就是肢体动作上看起来是瑜伽。但是它其实又不是瑜伽，我都在尽可能的啊去以瑜伽话。

就是忘了为了让我们每一个人都能够啊不抗拒的拿到啊最丰厚的成果。那么我们只是把它当做一个冥想的动作，不要把它。当成一个啊瑜伽体式。那么课件上面的这个女士从俯身到直起来到最后向上。

基本上就已经很好的表达了你要如何来进入。眼镜蛇施，它是一个唤醒，是一轮非常非常非常强强健的嗯啊练习。我们首先就在垫子上趴下来，我们的双手可能会放在这个头的旁边，然后这个时候我们从胸腔推起。

然后呢把自己的胸腔拎高，那么拎高之后，我们的腰并没有折叠，我们尽可能的把肚脐放在垫子上，或者是地板上，由此就可以保障我们的呃腰没有过度的被挤压，我们只是从我们的胸腔这一段，胸腔这一段去推出去去推出去。

然后呢嗯。呃，这个位置呢可以帮助那些有了什么抑郁症、忧郁症的人呢啊非常好的去缓解他们的症状。因为抑郁症的患者通常他们都是这样缩成一团的胸腔这里是萎缩着呢？如果胸腔可以持续打开的话。

然后我们的心情就会非常非常的啊开开阔哈。那么在眼镜蛇这个后弯当中呢敞开的不只是我们的胸腔扩展的也不只是我们的心肺，然后直立的也不仅是啊我们的脊柱，眼镜蛇呢圆满着意味着我们心轮的打开。

经过眼镜蛇的洗礼之后呢，我们会处于一种很激进的状态，心中会有那种放光放亮的主动的爱的感受。同时这个名字叫做舌，让你联想到了什么？就是我们体内的那条灵蛇，那条坤达里尼金蛇。

当我们可以在这个蛇市里面把我们的躯干抬起来的时候，某种层面上就意味着我们脊柱底端的那个第一脉轮的坤达里尼灵蛇也在同时的崛起，也在同时的觉醒啊。那么嗯。你可以啊在这个啊蛇势里面找到那种很庄严的感觉。

也就庄严的挺起你的胸膛，昂首的面向整个世界，像是一条准备进攻的眼镜蛇，非常非常的激紧。那么啊在这个体位法当中，我们要遵循的嗯能量流动的。路线。就是大地的能量经融你的双腿，直接到达你的心轮，给你的充。

给你的心轮充能。然后每次有能量流动的感受，我们就放松心轮，打开胸腔去扩大这个心轮这个空间的能量感受。然后呢，还有一部分宇宙能量，当我们胸往前送，往前送的时候，我们的胸式跟空序接触的。

然后你就感觉到新的能量直接来到我们的心轮，然后给我们的心轮充能，就利用大地的能量和宇宙的能量，两股能量同时来给我们的心轮充能。那么你进入到这个动作之后，然后呢就待在这里3到5分钟去做冥想。

做3分钟或者是5分钟的能想，就冥想大地能量顺着你的双腿来到心轮心轮充能，宇宙能量来到你的胸腔。然后呢，给你的心轮充能。然后这个体位法呢，动作的观点就是不断的推胸往前，感觉就在你的胸腔前面有个胡萝卜。

你要推胸推胸推胸去够到这个胡萝卜。然后你会非常非常好的活动到你的肋骨这一段哈，反而一直觉得在眼睛蛇里面有一个非常宝贵的体验，就是我觉得我们的这个肋骨，它像你一个鸟笼一样。

牢牢的把我们的心和把我们的肺都禁锢在这里。然后如果我们的年龄已经被禁锢了30年40年之久。但是如果你可以在眼睛蛇当中，就完完全全打开你的胸腔，在某一刻，你会感觉到伴随着这种金光闪闪的光亮。

你整个心放飞了，整个肺放飞了。由此而来，带来你整个人生感受的灵魂的放飞。呃，我经常哦带。是带的非常的好，我有时候啊去跟朋友见面的时候，我会给别人带一份小小的伴手礼哈。一个小礼物，可能是一这一支护手霜啊。

一个小口红啊，一个什么工艺品。然后我有时候呢出去见的朋友太多了，就是我的这个小礼物，我就会发完了。然后我就会说嗯朋友我来送你一个很好的练习哈。然后我就会把眼镜蛇是送给他们，我让他们啊趴在垫子上额头点地。

然后手推地起来的时候，我会给他一些引导，只引导他们把胸腔往前送，打开这个啊肋骨的这个牛肉，哇，非常非常多的人，我送过好多个朋友，他们都在这个练习里面感觉到哇，怎么如此的神奇，5分钟之后回来。

我就觉得我我怎么如此的出满爱了，我的心都被心火被点亮了的感觉。所以今天透过单人弹队，我也把这个非常非常棒的，而且。你自己时时刻刻的就可以让你自己进入爱，进入甜美的这种练习方法分享给大家。

那么从物质层面上来讲，我们经常坐着我们的肩膀啊，我们的背没有多少活动，那么透过这种舌的这种后弯，那我们可以非常好的去强健我们的心肺以及去增强我们脊柱的啊流动性啊，同时因为腹部在这边也会得到一些牵拉。

所以这个是一个非常非常好的，可以去调节便秘的练习。假如说啊某个宝宝有便秘的情况，那你可以坚持差不多嗯不到一星期，或者是你今天就有这个问题。那你么你练习先练习个5分钟，可能就可以解决你的问题了。

同时对于女性而言，这个也是一个可以去平衡我们的荷蒙啊去让我们的月经周期变得好规律的一个练习。那么在经维层面，它就是唤醒。我们心中放光啊放量的爱。那么在我们的年课上呢，我会给大家每一个麦一轮5个练习。呃。

就等于是在单人弹推上第一脉轮我们给了。两个练习。第二脉轮我们给了也是两个练习。第三脉轮给了一个。第四脉轮一个在年课上面呢，每一个脉轮我们都会有5个练习啊，这5个练习会唤醒不同的品质。

比如说蛇是我们唤醒的是放光放量的爱。然后我们还会有另外的瑜伽和冥想，是唤起我们那个前程奉爱的爱。然后呢我们还会有一些练习就是啊唤醒积极主动的爱，爱也有不同的层次哈。

那如果啊你对啊现在单人团队你学到的这一些非常的有兴趣，而且你练习起来，也能真的在你自己的生命当中看到转变和蜕变。那么我也邀请你毫不犹豫的加入到啊年课当中来，年课我们会非常非常的细化，一年有40周的课程。

每一周都是跟现在大家单人团队体验到了这么高的品质。而且我们每周三还会带团体的练习。行。OK好啊，这个第五个功效我们前面已经讲了，它的名字就叫做啊蛇是。

所以它其实这个蛇是指内在可以唤醒我们的啊困达里宁的啊能量。如果说啊我们可以坚持的来练这个蛇是，就会在我们内心唤起一种非常非常流动的爱，我们会发现这个爱自然而然的就会从我们的心中流淌出来。

然后我们变得不再需要从外界获得认可，我们才需要去爱别人，我们不再需要别人先爱我们，我们才会去爱别人。然后呢，这种心中自然的这种爱，就会让我们有自己就让自己坠入爱河的感觉。然后所有的负面情绪。

整个情绪系统就可以在这5分钟的练习里面得到非常非常好的。复原。OK好，那新轮这个部分呢啊我们今天就讲解到这里。今天是我们啊单人团最一阶的。最后一次课啊。

所以最后我要花几分钟的时间来跟大家讲一讲我们日常的练习要如何去安排啊，稍后花row会上传一个就是我们日常跟着练的视频和引导。那么你可以跟着我的视频和引导来练，你也可以按照你自己的啊时间线来安排哈。

那么啊我们一共就学了。这些个第一就是我们第一天学的清洁法啊，那么每天来做清洗鼻子，然后清洗舌苔的这个练习大概就是一分钟。然后呢，大象清洁法呢，就是喝一大壶水，然后开始吐的那个呢，自己选择啊。

可以每周练一次。但然如果你实在是接受不了。那这个不练也是可以的。然后呢，第一个脉轮，我们学了一个站立的前驱，还有一个站立前驱是帮助我们啊唤醒跟轮活化跟轮的。然后我们学了一个侧篇，侧篇是可以帮助我们把。

杏叶把精子和卵子转化成一种液体的呃生命精华欧讲。然后我们还学了第二脉轮的一个道家的方法，冷提器法，直接提取我们的子宫卵巢和睾丸里面的性能量，把它转化成为热的能量来环金补脑的方法。

然后我们学了尤宁是可以去唤醒我们的性高潮潜能的。然后第三脉轮里边我们学习了就是整条弹萃道路上最最最最最重要的一个能量转化和扬生的方法，叫做非生索。然后呢，我们还学习了一个。可以去打开我们红膈膜的空间。

让能量往上流动。然后对于男性来说，去强化我们的性能力，增加我们的勃起硬度的啊沃金刚。然后就是我们今天刚刚学的新轮的蛇士。那么这。7个练习。对，每个练习做5分钟，你可以拿计时器。

那么一共就只需要35分钟的时间，你就可以发现自己的人生会得到一个全方位的转变和蜕变，这个投资会相当相当的超值的回报。当然如果你说嗯真的很忙，没有时间来练这么个这么多的所有。

那么你就可以针对性的去根据我们之前做的脉轮分析。嗯，你感觉自己哪个麦龙会比较弱。比方说你觉得经常没有安全感，然后经常陷入金钱的匮乏里面。那么宝宝你需要更轮的练习。

那么你就每天花10分钟把更轮的练习来练了。然后男生你是感觉说嗯我渴望自己变得更威猛一点，就更雄风一点。那么握金刚，你每天睡之前哎，先让自己进入里面5分钟10分钟，你再去入睡。然后呢，你早上醒来之后。

你会发现啊有点想赖一会床啊。通常我们都不会真的一睁开眼睛就掉下床了，我一睁开眼睛还会在被子里面摩蹭摩蹭。那这个时候你就可以哎先坐起来，然后呢进入这个握金刚躺下去之后还可以拉个棉被盖上。然后呢。

5分钟10分钟之后，你会过得非常强烈的啊啊能量的感受。那么嗯如果你是感觉自己好缺爱，总是怀疑你男朋友到底爱不爱我，总是忍不住过几天就要为非作歹一下。那么来这个蛇式的练情里面。

你立刻就能找到这种甜美的鲜活的感受。那每一个人都强烈推荐大家要去练习的就是非生索。哪怕你非常非常的忙，那我想5分钟的时间总该还是有的，非生索也不需要垫子，你穿着鞋啊，在任何的场所里面你都可以去练它。

5分钟对于非常忙，也没有什么时间来练习的人，有一个方法可以帮助你即使很忙练很少很少的时间也能拿到巨大的成长和转变的古实。这个方法就是提升你练习的专注力。与其你拿一个小时的时间来琢磨这个大通。

一会儿又玩玩手机，一会儿又打电话，一会儿又干个嘛，还不如你就5分钟什么都不做，把你的注意力的这种旋钮调到100瓦的大灯泡，非常非常专注的练习5分钟。那么我们也是可以。专注力是穿透我们5个层翘的秘诀。

如果说就有那种很分心的，随随便便的练上几十分钟，可能肉体层面上会有一点点的效果，也会感受到那么一点点的能量，但是很难穿透到情绪层。如果说我们是很专注的握金刚。比方说因为他是一种很精细化的能量。

很多人一看这个动作说啊，老师这不就是一个生长的动作吗？为什么你说他可以去强化男性的性能力可以让男人勃起变好。那么秘诀就是他没有理解到说你要全然全然的足够足够足够的专注，等你足够的专注能量层。

就最终会穿透到情血层，扩展到智慧层，乃至喜乐层。如此，我们才能拿到这个练习最大的效果啊，那么实在嘛5分钟你肯定有肯定有。如果你为自己的生命成长5分钟都花不出来，这是不可能的这一定是理由。

那么你就在这5分钟放下所有的杂念，非常专注的练5分钟的非生索。你也会发现你的生命品质变得全然都不一样。你想要的性能力，你想要的高潮体验，你想要的性誉的摆脱，通通都可以在你的练习当中拿到。

你需要的就是去去训一练。OK好，那么一阶结束之后，我们还可以去向哪里？就是这条成长的道路还可以怎么走呢？我欢迎你到嗯二阶来，我们二阶在一个星期应该是6天之后开课。原本的计划是中间停休息一一星期。

然后因为咱们这一期花儿给大家多讲了一节课，所以我们就休息6天，6天之后，我们的二阶就会再一次的啊启锚。二阶就跟现在大家看到的是一模一样的课程品质。但是我们会专注从新闻网上的喉轮梅新轮，还有顶轮啊。

会花三节课。然后还有三节课我们会讲嗯。残睡的一些基本的法则呢，是那些法则可以帮助我们把这些练习都可以落到实处。然后最后一课我们会去讲如何去啊整合自己的阴阳。

让自己可以成为一个内在男性能量和内在女性能量平衡的人，让我们自己本次具足。内在圆满。好，如果你渴望继续跟我们一起深入到啊继续弹催的这条道路，那花儿邀请你到二阶上来，我会在二阶等你。

如果你成长的愿心足够强烈，并且呢你真的去练习，感觉这条弹催的道路改变了你的整个生命，那么我也邀请你到年课当中来。年课实在是一个无以伦比的课程了，就大家现在的单人弹催，对于年课来说，就像是一个体验课。

一个开胃小才，你可能在这里我感觉到哇，我打开了一个啊很知识和傲意的大门。那么年课你会把这里面所有的每一个细节话都给你展开了掰碎了，揉戏了讲，你会发现这真的不是一堂课程，弹催带给我们的不是一堂课程。

不是一个知识的讲座，也不是一个仅仅只是让你在社交当中，在信上更。有魅力的人，韩脆带给你的将是整个人生全然的蜕变和无以伦比的改变。而这一些只需要你花一点点的时间来听讲座，花一点点的时间。

以及花巨大的注意力去练习你人生想要的一切。你真的都可以透过迈伦这趟旅程，开发自己的潜能来达到。或者并不是觉得自己讲课讲的有多好，而是说迈伦的潜能，实在是太极巨大了坤达里你的潜能实在实在实在是啊。

大到我们没有去到之前，根本不敢想象的程度，所以你非常值得为你自己的生命来投入这样的一个转变和成长。OK我们今天的。😊，课程就到这里，让我们来做一个感恩。感谢你的陪伴。也感谢。

你愿意让自己走上这条成长的道路。Yeah。Yeah。騙ステ。好，期待在二阶看到每一位。Okay。