# 单人谭崔 一阶：-00008-单人TC-03Kundali－灵蛇

来到担任谭村。哦，我是花季。让我们以一种心与新连接的方式来开启啊今天的课程。我邀请你先闭上你的眼睛。然后。回归到你自己的内心。做三次深深的呼吸。鼻子吸气。Oh。嘴巴吐气。把你所有的焦虑和紧张都放松下来。

再一次深深的吸气。放松的吐气。让你的每一个细胞都放松下来。最后一次吸气。吸到你的心间。Oh。再一次吐气，让我们全然的来拥抱这条坦醉的道路，让我们带着强度。让我们带着鲜活的心。

为弹醉的教导和弹醉的练习做好准备。好，当你准备好的时候，可以缓慢的睁开眼睛。我们上一次的课程里边给了大家一个坤达里尼唤醒的音乐的啊带领，你感觉起来怎么样？是不是很快就有很很幸很鲜活的感觉，对吗？

那只是一点点感受性的体验。今天的课程里面我会带大家来详细的啊去了解我们体内这一部巨大的巨大的潜能，也就是坤达里尼啊，坤达里尼呢它是山体的简化啊。那么。她西虾体和她的丈夫西瓦被分开之后。

虾体就会找一个休息的地方，这个地方要很安全，还要很隐蔽。所以呢他就找到了我们脊柱底端。我们的根伦这个位置。而当这个虾体女王公主在救寝的时候，当然就会有侍卫守护着他。这个侍卫就是啊坤达领域，也用蛇来代表。

那古埃及的人相信就是蛇，他会不断的蜕皮，从而呢就会保持他的生殖，保持他的重生复活以及不朽。那么在埃及神话里面的话，掌管着发育和生殖的神啊，就被称之为蛇之女神。那么就是透过蛇来获得神力。

那么呃蛇就代表着生命当中的非常重要的角色，代表着疗愈，代表着死亡，也代表着重生。你会发现当。犹太人他们在祈祷的时候，他们会一边摇晃身体，然后一边呃来做祈祷。那么这样子做这样子摇晃身体和脊柱的方式呢。

就是为了控制昆达里尼能量，以一种非常适中的方式来升起，不要太过于狂妄。那么坤达里尼就以三圈半这样的方式缠绕在啊底轮。那么如果说它全部唤醒之后，就意味着我们可以得到7个脉轮，所有的能量，也就是当灵舍能量。

也叫做着火能量，被全部释放开来的话，会唤醒我们的整个脉轮哈。那么有很多伟大的先贤，都描述过他们的坤达里尼唤醒觉醒的经历，就是没有唤醒之前，这些莲花都会有一些枯萎，或者是有的花瓣大，有的花瓣小。

但是坤达坤达里尼完全唤醒之后，所有的7个脉轮，那些花通通都绽放开来，非常非常圆满的绽放开来。接下来花季在整堂课程上讲的内容呢，是我们无法在任何的书本上，或者是典籍当中感受到的。就只有非常有咽眼。

或者过去时，你也是跟谈脆有咽眼的人，才会有机缘说来接受到这些知识。那我也是被上天拣选的一个管道。然后呢，我在这个呃谈醉的这条道路上拿到了人生所有所有一切的故事。然后我把这些东西，今有我分享给你。

也期待你拿到你人生的。宝贵的成果。那么啊萨古鲁现是伟大的开悟者就曾经讲过说，我们普通人的昆达里尼只有1%到2%觉醒。当一个人的昆达里尼能量激活到8%的时候，它就会成为一个很卓越的人。

当昆达里尼激活到20%的时候，他就会成为别人眼中的超人啊，那有一部电影你或许已经看过。如果还没有看过，强烈推荐你去看这部电影叫做超体，他就是描绘着说我们现在所使用到我们的潜能。

我们和大脑无非就是真的不超过10%。当哎我们的潜能被开发到20%或者是30%的时候，我们便得可以听到鸟和动物的对话。然后可以开发到30%或者40%的时候，它可以穿墙而入。

当它可以开发到80%到90%的时候，发现子弹都可以用手抓。然后等开发到%。个潜能的时候，他就已经消失了，它就已经无处不在了。虽然是科幻片。

但是呢却是用科幻片的这种方式呢来揭示着说我们不断的去开发自己的潜能？我们能够得到什么样子的啊成果，或者说会经历到怎么样子超凡的人生体验。好，那么。西瓦在我们的顶轮头顶上方。

然后他的妻子sha克ty呢在还在底轮，在根轮，那么他们是一对恩爱的夫妻，他们总是希瓦总是在顶轮，他不会下来啊，他是意识。那么他的妻子呢sha克ty呢就总是有向上去寻找他的这条通道。

就好像说我们民间有传说牛郎织女被分开之后呢，啊，有鹊桥会帮助他们来相会，对吧？那么希瓦和夏克ty他们被分开之后，也有这样子的一道鹊桥来帮助他们千里姻缘一线牵。这个呢在我们弹推上，我们就叫他拉底。

中文可以翻译成为脉络或者是经络。那么最主要的脉络就有3条。第一条就是我们的脊柱。这一条从。分轮一直到顶轮，这一条中央的管道收疏纳拉的就是中脉啊。坤达里你你这一条脉络上升是最安全的。那么还有一条通道呢。

就是一档我们的左脉，它从我们的卵巢或者是睾丸开始起，然后呢向上蔓延到左鼻孔，然后中止于眉心轮。顶轮没有二元性，所有二元性的脉络，在梅心轮就消失了。然后呢嗯还有就是右脉也是从右侧的睾丸或者是卵巢起。

然后向上来到我们的右鼻孔。左脉是阴性的能量，右脉是阳性的能量，就是男性能量和女性能量就以这种交织的方式盘旋而上。然后呢在梅心轮汇合，只有我们完成了整一条宽达领域的觉醒啊。

他们这三条脉络就共同在梅心轮汇合，最终去向顶轮。那。这一个过程呢，休眠的shaty向上去找到她的丈夫希瓦的这个过程，我们就叫做内在的神圣婚礼哈。整个人类的觉醒和潜能的开发，就是使得这个能量向上扬生。

而不是让宝贵的能量就让我们以性以升殖的方式去发泄掉，然后去白白的浪费掉。当昆达里尼唤醒之后的话，会唤醒我们和整个宇宙能量之间的连接。而来打一个比喻，就好像我们的身体是一座房子。

我们这个房子里面有各种各样的电器，有冰箱，有电视机，还有电脑。那平常的话，我们就靠一个电池来给这个房子供电啊。那这个电池就是我们的根源。当我们唤醒了昆达里尼之后。

那么我们就会把我们这个房子的所有的电器直接接上国家的电网。比方说嗯。当我们只是有一块小小的电池跟轮来给我们家里的这些所有电器供电的时候，你就会发现这些电器电量足的时候就亮一下，电量没有哦。

我疲劳了的时候，然后就不亮了。然后呢，我们房子里的所有的电器其实是没有在完全好的这种运行状态下啊，可能我们就把。冰箱没有电嘛，就当做一个橱柜使用放点菜，但是没有通电。然后我们也有一个ipad。

但是因为ipad没有电了，我们就用它来盖盖方便面等等这些事情啊。可是呢一旦坤达里你启动之后，这股巨大的电流，就会流动到我们的房子之间。哇，突然之间你发现原原来ipad充了电可以这么好玩的。

可以上微信来听花季讲课，还还可以去社交平台上撩撩妹撩撩汗。你会发现哦，原来这个冰箱插上电之后是可以冷冻冰柜的。原来它不是一个橱柜啊，所以呢当我们的坤达里你启动之后，你就会发现哦。

原来我自己是如此如此的厉害。原来我真的是像神一样，我深而有益啊。那么。这股巨大的潜呢，你的这些电器在你没有通电之前，你根本无法想象到它原来有这么多伟大的功能啊。

那么可是呢在你把你家所有的电器都接上国家电网之前，我们需要确保一件事情，是不是确保这些电器都是好的，没有进水，确保所有的线路都没有短路，没有被老鼠咬掉，是不是没有漏电什么的。

那假如说我们在没有做好这些线路的检修之前，盲目的把国家电网的电路引到我们家，这些接触不良的质量不好的这种电器或者是电线直接漏电的话，你就会发现它可能会引起一线不可预计的后果。

少小的后果就是哦这个电器直接烧掉了，短路了，大的后果可能着火了。然后可能我们就要打120找呃1119找消防队了啊？所以的话我们在完全的把宽达里你觉醒和唤醒之。前我们需要来做一些检修工作，让这个线路。哎。

这个电线如果说瓦速不够，我们可能要换好一点的电线。这个电器如果太老了，我们可能就是要想办法升级它一下哈。所以呢嗯。就是说在宽达里你完全的觉醒之前，我们需要来做一些清理和净化工作。嗯。

那坤达里尼唤醒之后啊，会有什么好处呢？啊，对，然后呢就举一个例子哈呃，我们拿一副11一副图片，或者是一个文件不断的去复印机上复印，你会发现哦复印第一遍的时候清晰度还可以。这个复印件和原件还挺接近的。嗯。

再去复印第三遍，第四遍，第20遍的时候。你就会发现说哎这个复印件和原件之间的差异就会变得越来越大。事实上，我们人体啊也是以这样子的复印的方式在再重生和繁衍的。就比方说精子和卵子结合成的第一个细胞开始。

这个细胞就不断不断的分裂而21分22分44分8，然后经过52次分裂，就已经会形成一个胎儿了。那在我们成年的发育过程当中，细胞也是以这样子复制的方式来根离的。这个样子在这个不断复制的过程当中。

我们现在的这个身体和刚刚形成的那个受精卵，甚至和刚刚出生的那个胎儿之间就会变得越来越不一样了。所以当坤达领域被唤醒之后，就会给我们带来全部的这种修复效果，就会让我们变得和本原一致。

就会被变得和我们和那个受精卵和那个出厂配置。完完全全的一致。因为所有创造的来源都是。有一个宇宙更大的力量。当我们可以接回这个源头的时候，我们就可以给自己带来全新的复原和重生啊。

所以为了实现这样子一个和源头一致。啊我们就在唤醒坤达领域之前，可能会需要做一些准备工作。有的人会花几个月。有的人会花几年的时间来不断不断的去检修我们那个房子，把那些漏电的接触不良的地方啊。

都修修理好一点，把有堵塞的地方清理清理，确保所有的线路，所有的就是能量管道都是通常的。当我们准备好之后呢，花尔会有一些呼吸法啊，有一些把身体摆到某个位置，然后去做各种冥想的方式来帮助大家启动坤达领域。

但这个之前呢，我们需要对自己做一些进化呃，做好准备来迎接坤达领域。坤达领尼这条零食，他一旦启动。如果说碰到一些小我的念头。这个过程我们就需要去净化小我。如果小我还有一些自私哦，我还很呃很很很愤怒啊。

我还有一些过往没有处理好的事情。这个时候这条蛇很敏感，它立马就会掉头，再次回到更能继续去睡大觉。所以呢在坤达唤醒之前，我们需要来净化自己的身心。不管不论一方面是净化我们身体的管道和脉络。

一个方面我们要去净化我们心里的各种各样的念头，只有我们的身心进化到一定的程度，然后我们去唤醒一点点坤达里面。我们身心有更大的净化，我们再去唤醒更大的。坤达领域啊。

那么呃坤达领域的唤醒也会给我们带来进一步的这种冲刷和净化的效果哈。嗯，但是呢嗯。我们需要就是昆达里尼的觉醒，它就是有一定的程度的，不是一下子说就只是呃像一个开关启动了，就是启动，没有启动就没有启动。

它是可以有一定的程度的。比如说现在哎我的身体进化了。呃，这个能量管道大概可以接受5%的坤达里尼，那我们就很安全的去唤醒5%的坤达里尼，就5%的坤达里宁又会给我们带来一些进化的效果。

好箱我的管道现在已经可以接受10%了。那我们再去唤醒10%的坤达里尼哈。那么在非常自然的情况下，我们身体会有一种安全机制，可以确保我们的昆达里尼说没有在我们的身心足够准备好和进化好的。呃呃。

之前啊就不要盲目的启动，就是在电器没有检修好，线路没有检修好之前，先不要去通电，这个是一个保护机制。所以的话我们需要以一种非常安全的，非常有觉知的循序渐进的方式来唤醒坤达里宁。

你会发现在嗯印度或者是过往的有一些坦醉的苦行者，他们过着一种极其谦卑的生活。好，他们甚至是每天扫地僧，每天扫扫地，刷刷马桶，吃很简单的食物。他们甚至没有自己。那他们去做这些感觉看起来很谦卑很低贱的事情。

就是不断的在降净化小我去降低自我重要感。当自我净化啊，到了一定的程度就会升起非常非常多的爱哈。那么当昆达里尼升起的时候，没有这些小我的抓取，没有这些自我重要感，它就会变得非常。非常的啊顺利哈。

如果说在坤达里尼上升的过程当中，还有很多痰，还有很多痴迷等等。那这个过程当中，坤达里尼就会掉下去了哈。坤达里尼刚刚开始启动的一开始你可能会感觉到脊柱有一些震动啊，或者是呃呃生殖器区域会有一些躁动啊。

然后呢你哪怕只有一点点启动，我们都会获得一个非常非常非常美好的精历啊。对于大多数人而言，在坤达里尼百分之百被启动之前，我们所有的那些小小的能量感感受，只不过是坤达里尼的一两滴。

就是大海当中的沧海一粟而已。所以说嗯。在坤达领域启动之后啊，根据之前的一些先贤的经验，他们会产生人生翻天覆地的变化。比如说某一个人，他本来是不会某一种国家语言的，假如他是一个法国人。忽然他坤达启动之后。

他会3六国的语言，他会吸伯来也会德文，会梵文，甚至他开始可以去连接到宇宙云端的意识去下载很多非常神奇的智慧回来哈。那么他开始会啊用一种很美好的诗歌去很美好的语言来请写诗歌，大家都喜欢鲁米嘛。

我是非常非常喜欢鲁米的诗歌的，在我的公众号，我经常会以用鲁米的诗歌，包括我们单人弹垂这一句说你深而有意，为何匍匐前进，就是来自于卢米的诗歌，据说卢米的诗歌，他就是要在这种苏菲旋转里面跳舞之后。

这种巨大的旋转里面，把自我都旋转的。了通达里面完全的觉醒，他就会去到另一个意识的空间，就下载回这些诗歌回来。所以诗歌他非常的超人类，非常非常的具有宝贵的智慧啊。那么。嗯。坤达里尼觉醒之后。

对于我们的性体验而言，它会产生什么变化呢？哈它会完全完全的改变你的整个方生活方式。你会变得睡眠模式改变了。比如你现在要睡10小时，12小时的。坤达有了一点点觉醒，你就发现每天4个小时6个小时。

你就觉得我真的我够了，我非常非常的具有活力，或者就是会改变你的饮食结构。目前也许我们都还是肉食者，我们会吃一些肉，但是坤达觉醒之后，你会发现你没有任何自我的选择。说啊我不要吃肉了，吃肉会杀会杀生啊等等。

没有这些，只是你的身体会感觉嗯够了，肉已经没有办法再给我滋养了，或许是这些改变，或者够往你是在做某一项工作，瞬间你觉得我对这项工作再也没有热情了。然后我要去探索生命的其他领域的。

那么这就我们的性模式而言呢，就是男人的精神力。雄性力量以及女人性感的力量，会在坤达里面觉醒之后变得非常有强度。坤达但凡有一点点觉醒的让他的性生活都会变得很很有强度，这个强度，一方面是时间方面的。

可以非常非常久。另外一个方面是体验度方面的，会变得有超多超多过往，没有的体验，甚至他们的情感生活也会优质而来变得改变，他们可以很热烈的去爱一个人也可以很热烈的跟一个人去享受那种非常非常。

你的生动的非常非常深入的啊亲密关系。那昆达里一旦觉醒之后呢，他会沿着我们的中脉向上去顶端，跟她的丈夫希瓦意识结合。这个时候能量和意识就结合了，然后我们就真的就觉醒了，然后就从过往那种啊嗯懵懵懂懂的。

我不知道人生为什么要这样，反正大家都这样，我就这样子的这种第二脉的趋势下面去做啊，大家都结婚，那我也结婚，大家生孩子我也生孩子，昆达里尼觉醒的人一点都不会这样，他非常非常的清楚说我的人生需要什么。

他不会凭本能去生活哈，他当他说嗯。够了，我现在不要再活在匮乏当中，OK匮乏就消失了。你说OK够了，我不要再生气了，我不要再愤怒了，然后愤怒就消失了。当他有一个念头说，OK我现在不要射精。

okK射精就不会发生。O我要进行3小时的性赖，它就可以进行3小时的性赖。女生说O好，我要去体验一次全然的宇阵宇宙性高潮。坤达里尼的觉醒就能够把你们双方都带到这种全然的宇宇宙性的高潮里面啊。

那通常坤达里尼的觉醒，我们都需要系统的有觉知的训练，只有极少数极少数的人在没有任何主观的训练，自发的情况之下被触动来启发坤达里面。嗯，那么最常见的自发性的被触动来启发坤达里尼，就是在性活动当中哈。

那么呃唤醒坤达里你比较安全的方式呢，会儿在这这次的课程上面会给大家分享嗯三个渠道。但是我们会详细讲的就是两个啊，他最适的心爱，我们会在之后的课程里面有机会的话再来跟大家分享啊。那么在做爱当中。

很多的大部分是女人，男人也有，但是比女人的比例会稍微的啊少一点点，是由生理结构决定的。女人在性活动当中伴随着阴茎的插入，他的第一脉络和第二脉论啊，这边会有一个很好的通达啊，男性在生理结构方面呢。

就相对来说比较受限。所以在性爱过程当中，坤达里面启动的女性啊会比男性多啊，当然这不代表说男人就比有机会，男人也是会有机会的哈。那如果说双方进行谈催式的性爱，并且前提是带着非常非常多，很养生的爱在做爱哈。

两个陌生人第一次做爱，就坤达里面的这种机会其实基本上很少，但是两个亲密爱人之间有了很多的精神的共鸣，有了很多的爱，然后我们再来进行非常强度的爱和非常弹催式双。彼此有很强烈的吸引力的这种方式。

并且持续这种方式达到一定的强屋。无论是时场还是性能量被累积的程度，都有一定强度的话，坤达里尼也会以一种非常强烈，而且非常安全的方式。来启动啊，而且呢可能需要重复很多次啊，并不是一对弹崔式的爱人。

他们一次性活动就能够激活他们的坤达里明，可能需要很多次的交融，很多次的磨合，双方都很熟悉对方的能量结构，如此的情况下，他们呃可以如何很清楚的知道如何让我自己进入极乐。也让我的伴侣进入极乐。

这种情况下的话，他们的坤达里明啊，就可以得到唤醒。女人在做爱的时候，如果她已经经历了一系列的非常有强度的高潮。脉伦和整个身体都处在非常非常打开的状态，而且他进行了很多具有能量收舍上体的高潮的话。

那么嗯高潮带来的极乐状态。他很很hold住，很能够驾驭这种性能量，很能够呈潜进去啊，能够去引导这个坤达里。你的话，那么他是可以呃。借出伴侣，然后自己驾驭着坠入坤达里域来让他启动啊。

那坤达里域的启动呢会唤醒嗯。呃，首先会唤醒巨大的生命活力哈，我们第一节课讲了根轮是人体的大电池，跟我们的活力有关。当坤达里面觉醒的时候，首先就是会从第一脉轮开始。当坤达里面在第一脉轮唤醒之后。

此时此刻你永远不会感觉到疲倦。你一天睡4个小时你就觉得我一整天真的很够了。我真的充满着活力哈。当坤达在第一脉轮觉醒之后，你刚躺下哦，就感觉睡了3分钟，5分钟就觉得哇，我已经像刚睡醒一样。

我再一次充满活力，甚至你对食物的需求都会变得很下降。你觉得一天吃一顿饭就已经足够了。基本上现在我一天就只吃一顿饭。我每天早上起来会影响会练习瑜伽，然后大概会到12点多，会给自己准备一顿午餐。

然后吃过这顿午餐之后，晚餐我就几乎上我不会吃了。可能如果需要的话，吃一点的水果。比如说这里面玉米不错，吃一点的玉米吃少量的花生等等。然后这就足够了，真的觉得足够了，而不是刻刻意的控制节食。

而是身体会有节制的去选择。说嗯哪些食物对于我而言是可以提升我的活力的，甚至我们可以去进行一些断食哈。坤达里尼觉醒之后去断食的人，他不会感觉到饥饿，食物是非常粗端的能量。

我们已经可以从这种空气当中从宇宙宇宙的各种能量层次当中去吸收能量，整个人会变得超级超级的。啊，充满活力。这个孩子是坤达里，你在跟轮唤醒的表现。然后呢，只要有一点点，你品尝到一点点坤达里你唤醒的这种感受。

你就会发现你跟你过往的那个人生状态，会变得非常非常非常的不不一样，你开始真的理解谈所以为什么会把男人称为男神。你已经开始具有神力，女人称作女神，你也已经开始具有神力。

你可以让自己以一种不停歇的充满爱和充满活力的方式在这个红尘之间去从事你的去管理你的家庭去照顾你的照顾你的孩子去进行你的工作去管理的你的企业，你会变得超级超级的有活力和动力，这孩只是坤达里。

你在第一个脉了觉醒的表现。如果我们可以把坤达领你继续向上提升到第二脉轮，你会在性上面变得超级超级的具有控制能力。对你可以进行非常长时间的性爱。你可以想射精的时候就有射精，通常情况下。

坤达唤醒的人就已经不再需要射精了，除非他需要生孩子。我们现在去进行性活动，几乎上都不是为了生孩子，对吗？谭最会认为男人什么时候需要射精，就是在他准备让他的女人生孩子的时候来射精。

所以一旦坤达提升到第二脉轮，男性你该不再有射精的冲动，而女人也可以持续不断的。去把这种性的能量滋养到我们的全身哈，你们都会在社交上变得超级超级的有魅力，会拥有那种啊就是贱人说人话，见人说鬼话。

这个真的不是什么啊，负面评价，而是对于一个人社交能力超级好的一种表现。哦，你想去跟某一个人去进行一场商道谈判。O你就是天生的具有社交层面上，我可以了解到他需要什么，然后我如何去满足他。

能够达成我的这个结果。然后如果你是想撩跟魅撩和汉，你会非常清楚，他的兴趣爱好是在什么？可以非常非常好的让你自己完全展断他的需求点，完全就成为他的梦中情人和白马王子的样子。

你可以很有魅力的去跟他的去跟他交谈，可以满满的就去过他的放心哈。那么。在非常好一点的情况之下呢，坤达里尼觉醒，人们都会经过这种非常美妙的整个人生进入高潮的这种状态。但是坤达里尼并不是一票子的事儿说啊。

OK好，上来就没事了。如果我们没有委屈好，没有控制好，没有进化好我们自己。这个时候哇塞，我人生这么的呃爽，然后嚼我的贪又抓起，或者是骄傲又出来了，甚至我们变得自大，但凡有这些不良的品质出来。

坤达毫不留情的掉转头，再次回到刚刚睡大觉。所以呢。我们就要持续的在这个过程里面hold住这个状态。然后持续持续的去净化自己。然后到了第三代轮的时候，我们会来激活我元素去把这种各种各样。

无论是能量层面还是意识层面的杂质给燃烧掉。然后呢，你就会可以持续的很安全很稳定的驾驭着坤达里，你来继续上升哈。嗯，会有的人会提一个过往其有些学生问很好很可爱的问题。他说老师坤达里面唤醒之后。

我自己会不会不知道，绝对绝对不会不知道，你只要坤达里，你唤醒一点点，你立刻就会知道你的人生跟过完完完全全的不一样了，不一样了。对你会感觉到活力，你会感觉到你自己的潜能得到开发之后，你变得非常非常的超凡。

你不可能不知道哈。假如说你在身体层面上是有一些伴随着花尔的课程，你会。有一些感受，比如说某个卖完阵正的呀，或者是会嗯忽然连接到某一种，反正听到一个声音，或者是直觉的知道某些事情。

你不太确定是不是坤达启动的话，你可以来跟我分享哈。那来我们介绍一下。啊，另一个啊安全的来启动扩达领域的方式啊，我们叫它。呃，马是切合法，这个也叫做提纲生硬，弹脆里面我也叫它提纲生硬。啊。

是因为马它非常非常在它的一生当中，它都会不论它是嗯啊醒着的在吃草的时候，甚至是在做爱的时候，它都一直会不断的来收缩它的肛能活跃期，所以马的性能量非常非常的强哈。就是马的阴茎它还有一个特点。

就是马的阴茎它不用的时候，它就收起来放到身体里面。可是如果马勃起的时候，阴茎放出来非常的长，非常的硬，而且马的性能量，性能力非常非常的强。马几乎上是动物界里面做爱时间最长的。

很多的动物它们都会以很短的一个射精哈，快速的呃嗯把精子射到这个雌性的身体里面来换取一个子刺可以更好。被延长下去的这种机会，他不会长时间的作爱里面，忽然跑出一个石子，忽然跑出一个天敌。

甚至是突然跑出一个猎人来把它干掉。但是动物界里面马没有这种恐慌，马总是可以进行非常非常长时间的。啊，性爱。然后呢啊就是因为马持续不断的在收缩他们的这种肛门的啊肌肉。

肛门肌肉的收缩给马了非常非常强的性能量哈。在我们道法里面，我们的呃养生鼠男性的这种男单或者是他的性能量。修炼到最高境界，叫做马英藏相，就是像马一样。平时我们不用的时候。

我们就把我们的生殖器把我们的性能量收起来，保存最大程度上的保存能量。当我们要用的时候哗放出来，就具有无比的审理啊。那么啊马氏切合法的话，就是可以让我们像马一样可以自由的去控制我们的肛门过约期。

并且像马一样拥有很强的性能量啊。那么马是切合法呢，它只是讲收缩肛门的一种方法。我们可以在任何一个姿势下面来做。嗯，在日常生活中，你走着路，你开着车，你洗着玩，你坐着话，你在这里听着课。

或者是你在打着电脑，你都可以抽一点点的意识来进行这个马氏切合法啊，那么。你自然呼吸下面来做哈，一开始呢啊大概可以练习个5分钟或者是10分钟啊，所做的方式就是去收缩你的肛能括约肌。

然后呢收缩保持几秒钟之后放松啊。你现在可以跟我一起来做，在自然呼吸下面，我先找到这块肌肉。先说缩挤压你的肛活跃肌，也就是你的小菊花。就像嗯你在扁扁的过程当中，你要停止，或者是你现在忽然之间想便便。

但是还没有到厕所，你需要忍一下啊，找到这种感觉，忍扁扁的感觉，忍大便的感觉。然后呢，哎你再把它放松掉啊，找到了这个肌肉之后，我们就可以把它结合上呼吸来练习啊。吸气的时候一边慢慢的吸。

一边慢慢的去收缩你的肛能活约肌，收缩上来之后，我们保持丙烯几秒钟。丙烯就是不呼也不吸。然后呼气的时候呢，就想象你的这个小菊花1。1点的打开去放松你的肛能活跃肌。好，我再一次。全身放松。吸气的时候呢。

把你的肛能活约肌收缩起来，像人大变。提上来。然后保持屏息，不呼也不吸，丙息的时候，让你的腹部是放松的。不要让死机参与进，然后吐气的时候呢。就去放松你的肛敏活月经。啊，或许你曾经已经有上过花儿的男朋客。

或者是女朋客。那个是我们专门用来训练说女性去训练自己的那个我们叫做PC肌爱情肌，女生去训练你的啊阴道阴蒂啊，男生去训练你的会音和睾丸。你会发现这个马士切合法和我们在。男朋客和女朋课上分享的训练方法。

发力点非常的不一样啊。那在男朋客女朋客上，我们是不拿肛门来发力，肛门发力主要是在后部能量可能会更加集中在嗯靠近脊柱这一边。嗯，对你要去细细的找到。这两个发力点之间的不同，然后都要能够去分别的。控制它。

嗯，对，那在坦催里面呢啊呃我们非常的强调把我们的意识和觉知参与进来哈。无论你是去收缩你的肛能，还是去收缩你的阴道，或者去收缩你的睾丸。你会发现说他们之间无论是从身体上的感受。

还是说给我们带来的能量上面的感受，都是不一样的那他们都可以分别去激活人体不同的神经。我们最大的可以受益的点是在于说我们需要去分离开我们肌肉的收缩，不要偶一股脑的一收缩。

就很笼统的把整个生殖期这区域的肌肉都收缩起来。还有一种控制力不好的人，连臀部都变得很紧张，连肚子都变得很紧张。那如果说臀部和肚子变得很紧张的话，就大肌肉优先启动了。

我们的小肌肉我们真正想要去控制的肌肉就实现不出来哈。那么假如说我们想要在性爱活动当中有更多的意识去参与。假如说我们想要我们对我们的性能，有更多的觉知。我们首先要学会的就。

是这种非常精细化的来控制我们生殖器官附近的肌肉。当我们对这个区域变得有觉知。那么嗯呃市场上还有一些啊收缩方法，比方说凯戈尔啊，甚至是有的人就叫做提纲啊，那么他们是不把觉知带进来的。

就是很粗放的肌肉上的收放收放收放。那么那种练习的话，可以在肌肉力量上带来一点点的帮助，或者是少量的意识和觉知的增加。但是在弹推当中，我们要的是强度，所以呢就必须说非常的专注意识完完全全的参与进来。

并且要很细致的去分化，我们在收缩一块肌肉的时候，要放松其他所有的肌肉，不要无意识的把不该参与的肌肉也带进来。所以呢这句话说来很简单。但是你要在身体上面拿到这个细微的成果。这个细致的体。

查呢你需要有意识觉制，而且需要反复的训练哈，可以把我们的。肛门括约肌、尿道括约肌、阴道括约肌、会阴、提高肌以及我们的嗯腹肌和臀肌这些完完全全的啊，分离开来，当我们可以去觉知的区分好啊。

我们刚才说的这些很细致的肌肉的时候，你可以感受得到说这一片区域这些非常非常经纬的控制。那么如此，你对每一条肌肉和神经都可以分化。当你想要射精控制的时候。

你是不是才能够在射精发生之前的那一个瞬间去收缩去控制。假如说你没有这个经纬的控制力啊，就是粗放的说候啊啊做不到做不到，我只会夹屁股，那么射精控制如何而来，女生的我要把高潮扩展到全身如何而来，对吗？

所以就是从这个最基础的训练扎扎实实的把基础打好了。接下来你。无论是性体验还是坤达礼宁，提醒给你带来的人生中超凡的体验，都会变得更加的容易，而且是啊顺理成章。那我们来看一下马是切的哈。

看一下花给大家精心准备的课件，我希望这朵菊花能让你开心，能让你笑，至少这朵菊花可以让我开心，可以笑。那你我们也要知道这朵菊花在我们身体的什么部位哈，因为我不能放一个真的菊花在课件上，你也不想开。

所以我选了这一朵非常非常绽放的，而且还是粉红色的，有很多花瓣的菊花。嗯，那么我们来练习这个提高生命，或者又叫做马氏切合法。首先可以给我们带来的效果，就是我们可以获得非常多的活力。它是跟我们的根轮。

跟我们的人体大电池有关的。我们可以感受到一些些的坤达里域被挤压。这条蛇你不断的去挤压，去逗它，去调逗它，他会嗯偶尔的抬抬头来跟你玩一玩，就这种感受啊。

而且你会感受到你对于整个骨盆以及整个这种三角区域的控制会变得增强了。那么男生的话，你可以去觉知到说自己的性能量得到增强了。而女生也可以感觉到说可以变得更加的柔美和更加性感了。然后透过这个提纲生硬。

我们的生殖潜能，也就是我们的性能量和性潜能都可以得到升华和提升。你可以在嗯。嗯，嗯感受到的就是英雄的力量得到了增强。男生可以在这个马士契合法里面去增强阴茎的勃旗啊和这个性能力啊。

陈勃也可以在练习马士契合法的。大概几天看每个人的根基，就可以得到非常好的帮助。而且呢嗯这个马士契和法的话可以提高我们对于性能量的控制，我们透过对于肌肉精细化的控制，呃。

来最终实现的是穿透肉体层去向能量层情绪层，这个你已经开始可以理解到了，对吗？然后呢可他对性能量的控制，对男女都有帮助，特别是对于男性在性爱过程当中的性能量控制，性能量控制不完完全全是指射精控制。

只有控制得住性能量才可以免于射精，都是非常非常有帮助的。而且呢第四点就是可以把我们的下行的。生命之气转化成为向上运行的生命之气，然后可以避免元气的损失。简单了解一下下行气和上行器，在我们今天的课程里边。

我不打算给大家详细的讲啊，未来年课里面或许我们讲到啊啊啥呢那呀就是生命能量控制法的时候，我们可能会讲一份，现在大家就有一个粗放的概念，知道我们人体里面流动者的这些气脉分为下行气，负责往下的排泄的能量啊。

甚至是射精的能量啊，女生潮吹的能量，这些都是下行期主导的下行期可以让我们更扎根，然后还有平行器变形器，然后上升气以及上行气哈。那么当我们可以把下行气，本来需要往下射往下流走的这种气，比方说简单粗暴的想。

假如现在有一射精冲动。那么我们可以把这个下。器透过这个马士切合法往上直接把它掉头，把它往上提升，转化成为上行器。上行器是可以让我们感觉到非常轻盈和非常扬生的嗯一种能量哈。

那么嗯马士契合法就可以呃转化直接转化下行器。它和呃我们去进行那种盆底肌的训练转化的不一样。啊，进行盆底肌训练，我们直接就是去提升我们的下行器。然后呢。

马氏气和法是有这种让气脉往上调转下行器转化成为上行气的这样子的一个功效。那么我们可以在呃每天的任何时间任何姿势里面来练。你开车的时候，你坐车的时候，你看电影的时候都可以练。然后呢，只要你把觉察带进气。

只要做几组，你就会感觉到它给你带来的这种升华的效果哈。那么。嗯，每天可以练个啊5到10分钟，接下来呢再给大家分享一个可以用来非常好的去唤醒我们分达理面，而且非常简单的动作啊。啊，接下来的课程里面。

花儿会给大家啊啊好几个类似这种把身体摆在同样一个位置上，然后就去觉察能量。啊，我不希望说你把它理解成一种瑜伽啊。对，因为一旦把它理解成瑜伽，很多人就会被障碍住了，被局限了，再去体验更深层次的智慧。

一提瑜伽，很多人就说啊，不行啊，身体柔韧度不行，我练不了，尤其是男性no no no你不要把它理解成一种瑜伽，你就把它理解成方说我们要冥想，我们要来盘个腿，因实排腿也是瑜伽里面的一个动作嘛。

莲花式不需要你只需要把它想成说嗯，现在我把身体摆到这个位置上，然后我来做一些冥想的动作，然后呢。会给大家具体的指引说在这个动作里面，我们要去啊做什么样子的想象，做什么样子的理想啊。

那么啊今天的这个叫做瑜伽里面叫举山式，是一个非常简单的动作。动作要领，我先在课程上给大家讲，然后呢等我们所有的提示。都学习完，本周结束的时候，ro会给大家都带一个录一个引导视频，就是跟着这个视频。

我会给指令。咱们现在做什么做什么，在什么动作里面去观赏什么东西。然后呢，就是这种你只要听话照做，然后闭着眼睛听，或者是前面不熟，你看着视频，大概看一下动作是什么样，都非常简单。

然后你就会拿到非常非常丰厚的啊。成果哈，那么啊我会在这个课程里面讲座的部分会详细的讲功效是什么，我要如何来做。然后视频上面我再会去给大家演示哈。那么这个举山式的做法，双脚站立，就跟骨盆一样宽就好了。

简简单单随随意翼的站着。然后双手从侧面举起来，就这样子举到头顶，就掌心相对啊，然后就这样子的一个动作，保持你的身体是没有骨盆也是正的，然后肋骨是打开的，腋窝也是伸展的。

然后感觉到头顶上方好像有一根线拎着你，就这样子的一个站着的动作，然后的话在这个站立的动作上面就好像你自己就成了一根天线，直接连通，你的天线和地线，你的脚就是地线，你的手就是天线。

让你自己把天和地连接起来。然在这个状态之下，我们来做马石切。合法嗯，对，就是一边吸气，一边收缩肛门，可能你会有一种感觉。当你吸气，收缩肛门的时候，你感觉你像你个水泵或者是像一个吸盘一样。

把大地的能量从你的双腿直接就吸上来，然后你的根轮，嗯，然后或者是你的心器官这个区域就会变得有一些泡泡腾感，沸腾感，麻的感觉热的感觉，总之会有些感受，然后你保持不呼也不吸几分钟，呼气的时候。

你只要把肛能一放松，过去也会有一种感觉，就是你肛能一放松，哗就有一阵的电流感，热麻感，顺着你的躯干，你的整个身体去头顶，然后去你的双手，然后呼啦一声，然后就从你的双手发射出去了。然后呢伴随着时间的深入。

我能大概做3到5分钟嗯。你会发现你的手会变得。因为你举高，我们生活当中已经很少有这么举高的动作了。我们通常会在坐公交车，坐地铁的时候拉一拉对嘛而会觉得哇挺辛苦的，挺累的。但是我们忘记了一件事情。

就是当我们人类还在是鼓鼓猿的时候，还在是大猩猩的时候，我们在生林里面在树上生活，我们就靠手在一棵树之间飞来飞去，然后我们还挂在这个香蕉树上去踩摘香蕉哈。其实我们人类的这个上手手臂就上肢的功能。

其实在我们人类的一开始是很发达的，就是当我们回到地面上生活之后，我们的手开始很多这种平行层面上的工作。但是我们忘了我们本身还有这种向上去连接天地的啊能力。所以呢这个在这个动作里面呢。

就可以帮你去连接回这种原始的能量，伴随着手臂的这种血液在点减少。你会发现手上的感受会变。多麻的感觉热的感觉，你头脑里面还会有一个感受，一个念头叫做哦太累了，让我回来吧。那这个时候哦。

我看到的时候我有念头，让他过去。无论如何，我邀请你在这个位置当中，至少至少待3分钟。3分钟之后，你会感觉你的双臂麻麻的，然后会感觉到你的两个手掌心中间，嗯，对，会有一些电流互相感应的这种啊效果出现哈。

举山是几乎上是对尤其是对于初学者来说，一些去找能量感受，去找身体感受最快的一个方法。而且呢就是可能会其他的体系里面就把它当做一个活动肩膀活动胸腔的动作，只有在我们弹Z上面会有这么风骚的练法。

我们弹C里面把它和。马氏切合法结合起来，一收缩一挤压，这个生殖切合性器官和肛冷这整个区域你就会无限的去。因为唤醒了坤达里尼，撩拨了坤达里尼这条蛇，就会变得这种能量的感受，被放的非常非常非常大哈。

不要忽视任何一个简简单单的动作。我们如何在这些简单的动作里面拿到花儿所说的这些成果，就是取决于第一个你有性力，你不要怀疑说老师讲的太简单了，什么鬼把手几句来连接天地。但凡你这么想呢，你就真的拿不到效果。

他你说哦花季老师在这个行业有这么多年的时修的经验，他带领了那么多的学水，我相信他讲的这个方法，他验证过，也有无数人验证过，你只要保持这个吸力，然后你就敞开了，然后你就真的是能够拿得到。

我们在课程上在这个空间里面给你的加持哈。那么。还有一个就是啊你如果可以非常非常的专注啊，不要在这里举着就哦，老子好累啊，老子手好酸啊，那你就会强化和放大老子好累的这种感觉。你就去放掉这些好累的想法。

只是去观赏说嗯按照花尔胶的能量流动的路线，能量就是从你的双腿向上来到了你的呃生殖期会因第一脉轮跟轮给宫跟根轮充能之后，你透过收缩挤压，你的肛能过跃肌，然后呢把这个能量推他一把，然后向上到达头顶和双手啊。

那么这个体位法，如果你站着非常的辛苦啊，还有就是如果说是高血压或者是心脏有问题，嗯，本来就心脏就有一些疾病，那么你不适合在这个体位法里面站很久，那么我们可以有一个懒然做法，就是躺着来做。

找一面墙先把脚踩在墙上，就像站着一样，脚踝。和小腿呈90度，然后这个时候双臂打开，仍然保持掌心相对，双手之间其实我们是有能量传递的。为什么我们跟爱人谈恋爱的一开始我们会拉手，对吗？手这是一种传递啊。

所以让你的双手掌心是相对的。然后呢这个时候躺着来做也是一样的。嗯，对啊，躺着呢比较轻松比较放松，啊，能量感受兴许没有站着强，因为毕竟地心引力会给到我们一些指引，如果说实在是很累很懒。

或者说真的是高血压和心脏病的话，我们就可以躺着来练，这个是一个可以替代的，比较简单的，但是大部分人可以我们是可以站着来做的哈，那么从生理层面上来讲啊，我们可以取得的效果就是打开这个肋骨之间的空间。

如此可以去强化你呼吸功能，你带上5分钟到10分钟，本来你第一个感觉，因为横膈膜被放松了，你会觉得哦。好像呼吸都变得简单了啊，呼吸就是能量哈，然后呢它也可以刺激我们手臂的血液循环。

让手臂的这个能量管道更加的扩展。那么由于我们去收缩和挤压了肛能的活约期，可以强烈的唤醒能量，然后可以提高我们的啊性能量的控制。由于我们把手挤起来之后去进行了马氏切合法，所以马氏切合法所有的效果。

在啊这个动作里面都是可以有的。并且如果我们是在双手上举这样子的一个。姿势上面来完成这种能量的激活的话，它其实是可以活化我们全身所有的能量管道，让能量得以在全身可以贯穿的流动哈。

可以建立我们对于整个身体的觉知哈，很多女生会想要说哦哎呦很美好的高潮体验。我要全身的快感体验，那这种全身的快感体验是基于一个基础，就是你真的对你的全身有觉知了。

你全身的能量管道是很通畅的呃性能量可以跨去全身，对吗？那基于说你管道也不通，能量走不通，或者是能量通了，自己感受不到，那何来的全身性快感体验嘛，对吧？

所以我们就在这种很简单的动作里面去让强化我们对于能量的感知，然后呢也让这些管道伴随着能量一次一次的流动，得到清洗，以及得到冲刷，然后也伴随着你一次一次的去觉察这些感。我们的觉知能力变得更强了。

那在这个基础上，唉我们只有跳单人舞跳好了。我一个人我把手摆在这里，我也能感觉到我全身都在上边，我一挤压我的呃呃肛能，然后我一收索我的阴道我都有全身快感，那我已经是基于这个我基本功练好了。

那我再去跟我的伴侣啪啪啪，那人家男人就给我们加持嘛，那人家再给一点点刺激，一点点疗步，然后就可以无限的去放大这种快感，对不对？啊，所以呢一直讲说单人弹催，他其实是双人弹催的基础。是的。

就像我们想去跳好一支无限练练基本功，对吧？自己这一方面就是我也知道我不怎么走了，然后再去跟伴侣来打啊配合站哈，那对于男性而言，就是通常男生的身体会比女生的身体有更多的卡度，一方面就是男生的。

在现实压力确实某种层面上，其实我们女人要承认男人承担的压力比女人大一些些哈。嗯女人只是说日常事物会比男人多一些些，但是精神压力，男人确实是啊蛮大的。那后这些压力呢就会让身体的这种新陈代谢变得越来越慢。

所以现代人出现性功能障碍的年龄，比早50年真的提前了很多，某种层面上就是压力也影响了我们的荷膜分泌，另外一个方面呢就是啊男性大部分的男性的就是啊饮食结构可能还会抽烟还在喝酒啊还在吃更多的肉类。

这个时候的话血管里面的卡质还是比较多。而且男人呢比较缺乏在情绪上情绪上面的排解。它不像我们女人我们偶尔还流流泪，对吧？然后呢运动出出汗，也可以加大身体的这些毒素的排解，这些不要的嗯啊肺弃。物品的排检。

可是男人的排检渠道相对而言会少一点点。那么我们在这种呃全身的这种举山式的全身的这种能量灌柱里面，透过我们强大的生殖潜能，透过我们强大的性能量，去像手水水泵一样去帮它。

那么也是一种去疏通我们的全身脉络的一个机会。那么在这个我们全身脉络都得到了净化和这种很好的疏通的基础上，这个是一个非常非常简单的来为我们的坤达灵敏觉醒，去清理电线去打扫灰尘。一个非常非常简单。

而且效果非常非常强大的方法。好，希望你坚持每天练起来哦，每天练5到10分钟。OK那嗯我们今天的课程呢这一讲就先到这里啊。让我们花一点时间来感恩嗯。啊，去感谢你来到这个课程上。

然后也去感受过我们有非常多的圣贤，我们非常多的弹催行者给我们开发了这么宝贵的智慧，然后也把他们的芬达里尼结行的这种种的经历。可以传承下来给我们。好的，那今天的课程就到这里。那umb么day。

我们下一讲再见哦。