# 双人实战—玩法花样：013.13-“性”福开关-

🎼如何探索到你自己的兴奋点呢？来，姐妹们第这一节呢分享一些方法，帮助大家去探索属于你自己的情绪的开关和情欲模式。那么首先我们来了解一下什么是情欲模式呢？

情欲模式就是能够唤起兴奋或者性欲望的特有的对象场景及操作的方法，记住千人千面，每个人身体的敏感点是不一样的，喜好也是不一样的，每个人都有属于自己的情爱模式。比如说有的姐妹喜欢温柔大叔配柔情音乐。

有的就喜欢狂野硬汉，配激情音乐。有的呢就喜欢在私密的空间，有人喜欢在户外野战。那只有了解你自己的性欲模式，才能让我们兴奋，并且达到高潮。也许听到这一节分享之前呢，你一直没有找到自己的方式。

那么接下来分享几个方法，帮助大家对自己进行深度探索。第一个方法就是通过过往情景的复盘。因为每个人的性经力各。相同，甚至有一部分姐妹性经历还是比较匮乏的。但是我相信但凡有过性体验的人，至少一个或者几个。

那么印象深刻的美好的性体验。夜晚，那么仔细回顾一下，是哪些因素，让我们产生了兴奋呢？是对面的人还是特定的场景，还是某一个呃某一个味道，又或者对方某几句性脏话等等元素。当你察觉到具体因素。

或者你可能找到了关键的兴奋源，那可能就是你这个这个性的一个开关啊，你情绪的开关。那么在以后性爱当中好好的运用家强这一点，第二个方法，通过过往人生经历回溯，那有的人呢是从小担心家庭跟母亲起长大缺乏父爱。

长大之后更可能对年长的男性产生依赖，渴望像被小女孩一样宠爱，就有恋父情节。那感情呢就投射到年长的男性身上了，在性爱当中，可能会有一种受虐倾向，渴望被控制，或者喜欢粗暴一点的性爱方式。

这种情欲方式反映的就是一种深度的心理需求那以往性经历当中有一些特别的性经验，也就造就了情欲模式的原因。比如有的女性在学校里偷偷接吻的经历啊，这种怕被发现的惊险刺激的感觉，很容易引起兴奋。那到成年以后呢。

她仍然会记得，甚至对此产生依恋，因此在性爱的过程中具有暴露风险的场景，比如户外，就会让他特别的兴奋。那这种状态在心理学当中叫做心理不满足啊，所以当我们啊朦胧的发现自己某种特殊的性癖好。

或者对特别的性爱模式，特别感兴趣的时候，可以回溯过往经历与之相关的根本原因了。那第三个方法呢就是影片的观赏。那在这里提到包括青涩啊。性闻学比较说什么五0度灰呀、西西里美丽传说呀。

包括很多最近还有一部叫什么大佬的女人吧，都是那种啊三级片的类型。比如说一路向西啊，日本的那些岛国的片子，只要那些描述性和欲望的片子，你可以去看一看，打开你的认知边界去向外逐步探索。

毕竟我们的生活经历是有限的。大家在观看的过程中，你也可能会发现让自己兴奋的对象场景和操作模式。当然我也知道有一部啊女性朋友特别不喜欢看的片子就是会感到很恶心。

啊需要我们自己带着探索的目的去适当的观看了啊，你接受不了，你就用下面这个方法啊。第四个方法看一些这个呃色情小说啊，情色小说。那这种小说当中会有很多情欲场景的描写。通过这些性描写。

你可以看到很多性爱的可能性。如果你看到让你非常感有感觉的段落，你可以尝试把它读出来，去感受一下。哪些话，哪些描述哪些场景让你产生了性欲望，那这可能就是你的情绪开关。

我也推荐大家去把你的性幻想当中的性爱落在文字上去释放，去表达自己。当你能够写下来的时候，你也会挖掘到一些自己独特情绪开关。那过往我的学员当中，就看到很多乖乖女类型姐妹有一种幻想。

就是在户外有一场突如其来的性爱，或者有些在生活当中非常强势的姐妹，希望在性爱当中是被虐的那第五个方法就是自我探索。你可以洗完澡之后，放松的躺在沙发上或者床上，打开我送给大家的性爱音乐。

在点燃一个香薰蜡烛，身体的自我愉悦，加上性幻想，闭上眼睛，幻想你渴望的一个性爱的场景，然后闭上眼睛，用小羽毛或者女女孩用的小刷子，从上到下去撩拨自己，或者用水流去撩拨自己，发掘自己的性敏感区域。

以上五个方法。希望大家能够找到适合自己的探索方式啊，找到你自己情绪开关和你的情绪开关。那你距离性高潮又近了一步。好了，这节课到这里，我们下一课再见喽。

