# 双人实战—玩法花样：004.4-主动女人最有魅力-

🎼想要我该怎么开口呢？哎，欢迎姐妹们来到这节课，跟大家分享一下啊。当你在生活中你想要了，怎么去跟他开这个口呢？做咨询这么多年啊，老师发现很多宝贝在两性观念当中一直是很保守，很传统的一个状态。

总是特别的害羞啊，不敢主动去跟对方说，我想要不敢表达自己的性需求，性欲望，那么这节课我结合过往的各种经验，帮助大家要讲到一些方法去正确跟男人开这个口去跟男人去聊性这个话题。

以及如何如果说你有了这个性欲望，怎么去跟他表达这个感受呢？而不是觉得很羞耻，对不对？来跟大家说一个观念啊，伴侣之间和谐，其实通过两个方向实现。第一，一定是沟通交流，你们有性了之后呢，沟通。

一定会让你们彼此更加熟悉，更加了解，而和谐的性生活呢也会让你们感情更加甜蜜，更加滋润。比如说当你的另一半跟你传达性。号的时候想要表示要你的时候，那这个时候他会说老婆，我今天好想要你啊。

但是这个时候如果你的兴致不高，对吧？你并不想做。这个时候你在排斥他，那就会没办法让他点燃这个激情和欲望了。那也不会说再来问你说你那老婆，我今天好想要他就不会再讲了。

你会发现两两个人的性关系会越来越不和谐了，甚至等到你想要的时候，你又不好意思主动开口了，你会很矜持，你在等待男人在主动给你调求。那这种情况下，我跟你讲，男人不是神啊，他不会猜到此刻你想要，那姐妹们。

如果你想要一定不要被动的等待，这样两个人很难去达到一个性的一个对等。所以今天这个话题跟大家说一下啊，要坦然去面对自己生理的需要。无论你过往的成长经历什么样啊，不管你是什么样子，你性观念怎么样。

一定要相应的去正确表达，就是你这个性的一个渴望，一定要有一个认知，性这件事情，对很多女人来说是有好处的，他可以让我们更加的健康，会让我们的内分泌变得非常的正常，不会内分泌紊乱。

如果一个女人长期没有性生活，很容易紊乱的啊。大家不要觉得这好像是一个。不重要的事情，长期没有性生活的话，会让自己处在一个有点饥渴的状态啊。宝贝知道没有？一定要得到男人的滋润。

那宝贝你如果不去引导他的话呢，会让自己可能慢慢的就就干干涸了是吧？那高潮的状态就更加难达到了。如果你长期去压抑你这个心理的性需求，你不去表达，这样的话，男人真的没有办法猜到他感受不到的。

才会说你们两个人夫妻关系，这个生活频率下降啊，对不对？感情可能也会出点问题，咱们中国人都是谈色性变，所以在这里，首先我跟大家讲一个观念。我们既是情侣，是夫妻，我们都是呃正常的，需要交流跟沟通的。

尤其在性这方面需要大家去探讨一下的那这个时候男人会对你刮目相看，因为很多时候男人心里非常期待说我老婆什么时候能不能主动一点呢，我女朋友能不能主动跟我提一些性需求啊，他甚至会纳闷说为什么我老婆。

我女朋友不主动啊，问我啊，问我为什么就是从来都很被动呢，他都会怀疑是不是自己的问题，自己没有魅力啊，那所以姐妹们你们如果主动邀约，还能给到对方自信。所以我建议大家一定要主动一点。

因为性这方面很多男人都是有幻想的，他希望另一半能够跟他主动去提出要求，就像咱们前段时间演那个狂飙，你看那个大嫂对不对？拿一个那个那个领带吧，是吧？然后直接去勾住那个哎男主角的那个脖子，哎，一拉。

你看那个表情实际一勒是吧？其实很多男人都希望哎呦另外一半就是特别的有功的那种。性质啊，那你不妨大胆一点调皮点，现实生活中啊，女性还受什么影响。其实两个人这个生活呃，有的时候呢因为你太过保守。

会把日子过得很平淡。久而久之呢，你会发现你的爱人，他开始疏远你了。你们夫妻关系情侣关系都会走到这个危险的边缘。这种案例，老是接到非常的多，可能就是因为一点小事，两个人关系都会变得特别的僵。

而一段高质量的性关系以及有频率的性关系会降低我们生活中60%到80%的矛盾，所以一定要主动起来啊，特别是咱们姐妹们保守羞涩害羞的宝贝啊，今天等会儿跟你们分享方法，姐妹们，你们要相信。

当你主动跟一个男人去讲的话啊，他的内心也会非常非常触动，非常非常开心的。他有一种被需要的感觉。他并不会觉得说你不够矜持啊，你怎么这么浪啊，他不会的，他会觉得哇，你什么时候变得这么解风情啊。

你怎么变得这么有女人味啊？原来你这么需要我，原来我这么棒，原来你这么爱我呀，哎，所以姐妹们就说了，一定要去跟他开口啊，尤其是这个性的主动邀约，跟他去要求，你想要就跟他说，老师等一下会跟大家分享几个方法。

系统教大家如何主动去跟男人开口啊，去就表达自己这个欲望，首先不一定要用开口的方式，我们进行第一部分啊，可以用动作来表达，比如说你可以在他面前去玩手指啊，对吧？你可以把手指放到啊两唇之间轻轻的一咬。

或者歪一边，这种含着手指的感觉啊，知道啊？或者是你去嗯咬舌头的感觉，用那种勾引的眼神看他知道吗？咬舌头，舌头伸出来啊，斜着伸嗯，然后你去咬舌头，然后那个眼神去勾着他，那有些宝贝，你们是异地的。

就这样子轻轻咬你的手指。然后发一个自拍照给他搭配着啊，你刚洗完澡的那种湿发的照片，男人一定能感受到你的性暗示。那姐妹可能说老师啊，叶子老师，我以前也用过呀，我老公闷啊，那我在他面前自己亲手指都亲了。

就吸手指裹手指都已经3分钟了，对不对？都已经都已经爆浆了，她都没有来看我，姐妹们，我跟你讲，你可以玩男人的手指啊，你可以把你老公的手指放在你的嘴巴里去亲一亲吸吸舔一舔，我跟你讲，这样子他就知道你想要了。

这个行为就是在模仿那个可爱的感觉，你把她的手拉过来，放到你手手手里面就裹啊，就吸，知道吗？然后他就有感觉了。😊，第二个动作，在他面前干嘛？整理头发，你可以时不时的去勾一下头发到你的耳后啊。

就是这个鬓角后面，对不对？再可以怎么样？再可以用眼神火辣辣的去撩拨他一下，甚至可以让他把他的手啊放在你头发上抚摸。你说老公人家可以帮我理理头发吗？这已经是性暗示了，姐妹知道吗？如果异地的话可以怎么办？

洗完澡穿一件特别大的白衬衫，她的白衬衫啊，解开两个扣子，然后湿发配上一个半裸的酥胸给他，非常完美的性暗示。第三个呢就是扭屁股，那你们在房间里面两个人睡觉之前，你可以突然哎扭动你的屁股。比如你说话的时候。

撒娇的时候，你老公躺在旁边玩手机的时候，你就故意趴在她身上，用一个厚露的姿势，把屁股翘起来，装作是拿东西啊，装作是某一个瑜伽动作，把你的屁股翘的高高的。我跟你讲，这时候男人看到你丰满的臀部。

他会真的下手去摸你巴的。然后这种性暗示。也会给到极强的新冲动，性冲动也会让他想把你推倒的那第四个呢，干嘛看干嘛？泡面眼了啊，姐妹们，你可以这样子，比如说你们在吃饭的时候，你就可以这样拖着腮，嗯。

含静脉脉的看着你的老公，用眼神去勾引他，你甚至可以搅在桌桌面下面去撩拨一下一下他啊。然后他感受到你在碰他。这个时候你再挑一挑眉，摇一咬筷子都是可以的啊。这一连串的动作都传达极强的性需求的信号。

这时候这个饭都来不及吃完啊，直接就去滚床单了。他会主动来抱你，甚至一个公主抱把你扔到床上。接下来就是一个翘嘴巴。很多姐妹啊这个咬嘴唇的方式不对，怎么去咬咬下唇，就是一个很强的性暗示或者伸舌头的动作啊。

再比如说姐妹们，我跟你说咬嘴唇练一练就好了，其实还很容易的。那你可以去舔瓶盖的这个感觉，就比如说左三圈右右三圈，去舔这个啊喝矿泉水的这个瓶瓶子的这个边边啊，他都能明白你很想要了。所以我跟你说。

这真的很绝。男人看到这个都会受不了。他也会想要你舔的是不是她的钉钉啊，在会说你从冰箱里拿出一个冰淇淋，对吧？舔冰淇淋的时候舔雪高冰棒的时候，这都带有极强性暗示性色彩啊，那你看你怎么舔了。

是不是左三圈右三圈呢，画圈圈，那你可以在睡前，你老公洗澡的时候，你穿上非常性感的内衣，然后等到他一出来，你就正好摆啊摆动肩带，刚好掉一个肩带是吧？你去抚摸下自己的胸部，那你说老公这里有点痒。

你可以这样子加一些语言暗示嘛？这个时候他就真的把控不住自己了，甚至大胆一点的姐妹可以干嘛呢？双手交叉啊，让你的大臂两侧夹紧你的胸，这样子你的整个事业线就出来了啊。你这个是不是展现出来了。

这个时候跟你老公聊。老天他真的分分钟聊不下去，直接就盯着你这个地方啊，想要跟你做一场作业了，想要跟你开战了，你还可以怎么样摸着你的锁骨，或者摸一下你的喉咙，这样子的动作都是可以的。

这种都具有很强的性暗式的色彩。那今天这一部分就讲到这里了。那接下来我们来讲第二篇情趣片，什么意思呢？就是你可以利用一些悄悄话的方式。比如说啊他在旁边玩手机看电视的时候，你可以轻轻的凑过去。

笑盈盈的在他耳边吹一口气啊，哈一口气。还有一些余温，对吧？有一点刺激，再配上一句话，你说老公。人家今天真的有点想要你了，然后伸出你的小舌头舔一下他的耳垂，这个时候他肯定浑身颤抖一下子。

或者你们两个人躺在床上，对吧？你可以看书啊，这个时候你就像小猫一样趴在他腿上，然后你说老公，今天我想给你数一数腿毛，然后你一边数呢，一边哈气，那这个呼吸节奏呢会喷在他这个皮肤上面是有感觉的啊。

那你可以在他大腿内侧的位置，用你的指腹轻轻打圈磨蹭啊，巴字画巴字画Z字都可以的。似有若无的碰一碰他这个哎蛋蛋呢碰碰他这个他这个肉棒都可以啊有意无意的去撩拨他，让他欲罢不能。那第三个是什么？就是跳舞了。

如果姐妹学过跳，比如说你学过钢管舞，这个跳舞是真的跳舞，跳钢管舞或者拉丁啊，你可以随意的摆弄几个姿势，把你1儿的身材给展现出来。再配一点比较性感的音乐啊，穿上情趣内衣舞动几下，我跟你讲。

分分钟都能让他给你来场激。情四射的5。那姐妹们方法用不用啊，建议你们平时在房间里面，卧室里面可以偶尔喷一些香水，这些香水能够传递一些性信号，能够激发起一个男人的兴趣，你甚至可以更大胆一些。

你说老公你要不要过来闻一下呀？我今天喷的这个香水好不好闻啊，对吧？你可以喷在锁骨的位置，让他闻一下，这就是很强烈的性暗示了。再或者说你在卧室里面，你在他面前丢一个东西，然后弯下腰去捡。

故意让他看到你的胸部，你的事业线，你可以在他身边走过去蹭他一下，然后用手啊用手顺便拍一下他的屁股，也会让他觉得你在挑逗我这种啊技巧，大家随时随地在家里可以用啊，甚至可以干嘛？在外面的时候啊。

小公园散步啊，或者看电影的时候啊，你都可以用这些肢体动作去撩拨一下他，那么第三部分呢，我们进入到简单粗暴片了。那有的姐妹性格比较直爽，比较开朗，比较大胆的，直接用语言的这个艺术了。

你可以说老公我觉得好饿哦，你下面给我吃好不好，对吧？你跟他说，老公，我有一个祖传的有一个祖传的手也要给你展示一下啊，这都很露骨的。姐妹们啊，宝贝们，我跟你讲都是可以讲的。

老公我现在特别想看你在我身上驰骋的样子，我特别想。然后看到你在我身上做运动的样子，那特别这都是让他分分钟上头很直接的。你或者就跟他说，老公，我想要你了，对吧？我想让你狠狠的干我都可以的啊。

这其实都很直接。宝贝啊，就是我建议大家呢尽量还是不要用这种，我建议大家还是来那些行为上的勾引啊，行为上给他一些幻想空间。宝贝，当这个时候你能把老师教你这些方法全用上啊，你的男人就像一个泰迪一样哦。

赶都赶不开，狠狠的粘在你身上，对吧？你跟你的爱人可以说，老公，我想亲吻你的身体怎么办？好想要你的小弟弟啊。来，这些时候其实都可以讲，是不是想到都开始流口流口水了。所以姐妹要记住，这些话术是有魔力的。

不断去挑逗他，刺激他啊，让他想要跟你去在一起去做作业，对不对？你跟他说不知道你能不能把你那个又硬又大又烫的肉棒放在我的身体里啊，把我塞满啊，用用力的顶我，这都会让男人有无限的动力，无限的冲动，啊。

她一定会让你爽翻天的宝贝啊，明白吗？所以这些话术都可以大胆去说，展现你极具风骚，极具情趣的一面，让他看到一个不一样的。你啊，让他觉得在这件事情上，你非常的热情，非常的奔放，非常的有情趣啊。

你不是一个不解风情的女人。所以姐妹们，你们如果没有跟老公谈论过这些话题，你可以循序渐进去撩拨他，不要一下子上来猛撩啊，从来没讲过这些上来，就是老公，我想你干我这这。对方有点接受不了，一定要循序渐进。

慢慢来啊，一定要慢慢去试探。所以原来宝贝啊他会发现你也是一个性感尤物啊，你不是一个木头人，你不是一个闷葫芦，你不是一个闷罐子啊。所以宝贝他会对你越来越上头，如果你总是不主动。

他就会觉得你是不是一个性冷淡的人啊，慢慢就不会愿意碰你了，甚至还向外求了。那有的时候又找老师来说了，找叶子老师说老师怎么办呢？他劈叉了啊，那去找了二加一，你是不是开始马爪了。

所以姐妹们这些技巧只是一方面重点是你在生活中能不能去撩拨他，来把他撩拨起来，让他非常的想要你想要追逐你满脑子想的都是你慢慢去修炼你自己提高你的性商，增加你的性魅力，让你的男人离不开，你，对你有热情。

持续对你上头。那好了，这节课呢就到这里了，大家抓紧把老师跟你讲的话术在生活中去实操起来。记住了，循序渐进啊，不要一下子下猛料。😊。

