# 双人实战—玩法花样：018.18-阴道灵活度训练

🎼姐们，大家好，这一节呢我们来讲一下阴道灵活度的训练。上节课学习过了敏感度和紧致度，对吧？这节课呢我们重点来说灵活度，让咱们女性阴道有那种强烈的收缩感，吸吸缩的那种能力，是不是？那心爱的时候。

阴道可以随意的收紧夹紧也能够增强自己对阴道的掌控力或者更舒适的性爱体检。那这节课呢我们要用到一个小道具，大家可以看一下啊，就是我说的这个阴这个阴道的浴珠，它才质是玉食，表面非常光滑，有大中小三个型号。

大家可以在很多途径可以买到这个东西也不贵。大家可以循环渐进的啊，循序渐进去适应和练习。那浴食比其他的各种硅胶材质产品更加容易消毒和清洁。你用肺水啊去煮一下的杀菌就可以了。

那需要姐妹们注意的是有三个时期不适合做训练。第一个就是你怀孕期间，第二个就是生理期。第三个就是你自己阴道有炎症的时候，那这。三个时期都是我们免疫力比较低啊，那容易很容易感染的。所以呢一定要避开训练之前。

按照我们上节课热身方式，先预热一下身体，一定不要偷懒哦，不要略过这一步，预热是怕我们盆底肌拉伤。那接下来呢讲一下这个阴道育珠训练方法。第一，取出体积最大的玉珠，主沸消毒后放凉，然后平躺放松。

慢慢的啊把它推入阴道，你可以在外面套一个这个避孕套，知道吗？如果觉得阴道不够湿润啊，进入有难度的话呢，可以在玉珠上面抹一些润滑剂，然后再慢慢放进去。第二步呢，玉珠放进去之后先适应一部分啊，对吧？

然后呢可以稍稍的再去慢慢收紧你的盆底肌，那玉珠在你体内上下蠕动的感觉。刚开始可能会有一点异物感，这很正常。那后面通过训练会慢慢适应了。如果你的阴道很难含住这个玉珠。那我建议大家再继续回到上一刻。

坚持去做凯盖尔运动去加。加强你阴道的紧致度，那或者你可以躺下来进行玉珠的训练，2到3啊，大概2到3天，然后可以站立起来了去练习。直到你能够含住这个玉珠为止，站着你能含住玉珠为止啊。

那我们接下来进入正式训练了。第一个训练，玉珠上提法，闭上眼睛，然后调整呼吸，双脚岔开，与肩同宽，深吸器，将玉珠从它的前端慢慢的向上提啊，克服重力，提到你能够做到的最深处慢慢的呼气。

让玉珠随着重力的作用慢慢下落，在深吸气上提玉珠再呼气慢慢下落，来深吸气上提玉珠呼吸慢慢下落。这样的训练要先做十组，然后根据你的适应情况，咱们再适度去增加。第二个方法叫做玉珠外推法，需要你趴下来做。

那我们趴下之后呢，腰部不是下塌了吗？啊，那抬高臀部让这个玉珠高于啊你的宫颈，让你这个高于那个宫颈口闭上眼睛啊，调整好呼吸，通过重力作用和吸气收缩的方法，让玉珠达到最深处。啊，你屁股要放高，腰要放低。

对不对？将玉珠向你阴道口的方向外推，吸气，让运珠回到宫颈口的位置，再呼气，慢慢往外推。如果此时此刻你感到非常困难，不太会用力，也不要吸气，这是正常的。因为我们的阴道从来没有被这样训练过。

那它对这样的运动方法还比较陌生。但是我们坚持一段时间就知道如何去用力，你就能够感受到效果了。所以一定要坚持接下来进入第三个训练方法了，叫做鱼儿吞吐法，咱们闭上眼睛啊，调整呼吸，将玉珠推到阴道口的附近。

收缩放松阴道，让玉让这个玉珠啊引到你这个小幅度一进一出，就像鱼儿吞吐水的样子啊，就是小幅度的一进一出。刚开始的速度可以慢一点，后面再慢慢加速，好像可以跟着我们一直吞吐吞吐，就像那个鱼吐水一样。

10分钟左右就可以了。能够有效的训练到。到这个阴道口的这个地方，让阴道口的紧握度和灵活度增加。那给到彼此更好的体验。第四个训练方法呢叫做鲸鱼涂水法。你放入这个玉玉珠之后啊，双腿啊双腿岔开抵在墙上啊。

宝贝抬起腰部通过吸气和重力的作用，让玉珠处于阴道最深处。然后呢开始小幅度向上推，一上一下，就像鲸鱼吐水一样，来跟着我们啊一起做上推下推啊，上推下来，上推下来这样的训练大概也是10分钟左右就可以了。

能够有效的训练到我们的这个阴道宫颈口附近的灵活度，可以更好的按摩到伴侣的龟头，同时也可以缓解伴侣深深插入你的这种疼痛感。那第五个方法呢叫做阶梯啊，定珠法。那闭上眼睛调整呼吸。

然后这个玉珠呢双脚岔开和肩臀宽，可以将阴道想象成是五层阶梯每一层都将玉珠钉在那个地方5秒，整个过程中保持均匀的呼吸。来让我们试试看。第一层定住12345，上到第二层定住12345。

这样的方式让我们引道整节一节一节去激活和训练，大概也是十0分钟就可以了。通过以上5个方法。我们能够很好的训练我们的阴道灵活度了。那刚开始训练的时候可能会有些吃力。你不能确定玉珠的位置，很多动作也不标准。

也不知道怎么发力，这些没有关系，只是因为我们不熟悉，坚持做下去，慢慢你就会有感觉。那整个练习建议一次性不要超过30分钟。以上提到5个方法，不一定每次全部都要做，根据你自己的情况可以自由组合方法。

咱不要急功避利啊，不要急于求成，一口气训练1到2个小时，那这样子可能会拉伤你的盆底肌损伤你的阴道壁，那就得不偿失了，对吧？而且前几次往往会有盆腔和阴道酸痛的感觉，这是肌肉训练的正常反应。

休息几天就会缓解了。所以姐妹们注意啊，如果你们买了这种一套有3颗玉珠从大到小的，一定从最大号的一颗开始练。那如果这个最大号的，你已经游刃有余了，这个时候你可以换到中号，然后中号也练的不错了。

你可以让它来去自由了，那你可以换成小号，这说明你的阴道的紧致度。灵敏度、灵活度都在变得越来越好。那么大家可以把这个当成一个循序渐进的加强你阴道收缩的一个方法。那么这节课到这里喽，我们下节课再见喽。

