# 双人实战—玩法花样：017.17-阴道紧致度训练-

🎼这节课我们来学习阴道的紧致度训练。来上一课我们做了这个通路呼吸冥想训练，练习了阴道敏感度。那么这节课我们把重心放到阴道紧致度的训练上，有的姐妹是天生阴道松弛。

有的可能是出于个人体质不同或者长期副高压或者雌激素缺乏。那有些姐妹因为顺产生育肥胖或者久坐久躺的原因，导致阴道松弛。那阴道松弛不仅影响我们夫妻生活体验，也会让自己的快感下降，难以高潮。

所以有意识的训练到自己阴部紧致度是非常有必要的。那么这节课我来分享一个无成本的训练方法，那就是凯格尔运动训练，主要目的呢就是加强盆底肌的肌肉力量，可以起到预防和改善女性盆底肌脱垂压力性憋尿呃。

甚至说你这个阴道松弛的作用。盆底肌也叫做PC肌或者通过叫做凯格尔肌，注意不可以啊，过度练习，学会这节课之后呢，你可以每天练习。三组每组8到12次收缩，每次收缩时间3到5秒，每5到10分钟左右就可以了。

那么大家也注意啊，有这样几种人是不可以做凯个运动的。第一，孕妇第二，便秘患者。第三，产后还没有恢复的妈妈。第四，月经期，那这些姐妹要注意避开啊，特殊的时期。而且坐之前一定要先排空药尿液啊。

接下来咱们正式进入训练讲解了。第一点，我们首先要到我们这个找到盆底肌的位置，你感受一下憋尿的感觉啊。当你小便的时候，你把这个尿夹断了，感受到这个憋住的时候，其实盆底肌肌肉是向上提的。记住啊是呼气上提。

找到那个感觉，并记住啊，一个用力的时候，那个地方是盆底肌了，对不对？第二呢，训练之前，我们先做一个全身的拉伸运动，这个盆底肌的激活啊，动作比较简单，大家可以跟着我一起做。第一。

热身动作来站姿体向前屈膝两个啊，一然后一组一一组要啊要做三组是两个一组啊，第二个动作呢是手臂拉伸运动，左右各15秒。第三个动作呢是腰胯放松，想象你正在摇呼啦圈的感觉。那整个腰部去扭动。

接下来呢就是凯格尔运动的正式方法了。学者建议用仰卧位练习，注意啊，不要在太软的床上坐啊。首先你要平躺下来，最好是硬一点的地板啊，放个瑜伽垫都是可以的。身体呢成一条直线，双脚打开，与肩同宽，臀部啊。

下方可以垫一个枕头，使臀部高于胸部，呼气，盆底第盆底肌收紧，上提吸气，盆底肌放松下沉，呼气，收紧，保持3秒。那接下来呢嗯你可以数123吸气，放松123来放松收缩，一秒啊，放松。

这样呢循环做5到10分钟就可以了。做完凯格尔训练呢也要放松训练，配合，这样才能使我们盆底肌真正做到收放自如。来给大家三个放松的方式。第一个方式呢叫做婴儿趴。就是臀部啊，宝贝啊，臀部坐在小腿上。

双手尽量向前伸展啊，充分延伸保持1分钟。第二个方式呢。叫做猫式伸展呼吸，盆骨向上翘，腰部下沉，喉部抬起，呼气，腰部向上拱起，低头看肚脐处来回10次。第三个方法呢，盆骨摆动，双手抱膝，左右摆动臀部啊。

坚持1分钟。当你能通过仰卧啊，仰卧位，灵活练习盆底肌的时候，就可以进入第二个阶段了。把凯格尔运动融入到生活当中啊，随时随地去做。比如说你排队的时候呀，坐车追剧，办公的时候。

其实可以随时随地都去做收紧放松，记得一定要配合呼吸，收紧3秒，放松3秒，中间休息5秒，继续循环，这样8到12次算一组。当你能够轻松控制3秒，收3秒放就可以把这个时间延长到5秒。

也就是说啊收紧5秒放松5秒。然后收紧5秒，同样是8到12次算一组，每天能够做到3到4组就可以了。只要你能坚持每天做个几分钟，大概一个月就能感受到成果了。如果你想要更好的结果呢，就像这个管理身材一样呢。

你要经常去健身哦，持续锻炼才能练出这个肌肉。那么同样的道理，凯格尔训练，也是帮你逐步提升你盆底肌力量的。你也不是说某一段时间就可以了，而是把它当成吃饭睡觉一样重要的事情，坚持去做。那好了。

这节课我们到这里了，我们下节课见喽。