# 双人实战—玩法花样：006.6-秒变小妖精-

🎼熟女必须的性暗事。那说什么骚话能够想让男人来扑导你呢？姐妹们来这节课跟大家一起分享。我们在和男人相处当中，怎么样利用这个淑女的性暗示说一些话，让你的老公跟你男朋友想要马上扑倒你。那首先了解一下啊。

什么是淑女，以及我们讲清楚男人为什么喜欢去聊骚，那喜欢聊骚的动机是什么？以及男人为什么就拒绝不了这个聊骚的行为呢？不跟你聊骚，可能找别人聊骚了。最后还教大虾一些话术，怎么去拿捏住你的男朋友。

你的老公掌握这些聊骚的手段，首先我们来回顾一下，大家有没有看过一部剧叫做回家的诱惑。你看那个林品如她跟洪世贤一起生活了那么多年。洪世贤简直非常讨厌她，就把她当成一个免费的保姆，一个老妈子，对还是不对。

那因为我们看到她跟洪世贤在一起的时候，是一个什么样的状态，从来不打扮，每天很贤惠蓬头垢面穿的也。不时尚，也不会和男人相处，对不对？从来不会展示自己一些性魅力，也没有展示自己啊，其实本来长得还挺漂亮的。

对不对？可是就只会干一件事，闷哧闷哧做家务，为这个家无条件的奉献所有，怎么样让婆婆开心，让什么小姑子开心，让老公开心，从来不考虑自己的感受，一直在照顾别人的感受，考虑别人，所以从她身上，你们可以发现。

如果一个女人连自己都不爱的时候，别人也不会来爱你，是不是？所以姐妹们，你们想要在一段感情当中获得幸福。第一件事儿就是要好好爱自己。那大家看她这种特别卑微的状态，就造就了一个问题。

那就是她老公根本就不珍惜她，后来她不小心掉进水里了。掉进海里了，她感受到这个感情上的背叛，对吧？摇身一变，变成了高姗姗，也就是我们讲到那个淑女的样子，开始了她的复仇计划，拿回她的一切。

那大家感受到这个打扮，她重新打扮这个整个气场，整个魅力都开始迅速提升了，对不对？一直在up up up，对不对？整个人的价值感完全和之前不一样了。所以什么是淑女呢？淑女就是那种看起来有性张力，性魅力的。

就是你在男人面前一出现就会让男人想要有种想要吃下去你的欲望，而不是说你在家里面整天蓬头垢面的哦，头也不洗，脸也不化妆哦，穿个大睡衣，这种画面展现给别人哦，那她对你一点感觉都没有了，是不是一点不倒饬自己。

让自己男人啊完全没有丝毫的欲望了。所以姐妹们现在换位思考一下。如果你们在和你老公或者你男朋友在一起的时候，你发现你老公不刷牙，不洗澡。换衣服，不打扮自己，毫不避讳在你面前挖鼻孔啊，抠脚。那我问你。

你是不是觉得这个男人有点邋遢呀啊？久而久之，你会不会觉得一点欲望都没有了？那一样的道理，前妹们，你们认认真真去打扮自己，让这个男人觉得你是一个精致的女人，你是一个懂得生活的女人。

你是一个有品味有魅力的女人，那你只有把自己精豪起来，你会发现啊，那他你爱人都会愿越来越愿意带你出门了，愿意跟你相处了，你就像一道菜看起来色香味俱全，对吧？肯定是他想拿起筷子品尝品尝。而不是说乌漆麻黑的。

你再好吃，你都看着都像呃都已经是烤焦了，他也不想尝。那在内心当中，我们一定要知道啊，一定要让自己外在形象打造出来，展现出来那种淑女气质，让自己变得有魅力又性感，因为男人是视觉动物啊？你有的时候说哎呀。

老婆，我感觉你最己又胖了，是不是？他们真的是甚至还会嫌弃你。所以姐妹们哦。老夫老妻，怎样不被嫌弃？有的时候吧你他们有的时候不跟你讲，尤其咱有的姐妹生了小孩子啊，就是可能啊这个下面会松掉，对不对？

她会觉得像空房子。所以他这个时候有的时候会不会跟你说，但是咱们自己要清楚这点后面的课程，老师还会教大家怎么去缩阴，怎么让你们下面啊阴道变得更加紧致，都会讲一定要去重视起来啊，自己整体呈现出来的一个形象。

你们不要去做那个傻傻的那个回家诱惑之前那个被剖弃，被伤害的那个前妻啊，你要做一个妖女啊，做一个有魅力的女人。那第二部分跟大家讲一下，和男人聊骚这个话题。男人为什么喜欢聊骚。

那这就源于聊骚这个过程里面总是有一些充满情欲的气息。其实男人他在外面跟其他女人鬼混在一起，他真的喜欢聊骚吗？他只是口嗨嘛，其实很多男人他聊的不是骚，他聊的是什么？他是跟着女的聊的来聊的开心。

那聊骚要的是什么呀？其实要的就是一种亲密的行为，一种感觉，聊天就是聊情绪，那说的难听一点什么，他想去跟那个人发生一点什么，对他有性幻想，对他有向往有期待啊，他才愿意跟他去聊骚，去调情。

那如果他对你不感兴趣呢，他懒得是懒得跟你聊了，对吧？他也不会找你聊了。所以其实啊一定是真的渴望发生什么，他去才去做这个事情去聊骚的。他想要尝试一些新鲜的东西。那宝贝们有没有遇到嗯，有些男的被你发现。

你知道我骚，他说哎呀，我又没聊什么，我就是口嗨啊，是不是？来，其实聊骚三个动机，我们一定要知己知彼，才能百战百胜。第一个就是有些男人他确实是过嘴瘾啊，确实有这部分他价值感不高，内心是比较自卑的。

也没有什么资金和能力去搞啊，别人也不愿意跟他。所以真正单纯的就是想解解闷儿，过过嘴瘾。他会说啊，怎么说今天你今天睡觉没有啊，我怀抱啊，有我的怀抱有没有安全感呀，我可以抱抱你。我好想把你抱在胸前啊。

把你按在床上狠狠的干。你看这个时候一个自卑的价值感不高的男人啊，他们通常聊天就会这样聊，性暗是对吧？过嘴瘾打嘴炮，他一旦有了能力啊，她也一定会付诸实践，还有一种就是他本身很想要和更多女人去发生关系的。

他可能会说啊和自己的爱人已经没有新鲜感了，已经疲劳期了，没感觉了，要寻求一些刺激，体验一些不一样的人，那面对这种他就是想出轨，想尝鲜。那一旦这个女人跟他聊的比较开心，聊得比较奔放，让这个男人很爽很舒服。

那这个男人又没有资金和压力的话，那么他们可能就会发展成亲密关系的可能性是非常大了。那如果姐妹们你们发现这种情况，肯定你要学习，你要斩断啊，要斩断他出轨的能力。男人出轨是不可能主动回归。😊，的姐妹们。

男人一旦出轨一次、两次、三次啊，他就不可能回头了，知道吗？我跟大家讲，其实很多男人出轨，你刚开始发现的时候，如果你能掌握正确的方法，都可以将他挽回的，让他以后再也不敢去出轨。

因为他承担不起这个损失但是如果你用了错误的方法呢？那很可能这个男人你会把他越推越远。那么第三种动机就是这些男人聊骚，他真的是想要换伴侣了，那就是在情侣找马了。这说明你们的感情已经走到尽头了。

已经出现了非常严重的问题是吧？他他去聊骚，他只想找一个下家啊，找一个能够替代你的人，那这个时候啊你们相处，他对你一定是没有需求了，你们婚姻的问题已经非常严重了。

所以姐妹们我们要知道婚姻当中两个人相处的价值是什么？一定首先是舒适感。如果你们舒适感都没有了啊。那男人肯定是想通过聊天去聊一个让自己心满意足的女人了，然后把你换了，那接下来如果面对这样的情况该怎么办呢？

怎么办？如果你不。做的话可能会失去婚姻呢，可能会损失很大。所以我先去练就自己这个淑女的魅力，让你有魅力啊，让你的老公，你的男朋友重燃对你的爱和需求，让他想要扑倒你。那如果姐妹们。

你现在并没有遇到这种危机，比如说你男朋友也就是出去聊个骚。哎，老公出去也没有出轨的话啊，那你更加要学习，一定要做好预防。学完之后你的魅力一定是提升的那男人宝贝最底层的东西。其实就是性这方面。

如果你这方面厉害啊，你能够让他对你产生占有欲征服欲，他就非常害怕你被别人抢走，他会把你当成一个大宝贝捧在手心上。他会重新对你产生更高的注意力。那这个时候他可能会把更多的心思放在你身上。

但是如果你没有危机意事。你不学习，那你永远就缺少跟男人聊骚的手段了。无论你现在姐妹你是单身还是已婚。你你那你都有可能会面临有一天啊，你爱的人，他心猿一马的时候，五年之痒千年之痒，那都会有疲劳期的时候啊。

你如果不会疗骚，你只能接受他和别人去聊了。那所以我们从现在开始就要练习我们这个本事。首先我们要记住聊骚，不是不一定是讲那种很露骨的话，举例子，有人说啊，我在我老公面前啊，我就我就脱光了给他看。

其实这样反而没有什么意思，一定要做到什么半遮半掩啊，犹抱琵琶。桌面有那种性爱事，其实不是越露骨越好，就像说我们夸男人，你不要夸啊啊，你不要说你老公，你的老公，老公，你的你的钉钉好长好大呀。

这种其实并不一定能刺激这个男人的这个内心的性欲望。如果你加一句。你说啊老公你的钉钉可能忘记了他在我的身体里面是什么样的感觉了。我们来复习一下呀，这种就充满了性暗示，会让男人有想象空间。

所以我们来讲第二个点，就是你聊骚这种话，一定要让他产生画面感，一定要让他把这个聊天，让他有氛围。那归根到底聊骚一定是话术和什么和这个性是挂钩的。如果你如果宝贝啊，如果说你只是跟性挂钩，没有后面的氛围感。

没有场景化的描述也是不行啊，也是没有幻想，那这就比较聊骚了，他是不成立的。所以单独这个你不能讲到泰露骨，你泰露骨的话，会让男人觉得你好低俗，会让这男人觉得你是玩的很花玩的很野的那个人，他反而会质疑我们。

所以我们要记住，我们还是保持中国人骨子里相对比较含蓄的传统。我们大的方向还是保持这种委婉的状态。那我们在聊骚的时候营造出的主要是。画面感和氛围感，你不要在那里哦自娱自乐。就像如果刚刚你像刚刚那句话。

你说老公，你的钉钉好大好长，他就觉得特别没意思。你反而这样描述，你老公如果没这么大这么长的话啊，他就觉得你是在羞辱我吗？你是不是在说反话呢？对吧？你跟他说，哎呀，好想感觉你把你的钉钉放在我的身体里。

对吧？可以一下子顶到我的花心，这样子人家可能爽的停不下来，这个时候他就会有画面感了？他可能会想，天哪，我老婆怎么这么会撩啊，那这个小妖精难道是在勾引我吗？他可能分分钟都想过来把你扑倒了。

那如果你不能把这两点结合起来，屈像是你做的菜没有放盐，难看又难吃。那就像你在墙上挂了个饼，他充不了饥，没有胃口，更不用说吃下去了，所以接下来结合几个场景，给到大家一些具体的话术。首先在微信上你怎么聊。

比如说你们各自去上班了，这个时候可以玩一些什么样的骚化呢，让他想要扑倒你回到家马上跟你大干一场。比如说到中午饭，晚饭时间，你可以说，亲爱的，我肚子好饿呀，我好想吃你哦，我想吃你的烤肠啊。

这个时候他的脑子里浮现的就是这个画面，他站在那里，你跪在他的双腿之间去吃他下身的烤肠。他脑子里想的都是这个画面，帝王般的享受。那你想一下，他脑子里幻想到这个瞬间。

他肯定是恨不得立刻下班回家把你压在身下了。那接下来你可以说老公我刚刚想你想的这个下面都湿了，你可要对我负责呀？你看这就是在暗示男人，我想你想失，这个其实是比较隐晦一点的，比较适合那种内向内敛的姐妹。

那你还可以讲，你说老公，我隔着屏幕都可以闻到你那蠢蠢欲动的荷尔蒙了。来，姐妹，你们可以再举一反三啊，你可以后面加句，你说亲爱的，你想不想吃我呀，想不想把我扑倒啊，什么时候回来把我扑倒。

你看男人看到你这句话，他心里可能会想，我的天哪，这个女人太会了，他有种被需要的感觉。所以姐妹们，你们在微信上发，一定要记得放得开，反正他又没有你啊，又又没在你对面有啥不好意思的，对不对？

所以这种话说了之后啊，他看到会欣喜若狂，欲罢不能。所以我们一定不要吝啬我们的骚话。那接下来我们来讲一讲啊，异地的姐妹们该怎么去撩呢？怎么去露鼓一些啊，你要把他欲望完全吊起来，把它给点燃，你可以这样说。

老公，我的腿都已经张开了，什么时候可以借你的腰给我盘一盘啊。我跟你一讲，我想上你这棵树，也可以这样讲，男人都已经欲罢不能了。其实这个时候男人真的恨不得飞奔回家，他可能说老婆，你别急，你别竟等我呀。

你先别打开，我现在买票回家，我回来找你那么第二个你可以去暗示，你说老公你想不想给我当牛做马呀。这样子我就可以给你。😊，套了，其实姐妹们这也是一个非常适合咱们异地的宝贝们，你们用这样的骚化不用啊。

一定要收起来。再比如说你们可以可能会有冷战这种情况吧，对不对？你可以说老公，我我的眼睛和下面刚刚已经因为你湿了，你还不来你还不来啊过来啊，跟我熟悉熟悉嘛。对不对？难道你不想再来跟人家来点硬的吗？

我跟你们讲，你们冷战玩，你这样给他一个台阶，他真的是上头的不要不要的。所以姐妹们，咱们夫妻不一定要有那种隔异的仇，我们要做这种柔情似水的女人，适当去给男人一个台阶下，懂得去精好我们夫妻的关系。

要和男人多讲这种骚话，你不要觉得啊我们在冷战，那我还讲的话，是不是会很掉价呀，会不会很廉价，很卑微呀，是不是故意舔呢？来，姐妹们，其实呢男人是很有征服欲的，很想在你面前当一个大英雄。那你这样讲。

其实在示弱了。那你示弱的时候，男人难道不会为了你心软吗？他也想下来呀，对不对？那他心软的时候就会答应了，那都说了，夫妻吵架，床头吵架，床尾和，对不对？从古到今就是这个道理，还有什么过不去的坎儿呢？

那这个时候就说这样的骚话，这非常适合每个姐妹去玩的，比如说你跟你老公在睡觉躺在床上，你老公刚洗完澡，然后这个时候你可以跟你老公讲这样的骚话，你可以配合一些手部的动作，肢体动作先趴在你老公身上。

用你的指腹去滑动你老公的身体啊，那种很柔软的感觉，你可以用羽毛啊，像这种羽毛的感觉在骚动他，对不对？那你的声音呢可以低沉一点，压低一些，有一些磁性。你不要叫老公，你说老公人家妹妹今天有些痒。

好想见你的弟弟来跟我挠一下呀。来，我跟你讲，就这么说，如果男人很喜欢害羞内向的啊，我跟你先讲哈，有的时候男人啊他也会不好意思刷一下脸就能红了。再或者你可以说你可以装傻装可爱装单纯啊。

老公今天我听到一个词叫九浅一生是什么意思呀？你可不可以给我表演看看啊，这个时候再配上你的肢体动作，拖着腮，呆呆傻傻的看着他啊，一脸单纯，老公人家都说九浅一生到底是什么意思啊？

然后你现在他肯定说我立刻表演给你看，这个时候就把你拉过来疯狂的可能要大干一场了，是不是？这样就会让男很有欲望，再或者用你的手慢慢滑动你老公身上啊去摩擦，他会有也会有一些反应的，你可以滑动他大腿内侧呀。

一直划来划去的，是不是这样的，知道吗？他也会有感觉，那你的手可以抹点护手霜，或者抹点油。点那种润滑的作用，知道吗？来回的去滑，那我你可以说老公，我发现这里好像越来越硬了，他现在是不是特别想干我呀？

那这个时候已经被你聊起来了，真的就可以瞬间去激发他这种欲望。所以姐妹们，你看像疗骚这种话术，大家是不是可以举一反三拿来就用啊。千万不要说我放不开。老师，我太不好意思了。我这种羞耻感太强了。姐妹们。

这是你们自己家的男人，你有什么好羞耻的，不要有这种啊这种想法啊，你不去撩骚的话，他就去撩别人了，知道吗？你去撩骚，他只会对你越来越有热情。因为别的女人她不会呀，你是一个满汉全息型的呀，对吧？

他很害怕错过你，因为她也很担心啊，你这么优秀的女人，万一被别人给勾走了怎么办呢？所以姐妹们外表看起来越老实的男人啊，我跟你讲，内心往往都是有一团火在燃烧的，非常火热的，你把她给释放出来。

你去跟她讲这种骚话啊，把他给释放，不要等着别人把他释放。来，今天这节就到这里，我希望大家都能做一个啊淑女啊，那种小妖精似的淑女，结合今天的方法，在各种场景去把你老公撩的，不要不要时刻想要扑倒你。

那么这节课到这里了，大家去实操，有任何好的消息可以随时跟我交流。那么下节课我们来讲性爱游戏。