# 双人实战—玩法花样：011.11-高潮自由-

🎼很多姐妹没有获得过性高潮，就怀疑自己是不是不正常，其实不需要有这种顾虑啊，因为高潮本身就不是每一个人都能获得的。高潮本身就是一个非常低概率的事件，有关数据表明啊，在我国有近七成女性都没有过性高潮。

还有一份性学报告指出啊，有高达67%的女性在正常性理过程当中，其实是在假装高潮。这个世界就是这么奇妙。有些人获得高潮，像喝水一样容易轻松就能高潮迭起，快感平平，而有些人呢可能穷尽一生都没有尝过高潮。

只能在夜深人静，深闺寂寞的时候，依靠情趣玩具才能打开自己快乐的开关，给自己制造一场潮汐。那咱们在咱们中国大部分女性因为性观念比较保守，性任之局限更大大低于这个比例，所以没有是正常的。

有的话呢就是锦上添花。其实近些年来啊，大家对于性开放程度已经很高了。在2019。5年呢，姚晨主演了一部电影叫做送我上青云。他在里面有两个镜头，让让人印象深刻。第一个就是他对他的心上人说，我想和你做爱。

那第二个镜头呢就是姚晨向男主所爱不成，跑去跟他的好友四毛做爱。一番云雨之后，四毛呢心满意足的直上青云。那很快进入梦乡，只剩下女主角一边去爱抚自己的阴蒂，凭借一己之力获得了高潮。那这套课程。

我们的目的就是给大家科普一下女性高潮的几种形式，希望大家能够通过不断的自我探索以及性技巧的一个提升，获得你想要的高潮自由。那么性高潮自由呢分为四种阴道高潮阴蒂高潮啊，乳头高潮以及肛本高潮。

那么阴道高潮指女性阴道当中有4个敏感点。大家知道是什么吗？A点C点优点和G点优点的位置是在女性阴道口大概啊5厘米的地方，再往里面2。5厘米，就是你知道的啊，叫做大家耳熟能详的G点了。

那优点呢是靠近阴道阴道周围啊。宝贝有很多啊阴蒂延伸的部分。而这个地方呢受到刺激体内血液就会迅速流到她周围的组织，使女性产生性快感。那这点咱们再往里面走2。5厘米，就是G点哈，那靠近宫颈的地方。

女性有另外一个敏感点就叫做A点那许多人并不知道A点就是啊阴蒂高潮，我建议没有体会过的姐妹可以去尝试一下自我探索，用手指或者性爱工具轻轻的去刺激基本上95%的姐妹可以通过刺激你的阴蒂。

你的小痘痘达到高潮的。如果你的伴侣能够为你可爱。我建议前期阶段可以让她用舌头去刺激你啊达到高潮。那高潮这样的，我们女性附近其实有大量的这个神经末梢，在我们的三角区。那是女性最敏感的部位之一。

有一部分女性是因为被抚摸或亲吻，很容易就获得高潮了。当然不是每个姐妹啊都有这个。乳头高潮的，其实很多女人非常反就是很很反感这个刺激啊，很很反感这个乳头的刺激，对不对？来，我们继续来说啊，肛门高潮。

这是一个比较大胆的性常试。很多姐妹可能不能接受。如果去开发一下，获得高潮是比较容易的。很多姐妹认识女性阴蒂啊，就是阴蒂就是宝贝就是一个性感的点，对不对？实际上阴蒂呢它是一直延伸到盆底肌。

附近靠近肛门和直肠的那肛胶就是因为可以直接刺激到肛门附近的阴蒂末端啊，知道吗？需要注意的是啊，肛胶之前要充分的清洗，要注意灌肠剂跟洗涤剂啊，不能它是不能清除直肠中所有细菌的。

所以在清洗之后还是要用到安全套啊，还要适当的去搭配一些润滑剂。那女性性高潮的持续时间要比男性要长很多，平均大概有十几秒到20秒。在性高潮的时候，阴道子宫。肛门相关盆骨区域会出现一系列的肌肉收缩。

心脏呼吸频率跟血压会增加，达到高潮需要啊需要的因素来跟大家盘一遍，看看是否有没有达到高潮啊。你自己因为其中一项或者几项的因素啊，第一项因素呢就是性认知。

如果你还认为性是可耻的肮脏下流的那或者曾经有过一些不太好的性经历，比如说遭遇过猥亵呀、性骚扰啊，甚至可能有一些不太好的呃性体验，这都会在你的大脑意识当中给你深深影响。要知道啊，性高潮。

在性爱过程当中不断积累，到达一个顶点，然后迸发出一个状态。那当我们前世里面有很多负面认知的时候，他就会本能的排斥，比较难以获得性高潮了。那第二个因素呢就是前戏是否充分，每个人的情绪开关不一样啊。

不同的情欲模式唤醒的性欲望传达的性兴奋程度不一样。比如说有的人喜欢霸道总台式的这个狂野的进攻。那有的人喜欢温柔大叔式的循序渐进，有的人喜欢灯火烘那个通明的视觉刺激，有的人喜欢香气缭绕的嗅觉刺激。

甚至有的人听别人说几句骚化就会有反应。所以要了解你自己的情欲模式，并且跟踪并加强，也分享给你的伴侣。两个人配合去打高潮到达这个高潮。那做性欲望的深度唤醒。第三个就是身体的敏感度。女性阴道分布着神经末梢。

如果这些地方不够敏感，那可以通过训练去提升你的阴道敏感度。当足够敏感的时候，那接受能力也会变强，才能把这些信号传递到你的大脑获得高潮。那第四个因素呢就是激素水平。激素水平高，性欲望更强。

那激素水平是随着年龄增长不断增长的这就有了作家二月河那句话，女人三十如狼，四十如虎，五十坐在地上能稀土，用来形容女人一生的性欲不得不说啊，恰如其分。另外一方面就是天生有一些人性激素分泌水平不高的。

建议去医院做一个激素六项检查，看看自己激素水平，根据结果做出相应的调整。那第五个因素呢，就是伴侣的因素了，两个人的性爱，女生如果没有获得高潮，不光是女生的责任啊，对方可能要负责的。

比如说男方性知识技巧欠缺，性能力不强，然后长了这个啊小钉钉比较小，比较细不够硬，都或者不够持久都会影响，比如女生需要十分钟才能高潮，但是男生她只能三分钟，不够，不足以达到高潮。

那第六个因素就叫就叫做亲密关系，有一句话叫做什么？女人是因性而爱的。如果你的亲密关系不够好。那对方不能够给你充分的安全感，那我们是很难专注去享受性爱的。当然也有很难，你也很难去接受对方。

那么获得性高潮的几率也会变低。大家可以对应以上老师说的几个因素，去看看到底哪里出现卡点，并逐个去排查解决，为你自己获得性高潮扫除障碍。那我的系统课程里面。

也会站在女性角度帮助大家去提升你的性认知前戏深点敏感度，去探索系统性的提升。那激素水平的检查，大家可以去医院去测一测，伴侣的性技巧的提升啊，也是由我们女性学习成长，去影响他们，带动他们。

你可以引导他们的一个大工程了。那在我其他课程当中呢，也给大家提供了一些技巧。性高潮宝贝啊不是天生具有的，但是我们可以通过学习和刻意练习而获得，相信姐妹们未来的某一天都会获得高潮。

