# 双人实战—玩法花样：012.12-性无感原因-

🎼这节课我们要追根溯源，找到我们性无感的最底层原因，先讲方法，然后跟大家去实操，大概需要一个小时左右啊，千万不要偷懒。如果没有这个基本操作，后面讲再多技巧都是旁臂当车。

你没有办法真正打开自己体验这个性高潮。首先呢请姐妹们准备好纸和笔。有一个不被打扰的空间去学习和实操，去通过回顾梳理，找到我们对于性的负面的认知，并通过我们这节课啊进行一个认知的调整，把过去错的认知纠正。

前面我们讲过，大脑潜意识当中的负面性意认知会压抑我们的性反应，从而很难获得高潮，只有通过性经历的回顾整理，才能消除负面的性认知，产生正确的性认知，才能获得更好的性反应，并且成功到达高潮。第一步。

在一张白纸上画出一个时间轴代表你的年龄不断增长。那时间轴上面记录事件，下面记录情绪。第二。将你的年龄段分成5段，0到6岁学龄7到12小学13到18中学是啊1923大学，24岁到现在。

第三步呢就是把你每个阶段回顾一下发生了什么和性有关的事情，让你印象深刻的。比如说0到6岁，记住啊，时间中横着画啊。就跟你画坐标轴一样，比如0到6岁的时候发生了什么呀？情绪如何呀？啊，比如我自己来讲。

那个时候我妈妈帮我洗澡，告诉我屁屁啊，是隐私部位，不可以让别人看很羞羞的那少儿幼儿园的时候，学校那是公共厕所，我就一定要找一个非常角弱的地方，那个时候我的情绪非常害怕，不小心被其他小朋友看到我的屁屁。

这就如实写下来，那按下暂停键回忆写下来，接下来进入小学阶段，我们接触最多的就是老师同学了。我们开始有了性别认同。女生只和女生玩，那男生呢只和男生玩，那么在这个阶段，我们又看到了什么呢？听到了什么。

经历了什么，感受到了什么。同样呢按下暂停键回忆并写出来。那中间我们到了中学阶段啊，中学这个时候我们身体也开始发育了。那女生都来大姨妈了，男生声音也开始发生变化了。我们的胸也开始发育了，对不对？

也有了喜欢的男同学，甚至呢一起偷偷偷阅一些爱情小说，那么在这个阶段，我们看到了。😊，什么听到了什么，又经历了什么，你感受到了什么，请按下暂停键回忆并书写出来。那接着我们进入第四个阶段了，我们到了大学。

可能我们到了谈校园恋爱的时候了，有些同学没有去读书了。啊，早早可能已经结婚生子了。那么在这个阶段，我们看到了什么呢？又听到了什么？我们经历了什么，感受到了什么？请按下你的暂停键回忆并进行书写。

最后进入到了26岁，到目前这个年龄阶段，我们呢已经经历了好几段感情，甚至结婚生娃。有些人还经历了结婚后再离婚，也有经历过出轨劈叉这些啊，各种各样感情经历，对吧？那么我们看到了什么，听到了什么。

又经历了什么，感受到了什么，请按下暂停键并回忆书写。全部写好以后，我们找一个到两个认为对你影响比较大的负面性经历，通过三个步骤进行回顾和深度整合。第一步就是接纳第二步自我疏导，第三步重建你的性任知。

那些我们不敢面对可意回避的事件。如果你不去接纳，不去面对，只会在我们心底生根发芽，在你的潜意识海洋里面去泛滥。对我们带来更深的伤害。那接纳就是改变的开始。姐妹们请记住，越让自己害怕去面对的东西。

我们越要直面恐惧。这个时候我们才能真正的成长和强大。我相信在回忆这个过程当中，可能有些人有过被威胁或者性骚扰，甚至更加不好的回忆，难免再一次会让你产生痛苦，会产生比较刺激的负面情绪。没有关系，姐妹。

这不是你的错，不要陷入到这种自我攻击的状态当中，那接下来的时间呢，我跟大家平复一下情绪啊，办法。第一就是。深呼吸，吸气吐气。当吸气的时候，假设有一股正向能量进入我们的体内，呼气的时候。

我们要把负面的情绪随着呼吸呼出去，持续5分钟做这样一个深呼吸的调整。如果你觉得还不够，还是不可以的话呢，进行第二个方法，就是紧紧的拥抱自己给自己安全感和力量感。那如果姐妹你觉得真的特别委屈。

甚至想哭泣啊，控制不了，那就让眼泪肆意的流淌，这也是排除你负面情绪的方法。那如果你想大喊，你也可以大喊出来。那在这个私密的独立的空间里面，只有你你想怎么样发泄都可以。如果你想通过暴力发泄。

你也可以找一个这样的玩偶或者抱枕，疯狂狠狠的砸到墙上或者砸到地上，你把它当成一个事事件当中重要参与者啊，把你想说的话，想表达的情绪通通表达和释放出来。通过这样一个方式会比较快的让我们情绪平复下来。

那么接下来就是更好的进入下一个整合的部分了。当你的情绪得到平复了，我们要尝试多角度审视这个事情。当我们多角度去审视这个事情的时候，你会发现它不再是一个纯粹的负面事件。比如说第一次的夜晚啊，就是你的初夜。

有一部分女生体验感就不够好啊，体验到的可能是疼痛不被尊重，甚至被羞辱。甚至你会泛化的认为性就是让人痛苦的。我去看他正面的意义是什么呢？姐妹们，我们去去回忆这个事情的意义是什么呢？你重新审视。

你就会发现这是因为我们那个时候对性认知性技巧，以及我们性伴侣配合度不够高，也许呢是因为这个人本身就不懂得如何尊重女性，那当初可能我们选择错了，甚至呢我们会进一步思考，如果补足一下，增加我们的认知和技巧。

增加你们彼此的配合度是不是会不一样呢？那如果没有的话，恋爱脑又选择另外一个人是不是也会不同了。当你有这样的想法的时候，正向的认知也就产生了。这就是我们做性自我整合的目的。建议大家在生活中刻意练习。

去看待事物的角度，多去寻找正面的意义，多去进行自我整合和整长。当我们越了解自己，就越容易掌控自己，并且获得自己想要的完美体完美体验。

