# 双人实战—玩法花样：001.1-冰火两重天的玩法-

🎼hello，姐妹们，这一节跟大家分享一下视频版的冰火两重天该怎么玩。之前呢咱们有跟大家带过一下啊，但是没有仔仔细讲，对不对？那我跟大家说一下啊，冰火两重天，特别适合你们在前戏的时候。

给你们两个人啊加一种加分的体验，具体该怎么做呢？首先让你们家这位啊，你的男人平躺在床上，我们开始给他家做一些服务，那我们前戏是这样的宝贝，我跟你讲啊，咱们要从上啊从上到下依次给他做一些服务。

一定不是你上来就指导黄龙哦，上来就直接开干。那你开始啊，要他让他踩在地上反复摩擦啊，宝贝记住没有啊，去让他延迟满足，你可以用两杯水去交替进行啊。宝贝，我们有一个越热过程，前戏时间呢我跟大家讲过。

8到15分钟是最佳的对吧？也不宜太长也不宜太短，那我们从头开始我给大家讲一下。冰火两重天完整的步骤。首先你们家男人啊要平躺在床上，你从他这个耳垂开始啊，是吧？冷热交替给他一个刺激，那我以前给你跟你说。

用你这个嘴巴呃循序渐进的，从上往下走，对吧？现在有卖那种啊冰火两重天的那种跳跳糖啊，一种是火辣辣的，一种是那种冒凉风冰冰凉的，你也可以用水啊，用比较冷的水加冰块。

或者是你用一个40呃42度左右的一个有点热的那种水，但家也不要太烫啊，对吧？我们可以从耳朵这里开始用两杯水去交替刺激事前还是那句话准备一杯冰水，半杯冰水，半杯热水啊，这样一个状态，啊，冰块的比例呢。

就是大概是一半就可以了。另外一杯水呢，你可以在42到46度上下啊，浮动，就是42到46度再高也不能超过46度了。宝宝记住没有？准备还准备好这两杯水。那你先嘴巴先含一小口温水，然后再含住他的口锤。

再含住他的耳垂哈，宝宝老师自己飘了，就是这个你不要含太多水，你含太多水的话，你就咬不住他的耳垂了。明白没有？你就含一小口就可以了。然后用舌头在他的耳垂去打转，给他做一个按摩，然后呢再马上把这个水吐掉。

你不要吐他耳朵里面啊，吐在外面啊，吐在你那个找一个容器，那再去试试含一口冰水在它啊，再再继续刚刚这个步骤在他耳朵上来回去画圈圈给它按摩，再含住他的耳垂，宝贝会不会。然后你再往下没有完啊。

你再往他的喉结去亲吻他的喉结。要知道啊，前戏就是不断的去探索这个男人的敏感地带。然后你到这个喉结这个地方，大家记住记着那个脉动的广告吗？记不记得那个大男孩啊，喝水的时候啊，咕咚咕咚的对吧？

喉结是上下动的。其实这个地方很多男人是非常敏感的。这个时候你就可以舔一舔他的喉结，然后含住用舌头同样在这边打圈圈，然后稍作停留之后，如果你们家这个男人不反感，还很喜欢啊，甚至你发现他开始呻吟上了。

开始抓床单了啊，这个表情很陶醉，很享受。那你可以在他侧面再给他种几个小草莓，那再继续往下游走，是不是到他胸前了，对吧？大家一定注意啊，不要一上来就去含住他乳头啊，你要先在他乳晕周围先用你的手手指啊。

指腹在他这个周围缓缓的打圈，知道吗？我拿一个道具，比如说你可以用一些老师这个道具羽毛啊。珍珠知道吧？羽毛、珍珠、果冻啊、皮鞭都可以就是用这些道具去刺激它的这个乳晕。然后呢，接下来你打圈两三圈之后啊。

然后你可以轻轻去捏一下它啊，捏一下它那个乳头，然后再凑过去用你的小舌头再舔一舔吸一吸，那这个手嘴巴含住它的时候啊，也是舌头在里面啊，360度打圈，给他一个按摩。然后另一只手呢，干嘛，另一只手你不能闲着。

另一只手你要去抚摸他的胸啊，这只手不是在含这只嘴不是含这边吗？另外一只手可以去摸它另外一侧的胸，其实这就相当于手口并用了，咱们都不闲着啊，那接下来呢。在你小舌头划到他肚脐的地方。

要快到他这个腹股沟的位置了，对不对？姐妹们，这个时候还是那句话，不要直接去进攻他的弟弟啊，你要先撩拨一下他啊，让勾起它这个欲望，让它再燃烧，非常期待你能够进攻它这个弟弟。但是呢你不要马上去。

这也叫延迟满足啊，咱们一定把前细这个功夫做好了，等你们到下半场的时候啊，再去舔他这个腹股沟，那两条腿这个勾沟地带哎，再包括大腿两侧呀，是吧？你的舌头包括你的啊还有你这个你的手指也要并用啊。

你的指腹也要并用，你给他画圈圈画八字形或者Z字形，知道吗？用嘴巴轻轻的有的时候嘬一下，可以给它种几个草莓都是可以的啊，轻轻刺激一下，这个时候你的手指再来到他的中间，也就是哪里呢？宝贝告诉你啊。

就是在肛门和它会阴的这个地方的中间两颗蛋蛋啊，宝贝两颗蛋蛋跟它的肛门之。中间这个地方这个地方叫做汇阴，你用大拇指在这里使劲点一下，我跟你讲哦，不得了，姐妹们，这是男人最敏感的地方。

你如果以前从来没给过他这种体验，那你轻轻去撩拨他一下啊，然后用你这个拇指啊上下推，轻轻推啊，你可以一直推到它这个冠状沟的地方，然后用手指挑一下这个地带，我跟你讲，他整个晚上就被你唤醒了。

这个时候你发现他的弟弟可能已经要像你此职经理了。那接下来还没有到这个冰火交替的这个时刻，对不对？我们说了冰火两重天是慢慢要循序渐进，那你这个时候你的小舌头可以来到他这个淡蛋的位置啊，哎，对不对？

你去舔一下，先湿润一下，你可以用点润滑剂，然后呢用你嘴巴去含住他的蛋蛋。如果宝贝啊，你觉得有味道不想去做，你可以去呃买那种口交水，有什么草莓的薄荷的葡萄味的，什么都有，然后用你的舌头淡淡的给它做。

一个按摩，按摩之后呢，你的小舌头还是那句话，在这个地方去打圈，画个八字形或者Z字形，就这样不断的去撩过它。但是就是不要去进攻什么，不要去进攻它这个主题啊，不要进攻它这个香肠。

那宝贝这个时候我们才到了这个钉钉的地方，对吧？这个时候你就轻轻的含一下整个含住就可以了，就像你吃棒棒糖一样，马上啊宝贝，然后你再可以吹一口气，知道吗？就是这样吹它一下，那这时候它基本可能就要抓床单了啊。

因为你在含住它的时候，你不是有口水吗？这个时候你吹它的时候，它会感觉冰冰凉啊，那接下来把你准备好的温水跟冰水拿上来，咱们步骤是什么？先上温水，姐妹你先去漱一个口，把这个温水吐吐掉，先去温暖一下你的口腔。

然后再去含这个半口的温水啊，一定是含半口不要含太多，你知道后面好好操作，然后从它钉叮头的这个地方缓缓的吸进去，然后呢用你这个小舌头和这个水，把它这个钉钉全部给包裹住。

这个时候用你舌头在它这个冠状沟的地方去舔一遍，给它做一个360度的按摩，那大概咱们舔两圈左右就可以了。大家懂不懂？用舌头做一个按摩啊，可以把这杯水吐出来了。这个时候呢你。再马上去含一杯冰水啊。

把那个准备好的冰水拿出来，在它这个叮叮头这个地方啊，你可以吸入嘴巴，还是用刚刚那个方法，还是按摩360度两天两圈啊，这种冷热交替。我跟你讲，太爽了，简直当你转完两圈之后。

你口腔的温度迅速的把这个冰水已经暖起来了，对吧？这个时候你的冰水可以吐掉了啊。然后你再换一杯温水，这样的方式重新再操作一遍就可以了。大概其实呢两到三轮就行了，如果太多次啊，它直接就缴械投降了。

直接就吐兀了，那这个就是冰火两重天给它的一个整体的刺激。那宝宝们还有一个事情啊，还有一种现在市面上有卖的叫做那个性爱跳跳糖啊，就是也是冰火两重天的那种跳跳糖，更加刺激。除了它会有火辣辣的感觉啊。

热热的感觉，它也会有那种冰冰，但是都会有那种跳动。就像我们以前吃跳跳糖的那种感觉啊，大家可以去买一些。但是呢宝贝啊，这些东西不建议大家。经常用啊，偶尔用下就可以了，给你们两个人增添一些趣味就行了，对吧？

那宝贝给大家补充一个小知识。当你给他这个口了两三个回合之后，它已经很爽了，对不对？这个时候你可以。做一个舔含吸勾。记住这个词啊，叫做舔含吸沟，增加口腔的这个动作啊，让他体会到什么叫做极致的爽感。

什么意思呢？就是你的舌头在它这个冠状沟的边缘去舔，大概是这个意思，知道吗？舔一圈就行了。然后含住啊，把它吸到你的嘴巴中就像吸果冻一样啊，宝贝，你想想你吃套吃棒棒糖什么感觉啊，你可以拿一颗棒棒糖试一下。

然后这个嘴巴就吸成真空的样子。什么样子呢？老师给你演示一下啊，这个两个塞的肉，对不对？吸进来了啊，这样的话，真空，然后再拔出来的时候，就像你开瓶盖会砰的一声，是不是会嘣的一下那种声音，那这种感觉就对了。

当这种声音发出来之后呢，你最好配上一句脏话，你可以说哇塞哎，老公，你好好吃哦，对吧？这个时候男人会非常有成就感的，他会觉得我的天哪，我的小我的钉钉真的这么好吃嘛？其实宝贝啊，那第三步。要勾是吧？

铁含勾来勾怎么勾呢？用你舌尖顶住它这个冠状钩有个三角的地方啊，大家知道吧？有一个三角的地方，这个肯定没有办法给你们做演示啊。毕竟咱这个平台也是公开的。来，我用手指给你模拟一下这个舌头。

就是你可以勾它一下，知道吧？勾它一下，哎，宝贝勾它一下，然后这个时候你可以再吹一口气啊，就这样。再吹一口气，然后再配上一句啊那些爱爱的话，那些脏话都可以，他顿时会感觉浑身酥酥麻麻的。

这就是非常经典的冰火两重天。那宝贝们估计当你进行到这一步，他就已经脚械头降了，他受不了了，他马上可能要拉起你就开战了，对吧？你把它放倒。这时候接下来要用你的小舌头，你可以让他为你服务了，知道吗？姐妹们。

如果你可以接受的话，你可以让他来舔你啊，从耳朵慢慢去舔宝贝啊，如果你们家男人不太会，你可以引导他呀，你告诉他，你舔我的哎呀，舔我的胸，舔我的耳朵啊，舔我的肚脐，你可以告诉他，你想让他你舔哪里舔哪里啊。

宝贝，你们俩可以交流的这个时候讲的话，咱们也可以暧昧一下，引导他为你服务，让你更加开心，让你更加爽，对吧？那宝贝当到了我们自己这个秘密花园的时候，可以先让他从这个外阴唇去舔起，最后再舔你的小阴唇。

最后再到你这个啊，你这个指导黄龙的地方，你的花穴，对吧？这个时候如果他直接就上来就直接就是哎呀，没有前面舔的动作上来直接舔你这个妹妹的话，你会不舒服。所以一定记住了循序渐。延迟满足才会好。

两个人过程中一定要相互交流，彼此去探索。比如说互相说一下，你舔我的这里好有感觉啊，是不是一定要注意啊，不要用腹向的词汇。比如说他当在舔你胸部的时候，你觉得他舔的不舒服疼了。

这个时候你可以摸摸他的脸轻轻拍一下，说哎，老公，我的肚子很敏感啊，你轻一点，这样的语言就可以正确的引导他，而不是说哎呀妈呀，你弄疼我了是吧？那这样的话他就觉得哎呀很有挫败感，瞬间本来这个火还沸腾的。

一盆冷水浇下来，那姐妹们这节课就是关于崩啊，关于冰火两重天的实操方法，你们可以用起来啊，最后给大家一个小t，姐妹们啊，冰雪两重冰火两重天，老是北方来的啊，冰火两重天虽然好，但是可不要贪玩哦。

一个月两次就可以了。我们要保护好我们这个大宝贝对不对？你们家这个你们家这个钉叮啊，万一坏了，可咋整啊，一个月两次就行哈，是吧？再刺激的东西，你喜欢吃火锅好吃吧，你也不能天天吃啊，你会得痔商。

明网一个意思啊，宝贝，那么这节课就到这里了，拜拜。那下一课我们来讲一下前戏该怎么做了。