# 双人实战—玩法花样：015.15-高潮从何而来_

🎼这节课内容呢我们已经离高潮自由越来越近了。那这节课呢我们从两个部分开始。第一部分充分认识高潮与身体的关系。第二部分，我们自我检测啊，这个阴道的状态，为我们后面阴道三度训练进行一个摸底测试。

首先高潮是一种什么样的体验呢？这种事情众说纷纭。有人说感觉自己像是一朵花一样绽放了，有的人说像感觉触电了，有的人说感觉是飘飘欲先感觉人啊要飞起来了，有的人说每翻了，还有的人说感觉大脑一片空白啊。

一股暖流萦绕全身，这些形容呢其实都比较抽象，从生理反应来说呢，高潮的时候，子宫发生了收缩，全身痉挛，声音出汗，心悸呼吸加快血压升高，性高潮只能持续几秒到几十秒。你看所以每个人是不是不一样的？

那最多呢也就是20多秒。那女性在心理学上啊感受到极大的愉悦和快感。不知道大家有没有去看我在第一节课提到那部电影，叫做送我上青云。姚晨饰演的那个女主，在自己身患绝症之后。

想要一场性爱兜兜转转啊去睡了自己的朋友。但是并没有在两个人的性爱过程当中得到满足，而是通过自慰方式达到了高潮。那女性自慰的性愉悦，被大胆的搬到了银幕，大家可以去翻看看啊。不管你曾经是否体验过都没有关系。

我们可以通过知识的学习和科学的训练，人人都有机会获得高潮。那么接下来我们啊先认识一下，我们自己身体，首先在。宝贝啊，就是我们首先是有一个大阴唇，接下来呢就是里面包的就是一个小阴唇，对不对？

那表面上还能看到一个小痘痘，顶端，也就是我们女生的这个阴蒂组织，大家可以看一下啊，其实全貌阴蒂组织是像一个人字头，你看不见的下面它还有两个啊小触角。整个阴蒂是女生的神经末梢最丰富。

大概有9000多个神经元，快感最集中的一个区域，凑近一点，大家可以看一下这个阴蒂小痘痘啊，这个周围有一圈呢叫做阴蒂组织，再往下呢就是尿道口了。那然后到里面呢姐妹们啊，阴蒂的横抛图。

就是啊有阴蒂有膀胱阴道子宫，然后是肛门。重点我跟大家讲一下，首先距离的阴道口3到5厘米的地方呢叫做G点，这个大家都比较熟悉，对吧？那如果你这个指腹向上，就你这个姿势，指腹向上的话。

它更容易进入你自己的身体大概进入两个指节的距离，可以触摸到一些凸起的。地方啊，就是如果是比较粗糙，有一些凸起的地方，那这就是基点了。你可以用你的手指啊伸至两个手指去探索一下你的阴道。

大概呢呃不需要不需要就是很多，大概也就两个指节，看到吗？两个指节的距离就可以触摸到凸起的地方就是你的G点了。G点是一个面，而不是一个点，它是摸起来比较粗糙的，它跟阴道高潮是密切相关的，甚至这两个点A点。

B点是性亢分位于宫颈口的阴道的这个穹沟笼，还有阴道后穹弓隆刺激不同的区域感受也大不相同。第一节课我跟大家讲过高潮的类型，揉搓阴蒂带来的阴蒂高潮抽插阴道带来的G点高潮。如果你的伴侣啊，阴茎长度比较长。

那么你的阴道本身比较短。那如果可以刺激这个前弓隆跟这个后啊前穹隆和后穹隆的话，也就是A点和B点就会带来这个宫颈宫颈口的高潮，这种类型的高潮发生几率会相对。找一些有一定的偶然性。

加上有很多人并不喜欢差的太深，甚至有的人会有痛感。所以咱们重点放在这个G点的开发上，增加大家啊去高潮的这个几率。那这一点来说呢，宝贝们啊，做人体解剖呢，其实科学家没有发现这个点。

目前大众主流认知是所谓的这点高潮，归根结点，还是因为阴蒂角膨出，刚好挤压到了阴道壁上的这个上端，所以带来的这个凸点敏感带，叫做G点。那我们在这里不探究太多说一部分。

让大家就是呃明白的就是让你们能够打通阴道跟阴蒂之间感情就是感觉的一个链接，就可以这样理解吧，打通阴道跟阴蒂之间感觉的链接，就叫做G点。我们需要明白的是，我们训练的目的呢是打通自己敏感通道。

从大脑到你的这个阴部，因为高潮最终是产生于我们大脑的，所以除了训练阴道和阴蒂之间的连接，更重要的是让大脑啊跟这两个啊部分形成一个通路产生链接。

打通的步骤之一呢就是让大脑专注去感受这两个器官区域的性刺激信号。那本质上其实呢是一个专注力的训练，能够让三者产生通路。那并且实现积累的爆发。那以上就是理论部分了啊，有了这样一个认知做基础。

我们接下来去给大家啊讲实操部分了。首先我们先来说一个阴道的三度训练，也就是阴道的紧致度，灵活度敏感度。正常的阴道紧致度测试。现在呃阴道放一根手指出来阴道啊，然后用力夹住这根手指。

感受手指是否能够有一种被夹紧的阻力，如果有的话，比较强烈，说明是比较紧致的。那如果没有，就需要进行训练了。那接下来我们再测一下我们的阴道灵活度，把一个手指伸进去，然后你的盆底继续收缩，快夹5下。

12345，然后再缓慢的夹三下123，然后在一快一慢5下12345。这个节奏如果感觉很容易的话呢，就可以有节奏的去控制，那说明灵活度还不错。那如果感觉节奏不稳呢，说明灵活度还是不够，敏感度怎么测。

找一个让自己非常舒服的姿势躺好啊，然后把腿岔开，建议大家用中指在手上涂润滑油，会带着一个安全套，然后指腹向上这样子啊，指腹向上伸进去，大概两个指节啊，指腹向上两个指节知道吗？

这个位置刚刚好伸进去触摸到你的G点，知道吗？看到老师这个手是吧？我们刚刚讲过凹凸不平的地方，然后你去按压它去打圈按压，持续3到5分钟，感受一下自己的感觉啊，这样子好勾勾手指，如果呢是很舒服，快感很强烈。

说明你的阴道是比较敏感的那如果感觉一般有一点舒服，有一点快感，说明你的敏感度是一般的那如果感觉一般啊感觉一般呢有一也不是很强烈吧，那说明你的敏感度还有待提升。如果说有异物感，甚至毫无感觉。

说明你真的要好好训练了。无论你的三度测试结果出来。如何接下来去练，你都可以好好的跟着去练，系统的对自己阴道三度进行一个提升。那么你也会离高潮自由越来越近了。好了，我们下节课再见喽。

