# 女上男下时，这么做更容易刺激到G点哦-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，我是季楚嫣。今天跟大家分享的课程是传教士女上尉时这么做更容易刺激到G点。这节课程啊我们将正式进入到中戏的部分。什么叫做中戏。所谓中戏指的就是我们在整个做爱的过程当中，可能会遇到的一些问题。

比如说做爱的姿势等等。今天呢将会从最基本的姿势开始。也就是很多男性都会用到的。😊，🎼传教室是什么？首先跟大家解释一下什么是传教声。传教室女生啊通常都是躺在下面的。然后男人呢从上面进攻。

传教室呢虽然有很多男性常用到的这个一个姿势，但是真正在进行传教式的过程当中，我相信有很多女生也会发现，其实自己是没有太大的感觉的。比如说很多女生啊就常常抱怨讲说自己从来没有过就是达到所谓的高潮啊。

应道高潮。我们总以为啊只要是做爱就能够体验到高潮，或者是只要是男人插进来，女人就应该会感觉到一些快感。如果你不知道一些小细节，或者女生应该如何去配合男人或者男人应该做一些什么样的一个小动作。

能够让我们更加舒服，更加容易刺激到你的知点、A点或者优点。🎼为什么很多女生在跟男人进行一些传教式的时候，就会觉得好枯燥，好乏味，希望她能够赶紧结束。🎼如果说男生一直都喜欢用同样一个姿势。

那么对于女生来讲，就会以为啊是不是做爱就是这个样子啊，是不是我天生就是一个不是高潮的体质呢？是不是我没有办法获得阴道高潮等等啊，女生就很容易进行自我怀疑。🎼然后慢慢的呢也因此对性爱真的是越做越没有兴趣。

那么男人呢在看到我们这个样子，会以为我们天生就是一个性冷淡这就是为什么我们就需要去调整做爱过程当中，在这个过程当中需要去进行一个小小的调整。如果不去调整错误的方式，我们就真的很难去进行下去的。

🎼那首先来分析一下我们的原因是在哪里哈。第一个方面呢就是我们自身的问题。就是当问题出现后，我们一定要先从自我方面开始反省，不要觉得是男人的问题，一定要先了解一下自己究竟哪方面比较欠缺。

比如说女生可能对自己身体的内部结构都不太了解。也就是不知道所谓的A点优点JD到底都是在哪儿的。🎼好，究竟应该是什么样的一个触感？这些点都在什么位置呢？那怎么样可以找到呢？🎼那怎么样去刺激会更加舒服呢？

对这些东西其实都不太了解啊。如果你连自己的身体都不了解的话，那凭什么要求你的男人比你更加了解自己呢？🎼我常常讲的一句话，就是高潮一定是需要去靠自己去争取的。你不能完完全全去依赖。

🎼虽然女人首先一定要知道自己的问题在哪儿。🎼一些抗拒或者是比较疼痛，包括你在做的时候可能放不够放松，对吧？放不开啊，或者呢在想我应该怎么样，或者呢又会觉得哎呀非常的苦恼，负能量的一些东西在存在着。

🎼天胡思乱想，担心自己是不是太open啦，对吧？对方会怎么样去看待我们呢？又不好意思去表达自己的欲望，没有办法做到完全去放松等等。😊，🎼以上所有存在的这个问题都有可能影响到高潮。

这就我们自身会存在的问题。🎼那第二方面呢，想想我们的另一半，他有什么问题，导致了我们没有阴道高潮。比如说他对我们女人的身体也不是特别的了解。很多男生啊，其实他真的没有仔细去观察，去学习。

去了解女人的身体。他只是用他的钉钉插进来。🎼至于里面的一些结构，他可能也不是很清楚，包括又缺乏一些沟通交流。那像在男生啊在做的时候会闷闷迷乱哈，不一声不吭啊，又或者是他想要跟我们进行交流。

但是呢我们又不愿意去回应对方。🎼啊，那或者呢包括男人有时候可能是因为太着急，对吧？他不够温柔很粗暴啊，缺乏情戏调情等等。这些问题可能都会导致啊我们得不到引导高潮。

或者呢是他真正在做的过程当中刺激的方位不对。那或者是他自己的时间不够长，不够用力啊。🎼次数呢也不够不够多，对吧？频率呢也不行，对吧？这一系列都是有可能男人的问题。那么当我们真正去了解到问题在哪儿之后呢。

我们才能够更加的清晰的知道我们应该往哪个方向去走，用哪些方面可以来应对解决我们目前的一些困惑。为什么我会跟大家去讲啊，你要在调教前啊，一定要先去找到本质性的东西在哪里。然后呢你再去进行调教。

你会更加的有目的性。否则的话呢，你一直就想着说哎呀，我也不知道问题出现在哪儿。我觉得呢他不会对我调情，我觉得他太粗暴了，觉得我太干了，或者是我的问题，他过于极端的去判断一个原因或者是两个原因。

我们一定要站在客观的角度，站在另外一个第三者的角度。🎼去考虑看待我跟我男人之间的问题啊，比如说我们在做的过程当中，我们回忆一下他究竟在哪个环节，让我觉得非常的不舒服，然后去找一下原因，然后去分析啊。

那如何去调教呢？真正的在调教过程当中，还有一些方式是可以快速的将我们的另外一半训练成欲罢不能，对吧？平时呢我们在做咨询的时候，经常会问一些对吧？啊，会有一些小伙子啊，会问到说哎呀刺激这个知点啊。

或者是我们做爱的时候会不会有一些流程啊，当然有。🎼这就是我们所谓的技巧。所以今天我要教给大家的这个技巧。第一个便是我们真正的刺激支点，或者是阴道刺激之前，有一个点有很多人经常会忽略掉的那便是阴道的唤醒。

🎼什么叫做阴道唤醒？女人其实他会比男人啊相对来讲会很慢半拍啊，因为男人其实很快就可以勃起的。勃起之后呢，他就特别的想要，但是女生呢就可能需要通过一些方式要去带动他的情绪，然后先要让她产生感觉。

如果不做这样的一个唤醒的话，阴道就是死气沉沉的，就是一个性冷淡的状态啊。这样子的话，无论他怎么去做，我们真的都很难感受到所谓的什么快感。🎼这也就是为什么很多女性在做传教师的时候一点感觉都没有。

其实呢并不是说我们阴道有问题，不是说我们本身有问题，而是我们缺少了这个阴道唤醒。🎼我一直去强调阴道唤醒，可能有些人还不是特别的理解为什么要去做阴道的唤醒。从生物学角度来看哈，它其实很简单。

是因为我们阴道其实是一个整体的，我们的外部和各个神经组织跟我们内部是相互连接在一起的。🎼啊是分开的。如果呢我们想要产生快感，那我们必须首先要唤醒外部，否则直接插入呢缺少了唤醒跟交流。

女人就很难真正获得所谓的高潮。🎼那今天还有一个重点呢，那便是抚摸。🎼其实除了口爱以外，我们男人对女性的这个外阴的抚摸也是非常重要的那这种抚摸呢就是男性非常温柔的去抚摸一个女人的身体，去抚摸她的脸蛋。

对吧？会比较直接亲。🎼女人更加容易去接受。在摸的过程当中呢，如果你对各个方面刺激都了解啊，都服务到位了。那么女生就已经非常想要了。但是呢我发现在我们日常做的过程当中，男生偶尔去抚摸下面。

我相信很多女生应该是印象是比较深刻的，就是很多男生他会啊在我们刚开始可能还没有就什么都没有做的时候，甚至呢她也没有来要跟我们要亲亲脱掉衣服之后呢就迫不及待的把手的伸进，对吧？

女人的裤裆里面想要去抚摸一番，那就是男人为什么会很喜欢做这样的一个动作，有些女生其实是不太了解的。因为女生会觉得这样子的感觉真的非常的糟糕啊，这样的体验也非常的难受，因为我们有没有任何的感觉。

男生就直接去刺激我们那么敏感的地方，所谓的敏感，其实很多男生都有一个误解，啊，觉得是不是敏感，我就要去刺激你，你就一定是兴奋的，就是一个。🎼很大的错误，不是因为他敏感，你立马去刺激他就会不舒服。

而是他需要通过一系列的方式跟技巧，他才会让女人真正的舒服。就是有很多男性啊会直接性的去抚摸女性，他们的概念就是只要刺激了你，你就会很舒服。而且他们呢想要刺激的目的是希望你能够水多一点，对吧？

这样子呢我才好慢慢的插进来，就不会觉得那么的干燥，这是很多男性的想法，如果我们想去改变男人以往一贯的作风，确实不是一件特别容易的事情，但是我们一定要对自己有信心。啊，也要对男人有信心。

我们一定要先调整好自己的心态，然后呢才能真正的在这个过程当中非常有把握，所以在刺激和引诱的时候，我们需要去遵循一个原则，呢便是啊以自己为先。在整个诱导的过程当中，一定是以女人作为一个调教的掌控者。

我们一要掌控整个做爱的节奏控制好。🎼男人的节奏以及我们自己的节奏嗯，在调教的时候，才能够一步一步的按照我们想要去做的方式去调教。如果说啊我们想让男人能够听我们的方式，按照我们的方式来做的话呢。

就必须改掉以往被动的作风啊，从被动变成主动进攻。我相信对于很多女生来讲，真的是就比较困难了。一直以来我们女生都是被动为多，我们是不太会去主动去挑逗男人的，或者呢是不太会去主动去迎合对方的。

那如果我们一直都是这么的被动的话，我们就没有办法做一个很好的调教者。在调教的当中，我们也没有办法真正的去放开自己。所以在这点上面呢，我还是希望大家在私底下可以多多的练习啊，不断的给自己一些信心。

告诉自己我就是最棒的。然后呢也告诉自己，我这样子做男人呢，男人一定会喜欢的。🎼啊，让自己呢自信心爆棚，我们才会更加的勇敢迈出这第一步，才能够将过去的这种被动的那个状态变成主动的攻击者。举个例子啊。

比如说通常我都会建议大家你可以通过口爱的方式，先提前给他刺激一番，可以让他先感觉到很舒服，然后呢先让他吃到糖，让他先得到一个满足，那么在口爱就是在做爱之前一个非常好的方式，本来就是一个相互服务的过程嘛。

对吧？当你呢在为他服务之后，接下来才能够唤醒他为你去提供服务，这样我们的性生活才会变得更加的和谐，彼此心里面也不会造成太大的一个误差或者是不平衡。🎼那跟大家分享一下柔和的去刺激，刺激到什么样的程度呢？

在这里面大家需要去记住一个原则，那便是就是让他吃到积分饱就行。就像我刚才说的，如果呢你让他吃的太少，就容易会让他产生一些小情绪会觉得不满足。但是呢你让他吃的太饱的话呢，他就会让他产生一种惰性。

吃的太撑了，一个什么不好的地方，就是吃饱之后，你的困意就很足啊，就会很想去睡觉，尤其是当男人啊射完精之后，他的身体一些机制啊，就会催促他分泌一种物质，让他更快速的入睡。

这就是为什么很多男性在射完之后他就很想倒头就睡。🎼不会说什么啊他不爱我，而是他的生理机制所导致的。所以呢就没有什么讲和七分饱的原则，不要说口袋让他还没有很舒服的之后吊起他全身的欲望。

然后一种玩乐的心态来面对可爱的事情。相对来讲，我们自己也会比较轻松一点唤醒的话术哈。前面呢我们就先让他已经得到这个满足了。现在呢我们就需要让他上场啊，让他来真正唤醒我们一个。🎼比如说你可以跟他说啊。

当他帮你口到一半的时候，其实他是比较舒服的啊。但是呢我们也知道男生在刚开始的时候，他会觉得很爽。但是经过了一段时间之后呢，他的刺激性会下降。所以在这个过程当中，我们再怎么帮他去口的话呢。

男生都会有一个过渡期，他就不会特别的爽。但是呢也不会一点都没有爽的感觉。那在这个过程当中呢，我们就可以看准时机，对他说我也想要对吧？然后呢，撒娇的告诉他说，说老公人家有点累，可不可以正常休息一下呀。啊。

你来让我也感受一下嘛，享受一下被老公服务的快感好不好，我们在跟对方说这句话的时候，我建议大家表现出一副人家有点累，有点撒娇，好像有点不是特别开心的状态，然后呢，我们再换一种开心的状态。

就是想象自己马上就可以被服务那种兴奋感，已经做好了准备。那现在的我呢就好像等着啊你已经要为我服务了。其实会很有意思哈。男人觉得哇你好可爱。🎼那这个时候说完啊，然后就变出一副准备要享受很舒服的样子。

然后躺在床上，然后腿扒开，然后呢你就可以下意识的用手去抚摸你的阴唇，你的阴蒂，按示他过来抚摸你。那这个步骤其实是蛮重要的那很多男人其实可能还没有那么大的触动性，或者是他会有一点小小的抗拒或者怎样啊。

但是呢当我们已经做好准备了，男人就很难去拒绝了。他就会跟着你的动作被牵引。那这个时候呢我们做好动作，一边暗示挑逗一边抛媚眼。那这个过程当中呢就能够让男人产生幻想。在脑海里面快速的勾勒出一副幸福的蓝图。

那这个样子呢你的目的就已经达到了。这个时候呢男生就他就可能很想要去亲亲，但是我们这个时候就告诉他，你要用手摸，如果说他抚摸的不是特别到位的话，那你也直接可以直接握着他的手哈，手把手的去教他。

按照你喜欢的方式去刺激你的外阴，让你的感。🎼觉到非常舒服为止，而且可以一边抚摸，一边跟他进行接吻。那这样的方式呢都会让自己和男生感觉到非常的兴奋跟刺激。在唤醒的时候，我们就需要啊他来过来抚摸我们。

那怎么应该啊去抚摸呢？当然就是按照我们想要的方式一步一步的进行下去。这样子的话呢我们的刺激才够到位。当我们去刺激直到哎你好像差不多了，觉得可以进入身体了，希望他能够过来，那希望他能够有高潮的时候呢。

这个时候你就可以正式的邀请他进来。那么在这个过程当中，我们又可以通过一些什么样的话术去进行转换呢？比如说可以这么讲哈，当你躺在下面的时候，然后男生用手过来抚摸你的阴蒂啊，让你觉得非常舒服的时候。

这个时候你可以一边享受着一边发出声音，说老公我觉得好痒啊，你去描述一下你下面有多痒。然后你告诉他啊，你很想要当你说你很想要的时候，另外一半。🎼听到之后呢，他就会更加的有欲望为你去服务。🎼然后呢。

你说老公现在进来就好不好啊，就是我们现在有一种小小的请求，老公现在很渴望你，现在立马就进来，当然他肯定肯定不会去拒绝哈。但是呢在进来之前，我们还需要给他一点小小的提醒，那就是很多男性他在进来的时候。

他是很迫不及待想往里面插嘛，对吧？如果这个样子呢我们就很失去调教的意义了。因为我们也知道在做爱的过程当中，能不能够让你感受到高潮，就是在细节方面，她是不是做到位了。比如说他在进入阴道之前在入这个口之前。

如果直接插进来，其实你的感觉会非常糟。而且有的男生会觉得说我要很深插，你才会很爽。那实际很多男生是不知道的女人真正刺激的敏感点，实际是在阴道的前3分之1，也就是阴道口刚进去的地方。

如果说男人刺激的不够好的话，会让女生觉得非常的不舒服。所以呢这个时候我们就可以用一些话术来去提醒他，我们可以这么去讲，说老公。🎼哎呀，下面好痒好想你进来，之前一个人偷偷看A片的时候。

看到有些男人在进来的时候，拿龟头在那个外阴上面磨蹭，我感觉那个样子好舒服，我们要不要试一下？🎼在说这句话的时候呢，我们可以看着他，然后呢，便发出一些邀请啊。

在这一边你可以说出这样的一段话告诉老公说啊他现在很想进来，可是我不希望你像以前那样子，那进来之前我看A片的时候，你看那样的一个场景，我觉得好羡慕啊，对吧？男生拿着龟头在女生阴唇上面来回蹭。

我觉得那种感觉好像很好，会让我变得更加的舒爽，所以我们要不要来试试看，那这就是提醒男人在进来的时候，不要直接去插入，可以先做这样一点点小小的动作，因为当男人硬起来之后，他会分泌一点小小的滋润液嘛。

虽然会非常的少，但是也能够起到一些润滑的作用。那当男人用到一定程度的时候呢，他就会变得非常的温热。他在去刺激我们的时候呢，你就会觉得哎非常的舒服啊。🎼如果男人已经非常硬了。

他就已经达到一个完全在做爱的过程，那你就可以去赞美的老公是吧？能够让老公硬起来，觉得你就可以夸他，一边放肆的发出一些声音，这样子男人才能够更好的被触动，更加愿意的为你去服务啊。

那我们在表现出一副哎迫不及待的样子啊，再跟他说老公好舒服，然后你再慢慢进来，那就需要我们就一步一步的去引导，让他进来这样子啊。但是呢我们说到说爱你要慢慢的进来呢，就不要像以前那样子那么快速跟他说慢一点。

我想清晰的感受一下，慢慢进入，然后感觉很饱满，然后感觉现在感觉好热，感觉好像一条剧吗，好湿滑是吧？好舒服，很喜欢。对大家听到没有？就是我们在跟另外一半进行调教的时候，说的越形象越具体。

让另一半一半更加的清晰，其实男人是非常渴望的。他进入到你的阴道，他是一种什么样的感觉，可能之前他直接。🎼进来就像猪八戒吃人参果一样是吧？还没有感觉到那个味道就吞进去了。那怎么可能知道它好不好吃。

所以我们再去跟男人进行调教的时候呢，我们需要把我们自己的感受说的非常的清晰，这样的东西去告诉他传达给他，通过声音通过我们的表达啊，表情，然后通过我们一些动作去给到对方。

让他知道他在做这一点的价值到底是在哪，就像刚才我说到的，你要慢一点，为什么要慢一点，那是因为我想清晰的感受到阴茎慢慢进入到我这个秘学的存在感，当他进来之后呢，对吧？你就感觉到钉钉是吧？

热热烫烫的进入到你的阴道之后呢，其阴道口那个地方，你就会觉得好饱满很鼓鼓的感觉，感觉很热。如果这个时候你们两个人真正已经觉得非常舒服了。你真的会感觉阴道热热烫烫的，然后你再跟他说好湿滑好舒服，很喜欢。

然后呢再接着跟老公说，老公就是这样子，我们一定要先让他停留在。🎼外阴的部分就是呃停留在我们阴道的前臂的3分之1的位置，然后呢进行刺激。那这个部分的刺激呢就是需要稍微慢一点，不要太快，太快的话呢。

就会感觉到不敏感哈，所以要慢慢来，慢慢的进进出出。因为这个地方非常的敏感。那这样子的话呢就会觉得非常的舒服了哈，你要不断的去传达给他这样的一个概念。那么当你的老公在这个过程当中。

在你的阴道前臂已经是一个刺激，得到很满足的时候，这个时候你就可以继续往下说，老公再往上顶一点点。啊，就是这个样子，我想让你刺激我的G点。那这样子的话呢，我就会觉得更加的舒服。

所以在这个时候我们才真正的进入到G点的刺激的环节。🎼有没有感觉好像前面做了很多的工作，因为我是在跟大家讲课哈，那就听起来感觉好像很漫长。但实际上真正在刺激的时候呢，是不会很漫长的，会这样一个步骤。

一个步骤下来。那么到这个时候呢，我们再去刺激我们的G点，然后再去刺触碰他的话呢，你就会觉得更加的舒服。然后呢，与此同时我们又可以根据我们自身的感受，然后指引着男人应该往左边一点点，还是往右边一点点。

你应该集中的去磨蹭他某一个地方等等哈。当他找到了G点之后，再用一种方式去刺激我们的一些敏感部位啊，再去加强。那不管怎么样呢，只要找到一个敏感点，我们就可以让他集中在那个地方。然后呢发出猛烈的进攻。

在这个时候呢，我们就可以真正的进入到所谓的高频冲刺环节了。进行高频冲刺环节呢，也就是我们说的就是快要接近高潮的时候，那这个时候呢，我们就需要去鼓励男人告诉他说。🎼啊，老公快一点再快一点。

然后你可以紧紧的抱住另外一半，然后呢紧紧抓住他，让他感觉到我们真的很像好像快要爆发的感觉，并且非常的狂妄告诉老公，对吧？狠狠的去刺记忆，对吧？然后再用力一点等等。其实老公在做传教室的时候。

他其实也是蛮辛苦的哈，然后呢，你们也要懂得去心疼他。所以在这个过程呢，我会建议大家可以在做的过程当中，让男人体验到狠狠被夹紧的那种快感，就是会让男人会更加的容易获得高潮。我们在收缩阴道的时候。

懂得夹紧一半，就是。🎼刻意的去收缩，就会让男人觉得简直爽上天，对吧？感觉快要爆炸了的感觉。与此同时呢，我们自己感觉也会变得非常的强烈。那到最后那一刹那呢，两个人都会完完全全彻底的爆发出来。

那再说一下这个女上位啊，说到女上位呢，是我不知道在座的各位有没有哈，在生活当中跟另外一半尝试过这个首先我们来先了解一下，为什么男人喜欢有上位。我一直觉得做爱这件事情，我们彼此都是在为彼此之间服务。

所以在做的过程当中也不是完完全全只想到自己怎么去愉悦的，而是也希望通过这一份愉悦，通过像我们这样的一个举动，能够让对方觉得更更加开心。日常生活当中，在跟女人进行做爱的时候。

男人都会觉得非常容易受到视觉上的刺激跟冲击力，就是当女人坐在男人身上，对吧？进行聊夜的时候，这个时候男人他会觉得非常的陶醉，从下往上去欣赏这个女人。那在这个过程当中，女人越是奔。🎼放又是狂妄的进行摇曳。

那么对于男人来讲，他就会觉得这个女人加倍的性感。所以这就是为什么很多男性她特别喜欢女上位，对吧？哇，躺在床上静静欣赏的女人那种奔放的时刻，是吧？她会觉得那一刻，女人无论做成什么样的动作。

在她眼里都是美好的。那么在这样的一个视觉效果，对于男人来讲，她会觉得很棒。🎼那么除了视觉效果以外，当然还有一个原因就是男生在女生上位的时候，他会觉得很舒服，而且他又觉得嗯什么都不用做。🎼偷懒。

尤其是结婚年限长，男人就会越来越懒。比如说他平时不爱于运动，可能就会要求女生喜欢坐在上面，然后呢，他自己像个大老爷们一样是吧？躺在下面对吧？一动不动，然后呢就可以单方面的进行享受。

总之呢就是男人懒的一个借口和一个理由。那么这种懒呢在某种意义上来讲，我们也不能够说完完全全从一个男人的一种惰性上面出发，还有一种呢就是我们在往深深层次去思考的，就是为什么会越来越懒呢？

其实还有一个很重要的原因，就是如果当男人觉得跟我们做爱这件事情是非常无聊的时候，或者他在我们身上没有找出更多的刺激的一些姿势啊，他可能就不愿意去付出更多的东西。比如说刚谈恋爱那一会儿。

他会觉得哎呀在一起是非常新鲜的，非常刺激的，很渴望达到这样的一个快感。那么当男人会更加的愿意去付出了，对吧？毕竟男人他还是一个雄性动物，在这个方面他要强烈的征服欲。所以他会更加渴。🎼的去征服你。

🎼当他失去这种征服欲，我们平时那就要学去思考一下哈，是我们的诱惑力太低啊，还是平时千篇一律的做爱方式，让他失去这种动物的本能。所以在这方面呢都很值得女性在私底下去思考一下。那为什么我们会去做女上位呢。

或者说为什么我们要去做这件事情，其实女上位的时候呢，首先一点很重要的那是主动权。就是他这个主动权是掌握在自己的身上，像我们前面讲到的传教室的时候呢。

一般主动权是在男人手中的很多男人是非常清楚自己怎么样去刺激，会更加的舒服。他知道哈他是怎么样去做，他会比较爽。那我们比如说在女生女上位的时候呢，男生他相对来讲就是比较被动的状态了。

所以我们自己能够拿捏到这种主动权，我们自己怎么样去刺激我们自己怎么让自己更爽，那想怎么样就怎么样去玩是吧？啊，让你觉得更加的舒服，那这一切都可以让自己来去掌控啊，那就是为什么很多女生。

🎼他们也非常喜欢女上位的一个主要的原因。那与此同时，上位的时候呢，因为姿势的一个元素，所以更加容易去刺激到女人的这个椎点。也就是说容易刺激到G点的这么一个做爱姿势了啊，就是女上位。

那女上位呢其实她也是真的很容易比较获得高潮的那我可以跟大家分享一下，大家可以做一个参考啊，比如说女生整个人趴在男人身上的时候呢，也就是说骑在男人身上，但与此同时呢我们会俯身下去趴在这个男生上，对吧？

然后进行前后的摩蹭，通过阴蒂达到高潮。那这个方式通常是很容易摩擦到阴蒂的然后呢再继续进行摩蹭，让神经系统突然收到你的阴道内部，通过阴道的摩擦，让阴道达到高潮。很多女生之前是有这么做过的。

但是他们往往做过一次之后呢，就不会再进行第二次刺激了。他们以为有了第一次高潮就O了，但是阴道阴道里面还没。🎼没有达到呀，很多女生会忽略到那一点，就是我们刚刚讲到的就是我们是先让我们阴道外面先唤醒啊。

在那个前面也讲到阴道唤醒的一个重要性，就是先让阴蒂高潮。当高潮之后呢，你就有这样的一个兴奋点啊，我们的阴道才会慢慢传输到这样的一个感觉。这个时候电流慢慢开始刺激过来。

所以我们再去次刺激我们的阴道的时候是比较容易获得这样愉悦感的这是一个方面啊，另外一个方面呢，你可以坐在这个男生上，并且可以进行上下的摇摆。其实上下摇摆只需要一些小的幅幅度，还不需要特别大啊。

也可以进行邀请男人，比如说让他坐上来，或者整个人抱住我们进行上下摇摆，重点去刺激你的G点啊，又或者你们可以去进行背对背上下的这个刺激啊，或者男人可以把你托起，进行前后的挪动。总之你怎么舒服，你怎么来。

🎼在刺激的过程当中，都是需要我们去跟男人进行实时的互动的。你是需要男人给我们提供一些服务，或者是提供一些帮助，提供一些辅助和提供一些刺激和鼓励。那这种东西在调教之前呢。

我们都需要对自己的男人有一个大致的了解。就是我们要非常清楚，需要她怎样来协助我们。只有这样我们在做的过程当中才能够引导男人更好的来为你服务。而且呢女人在上位的时候还有一个比较大的优势。如果你刺激的好。

记激的到位的时候，其实你是很有机会能够获得潮吹的，那什么是潮吹，其实就是女人啊真正达到高潮之后呢，她能够像喷泉喷水一样哈，突然之间迸发出很多的爱意。那么这种方式呢就是说到的就是我们一直外面流传的哈。

说到潮吹。但很多女生会觉得是那个那个是尿液哈。包括很多弹性生也会误以为那是尿液。其实呢并不能说是尿液，就是女生身体里面喷出的一种水啊。🎼是我们的水分而已，无色无味的。很多人呢把潮吹称之为高潮的最高境界。

所以这就是为什么很多男人和女人一直就是非常想去追求的这么一个点哈。那么我们怎么样去判断自己这样有这样的一个意识呢，就是当女人开始感觉很有刺激的时候，感觉有一些尿意的时候，你觉得很想尿尿的时候。

这个时候千万不要停啊，你要继续的上下摇摆，可能会有一点小小的难受。如果你说你马上停那个尿意的感觉，可能就完全没有了。那包括你就可能错过一次潮吹的机会。

那么与此同时呢我们会特别的需要男人哈来进行一些鼓励跟辅助，比如说我们可以去请求男人啊，手掌贴在你的小腹上面进行有节奏的按压，去按压这个地方啊，就会刺激到你的膀胱，与此同时呢更容易帮你去辅助。

真正达到这个潮吹的感觉，又或者呢你直接性的跟你丈夫讲说老公你说一些鼓励我的话，我感觉自己坚持不下去了，真的很难受等等。🎼你可以让你的男人对你就是说宝贝啊再坚持一下，很快就要喷了等等哈，再坚持一下。

那这个时候呢，如果我们能听到男人一些鼓励的话语啊，就会更容易支撑我们坚持下去。当有了爱人这一份支持之后呢，可能就会真正的实现潮炊啊，所以在这个方面呢，男人的鼓励其实是对女人来讲真的是非常重要的。

男人需要让女人坚持下去，说，哎呀宝贝再坚持一会儿，对吧？再坚持一下，然后你再继续这样摇当你做到这一点之后呢，你就这可以真正的做到这个潮炊。当你们彼此共同达到高潮之后呢，当你做到这一点。

也就真正的做到你们夫妻彼此之间配合，达到一种高潮。那我相信这种幸福一定会让你们变得非常的难忘，彼此之间会更加的珍惜对方。🎼好了，那今天的课程呢就到这里了。如果大家对课程还有什么疑问的话呢。

可以添加我们的课程小助手啊，QQW003加入我们的课程VIP社群。老师会针对你的问题呢进行免费的答疑，帮助你们一起去提升，变得更好更强大，掌握自己的人生，成为人生赢家。我是曲楚燕，下次见。

