# 实战篇：d期实战篇：一次约会带走女大_ev

怎么就这样啊。要不去我那坐一会儿吧。嗯。終る。🎼很远吗？你在这儿嗯不是不是很远，就是我因为他那边不是在装修，然后因为我没没来过这儿，然后我找找半天可以找到那个朋，你学校离这儿远吗？哦，不远啊。嗯。

🎼校区啊，你这个学校是有两个校区是吧？对，就是。呃，哪个区？🎼在娄山区我没去过了，我只在市南待。🎼济南这边，反正这一片我觉得很不喜的。不是那你老家也是青岛的，不是我就是。🎼你现在上大二哦。그。🎼你好。

我点一个。🎼我看完了给我来一杯酵父吧。好的呃，度数可以高一点。好的，呃具体您想要多少平呢？🎼嗯，就是不要就冰是整块的还是小的，碎冰能整块吗？稍微调高一点就行。哦，Okay。这边是这跳舞。Yeah。

🎼快说我还跟你说挺好吃。🎼Yeah。怪我吗。🎼那个对好。Sy。需要看。어 그。我我好。🎼如结拜后就是。🎼给我找一到苏珊啊，就那个海绵宝宝那个对山D是吧？Yeah。🎼Yeah。🎼Yeah。그。

🎼这边没自己后，后面有小吃，后。あ。🎼呃，暂时没有一个飞行一个较厚，然后个高一点。🎼你是把头发拉直了是吧？对不是那你你是自来卷，你不是你看你是自来那种爆炸卷是吗？对。😊，拉美噶。没有到今天。

你走它稍微那你那你做头发之前不也没有那么卷吗？去头发之前嗯，就是你刚才做之前有这么卷吗？我是拉直了，就是我是今年5月份起来拉的是在之前啊，你之前在学校里就是这样是吧？但是我比较因为那样子太不好打理了。

我所以我一般都把头发盘起来。🎼不那你那样，就是别人会以为你是做的做的做的头发。是是是我们高中的时候就是管比严，他个老问说头发不你高中的时候他们会让你留长发吗？可以我高可以。🎼我们那会儿高中不让留长发。

就是女生都短的发，如果是爆炸的话，那就有点有点有点那。我爆炸的话，我不是这个样子的，我头发就是立起来那个爆。嗯。🎼Yeah。🎼我也第一次来这儿。🎼这个西哎，我刚想时候看一下这个窗窗外的风景。

那是好像楼上应该是能看，那楼上没位置了。🎼只有一这一个位置。🎼那我看还是LED，是我嗯我没想到我后就进来了。🎼我之前去过有一家在市北叫龙面，也是在这。🎼市北市北是南是一个地方。🎼差不多了，反正都挺近。

🎼嗯。🎼我还以为是是青岛两个地方，就是这一个字儿一个字儿，然后中间是别的地方。🎼就我们其实我们学校理论上来说算茅山局嗯，但是呃他是崂山区一些地方还是都离市这离崂山是不远啊。So。🎼我们学校别的不说。

🎼电理日的是吧？哎，那你学校你是学什么？我是学心理的。🎼我以为你是对感对他感兴趣，然后选修那种有我不知道有心理这个。🎼就专业嘛。啊，喂。🎼我是学美术的，所以我我们美院没有这个别的学科。

什么英语、数学啥的没有，所以我就挺。我最多的话，但是我这个专业，它是全都是运动心心。大家其实。🎼心理学的本科现段学都差不多，什么心理学应用心理应用心理，那你是可以洞察人的心理是吧？哎。

这个就是呃对心理学的一个刻板印象。其实我们根本不教这些，我们在你教什么感兴趣，你想一下，比如说就是呃心理学，我们比如说让大概一些论文之类，然后就是会学习实验，然后一些统计方法。😊，🎼他其实是心理学。

他毕业的话，是上颁方数理学学历的。不我们这个学期学的实验心理学、心理测量学，上学期的心理统计学、心理学研之后法，这些都是比较偏理科一点的。🎼哦，你是你是偏理科那种人是吧？我们是我是纯文科的。🎼也人文也？

那你们就是你们学校还有别的专业吗？就是比。🎼我应该没感我应该没听过的，你应该没听过的。我们家也我们家也确实是标冷的。🎼，🎼但我没有那么意外了，因为我也在教这个东西。🎼在教就是心理学方面的东西哦。

🎼因为我不是学画画嘛，我想不要把我的这个这个我看到你朋友圈，就是关于这个节。🎼是我就我不想把我的爱好当成事业。🎼我感觉会编辑效应越来越不喜欢。🎼就没有了。🎼我当时选这个专业的是。🎼有感情。🎼然后。

🎼我父母俾我。🎼机会比较大，让我。🎼但是虽然他跟我想象拍的餐院差距有点大，但是我不会回去。🎼，🎼那你原本是想学啥？原本嗯，我报了挺多的，因为我是偏。选科是。🎼一史症状。🎼我如果选中的话，我也能报一心。

你说口腔我当时本来还想学口腔，口腔。对。🎼就是医生喽？对呀，我像不是比较比较比较合找工作，比较挣钱哦。🎼and。🎼那我当我一开始也是因为。🎼就是王阿克本迪瑶上了美院，是不这样？🎼我从小一直就是文化哥。

哇准，分很迪里的别他的嗯。🎼我觉得天赋比点不一样。🎼你好，这边叫好，谢谢。어。🎼Yeah。🎼你平时喝酒多吗？🎼喝酒。我觉我我昨天不是刚去喝哦，就你是很很喜欢喝酒是吧？对我比较喜欢喝酒。W is？

我在家会就会自己在家喝。我是在宿舍。我那会儿上大学的时候还没有喜欢喝。🎼然后就也在宿舍就没有喜欢喝，就在宿舍在宿舍里面，我就买了我买了很多，然后做那个酒。然后因为我上铺特别幸运，我上铺没有人。

然后我就可以把我一生Q接到饭坡。🎼就买一些平食自兑一点那种，其实对大的障碍就是有比。虽然我们宿舍有制冰机，但是那个很麻烦。🎼是就是因为我我是经常走的那种。我刚来青岛嘛，我上一次呃上呃上两个月都是在杭州。

然后再上两个月，在成都，然后再上两个在海南，反正我是总走。🎼啊，我在我还爱喝酒，所以说方便一点的话，直接喝纯的，然后直接就喝不良了。就是常温的醇。对就是就威士忌啊，就日本威士忌都可以。

🎼所以我让他度数哎稍微高一点，又太淡的话，感觉像没喝一样。我我反正我这样那别人吧，我的朋友喝就他觉得就不好喝。🎼我现在我现在。🎼因为刚开始投主，就是我还没有到你们这个阶段，就是MD我唇瘾的话不。😊。

🎼我我现你可能还是比较喜欢喝一些小甜水。😊，昨天我去了那里，我本来是跟我朋友去做那个酒杯挑蛋，什么挑蛋九鬼挑蛋是。不是，那你有到底有多能喝呀？我今天喝了5杯呃，三杯经典，两杯可调，然后。😊。

有两杯老百姓的好。🎼那也太能喝了吧，然后然后吐了喝吐了。😊，🎼哎，不是他挑战成功会有什么奖励？呃，挑战成功送1个100块钱代金券。🎼就是让你下次来呗。对啊对啊，地址那没什备过。🎼你都喝吐了，没成龙不是。

主要是嗯我有点有点。😊，🎼O行。Yeah。嗯。不太。我太高估自己。🎼因为因为我自己之前也做过这种挑战。然后。六杯的、七杯的、八杯的我都是。但是呃然后我就想我说喝个这6杯粉，因为我上次喝那个6杯喝完之后。

喝完之后，我甚至赶了11点半的门禁回到宿舍，回到宿舍之后，我还跟我舍友云淡风轻的台上同程都有问题。然后我就想我说这6杯都不轻轻松松。😊，但是。六杯什么六杯特调是吧？我有什么的三杯经典三杯特调。

这调是正常，就像这样这样。🎼嗯，这这调特调就是那个那个比就是就是大小大小是什么？对对对，就就这种，那你确实挺能喝。我我爱喝，但我不太能喝，我爱喝就是。两杯差不多，我也就微醺就微醺就刚好。

🎼微心我心的话可能嗯再可能再要再喝一点。真个。🎼因为昨天那个长宝茗茶他挺小飞第三杯给我们上的，上完之后，那个会不是上头上头快嘛。嗯，然我我我们就一边一边唱歌，一边聊天，然后一边喝。然后这个战线一拉长。

到后面就上头了，然后就不行了。Yeah。All。Yeah。你是四年制。🎼四年车，但是我应该是还会再考研。考研去国外吗？比较好。🎼有些有些专业不知道你这O不OK啊，就是在上海也可以读，可以拿到国外的学位。

是这样。没有一张。应该是可以的吧。但是挺难，挺得得去找一下。🎼你首先咱就是大一段先打基础嘛，先确定个先确定就是以后我们大二的时候都在玩嘛。🎼大二就哎不不不不不，大二是在学，大三大四是在玩。

大二是最忙的问节是吧？我课老多了嗯。🎼就是在下周下周下周二下周二我们开组会，然后周三之前要把那个小组有一个用户体验的一份作业。然后周四期中期中考试，然后在期中考试之前啊，就是刚刚。今天今天我那个回来。

我才发现又发布了一个新的作业。啊嗯。就是我的灾论啊，我现在感觉。就是。我就里面就旁的那个线。呃，我感觉你应该不会就是毕业从事这方面的东西。大部大部分人都不会嗯。No。走吧。🎼子走一走吧。

🎼Yeahello。🎼有爱。🎼你가。あ。🎼Yeah。我们就是要往。要不去我那儿坐一会儿吧。可以坐一会儿。但我酒还没没买全，基本基本是没什么酒。你要是能喝的话，可以去坐一下，没买全。买了没到，这是什么？

我买了两瓶威士忌。我是从杭州带回来的哦，但是都喝的差不多了。哦，要是每天喝，那肯定。😊，对。我我因为我基本上每天课都很多，所以说我我不敢我不敢很闲。😊，你信我喝很多，然后去上课那种。😊，吃火锅。

真的假的？谢谢。我看一下，好像。🎼那栋楼就是我们为什么要做吸引，并且在相处中拿到吸引呢？因为这样你才能获得真正的尊重和爱。女人会为了你放弃自己的底线和原则。就像社界里啊，汤唯本是带着信仰去杀良超伟的。

但终究人都是有生本能跟人性的。由于被吸引了，为了对方啊连自己的信仰，也是可以背叛的，这就是吸引的力量，但是生活中许多兄弟啊，甚至所谓的情感导师，也在为了肉欲而放弃尊严，毫无底线的去迎合讨好女人啊。

为的就是有所谓的结果。好，这个时候我给他做了一件非常暖心的事情，所有哥们都得许我啊，就是给女生换喜。你看你看到我他妈的那么强迫，但其实我也有小男人的一面，最后我想说吸引并不繁琐，也不麻烦。

我总结了一套方法论，在第一次见面前15分钟，你就可以建立这个吸引，奠定了你们未来的相处位置跟基调。你们看看身边的朋友和亲情。女高男低的。🎼关系那个男人最后是什么结果？🎼你为他逼我。🎼我会留火吧。

🎼留在我。🎼平主也是各位左说来找我。我问你啊。🎼你不。だれ。🎼我们辛辛苦苦这一年哇好听多吧。😊，🎼只是你我出来工作半年了，我回也没见面。🎼当我背叛喽，拿倒。🎼为我。🎼他是咱们对我的吗？

🎼他跟我说办好了修航。🎼别叫5个月能见面，把我冲毁了。🎼还念吧，你说钱我本来不。🎼朋友。🎼我不去，你是不是我不去。🎼我危心。🎼我现在女你也不要受，权三年都了妈要不要我带心。😊，🎼情愿意。🎼己我女朋友。

😊，🎼人民。🎼我守护这个戒指了，其日看看我一般什么求，对不对？😊，🎼他今天突然就这么说，我们俩在一起的生活不是我想要的生活。😊，🎼一起打一理想的规定。🎼只是你。🎼一继续。🎼你懂。🎼梦中。🎼啊不不。

🎼想活在街口，什么。😊，🎼好可怜。😊，🎼你不用躲下，但真的特别可怜。😊，🎼什东西还不听。🎼我怕是错。🎼不敢说风。🎼天空像都在。

