# 急速恋爱升温法则逻辑_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

讲关于升高关系，前面的东西先不讲，因为我们都会在下几场直播，我们会把前面的东西再录录私教课，然后进行一个教学啊，怎么开场的是吧？怎么去认识女生的，怎么去一步步升高了，是吧？现在先教你们去怎么去升高。

因为这些东西只有我们私教学才能听得到，并且而且升高关系会特别的高效，好吧，关系一旦升高之后，你后面更简单了。兄弟们，后面只需要怎么去经营的问题，怎么去见面的问题，怎么去确认我们两个之间的情侣关系的问题。

懂了吗啊， ok。呃，现在我们正式进入主题啊，现在正式进入主题。首先我们先要思考几个问题，兄弟们，我们先思考几个问题。呃，我们认识女生呢，首先第一个条件知吧？首先第一个条件。从认识到他。到。

话题的转变它是一个过程啊，到话题的转变它是一个过程。呃，前面的我先不教学，我只教学怎么我陈哥是怎么升高关系啊，好吧，我只教学我怎么升高关系的就可以了。啊，ok。😊，首先我认识的大部分的女孩。

我基本上都是通过转介绍去认识的。比如说浩哥还是杨哥，其他导师，他们聊不动的，或者呢通过他们那些就是呃。我认识的，然后我直接转让他们把微信推给我是吧？是这种情况下去认识的。其实这种情况下去认识。

是其实她是可以通用到所有的女孩子。啊，通用到大部分的年90%以上的女孩子都可以通用啊，为什么呢？只是我们唯一不同不同的就是渠道不同，认识的渠道不同。比如说有的兄弟是相亲认识的。啊，有的兄弟可能是。呃。

社交软件认识的是吧？等等。你不要认为他这个女生怎么特别怎么怎怎么样。我告诉你，你唯一特别的就是你认识的渠道不同，但是聊天手法还是一样的啊。聊天手法是一样的。所以说我们在升高关系的时候。

首先你要做的第一件事情啊。升高关线。核心。要素。ok。第一个啊第一个必须是胆量。你不要说哎呀，陈哥，我这个女生是相亲认识的。哎，这个陈哥，我这个女生是啊聊了很长时间，同事又是同事。

然后我比较了解她性格的怎么样怎么样，你又害很害怕说就是你很害怕去做错某一件事情的时候，你很害怕在他面前会就是落下一些不好的印象的时候，那你不要去撩妹了，你撩个腿，你撩个锤直聊是吧？因为你没有这种胆量。

如果你想要快速跟一个女孩子去进行关系的升高，那你必须冒着最大的风险啊。冒着最大的风险。去。获取。高回报。知道吧？也就是说，就算最后的结果是聊崩了。或者说最后的结果我们对方没有接受。

或者就是你们进入到了一个死胡同里面。这些风险成本，这些代价我们必须要接受。如果你接受不了，你撩什么妹，你不要撩妹，你回去种点。听懂没有？所以说。你宁可冲出去一把，也不要在顶井底之外，井底之下。

眼看着上面。啊，又勾不着。你要么就跳色，你要么就成为癞蛤蟆。想吃天鹅肉，就是你必须冒着最大的风险去获取最高的回报。如果你。去跟撩妹的时候，就你跟他聊天的时候，你总是唯唯诺诺，很猥琐，你又怕这怕那。

我告诉你，你跟他这辈子都不能升高关系，你跟他的关系永远都不可能有进步。会一直停留在现在你跟他的这种不明不白的关系下。这个时候才是你最大的代价。是吧中途被人撩走，是不是时间久了。

他觉得跟你聊到这么长时间也没什么意义，关系，没有任何变化。他会觉得我会失去耐心跟你聊天，我会失去这个热情去跟你聊。因为你太怂了，知道吧？你太怂了，所以这个时候这才是很多人他撩不到妹的关键。他撩不到妹的。

最大的通通病。就是你害怕啊，撩妹最大的通病。就是害怕。失去。啊。撩妹最大剖面是害怕失去，因为你本身就没有拥有过你拥你失去什么东西啊，你不需要考虑失去不失去的问题。

你只你只需要考虑你能获得什么东西就可以了啊。好，OK那现在陈哥打开手机是吧？我先给你们演示一遍。我一会呢。我一会告诉你们。升高关系需要通过哪哪几种方式去升高，好吧。第一要素你必须要有胆量啊。第一要素。

第二要素。第二要素是渠道啊方式。啊。第一个啊第一个是。朋友圈。评论。我一会告诉你们啊。第一个是朋友圈评论。第二个啊第二个。Hexing。话题。引导。就是一个关键词啊，也可以利用关键词。关键词。关键词。

关键词关键词。演变。再加一个啊再加一个。表情包的运作。然后呃。来，我们先讲这几个啊。我们先讲这几个兄弟。回头你们听录播就可以啊。有的兄弟，因为我为什么深夜去录课呢？因为这个时候整个才忙完。

然后再加上我可能这个时候会更加有感觉下我讲课可以更加有感觉一点是吧？然后再一个就是明天还有很多兄弟会看到今天晚上这节课啊，会明天会看到，基本上你们听完这节课，你们会有方向的去怎么升升高关系啊。

但是他呃前面也需要有很多的铺垫，前面的东西很简单的，只要把这一块知道就可以了啊。O兄们O。😊，朋友圈评论，你看啊。朋友圈评论为什么要？朋友？有些妹子啊有些妹子我跟她平时没有什么微信聊天的。

平时没什么微信聊天，这个时候。我需要，比如说他发朋圈的时候给他点赞。啊。给他点赞。给他点赞完，也许对方以后你发朋友圈的时候，他会给你点赞，就是这个时候就会产生一个链接了，这是一种彼此之间。

的一种心理暗示。就是我给他点了一次赞，然后下一次我发朋友圈的时候，哎，他也给我点了一次赞，因为这是有记忆的。这个时候我只要捕捉到这种信息，捕捉到这种。心理暗示，我告诉人们，你就可以开始。快速升温。啊。

你就可以快速升温。因为你们两个之间已经通过彼此之间的一个点赞，建立了这个。隐藏就是一种就是看不见摸不到的那种联系啊，点赞这第一个呃，但是你我一般情况下是只给一个女孩子点3到5次进行一次测试。啊。

进行一次测试。第二要素啊，第二要素是什么呢？就是试探啊。其实我想讲的就是第一个是要胆量，第二个疯狂试探。啊，你只需要记住这个关键词啊，就是第二步升高关心的第二步是疯狂试探。那我给他点赞是不是在做试探。

试探什么，我在试探对方有没有回应。我是发朋友圈的，她会不会点下？有些女孩真的我平时不跟她聊天的，有时候我跟她聊吧，可能就两个人可能就聊不到一个话题上，是不是也会有这种情况的。但是呢。

他可能也会有不理我的时候，但是我给他点了赞，慢慢的慢慢的就是他也给我点赞。好。OK我们彼此之间有了第一次点赞之后，就是一个试探成功啊，这个捕捉信心，你捕捉到了，对不对？那么我点赞完我就会跟他聊天。

聊什么聊我给他点赞朋友圈的那件事进行一个切入。他发了什么朋友圈，你就切入什么都可以了。懂没有？有了切入，你不用关注这一次的聊天，他有没有跟你聊到最后有结果不用关注，也许最终你切入进去了是吧？

切入进去之后呢，也可能聊不下去，没关系的是吧？没关系的。这个时候他可能就是两个之间，他可能因为聊的话题不太感兴趣了，就不回复了是吧？你不用关注他当下怎么样，你只需要关注一个长久之战。

这个长久之战是需要什么呢？就是他整个过程他会。忘掉之前你落下的不好的印象。啊。好，OK这朋友川点赞。那么第二个兄弟们，第二个是什么？第二个就是。朋友圈评论。如果添加了评论的话啊。

如果添加评论是更加建立我们的关系的。比如说我评论他其实也是一种试探。我在试探什么，我试探他会不会有回应。朋友圈评论会比我们平时微信上跟他直接对话更加有效啊，会更加有效。因为这个过程当中啊。

什么这个过程当中他会有很多的，就是比如说他只要回应了我他回了我呢，我们的关系是比在微信上聊天更加有效的。然后呢，整个评论呢，我只需要有三个回合就可以了。就是比如说我这一次评论他，他回应了我，对不对？

我再回应他。啊，他也再回应了我，我一基本上只有两道。一次的话，2到。2个3次的回应。你不要聊个不完是吧？你你聊的没完没了的，就是每一次的对话的结束都是对方结以以对方为结束为主的话，那就错了。

你你会显得特别的被动。我们宁愿的做的就是你要永远清楚，就是如果你要成为一个高人设，你要成为一个真正有有。原则性的男人的话，我的建议，每一次的聊天结束。都是以你为主，什么意思呢？二兄们。每一次的。聊天。

结束。都是。我们。先。我们所决定的。什么意思呢？兄们，也就是说。😡，啊。成年人的。成年人的。对话我那天说过一句话啊，对话。结束。是。是什么了？是不回复。听到吗？成年人的对话结束是不回复。啊。

OK这块你们一定要记住啊，什么一定要记住。因为每一次的结束，你又说晚安，你又说啊下宝宝早，不用讲这些。我告诉你，每一次的结束都是以你为结束的时候。他内心是横他内心是过不去的。为什么呢？就是一种心理学。

就是比如说现在。你跟我回，你跟我聊天对吧？哥们，你跟我聊天，现在聊着聊着我消失了。然后我第二天再回复你。我永远站住着我永远在抓住的是什么？我永远在抓住的是我的我们对话的主导权，谁先说谁先结束，对不对？

我虽让我说话都是我先说。比如说我现在。😡，中途消失，或者说我们现在已经聊的很深夜了，对吧？你就不用主动说啊，今天不聊了，不要讲不用讲这些东西。如果要讲可以讲啊，也可以说明天再说啊，困了睡觉了。

你看这个时候不是说如果说对方先说我困了，我明天再聊，你会特别的被动，什么意思呢？就你每一次跟他聊天，你会变得你像求他一样，对不对？认同兄弟打一。所以我们每一次的对话到了时间点。要么不回复。

要么就是主动切断话题啊。我通常的做法都是。不回复。😡，然后我明天的时候。我说我睡醒了。是不是直接切入我们之间的对话，我不需要。比如说如果说晚安之后啊，你又用什么话题来跟他开讲，你很难的。😡。

你最好是把昨天晚上没聊的话题先做一个悬念，留着明天再聊。你不用客你不用回复他，你不用回答他。因为这个过程啊，兄么，这个过程就是你要让这个女孩有一种，就她在她的世界里来做过来刘良。就是。

我不知道你这些你你你有没有学到啊，就是你每一次的兑话，你一定要留个悬念。就是不结束。对呀，话题永远没有结束的时候，是就比如说你你上你昨天跟我聊的东西，我看到了，但我就不回复。对我明天我再回复你。

是不是把昨天的东西再接上来？所以这个时候你不需要再重启话题。如果真的有一天呃，你们的对话是真的是两个人互相结束的，对不对？嗯互相结束，那你第二天怎么就开始呢？很难开始很难开始是吧？很简单。

你也只需要比如说我现在起床，他发张照片发给他就可以了，直接开始。直接就开始明白吗？说吗？所以很简单的，这些东西特别特撩妹是特别特别简单的。呃，所以每一次你不要把每一次的就是对话结束成为我们是很被动的。

就可以不要成为我们被动，一定成为主动者。啊，我基本上你看我先打开我的手机啊。我先打开我的手机投屏，现在能看到吗说吗？好，O。好，O。比如说你看现在这个时候对不对？兄们哎。这怎么啦？啊，这样能看到啊。

你看。😊，诶。你要怎怎么你要操作什么。我把它红线去掉，红线那个不不会展示出来啊，OK你看它是好吧。对吧他说好吧，你看这个时候假设我现在不想跟他聊天，嗯，我会不这样，我直接不回复的。我可能停几天都不回复。

但是你看他说吧，我跟他停几天并不代表会影响我跟你之间之前建立的关系。他只会觉得就在女方她的角度会他只会觉得什么？她只会觉得就是。你很忙，嗯，这第一个嗯第二个你不缺。第三个，他觉得就是你没那么喜欢我。

对对对，第4个，他就觉得你在吊着我。对不对？第五个就是你没有把我当的那么重要。是不是这样，所以5个条件都是对我们是好的。是被对方被动的是去关去关注你，对方被动去思考你会你你为什么这样。

然后比如说我下次假设有一天我们去跟他聊天，对不对？兄吗？这个时候呢，他说你真是大忙人呐，这么多天干嘛去呢？就这一句话。可以透露出的是什么？可以透露出的是他的对你的重要性，就他对你的关注力。他对你的经历。

他其实就是在思考就像什么什么？就像什么就比像比如说现在我们反过来啊，我们给他发消发消息也是一样的，他断绝了跟我们的联系。然后。忽然有一天他给我们回消息了，你会不会这么问？嗯，对，今天就有一个嗯。

他隔了两三天才回我。所以。这就是一种心理学。因为他会总感觉就会缺失了某一样东西。他缺失了完整。所以他会在这个过程当中，也许你没有那么重要，但是他总是内心会总有一种缺失感。懂啊。ok。

所以这一块我不用再强调啊不用再强调评论这一块，就是比如说我我评论一句，看他回了一句，然后我再回一句，他又回了一句，对不对？以这为结束。你不要又回了一句，然后别人不回复你不回应你了，你别人不回应你。

你我我就会觉得就是我。😡，我们特别的无奈。很被动啊，再严重的人重我觉得很丢脸是吧？所以他回完我们之后，我们就不用再继续回啦，懂道吗？你要么就切到微信上面去回他，你别的在评论区聊聊这么一大层，你懂吗？

不要这么干啊，兄们？不要这么干。那么这个时候啊，第二评论区也是我们升高关系去捕捉信息的核心关键啊，就是比较浅的好吗？就比较浅的。那么。这里了到这里了啊，兄们到这里了。好，到这里怎么做啊？有几个方式。

第一要素胆量，第二个要素是疯狂的试探。也就是说我们接下来做的所有的动作都在做一件事情，叫做疯狂试探。啊，你只需要疯狂的试探就可以了。懂吗？但是你试探的过程当中啊，什们，我们在试探的过程当中。

第一个你要承受得了这个女生。给我们的付款费，你必须要能接受得了。啊，就需要胆量的加时啊，胆量这块我们需要在我们的心态课去讲，我们不在这里讲啊。那么第二呢，我们必须。就是在。引导话题的过程中。

就核心话题去引导。哎，写错了一个字啊。我们在去引导的过程当中。一定要注意一个东西啊，不要进攻的太猛烈。如果对方的反馈差，哎，一会儿先啊，我先告你，告诉你们怎么做。呃，我先把那个。好，我先找到那那一页啊。

我先找到那一页。我先找到那一页奥特曼。好，到这里开始。也就是说我跟他的对话，你看他说睡了，好困。我是不是。结束的时候，我连回都不得回家。我还跟你说个晚安，说个屁呀，手不说。😊。

是吧有果女朋友的话可以说一下的。啊，就是你你们两个已经确定关系之后啊，不然的话他生气生气，你也得哄他是吧？所以说。恋爱前和恋爱之后，那是两种方法啊，恋爱前现在兄弟们需要解决的是恋爱前。恋爱后呢。

我们后期再讲是吧？恋后其实也很简单的，只是说这个过程当中你怎么才能够减少他的一个情绪，比如说他撒娇，他怎么去就是有各种小情绪，你怎么去哄啊，是吧？这很简单的，好吧。好，OK到了这里是吧？

你看我前也就是说我上面我是没有升高过任何关系的啊，我们假设就是这样的，我们从来没升高过关系啊。好，OK第二天的时候，我是不是我说我才起床？是吧嗯是不是和我讲的是一样的。是的，状态OK。

他说昨晚才睡到现在。然后你只需要把昨天晚上的状态描述下来，告诉他就是话题。你不用客气想。😡，你你自己经历过的事情，你自己做过的事情你需要想吗？😡，你不想要去想，你只需要把那描述下来一款发给他就是话题。

所以找话题多简不简单？兄弟们。我说不是昨晚喝的红酒，然后不知道为啥浑身没劲，然后就一直躺着迷迷糊糊的，是不是？嗯嗯，就把昨天晚上的那种情景状态告诉他就可以了啊。他说你喝多了。我说上头，他说下次少喝点。

是吧我说现在要回公司了，然后去吧，他到公司，人家都差不多下班了，你看。前期呢我跟你说，我跟你兄们讲啊核心话题的引导。也就是说前面的话题的铺垫是什么？啊，前面。前面的。也许啊。很。平淡。普通。

是吧是不是这样的。你只需要接下来你要清楚，你要通过第一个关键词。第二个就是我们可以不需要通过关键词直接进入到这个。核心话题的引导就可以。你看啊。😊，因为我们增高关系的前提一定是上面肯定聊的很普通的嘛。

嗯，是吧？兄们，我们上面肯定聊的很平淡的，就是很正常的，就属于正常啊。前面的铺垫是正常对换。十啊。好，那接下来你看啊。😊，我说我们12点下班，还有下半场，他说好，这么晚，好吧。然后呢。

这也是比较正常的对外，对不对？嗯，对。就是你我这里有个关键的一个心理心理反应啊，就是你不用刻意的去跟他升高关系。这第一点。第二，我们不要强行去升高关键。会女生会很很不舒服的。懂吧？

就你你就算强行去升高关线了，这个时候你能不能别人能不能接得住，主要是你能理解吗？别人能不能接得住才是个问题。所以要有一个很好的切合点，你后到了他到了这里啊，到了这里，他这么晚是不是嗯，他好吧。

我又做了一件事情。不回复。😊，就是你不是就是你很多时候你不用想着我天天就跟他聊就能升到关系，你知道吗？你有没有干过，最近有没有也有是吧？对你要把周期就是。😊，很简单，我现在想谈恋爱和我今天想谈恋爱。

并不代表我明天想哦，其是你是随心所欲的，给彼此一点空间，给彼此一点神秘感。啊。呃，这里我就不用写了，兄们，你们记录就可以了，给彼此一点空间，给彼此一点神秘感。就是你不要跟的太紧了，你跟太紧的话。

对方就是你这种行为已经告诉对方，你他妈喜欢他。对不对？是。所以说。要有就我们经常讲的节奏嘛，是吧？想喝点冰红茶。好。他发了朋友圈。😡，就是说他我看到他发朋友圈。直接开启，是不是？其实我是什么呢？

我是先评论了他的那是不是符合我这里说的？评论点赞，我是怎么评论的？因为他派他去南京去南京大屠杀玩是吧？我说你去南京啦，他对呀。然后我就切入在这里聊天了。然后。他对呀，跟他，然后他发了发了个状态过来。

是不是？其实一个女生，她你看这个时候我们没有做任何的关系升高，但是这个女孩她愿意给你发一些。视频或者照片，或者呢是愿意积极回复你的。嗯，只要满足这三个其中一个因素啊，满足这三个其中一个因素兄们。

就是我们所捕捉到的他对你的兴趣。之一。你捕捉的越多，你就可以能够获取到他对你的兴趣。兴趣度拉直是多少？获得的t势越少，你就代表着他对你的兴趣指标是越来越低是很低的，明白吗？

那兄弟们可能就是个放放款的兄弟就会想一个问题，那成哥，我们应该怎么去拉高这个是呃兴趣指标值呢？你不用瞅这些东西。也就什么呢？这个女生，她如果一开始她从头到尾就跟你的兴趣指标那种提示啊。

那种你捕捉到那种信息量很低啊，嗯，不是怎么去做去升高去呃拉直这个拉高这个兴趣指标的点嗯。是他对你。对我整个人就不感兴趣，可能就简单的说，你在他内心里的衡量是没那么重要的。明白吗？

兄弟们陈哥也会有这样女孩子的，有的，所以这个时候我们就不必要花时间去投资了。就不用花太多的时间重点投资它了，我们一定要投资什么投资有回报的市场，这是一种。投资思维，你不要去投资那些他嘛的。😡，都烂泥了。

你还去投资干什么？😡，对不对？就是我们一定要有一个投机投资观念，不要练的，懂吗？杨哥，你看过来干？嗯，我没说你。😡，就是我们一定要我们一定要就是有这些捕捉点，有了这些捕捉点之后。

你就可以决定了我们接下来的话语深与浅。前期你必须要先做捕捉啊。不做就试探嘛。你不做试探，就是你也去通过对方的行为啊，通过对方的行为。去判断他的兴趣度是吧。对方的行为去。捕捉。哦。😮，去捕捉兴趣。指标。

啊。比如说啊。积极回复。然后第二个是主动分享。嗯，照片。或者。视频对吧。谁样的可以先回去。还有一些信息啊还有一些信息是什么呢？主动。给你。点赞。啊，点赞评论。还有一些信息是什么？还有一些信息就是。

像关心的话，一般关系的话，他只有跟你关系好的才会才会关心你。知道吧？正常情况下他是不会去关心的。今天有个妹子给我点赞，免赞一说。啊，手机。对。没有延迟。没有延迟了，这么快。😡，好，OK。呃。

还有一些兴趣指标，还有一些兴趣就是他主动啊主动给你发一些。し。状态。分享。啊。那还有一种是什么呢？主动。问你。确实没有延迟的，你把把声音关了哦，把声音关了。对，OK现在。对，没有延迟。ok。

主动问你一些。信息啊关就是你个人的信息嘛，对吧？好，只要有了这些呢，我告诉你。你捕捉的越多，我现在只是告诉你们就是最容易出现的情况。你捕捉的越多，我们所所获取的信息量是不是越就越多了。

就是他对我们的信息量就越多了，对不对？什么叫行为，比如说他天你每次跟他聊天，嗯，他回复的很积极，所以他不从来不主动，但是你只要跟他聊天，他都很积极，对不对？有这种情况吧？有有是吧？这种快速升高。

对这种是吧？快速升高就可以了。好，你看啊。😊，那这个时候你看下这个截图。我说你跟你俩跟谈恋爱似的。我开始做什么东西动作呢？就是引导就是我开始做核心话题去引导了。什么叫核心话题啊？兄弟们，什么叫核心话题？

核心话题就是关于恋爱的。情情爱爱的一些一些关键词，明白吧？情情爱爱的一些信息就可以了啊。🤧嗯。然后他又发了，就是你去做了这个测试，有很多兄弟他会有个误差，有个误判是什么呢？陈哥，我去做身高关系了。

但是这个女生。他不回应我嗯，是吧？他不回应我，他也不接我的话，是不是代表着升高关系失败错？😡，是代表着默认。等啊。好，一会我再讲这个，他是不是无视掉我上面的东西，对你不要抓，你也不要较真的吧。

重点是你不要去较真。你较真的话，你就死到这个死泥塘里面去了。你这样想我一想，这有些学员确实是话。好，那这个时候我说什么时候回广州？我想你了。走吧。哦，呸，广州想你了，666。😡。

这里我只是做了一个小动作，就是我故意说错的。其实我也是在试探你，我试探什么什么？我试探你会是一种什么样的态度给回应我是吧？比如说他他的回应是什么呢？很冷漠，打几个问号，嗯，有这种情况是吧？

这个时候你只需要把话语圆回来就可以了。我说广州很想你什么懂没有是吗？😡，有很多时候兄妹特害特别害怕，就是女生给你发几个问号，我操。😡，特别冷漠是吧？😡，你不用怕。是吧。

你要么抱你必须要抱着聊死他的状态去跟他聊天。成功与否就一步之遥。但是你一直保守。成功与否都和你无关。什么。😊，他说，哈哈，广州想，我不要。直接测试出来就直接试探出来，对不对？试探出来的是什么？

试探出来的是他对我们的兴趣是加大了。对。但是并不代表你已经走上了成功的巅峰。只是有了很好的铺垫。你只是刚上了高速。你还没到终点呢。路还很长是吧？我说我想你。是吧他哈那好。那么我们有了第一次的暧昧动作。

有了第一次的暧昧接受，也就是说可以让对我们允许对方有拒绝我们的可能性。嗯，你必须要抱着对方可能会拒绝你的可能性，就是打几个问号或者说说你在那样的，是不是嗯，对这个时候你只需要考虑一件事情。

怎么去把话缘回来就可以了。怎么把话缘回来就可以了。明白不啊。我说带你回来，凯旋回来，我为你接风洗尘是吧？路边摊快乐，然后他发表情包是吧？我说你这小钱，这一块不重要，你看这个时候可能又聊一些生活废话了。

是吧嗯？但是我聊生活废话呢，我就不会聊的太久啊，什么不会不用聊太久的。这个时候。我说在我的记忆里，你像一个人，其实我又可准备可铺练了的。但是对方不接招。哎，他谁呀你前女友吗？我说我没有前女友。

他信你个鬼，我说为什么不信我长得不老实吗？他信信信，你说的我都信我这才怪下班回家。你看这才怪，其实很多东西就是很多动作，我开始在做一件事情，就是慢慢的默认让我们的关系在变得。暖对你默认的。啊。

这里叫做什么？问是有关系的，你是其实是啊。升温关系。只有。嗯。喂。😊，两种方式。一种医式啊。诶。啊，14。默认。升温。啊。24。口头升温。但是大部分情况都是属于默认升温。啊。他不会嘴嘴上他还是嘴默认。

感觉升温吧，这写上感觉升温，就什么什么叫默认升温呢啊？什么叫默认升温。比如说我们在做一些升温工动作的时候，我们在说一些恋爱的话题的时候，对不对？

我们再说一些就是比较暧昧的一些情情爱爱的那些对话引导的时候，对方不回应我们，他也没拒绝我们，这种就属于已经是默认接受了，明白吗？并不只代表人家不知道，并不代表人家没有说，我不一定一定要回应你的。

因为他不知道该怎么去回应，但是他不回应，就是已经告诉我们是可以默认接受的，明白吗？就是一种试探。啊，这是一种试探。那么第二种是感觉升温，感什么叫感觉升温，你知道吗？感觉什子嗯。人的感觉。派出所。感应。

对。这我感其实人人他是有能量的，人员之间是有能量的，你清楚什们？什么叫感觉升温呢？比如说我第一次见你很陌生。嗯，第二次见你稍微熟了一点。第三见你第四第十第十0次见你的时候。

我们从内心里感觉到我们已经是见了很多次，而且很熟悉，就是一种感觉。所以感觉升温是什么呢？感觉升温就是我们前面有了很多的默认的升高，对不对？默认的那种呃试探，对方都没有反对。

对方都没有太激烈的就是没有太激烈的那个反抗。就代表着默认升温了。那么这个时候慢慢的慢慢的你们的对话会感觉得到，就是越聊越暧昧。对方呢也越来越来越聊越就是愿意接上他你的对话。很积极的去跟你去有了这些。

接受啊就是默认接受，就它会从默认变成回应这个过程嗯啊。好，O。你看我这才生活成的，他挺挺好的，生活充实，是不是？然后到了。就是就是凌晨一点钟的时候，给他给我发的消息啊然后我到了第二天。

晚上10点钟我才回他消息。来兄们，如果说你跟的很紧的话。怎么说呢？旧的没有那种。挖金的那种感觉的嘛啊。我说宝，我回来了，然后他给我发了个语音啊。哦，我说宝回来没有？我说你不是躺在酒店里，就躺在酒店里。

然后探索一下下午去哪里玩，去哪里去哪里吃，这些都是他给我发语音，不重要。二兄们，他他只说了拜佛之类的，我说愿望里有没有我直接切入进来的，就这里呢就需要通过关键词啊，通过关键词来演变的。

你只需要抓住你认你可以有力，你可以就是去升温的关键词去做这个动作就可以了，做为延展去联想就可以了。OK明白？去联想。你可以联想任何的东西啊。

回头我们把那个幽默联想法和观实验词联想法这整套公式会告诉你们怎么去联想，怎么把话说的，就你的话题会更加有情景化，你的话题会更加有那个幽默感。就是有公式的。很简单的。然后他不回我是吧，我再发了个表情包。

他又给我发说了什么？😡，他愿望我没说愿望啊，你看这个时候你说他是拒绝还是接受啊，你不用管这个东西。我说那你就当月球愿吧，他发哈哈哈是不是代表着默认。我说你看我我因为他上面语音说的是她生病了嘛，是吧？

假设有一天女生来大姨妈了，或者说来生病了，你就用这句话就可以了。我说你看我不在你身边，你就照顾不好自己了吧。嗯这个好。你不用把它当做你成功的捷径，你只需要把它当做试探的关键就可以。对吧。

因为这个时候你看我只做个试探，就是开我，你你要升温关系，必须要带着。开玩笑的陈述啊因素。你必须要带着开玩笑的成分。不然的话你看啊这里有这里的关键是什么呢？这里的关键就是。他接受了，那就不是玩笑。对。

他不接受，那就是玩笑，那就是个玩笑。😊，明白吗？兄弟。比如说他离性了，我跟你开玩笑的，你干啥呢？这么较真，是不是？😡，这么一笔可进可退可进可退，我们说了算。说话确实要有肯定肯定。

你看你就当我现在是开玩笑，你看我不在你身边，你就照顾好了照顾不好了自己了吧。哎呀，真操心。然后他发语音是吧？あでさ。他说你这么会说，没对象，我信你个鬼，就是他跟你反说这种话的时候。兄弟们，不用。

就是女生说你应该身边不缺。女生说你是个渣男。女生说你呃你我不相信你没有对象，我不你这么会说话，你应该撩了妹子挺多吧。我告诉你，只要女生有这种的回应。都是好回复。都是好的。因为这他是在做一件事情。

就是自然反应嗯。第二呢，是因为他想要证实一个东西，你是不是他说的那样，其实他也是在做一件事试探我。试探我是不是他想象当中的样，明白吗？他去广州带妹妹去哪里玩？陈老板，我说会说话不也得看谁吗？那是。

这句话呢啊这句话啊，这句话是我因为夸过他。所以我拿他的话再给他说一遍，这叫什么呢？用他自己的话来堵住他的嘴那种感觉。模仿。对方的。话语。这个时候是为了建立我们两个之间那种。莫名的关系。懂吗？

比如说我在模仿你，我们就会有一种莫名其妙的一种链接。嗯，人这是一种能量链接，你知道吗？现在我模仿你模仿你的对话嗯，模仿比如说我我最喜欢干的一件事情，特别现象。你们有没有发现我经常喜欢模仿女孩说话嗯。

我都经常特别好哥的妹子，我安安是吧？哎呀，你说话声音好可爱呀。你看这个时候我们已经莫名其妙见了一个链接。是好，下一个是吧？你可以拿它的一个狗某一个关键词来进行一个就是模仿，或者他某某一段话你进行模仿。

发给他，或者你在现实当中跟他对话。这个时候立刻就会建立一种关系，莫名的关系总比你没有关系好吧。嗯，所以模仿是一个大招子嘛。好，OK到了这里是吧？😊，他说你的世界有我吗？是不是兄们从默认升温。😡。

然后慢慢的感觉上我们两个之间的感觉上，他会。就是一开始是默认不也不对，又不回应你，慢慢的就会主动回应你。从不回应到回应。啊，我这里怎么说呢？你的世界有我。其实他现在在主主动从。跟酸。不回应。到。回应。

它是需要一个过程的。啊，前面我们去做试探的时候，她不回应的，正常女孩子她都不会做回应。慢慢的你们感觉慢慢慢慢上升的时候。他就会回应你。那他回应了我们之后，我们可以再继续深入。

我说能不能不要叫那么有距离感的，你可以叫我陈老师是吧？也是从前的他陈老师好听啊，陈老板好听，以后叫你老板顺口。我说以后不应该是叫老公吗？是不是？你要得寸进尺啊，你要得寸进尺，什么意思呢？只要有机会。

只要对方不接呃，不拒绝，你就但是有些兄弟他做了一个很就做了一个很愚蠢的方式，就是你一步到位，你一步就是把人家搞得就是很尴尬，就没办法退的。对呀，你你搞得就是你必须要很浅一层，就一点点1点点去试。

你知道吧？一点点去试，就像脱衣服，你要一件一件脱，1点1点，人家只是人家只是穿的这件衣服是吧嗯？你一下子咔给他推了，不行啊，是吧？你肯定是你牵扯一下，牵扯一下，哎，1。1点拉高就1。1。1。1点。啊。

把这个过程。享受下就是也要享受这个过程会非常的美妙。啊，会非常美妙，女生也会感觉到非常的美妙，她会喜欢上跟你聊天，她会感觉跟你聊天，就是上头啊。好，你看这个时候你看我们做的每一个举动。

我们都在做一件事情啊。我们都在做一件事情。就是疯狂试探。啊，我们试探不动的时候怎么办？说嘛？试探不动的时候，你只需要把话圆回来。原回来过几个场，过几个过一回是吧？只要有个切合点进去进。懂吗？

他说了一句话，先从老板叫起。他还意思就是可以接受叫老公。懂吧？我说有道理，毕竟我们都比较慢热，立了，当了表示还立牌坊，知道吧？他发个表情包啊，我说你快点好，不然的话，回来都没有口服吃了。

他感冒不影响我干饭，我说那还是得你啊，是吧？哈皮对后劲领导。好，OK后面的话，这些就是我们已经做到这现在我们这个时候我们的关系已经升温到就是。快到快到那个梁山了。啊，快到了，已经达到了百分之七八十了。

这个时候你不用那么着急，知道吧？不用那么着急，该跟他闲聊就闲聊。因为你们的关系是不会变的，该80的时候就80，嗯，懂吗？我们做的每一件事情去升温的时候，每一次主动去升温的时候呃去切入升温的时候。

都是在不断的增大我们的呃关系的暧昧暧昧程度。啊。然后这里我们就不需要怎么去聊是吧？你看这个时候。我没回他，就是等我们的兴趣点，就是试探成功之后呢，基本上他会主动去问你一些事情。你有抖音吗？没女啊。

没有是吧，要这那的是吧？啊哦他一直在问你问题呢，我说我说你平时住哪他荔湾，我说那以后呢，他也是我说不能离我近一点吗？他说你离我近一点还差不多。不管是你离我近一点，还是我离他近一点，我都成功了。

关键是近一点。懂吗？然后他我说我开车，他说你跟你家人一起住吗？很心机啦。我说平时自己住，有时候爸妈下来住，他们不愿意下来不可习惯。然后他你看就女生开始对你感兴趣的时候，他就会问你一些关键信息的。

这里我也说了呀，是不是？那主动问你一些信息，我这里也写了。然后今天啊你看我们上面上面的聊天是星期星期四星期是星期天是吧？嗯，星期今天是星期天，是不是你看我们到了这里之后，他没回复我。没回复你。

他没回复我了。因为成年人的对话结束就是不回复，你不用那么在乎，就是他现在回不回复你是吧是？你交我这个率干嘛？因为很多人他就是为什么撩不到妹呢？为什么容易焦虑呢？因为他想太多了。我们根本不用去想这些东西。

他也不会跑，他也你们的关系也不会变。是他也不会跑是吧？他们能跑哪去呀，他要早脱单的，早脱单呢，很经典，是不是？然后呢，你看我开启话题，是不是再去把我们的升温关系再做时，再去升温。我说今天去派出所报案了。

他我失踪了吗？我说我家宝宝不见了，已经超过124小时可以立案了。然后他发语音是吧？他说你看他是不是没有回应宝宝的关键词，也没有说就是正面回应我，也是默认接受。懂吗？他说好忙，回来好忙，感觉要背四两半了。

我说那你休息好了，可以跟我去一趟派出所做个笔录吗？这句话的意思就是你忙完了，我带你出去玩啊。懂吗？所以对话他需要需要的是什么？他需要是。一个是表象，一个是浅虔诚的意思。你们两个建立了关系之后。

他知道是什么意思的。他知道你呃比他的意思，他知道你想表达意思，就是等你休息就好了，我带他出去玩，我带他出去吃饭，明白吗？所以说你们说话啊就是同一个意思，我可以有千万种表达方式，对方都不能听得懂。他哈哈。

我躺下衣服还没有，衣服还没有洗。他你呢我回家路上啊，然后我说外歌曲。外面下雨了，我可以送你回家吗？是吧？然后他说你送我回家，我为你打伞打伞。我说肩并肩，大手牵小手，双目深情的对视，他说哈哈。

就是我们的关系越来越升温。兄们，也就是我们这个时候我们第一次见面的时候就是。就像朋友一样，就是可能连话都不说的。都很少对话的。但是我们为什么从这一种关系再变成了现在这种关系的过程，其实很快的。懂吗？

很快的。哈哈就是接受嘛，是吧？这是一种情景植入啊，就是特别有画面感。我发表情吧，他回到家那里上他会问是吧？我都刚才弄电脑，准备直播预告一下，他什么账号，我4月份，然后到这里是吧，你看到这里没回复啦。

就是我这个时候可能就不回复了。我如果我如果想跟他聊，我可以再跟他聊会。是吧。怎么了？你看。怎么想？看我。我。帅气。的模样吗？哦。不对。重点。重点可能是想我。就是你要臭美子吗？你要。😡，懂啊。

就你不用关注其他的，你反正就是第一个胆量，第二个。大胆的试探。你只要大胆试探这个过程当中就很简单。然后第二个我给你们看一下啊，兄弟们第二个。这是第一个升温关系，是不是？我再给你们看那个俄罗斯的。

这个是俄罗斯的。呃，上面的没有没有信息了，因为当时加了微信之后就没有聊过天啊，这个我就可以按照这个逻辑，这个又是不同的一种情况了啊。也就是说这个女孩呢这个是俄罗斯妹子啊，因为我不知道我没泡过外国妞。

然后呢她也是第二个吧。啊。然后他干嘛呢？是不是？😊，你看哦哦我给他发了状态，他哦哦我说你呢他说我就有点无聊想去K歌，但是没有朋友想跟我一起去，意思就是你你去吗？但是我们这个时候我就会想一个问题。

就是我现在跟你哥的关系是不是暧昧的，那这个时候我跟你去还是不去呢？我去了就买买买单啊，对，买单想，对不对？我去了就买单。虽然说我们可以见面，但是我去只是只有买单的，因为我们的关系现在是莫名其妙的。

懂吗是。我说你去K歌，你还会K歌，你不是只会喝酒吗？他啊啊，我生病了两个星期没出去，我说你都没有一个月，我我说我都没一个月，我都一个月没出去了。他说现在想去唱歌喝点哈哈我说过几天我主君，你要来吗？

他说那你跟你朋友有没想不想去？然后他说可以，我说可以喝点唱歌的话，现在不好搞。就你要敢于拒绝，你不要再打肿脸扑通胖子，他妈三四点钟啊，我操两三点钟，就算就算是。呃，破天的财富给到你是吧？你也得。

考虑一下要不要接一下。😊，然后他说天河这边天河很远的，离我蛮远的，是吧？我好他说好啊，是吧，你先忙，我说这回，你到底是想喝酒，但是还是想唱歌，我要确认一下嗯。他想去KTV喝杯酒，不想去酒吧。

现在太无聊了，他啊啊是吧？我说来我家喝酒。有个。有女还在，为什么说我要说你有女还在有个关键东西就是。😡，因为如果全是男的，他会觉得。就像不是你去一个别人家全是女的。是吧你会觉得就是。

从我们男孩子可不会觉得不安全是吧？对，但是从女孩子角如他会觉得就是会不会有一些不好的一些东西，对不对？所以我说有女孩在就是为了给他安全感。他你住哪，然后给他发是吧？我说我们一般住这里啊。

我说我们一般都住白云区，但是这里有个关键是吧？这里有个关键就是我要告诉告诉你们的啊。刚才关键词给你们讲了，表情包还没给你们讲表情包怎么运作是吧？就是接下来我告诉你们的就是。称谓。大战俄罗斯美。称谓升温。

你看我都很我都是一定是从最最能接受的范围去发去测试。去给一些暗示。我说宝，但是没有说宝宝。但是我一定是从宝。再到宝宝的过程，就是整个过程，它需要一个过时间的，他需要一个过程的，都懂吗？他不太远了。

下次吧，我今晚上还想去KTV，我有一个姐妹也是啊30公里。我说对呀，主要是你那边有点距离，没关系，看你心情呢，就是一定要表现出来，就是你要给女孩子感觉，一定要表现出来，你你可有可无。你不要像是什么呢？

你没见过女人似的。你如果你表现的你像个没见过女人一样的，我告诉你，你就是个屌丝。你就算是个屌丝，你也得装的，他妈的不是屌丝。懂吗？然后他哭，然后呃。我发了个表情包，星期五的时候。

我啊也是星期五4点多的时候啊对，他刚刚睡醒。然后昨天是一个人在家吃看看电影没出去。然后我说你看我剪头发的候染头发的时候给他发什吧头发发完就发状态。是吧就发状态他好好看啊，我说我也是这么觉得。

他说我还想把头发染成深色，哈哈棕色。我说那就是炫很炫的民族风，这不重要啊，什么？他哈哈我喜欢我喜欢黑色，然后这里就等于是简单的闲聊。我说你们俄罗斯原色就是棕色，黑色，亚洲人比较合适。

就这些都不要不重要的。对，随便你聊，也就是这些东西，你可以什么什么都可以聊，明白吗？什么都可以聊，你不用在乎我要接下来怎么回复，他怎么你想聊什么你就聊什么，你想怎么回复就怎么就回复，不要自我设限。

你只是这样，你只要自我设限了。😡，你叫我聊不好听。对。就感觉处处伴着的，就很正常的对话就可以了。他哈哈谁说我说抖音说的，他俄罗斯人也有黑头发的，我妈妈有，我说那你原色是什么色？他说我头发是深棕色。

我因为我爸爸是头发是金色，现在我头发也是金色，因为我染了，我说你看你看我接下来的动作。是吧就是你前面可以废话，但是你不能一直废话。😡，你必须要有个高效的话题。利用关键词要不要染个情侣色？你好。

因为我们一旦设定了这样的话题，他一定会跟着我们的话题走的。就所以说话你需要被设定。他说那是什么颜色，是不接受？我说亚麻灰棕色。他说。他说看起来我已经差不多了，我说你已经是了。

然后他是啊啊你的意思差不多是吧？我说是的，然后他这个啊我说你去哪唱喝酒了啊，当就昨天的时候，因星期五到了这里是吧？到了这里之后，我们就结束对话了，我就没回复，那就等于结束对话嘛，然后他发了朋圈。

我一般是女孩发朋圈，我就切，要么给他评论完评论完自切过去对话我说你去哪喝酒了，他现在去404有点无聊，我说哇哦，然后我给他发了一个当时状态，他说你还在家吗？我我平时大部分时间都是在家里，他哦知道了。

哈哈。这个时候。你看这个时候他哦哦知道了，哈哈哈，你要想一个问题，就是他没有再继续给我们开启话题的那种呃可能性啊，这话题已经是封闭了啊是。你接下来做的只需要问就行了。我说为什么会无聊？

因为他这里有个有个关键词，他都有点无聊。嗯。嗯，有没有对。你要把上面没有聊完的话，题，等你们聊到已经就是哈哈的时候，你再拿下来。聊就行了。是不是很简单？😊，你上面有很多关键词信息的，只要你们两个之间。

聊到就是这个话题聊结束了，嗯，你把上面某个关键词的话题拿下来就没没怎么关注的话题聊拿下来聊就行了。我说为什么会无聊，就好像是又找一个线头，这样子，没有帅哥吗？他说哈哈帅哥有什么关系？我不要帅哥。

他想谈恋爱。我说为什么？啊，你想谈恋爱没有人可以谈恋爱的人吗？他没有我说我就知道就没有像我这样的人了。是不是？他说你也想谈恋爱吗？你看这个是我设定的核心话题，那这个时候是不是他所有的对话都会跟着我走？

谈可，我说我不配，我平时太忙了，给不了陪伴是吧？人家不跟我谈恋爱，其实我做的事情是我装逼。是吧。就欲擒过重嘛，我越是这样的，他越想了解。他说你不能说不配，是人配，我也太忙了。我简单来说就是内心想谈恋爱。

但是又给不了人家陪伴。其实我做的动作是什么，知道吗？えあ。就是你在。哎，好像是在表达你自己的那个。我想做的就是。啊，推演我们我们一起同床共枕，可以，但是不能谈恋爱，但是谈恋爱我是给不了你陪伴的。

看你能不能接受，嗯，对不对？这就是我们表达的意思，人家只会去读。读的不是你表象这句话是你想表达什么？我想表达的就是。我不谈恋爱的。为什么？因为我给不了别人陪伴。但是我们可以做我们可以喜互相喜欢。

就人家是能理解的了的，人家会判断他会去判断的，明白吗？他说我听到不是不响。呃，太寂寞这里呃，因为我是外国人，他说怎么说呢？我是的，正常他习惯了，我说比较中国人呃，毕竟中国人没见过外国人有会好有好奇。

他的想表达的意思是什么呢？就是他在外面玩呢？他是外国人，但是呢这个时候他会瞩目观众呢。就很受关注。这个时候他就觉得每个人都是虎视眈眈的跟狼狗，就是跟舔狗一样准备舔的意思，明白吧？他就不喜欢。

我说我内心比较我说我内心比较。我内心满足比其他满足更重要。其实我就是当个婊子还的一个牌坊。塑造自己的人设嘛，懂吗？啊，比如我喜欢自己开心啊，其他的话比较尊重别人。我的意思就是。😀やった。

他说我也有一样的感觉，我很难人，说实话，人别人凭不懂我，我说感觉你就中国通，你懂我多哈哈哈我说你已经中国文化熟性了，他说我是画我是画家，人很难懂我，所以哦。😊，我我他说他是画家。

我以为就跟我这样的网名成画家是吧？但是他是真的画家，牛逼，我操他画的画很好看，他爸他爸是什么的？他爸是那个。中俄两国的。外贸就是做沥青公路的。就是从中国从黑龙江。呃，铺公路扑到俄罗斯。大生意啊。

在北京广州都有是吧？那富家女啊。然后他在呃外国学校嘛，就是学外语的。所以我还没谈恋爱，他说对呀，他我妈妈是中国人，我才知道他妈妈是中国人。他说我说原来有难怪我说你一次恋爱也没谈过吗？他说哈哈没有装逼。

我操，昨天喝点酒，他才说上一个男朋友绿了他。呵。😊，笑死了。我说你多大来着，他04。这么牛逼啊，0是多大201。我二0啊，哈哈哈哈大不多，我都跟你聊天蛮舒服的。他今年20，你呢我说没有拘禁感。

我都2十9了。哈哈，然后给他发了张照片，臭美一下子吧。你看他说一样的感觉还行，好看哦。我说你看你看我怎么装逼的啊。我说随手拍自恋一下，好久没有染头发了，这是正常回应，是不是？但我接下来的回应是。

主要是我见不到你，你也见不到，我就给你发个照片看看。哈哈哈，等一下我给你发我的，他我的好呀，你还没玩完，他没有不知道去哪。😊，他在做暗示呢。我说你不是在404吗？他不想回家，没喝多。我娜来我这里。

我给你打车。他可以好的。牛逼牛逼。就是兄们，为什么我要给他打车啊，这里有个关键就是。前。啊，这里先作为一个作为一个悬念，好不好？作为一个悬念。然后你们一会下播之后呢，你们可以问一下助教。

因为这个东西不能在不能在这里讲，好吧。呃，我说你什么时候能走，要的话，给我给你发定位啊啊，你给我哦，然后呢啊，这里有电话，不能给你们看啊。好，OK然后好了吧，上车跟我说，在车上就没人哎，哎，有点久是吧？

哦，等会来啊，别睡着了哦，是吧啊，明天帮你还啊，我住小区没有啊啊，明天但你看还要多久22分钟是吧啊？😊，不用挤保，他说你们在喝酒，我是的，他说我想喝点点啊，可能刚好okK。好强啊。

你看这里车重点后面是吧？你要给他足够的安全感。我说我不能让你喝多了，不然你家里人会担心。牛逼牛逼，他好好好，我不要喝多。我说你也会你也会好好好呀，他就是啤酒，呃，要不要点点东西是吧？

然后到这里就是点东西。你看哎能到了这里是吧？😊，店里点了，你到了吗？宝宝。666。是从一个宝变成宝宝，他说应该是我说我下去接你，你接我，然后是吧？然后第二天的话是吧，第二天就是。那看。我们出门太急了。

😀はは。😊，懂什么意思了吧。啊，我还要等一个小时。所以整个过程呢升高关系。你就按照成哥这里上面讲的东西很简单的，特简单。而且效果特别能屌特别屌，知道吧？成为升高。称位升高呢，我给你们几个称位设定啊。

从浅的啊。钱。我给你们打出来。一定要从浅到深啊嗯。浅的。笨笨。啊，哎。我是叫憨憨。😊，笨笨。啊。这第一个。第二个啊傻瓜算。也可以撒瓜。对，因为我我还经常用这个。傻瓜。还有几个啊，你不要乱用知道吗？

关键词这些称谓你不要乱用的。啊。同学。是不是啊都是可以的。啊。小朋友。是不是这些都很浅的。啊，还有啊还有一个。比如说。你他的名字叫刘良假设啊。我说你看比如说我叫同学怎么叫小梁同学。对不对？

比如说我再去暧昧一下子凉凉懂了没？就拿他的某一个关键词就是。连起来读。然后呢，这些是最浅的啊最浅的还有就是。笨蛋。啊，小笨蛋。🤧你你现在不要叫小可爱了，小可爱就骂人了，傻逼的意思。

我说他妈我说怎么有用有个那个。😊，就是我骂他，我发现这这周不能。还有还有啊还有慢慢升高的时候，小公举。什万还有啊还有啊。😊，还有就是我想一下。我感觉我这些都用。我感觉我都词汇有点匮乏。你你讲的这些。

你这个确实多呃，还有就是。古代叫夫人啊，夫人还太快了，夫人太快了啊。好，这是浅层的啊。然后深层次的啊，中层的有没有？中层的。你不是浅的，可以啊，中层的也可以设定一下。对你中层的有没有。中诚第一个字啊。

啊，棒。懂没有？然后。呃。从宝在到。我想一下，再到什么，基本上就是这些关键词。其实没有太多了，前面最浅的一浅的都能接受，那后面就没没有忠诚了。那基本上其实就到了暧昧的对呀。

生层就是就其实对它全程的一些是基本上也。生成的。宝。叫完宝慢慢慢慢知道吧？你不要一直叫啊，你不要一直叫，你只需要找有一个契合点叫一下就可以了。你不要一直叫有的有的撩妹特别傻。

他就一直叫宝宝宝宝对宝个毛线，宝我操。不一直叫着嘛，偶尔叫傲下。😡，偶我的。然后慢慢变成宝宝嗯。基本上只要叫完宝宝，你们的关系就可以坐死了。你也不要叫完宝宝，你就一直叫宝宝宝宝，你出口入口就宝宝，我操。

那有有这样傻屌。对，有这样的啊，你们不要这么干啊，你们都学会成了私教课的是吧？很喜欢那种感觉OK那么兄弟们啊，你看今天的内容是吧？就很经典。我操太屌了，这个太屌了，核心中的。然后呢，我现在讲的是线上的。

呃，回头我们再讲一下面对面怎么升高关系。那更屌，我操这件衣服啊，面对面怎么？面对面很更屌，那更屌。ok兄弟们，okK那么今天的私教课就到此结束，我看播了多久啊。播了多久不一个半小时一个半小时可以的。

知道吧？这节课很重要的。OK想因为。