# 性爱后，这一招可以让对方对你持续上瘾-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼今天跟大家分享的是性伤系列课程里面的第九节课，性爱后的撒娇术，让她持续对你上瘾。后戏对于绝大多数的女生来讲都是非常渴望的，也是非常重要的。女生在一个男生做完之后呢，如果男人非常自私的去洗澡。

或者是倒头就睡，对于绝大多数的女生来讲，感觉可能都不太舒服。对于女生来讲还是希望男人能够在后续的部分给予一定的温情时刻，哪怕这个时刻她非常的短暂。比如说在乳房上一个小小的亲吻。

或者是额头上一个小小的亲吻等等。这样呢一定会让女生产生很大的愉悦感。这种愉悦感呢会让女人得到更大的满足，甚至会超过我们所谓的高潮，但实际呢在做爱的过程中，很多男生呢都会忽略到这一点。

有些男生呢可能在生理上做完之后就会很困，又或者呢他们本身就不太懂，也不太了解。后戏对于女。😊，🎼人的重要性。后戏呢它不仅仅是自我满足，心理层面的满足，也是彼此交流互动感情最好的时光。

之所以呢我们把它称为时光，是因为两夫妻之间是很需要彼此能够留一点惊心的时刻的。什么叫做静心的时刻，指的就是两个人能够静下心来，彼此拥有享受彼此在一起的时光。比如说后戏时，两个人紧紧的拥抱。

或者是什么都不做，只是彼此的依偎在一起，说话聊天等。🎼这些呢都属于我们所谓的静心时刻。夫妻之间如果能够时不时的去创造这样的时刻，对于夫妻之间的情感是非常有益的。

通常男人呢在做爱后的第一个反应可能就是倒头就睡。之所以会这样，其实是因为男性达到高潮之后，它是一个能量消耗的过程。比如躯体的运动，性腺分泌射精等等。整个过程呢会有大量的能量的消耗。另一方面呢。

男人在性高潮之后，体内会有激素的变化，比如说催乳素会增加。很多女人以为这东西啊只有女人体内才会有的。其实男人也有，只不过相对我们来讲，他们会少一些。当催乳素增加之后呢，她会促进睡眠。

这就是为什么很多男性呢在做完爱之后，很容易倒头就睡的主要原因了。如果说女生不了解这样的原理，就很容易带着她是不是不爱我了。🎼是不是不喜欢我这样的一个想法，所以了解男人啊。

不仅仅是了解我们那些平时对他所认知道的，还包括呢一些我们不知道的。当我们对男性呢有大概的了解之后呢，接下来我们才能够真正的进入到所谓的引导期。我们今天的主题呢就是要跟大家说，关于床戏过后。

老公可不可以帮我倒杯水倒水啊，这样的小事情不知道大家事后有没有这样做过。因为前面呢消耗了太多的体能，大家呢都会非常的口干。喝水呢就是一个习惯性的动作。如果我们有服务的意识的男性呢，他可能会自己喝水。

但不会递给你，或者根本也想不到啊，原来你也需要喝水。通过喝水这件事情呢去引导对方是一个非常合理的借口，也会成为后续跟老公互动的习惯。首先呢大家应该还记得我们的一个惯例，就是以身作则。

它是我们需要先让男人尝到被服务的甜。🎼头比如说我们可以提前在我们的床头柜放一杯水，做完之后呢，我们可以主动的询问他需不需要喝水。有一个很好的借口，就是不需要我们再去倒水。

这样的举动呢可以节省两个人之间的互动时间，而且可以以防万一，老公说不需要等等。我们之所以要这样做贴心的服务，主要是为了培养跟老公之间的后续互动的习惯。因为像我们这样跟老公哪怕是喝杯水的时间。

都会比她立马倒头就睡的会更好一点。比如说她要是倒头啊，立马就睡觉了，不过我们有任何的互动。我们女生呢就只能是一个人憋着，所以呢我们需要主动去创造一个条件，跟她去进行互动，说不定呢当她喝完水之后。

可有可能就不那么困了。当这样子一次两次三次，每次呢我们都给予这样的一个服务，慢慢让她形成做完之后喝点水的习惯，一方面呢是为了。🎼给夫妻两个人之间创造一些单独的时间，一些温情的时光。

另一方面呢也是让丈夫体验到被太太像皇帝一样伺候的贴心的满足感。有了这个铺垫之后呢，接下来才能真正的进入到所谓的后戏。比如说我们可以慢慢的让他来给我们喂水或者是倒水，并且慢慢的呢让他产生这样的习惯。

这种配合呢其实是一种让彼此都感觉到非常舒服的方式。这种默契呢让他在性爱的过程中感受到了做男人成就的满足感。从而呢让他对你更加的认可。当她感觉到满足之后呢，她才会想要更多的去满足你，并且对你表示感谢。

其实每个男人啊都有自己的温情的一面。很多时候呢他在外面看起来很强硬，只是表面的功夫，很多男人呢内心其实都像一个小猫咪一样。如果你要去迎合他，或者是给他想要的东西后呢，尤其是中年的男生，他们相对比年轻。

😊，🎼那会儿没有那么冲动，他们会更加的感性一点，帮这段夫妻呢去改善他们之间的关系。当时啊找了很多的场地，包括酒店的布置啊等等。然后第二天两个人体验完之后，太太呢就给我发信息说，昨天她老公啊。

她们两个人凌晨4点多钟才睡觉。她说有一次呢她老公帮她弄呢，整个人都潮吹了，然后喷了好多的水，然后呢，她老公当时非常的激动，她就说这是他们第一次两个夫妻在一起这么长时间，她老公做爱的时候感动成这个样子。

也是因为有这样的满足和感动，然后呢，他们之间有更多的话想要跟对方去说，然后两个人哎呀才会折腾到凌晨4点钟。😊，🎼这讲真的啊，这真的是听起来让人觉得非常幸福的一件事情。所以呢也是想要告诉大家。

当你满足完你的男人之后呢，他其实并不是真的会像我们所说的，马上睡觉。男人呢也是有感恩之心的，也是会愿意和我们聊聊天，或者让他去做一个什么事情等等。😊。

🎼所以啊这就是我们需要去说到的就是我们要主动的去寻找这样的时机，而不是你每一次做完之后，不管你们做的过程当中好与不好，然后呢，你都主动的让他去为你服务。如果时机不对的话呢。

另一半拒绝我们的概率也是会非常高的。所以当我们找到时机之后呢，接下来我们就需要向男人发出信号，我非常推荐大家可以通过撒娇的方式，通过语言的方式和一些肢体言的动作来刺激男人，让他无法去拒绝。

假设呢你跟你的男人刚刚做完，然后两个人可能躺在床上，谁都不想动。前提是你们前面都已经挺愉快的啊。并且之前呢可能你们都已经在给他倒水啊，你在服务于他，那么在这个时候呢，你就是不想动了。

你就希望他来给你倒水，于是呢你便可以躺在床上，懒洋洋的看着你的老公说，亲爱的，我现在口好渴，你帮我拿一下水好不好？因为水就在他的旁边。🎼是非常顺手，然后呢还没有等他给我们拿，我们要先等先说一句啊，谢谢。

然后呢，就是我们给对方表示一种感谢之后呢，他其实就很难拒绝了，不就是杯水嘛，对吧？其实呢我们要去挑战一个男人前面是需要做很多的准备工作的。而不是简单的是吧？我们躺在床上，然后跟跟他说，老公抱不到杯水。

然后呢，你老公他也会觉得啊很累，他为什么要去，再加上如果之前没有很愉快的性生活，你要让男人帮你做这一件事情简直是太难了。所以呢我们要培养男人这种习惯就要从最简单的方式入手，让他觉得他不需要消耗多少。

他就可以轻而易举的得到。就是这个样子，我们成功率才会更高。然后之后的过程中呢，我们才能够一步一步的将难度增加。除此之外呢，也可以在你老公还没有完全离开生体的时候呢，比如说最后一句男人都会趴在你身上。

那这个时候呢，作为女生建议大家可以紧紧的搂住男人的后背。如果她不可。😊，🎼出来没有关系，其实他这个时候是在撒娇，他倒是希望有一种渴望啊得到一种安慰。那这个时候呢我们作为女人可以给她一个拥抱。

然后摸摸她的头发等等，静静的呢感受彼此肉体相互粘在一起的感觉。那这种感觉其实也是蛮不错的。当他想要起身的时候呢，我们可以抓住这样的一个时机，我们可以在他的耳边轻轻的撒娇，温柔的对她说，老公。

你把人家干的嗓子都哑了，人家现在好渴，我想喝水，你帮我拿一下好不好呀？当我们说到干这个词的时候，男人就会觉得特别有干劲，她会觉得非常爽，这说明你很爽。那证明一个男人她非常棒。

因为男人通常呢就是女人通过叫喊的程度来判断自己是不是特别的给力。所以你用这句话呢去引诱他，对于男人来讲，就是间接性的一个赞美。这就是为什么我们要通过这样的方式去跟男人讲，那再给大家举一个小例子。

这个是我爸妈的一个故事。我妈呢就是不太会注重手部的保养。😊，🎼因为爸爸是文人，所以呢他会特别在意这些细节，他呢就会希望我妈妈洗完碗之后呢，应该擦一个护手霜什么的那特别是冬天啊非常的干燥。

男人和女人呢做爱的时候有时候都会接触到手。如果我们的手呢不是非常的丝滑或者是比较粗糙的话，男人在做的过程当中，其实会容易受到一些的影响，所以这就是为什么男人会非常在意女人的身材，在身体的一些细节的部位。

其实说白了，如果你的身材很棒，那对他来讲就是一种体感。然后呢，我妈这么多年每次她都会忘记，然后也没有这种习惯。直道前几年呢不知道我爸爸怎么突然间想明白了还是怎么样。然后呢，我爸爸就说既然你不愿意擦。

那我就帮你擦吧。我爸爸呢就会把护手霜放在床头边上，睡觉之前呢就会帮我妈妈抹。然后呢，我妈妈可能感觉到啊两个人之间的这种抚摸，然后呢，从那次开始，我妈妈每次睡觉之前都会撒娇。😊。

🎼说你今天怎么没有帮我擦护手霜啊啊，我爸爸没有办法就继续帮他擦，然后就这样擦了几年，其实也就是夫妻之间一种爱的语言。爱的表达，可能哪怕你们之间不做爱。但是通过这件事情也会让女人有很大的满足感。

同时这样呢我们有很多的借口，比如说通过撒娇的方式，让男人觉得整个骨头都酥了，然后呢以懒为借口，让男人心甘情愿的为我们去服务，当他产生习惯之后呢，就真的不需要你再去提醒他，他都会主动性的来给我们。

当习惯养成之后呢，你不让他去做，他都会觉得难受，并且呢当习惯养成之后，你就可以将这种玩法再次升级。通过这种行为呢也可以增加你们两个之间的互动。并且呢说出心里话。好了，今天的课程呢就到这里了。

大家有吸收到吗？如果课程中大家还有什么疑问，可以添加我们的课堂小助手。AQQW003。😊，🎼加入我们课程的VP社群。老师呢针对你们的问题免费进行答疑，帮助你们一起去提升，变得更好更强大，掌握自己的人生。

成为人生赢家，下次见。