# 恋爱脱单实战课：从心动到确定关系：12-识别真心：如何判断对方是真的喜欢你，还是“假性兴趣”？

🎼hello大家好，欢迎来到我们拉扯期的第三节课，也是我们整门课程的第十1集。就像上面两集一样啊，因为关联性非常高，所以我会连起来一起讲，也就是先识别是真喜欢还是假兴兴趣，然后再判断是继续还是放手。

那我们先来看一下怎么识别对方是不是真喜欢你。其实大家有没有想过，这件事情之所以难，是因为我们去识别的时候，往往都得靠猜，只能通过对方的语言表情，这些间接信号去猜测，而这些信号通常非常模糊，甚至前后矛盾。

比如说一个人在微信上和你聊了一整晚，这是一个真兴趣还是假兴趣，都有可能对吧？这个事情解释地带很大，对方有可能只是无聊，想找个人聊天，也可能是真的喜欢你。好像每个解释哦都说得通呃，这叫模糊。

而实际情况可能会更复杂，同样还是这个人在微信上和你聊了一晚上，但是他第二天没有主动的来找你，那这是一个真兴趣还是假兴趣？🎼更不好说了。因为如果对方对你有好感，那么他第二天就应该继续的主动找你。

如果他没有好感，又怎么能聊一整晚呢，这就叫矛盾，而我们在两个人认识的前期，往往互动的次数不够多。所以拿到的都是一些孤立的间接信息。比如说对方发了一个朋友圈，这个行为背后的动机和想法，只有对方自己知道。

而我们是完全不知道的。这种信息上的落差，就像是我们能看到的冰山露出来的一小部分，而水面之下的更庞大的那部分我们看不到，导致了我们很难有直接证据来判断对方是不是真的喜欢，就只能靠想象和猜测。

而猜就很可能不准。于是很多人去算塔罗牌去抛硬币而去数口香糖，归根结底，这种判断的困难，是来源于信息不对称，尤其在于男追女的情况。🎼因为我们的文化上会要求女性更加的矜持和内敛一点。

所以在没有统谋上物质的时候，其实很多女生是不太会主动的去表露自己内心的真实想法的。我们只能看到对方说了什么，做了什么，这部分信息却捕捉不到对方为什么说啊，为什么做这部分信息，可以说这件事情。

🎼难就难在这个bug上。所以在信息不可能对称的情况下啊，我们去看一个人是不是真的喜欢我们啊，有多喜欢我们的判断方式也要升级，就不能只盯着对方某一个单一的行为去猜了。而要把对方的行为和态度结合起来看。

就会呈现三种特性。真正的好感一定是有一致性的积极的，并且可以长期维持的。但假性兴趣极难满足这三个特性。那我们来细说一下，如何从这三个特性去准确的判断。第一个是行为上的一致性，所谓一致性就是在不同的场景。

时间段互动方式当中表现出来的情感行为是一致连贯的，不会经常反转的，典型的不一致，就是忽冷忽热。比如在线上的时候聊得热火朝天。但是线下一件。🎼见面话却不多，昨天还在关心你有没有吃饭啊，有没有被饿着。

今天他完全不关心你是什么状态，只在说自己的事情，或者对方宣称自己是一个很细心体贴的人，但是他却从来不说晚安。再比如私下的暧昧感很强，啊，很亲密，但是一到公共场合，就装作关系很疏远，那什么叫一致啊。

比如对方会在微信上主动关心你啊，对你有很多好奇，他会问你昨天过得怎么样，关心你喜欢的东西是什么？而在约会见面的时候，他依然愿意去听这些不敷衍，不走神，和在微信上一样的投入和专注。

再比如当你们只是两个人的时候，在肢体上有那种亲密感，对方不会刻意的回避，拉开物理距离，而到了公共的聚会这种场合，他和你依然是亲近的，是没有防备和抗拒的。这种一致性的感觉。就像是一个人。

🎼啊从始至终都在用相同的温度和相同的力度来对待你，不忽冷忽热，也不时远时近。一个人真的喜欢你的时候，在行为上一定会有这种一致性的，是不会频繁的反转的，真的喜欢是难以掩饰的。

而不喜欢却要表现出喜欢才需要演。所以一个人如果对你的兴趣并不强，但又想要维持这种互动，你就会发现他有两种状态在交替，一种是伪装的热情，一种是真实的冷淡。这种行为上的不一致。

其实能够很真实的反映一个人的心态，所以有一致性的行为一定是可以穿透场景是连贯的。然后第二点就是态度上的积极性。这里和大家讲一个误区啊。🎼很多人以为积极就是要主动出击，就是要发消息送礼物约见面啊表白等等。

所以很多人会默认积极这个词只属于追求方，但事实上被追求的一方也可以积极。因为积极从来就不得于进攻，而是一种在维护并且主动建设关系发展的态度。所以行为上一个被追且积极的人，他的动作不一定向追求方那么明显。

但你会感觉到他是有意在推动着关系向前走的。比如对方会配合或者引导你前进的行为，配合就是我有一个情感行为做出来了。对方会及时的给出正面的回应。就像我找对方聊天，主动抛了一个话题过去。对方很快的回复我。

并且主动的延续话题，而不是用哦嗯，好的，这样简单的。🎼词汇敷衍过去。再比如什么叫配合，我送对方一个礼物，哪怕是很小的礼物，对方会表现出喜悦。反过来，对方表现出沮丧，说我挑的型号或者色号不对。

或者我选的东西不符合他的口味等等，那就是对于我送礼物这件事情的，不配合，再比如对方约会的时候，有没有心不在焉的玩手机，有没有投入的接我的话，我说一个冷笑话，对方会不会笑。你看啊。

如果我们在追求一个会配合我们的人，有积极的推进关系的态度的人，最直观的体验，就是我追起来没有那么辛苦，他不会去想着怎么给我设置重重的考验上难度，逼我知难而退，这种积情就是对方也在维护这段关系的发展。

把关系往走到一起，这个方向去推动，只不过他的动作不在明在暗，不容易被察觉而已。那除。配合积极还体现在某些引导上面。意思是对方会给你一些暗示或者提示，引导你把关系推进下去。

比如对方可能主动的透露自己的喜好啊，空闲的时间，想去的地方，给你创造提出约会的机会，就你不用花很多脑细胞去想，什么时候约他比较好，因为他去什么地方比较好，不用去摸索这些答案就放在哪，虽然对方不主动约了。

但你会感觉到他在努力的促成约会的发生，潜台词里传递出一个信号，就是你迈出这一步是安全的，没有风险。好这约会。那么聊天上对方会有意识的把话题引导向更深入更隐私的层面，让你展开话题更容易。

比如最常见的一个问题，你有什么兴趣爱好，不引导正常的回复，就是我喜欢打羽毛球。加。🎼上引导的回复就可以是我以前喜欢打羽毛球。现在玩溜冰比较多。如果在这句话的基础上再加一层引导。

就可以是我以前喜欢打羽毛球，后来和朋友闹了一些不愉快，所以就退圈了。现在溜冰比较多，怎么样？是不感觉接起来特别容易，我们再试一段接着上面的话题，你回复说，那我觉得你退圈是正确的选择。

不引导正常的回复就是对呀，我现在也这么觉得加引导的回复就可以变成对呀，我现在也这么觉得，虽然当时做决定的时候还纠结过一阵子，对吧？还可以再加引导了。对呀，我现在也这么觉得。

虽然当时做决定的时候还纠结过一阵子，但后来溜冰认识了一些新朋友，所以也就慢慢好了，依然是在这样的对话里面，你会感觉把话题扩展深入下去，特别容易。突破点特别多，随便找一个话。🎼题都可以展开。

而且是无限的展开。其实这就是对方在话题上的引导。他在给你更多的信息以及暗示，引导你把关系推动下去。其实结合来看，引导是配合的加强版，不同的性格可能会在力度上有高低之分，但是他们背后都是一种积极的态度。

是一种不明显，但真实存在的主动是在维护并且建设关系的发展。对，我们三个特性都有一个共同特征就是伪装难度极高。所以我们在判断真假兴趣的时候，可靠性会比较高。那我们来看最后一个特性就是时间上的持续性。

也就是去看一个人他的兴趣是否能维持足够长的时间。这一点一般来说，对于被追求者会更有参考价值。其实这一点我纠结了很久啊，要不要说不说的理由是理论上肯定时间是越长越好，这可以没有上限的。一年肯定比一个月好。

一个月肯定。🎼一天好，而这样的话就没有实操上的参考意义了。而说的理由是它确实又是一个伪装成本极高的事情。任何一件事情叠加上足够的时间都会变得很难，所以不讲，我又觉得不完整，所以最后思来想去啊。

呃我觉得还是要说，但我把它放在最后一个点，作为权重稍微低一级的特性来做讲解，所以大家优先去参考前面两个特性，然后我再来看第三个时间上的持续性，对吧？我和一个人聊一次天呃，点一个朋友圈的赞，这并不难。

但如果要求你一年半载都这么做，呃，就难度极高，其实这也是为什么我们就职的时候会有一个试用期。因为面试的时候，能力也好，态度也好，是可以暂时的伪装出来的。

我们很难在一场30分钟的面试里面准确的判断出这个人有没有真的能力。他说的哪些是真的，哪些是假的，其实就是一个信息不对。🎼但是如果给个试用期，很多东西就会逐渐的暴露出来。我强调一下啊。

设定一个死板的固定的观察时间在实战中是不合理的。因为每个人的状态，性格和情感模式都不一样。这件事情是真的很难去照搬别人的经验，所以更重要的是掌握设定时间的方法论，而不是我直接告诉你一个月或者是两个月。

那我们到底怎么来设定一个适合自己的观察周期呢？一句话，互动频率越高，观察周期越短，互动频率越低，观察周期越长。打个比方，如果你和一个人每天见面，每天都聊很多，那么不出两周的时间。

你对这个人已经足够的了解了，你已经拿到足够的信息了。那这种时候你的观察期不需要太长。而两个人如果一个月里面只是偶尔的聊个一次两次，那么你获取信息的密度就很低。🎼一互动的频率不够嘛。

自然更长的观察周期就更稳妥。通过拉长周期来弥补掉那些不对称的信息。所以互动越频繁，观察周期越短。好，这是三个特性。那为什么是这三个特性。是因为你会发现这三个特性，其实并不解决信息不对称的问题。

但他们绕过了信息不对称的问题。就是我们通过这种判断方式的升级，哎，我现不需要去准确的知道一个人行为背后的内在动机了，在这三个特性下，假性兴趣的伪装成本都会变得很高装不了。所以一下就会露馅。

那么也较容易帮我们筛选出真正的喜欢。而且我想说，当我们发自内心的喜欢，一个人的时候，会同时满足上面三个特性。也就是一致性积极性和持续性。因为真正的喜欢是一种发自内心的自然而然的状态。

🎼而不是一种刻意的伪装或者强迫。所以这个人内心的情感驱动本身是稳定的，他会自然的流露在我们对待对方的方式里面。他就会同时表现出一致性、积极性和持续性。这种状态不需要人刻意的去自控，也不需要外力的推动。

就会自然的呈现出来。本质上这就是从内心里面流淌出来的真实的情感表现。好了，那我们来复盘一下，今天这节课，首先第一部分我们讲了一下，识别真正的喜欢和假性兴趣，他究竟难在哪里。

是难在我们都是通过一些间接信号去猜测。而这些信号通常又非常模糊，甚至前后矛盾，我们只能看到行为，但看不到背后的想法和动机，也就是信息不对称。所以在这种bug下面，我们的判断方式也要升级。

那这里我们有三个可靠的特性去观察。第一是行为上的一致性。也就是说在。🎼不同的场景、时间段、互动方式中表现出来的情感行为都是一致连贯的啊，不会经常反转的。

不会忽冷忽热的这种一致性像是一个人始终都在用相同的温度和力度来对待你。第二点是态度上的积极性。很多人会误以为积极就等于进攻。不不不，事实上，积极还可以是配合和引导。我们说引导是配合的加强版。

他们都是一种不明显，但真实存在的主动，并且在维护以及推动这段关系的发展。所以当一个被追求的人，他有积极性的时候，作为追求方体会上啊，就会觉得这个事情特别容易，是一种双向靠近，而不是单向努力。

第三点就是时间上的持续性。要说设定一个死板和固定的时间，在实际情况中是不太合理的。因为每个人的状态都不一样。所以我。🎼不建议鲁莽的去照搬别人的经验。那么怎么设定一个合适的观察期呢？一句话，互动频率越高。

观察周期越短，互动频率越低，观察周期越长。最后我们说了一下，为什么去看这三个特性会来的特别准，就是因为假性兴趣啊，在这三个特性之下，伪装成本会变得非常高，很容易露馅。所以也就是帮我们筛选出来真正的喜欢。

而且。🎼真正的喜欢是会同时满足上面三个特性的。因为它是一种发自内心的自然而然的状态。这种状态不需要刻意的自控，也不需要外力推动，就会自然的达成。好，这是今天这一节课，我们马上来讲什么时候该继续。

什么时候该放手。好，谢谢大家。下节课见。