# 恋爱脱单实战课：从心动到确定关系：2-制造“好感”：3个关键元素让对方对你心动

hello，大家好，我是江涵，欢迎来到我们脱单实战课的第一集。这节课我们将为整门课程来做一个要点的导航，也顺便介绍一下我们的理论框架，也就是心动感产生的三个元素。那么我们就直接开始了哈。

首先是第一个元素氛围。氛围就是两个人之间的互动的氛围，就是字面意思啊，就很多人聊不下去啊，没话题，冷场，面对面约会很尬，其实都可以归结为互动的氛围不够好。那么在推进关系的时候，一个好的氛围是什么样的呢？

首先是聊天上的氛围。好的聊天氛围应该是让人有聊天的积极性的是可以鼓励对方把天聊下去的，是有表达欲的。其实为什么我们在刚认识一个人的时候，特别容易尬聊，是因为不了解对方手上拿到的信息量太少。

一时半会儿又找不到好的话题，然后为了让聊天发声，而没话找话，所以就很容易蹦出来。像呃今天忙吗？在干嘛？最近怎么样，或者分享一个可能对方完全不感兴趣的事情。比如我昨天发现一款好好玩的游戏啊，推荐给你。

我今天在路上遇到一个人还以为是你呢？其实这些聊天啊最大的问题就是让人没有想接下去的。🎼欲望没有那种积极性，可定一开始的时候，人们还会出于礼貌来做一种回复啊，但随着时间越往后走，怎么样肯定会越不耐烦嘛。

于是回复的质量很低。然后信息给的也越来越少，所以调动对方聊天的积极性和表达欲，在破冰阶段会非常重要。一个顺利的破冰啊，应该是在有限的信息里面深入话题，并且扩展到其他话题上，在这个过程里面。

让对方主动的说出更多的信息。举个例子，比如当我们知道对方养狗这个信息，深入话题就是狗怎么养，这个品种是什么性格啊，我们是不是也咬过狗，然后把话题扩展开，就是为什么你会养宠物和宠物玩是什么感觉。

你喜欢这种主动照顾别人的感觉了？然后每一个话题又可以再深入，再扩展，把对话延伸下去，就不会成为一个问题。其实我们只要掌握了这个深入。🎼并且扩展话题的方式啊，再回过来看，破冰其实并不需要很多的信息量。

因为信息会随着聊天的不断深入，自己的涌现出来，这也是我们的第一模块也是破冰期会着重解决的问题。如何在破冰阶段通过有限的信息去延伸话题，提高对方的表达欲和积极性。那么更好的聊天的氛围，就是暧昧。

比如你这样笑哇，太犯规了吧。这谁顶得住啊，完了完了，我客户可能要上瘾，你这句话也太撩了，或者是一些昵称了，坏蛋小坏蛋坏家伙臭宝小组宗机灵鬼。当然。🎼你现在肯定觉得很油腻嘛，那是因为现在是我在对你说了。

哎要换一个你喜欢的人，你可爽了，暧昧的聊天讲白了，就是不一本正经的说我喜欢你，而是用一种带有挑逗意味的对话，去制造一种情感投入，让对方心里往那方面想，但又不直接点破，在升温期的时候啊。

这种暧昧的聊天是很容易让人去有回味感的。对方会去想，哎，他到底对我是什么意思。他是不是喜欢我。所以你发现没有？暧昧的聊天的本质，其实是一种暗示，是让对方在潜意识里面默认你们的关系比普通朋友要更进一步。

我会说如果两个人已经成功的越过了前面的破冰阶段啊，那么在升温阶段加入这种暧昧的对话，对于推进关系的效果是非常非常好的。这也是我们第二模块的升温期以及第四模块的确定期会去重点关注的问题。到那个时候。🎼呃。

相信你已经是一个聊天高手。那么氛围其实不只是聊天了。一个好的氛围其实还包括了一种情绪波动体验，也就是在高能量的互动和低能量的互动之间切换。首先什么叫高能量的互动。

比如说一场惊险自己的密室逃脱鬼屋狂欢派对，包括看恐怖片了，以及一些让人会血压飙高啊呃心跳加速的体育活动，这种高能量的互动啊，会让人们的情绪达到一个峰值，而这种情绪峰值会让人印象深刻。

人们会不自觉的把当时的强烈的感受和身边的这个人做绑定。我在上一门课专门用过吊桥试验来解释这个原理。那这里就不赘述了。但是我们上一门课没有讲到的是一个完美的互动氛围应该是有高能量和低能量交替起伏的。

一般来说，当高能量过后，然后进入低能量的平静的交流。两个人之间的情感。🎼啊，会变得更加丰满和立体。比如走出鬼屋之后啊，找个奶茶店坐下，聊聊刚才的恐怖感受。从游乐场的大白锤下来啊，瘫坐在那里告诉对方。

这是你除了高考作弊之外，做过最刺激的事情了。或者一场party结束之后啊，在回家的路上一起聊一聊各自的性格，童年的经历，这种平静的对话和高能量的互动组合在一起。

会让对方感觉到在短期内和你经历了很多很多的错觉。这个是有证据的。因为人的大脑会以事件和情绪变化，作为时间的标记。当情绪变化很密集的时候，大脑会自动产生经历了很多的感觉。这就是心理时间压缩效应。

所一场好的约会的氛围，应该是既有高能量的体验，也有低能量。这也是我们在升温期的约会和走心的课程部分里面会详细讨论的。好，那么第二元素是亲密感。听名字就知道啊，他对于两个人推进关系的作用，是很。

🎼强势的那么亲密感其实可以被拆解为两件事情性别吸引力，加上肢体接触。说到性别吸引力，大家可能第一反应是颜值。对，颜值肯定是性别吸引力的一个重要部分，但除了颜值之外，还有很多其他的特质。

可以激发性别吸引力。比如动作神情姿态、气味声音等等。就比如说气味一直是生物界最重要的吸引力信号之一。因为在哺乳动物中啊，气味可以直接刺激大脑的绣球，进而影响下丘脑的激素分泌，就产生一种吸引力。

所以香味在约会中的实际效果，我认为是非常好的。而这个可以通过一些香氛产品或者香水去体现出来。这里也和大家提前说一个很有意思的约会策略啊，就是我们约会的时候，如果有路过香水店，其实完全可以进去试一试。

是吧？两个人拿着是香指。哎，喜不喜欢这个，喜不喜欢那个，其实这个行为本身挺好玩的，有氛围不错，而且本身你也是想要吸引这个人。🎼那么它很容易在这种试香的过程里面给你一个相味上的正确感。

那么除了气味、形象、穿衣打扮，这些是性别吸引力以外，好的姿态啊动作也会成为性别吸引力的一部分。比如女性呃撩头发的动作，轻摇嘴唇。🎼或者拖着下巴啊，温柔的凝视男生。反过来，男生自信且松弛的向后靠。

让身体占据更大的空间，这是一种权力姿势，或者拉高袖子的时候，自然的露出小臂的肌肉线条，以及说话的时候，轻轻的触碰嘴唇或者下巴都是一种有性别吸引力的姿态和动作。

所以以上种种包括静态和动态在内共同组成了性别吸引力。当然，性别吸引力最后还是要通过肢体接触来转化为亲密感的。因为人们在进行亲密的肢体接触的时候，大脑会释放催产术，也是我们常说的爱的荷尔蒙。

正是这些激素形成了真正的亲密感，这就能解释啊，为什么你看到一个明星很养眼，隔着屏幕你都能感觉到那种性别吸引力。但是。🎼你不会对他产生亲密感，因为你们没有亲密的肢体上的接触，大脑就没有释放催产素。

没有催产素，就没有亲密感。多说一句啊，我们不是光和异性接触的时候才会释放催产素。在面对小动物，比如说吸猫的时候，也会释放这种激素。所以要产生亲密感。肢体接触这个环节很重要。

那么如何在尊重对方的前提下循序渐进的进行肢体接触，同样我们在约会的部分会来详细展开。值得一提的是啊，就很多人进入友谊区，其实就是缺少了亲密感这个元素，对吧？最后混成了好闺蜜啊，好哥们。

两个人可以一起吃饭，散步打游戏聊天，但就是缺少了一种情侣之间的那种性别冲动，少了一些暧昧的肢体接触。但凡两个人之间啊，有亲密感，其实他们是不太容易进入友谊区的。事实上他们也不可能是真正的朋友。

想想看是不是这样？所以要突破友谊区的关键就是突破亲密感。所以在结合上性别性。🎼就很清晰了，性别吸引力决定了肢体接触的意愿。然后通过肢体接触的转化，亲密感就出现了，这也就是第二元素。

那么最后一个元素就是走心，其实我想过很多词，理解看见共鸣。所以我还是觉得走心更贴切一些。走心都是一种你懂我，我懂你互相懂得的感觉。做一个区分啊，虽然懂得和了解这个词，看起来很像，但其实是有区别的。

因为了解是单纯的信息交换的，它可以是冰冷且理性的，而懂得一定是伴随着情绪的，是带着感情的，是感性的。举个例子，就像啊我们看相亲资料，对方的年龄学历、家乡工作，家庭条件啊，兴趣爱好。

大致的情感经历可能都会写在上面。我们会对这个人有一个还蛮全方位的了解了。但是我们不会说看了一堆资料，我就懂它了，这就是区别。因为信息只是信息是没有温度的。再说的简单一点，就了解和懂得是什么？

是I know跟I feel。🎼的区别，所以懂得是一种i feel是信息需要情绪作为载体被传递出去。如果对方能够感受并且认同这种情绪的话，那就是你懂我我懂你的效果。所以走心是一种针对情绪的感同身受。

其实每个人都会有情绪不好的时候，都会有一些低潮期，一般这种时候啊，情绪很容易出现。而这种时候通常就是我们走心的契机，关注对方的情绪，并且在情绪层面做交流，多去聊对方和你的感受，最后通过彼此认同。

达到一个完美收场。具体的方法是可以概括成一个公式的，我们会在升温期以及巩固期这个模块去详细的展开。那么到这里三元素就介绍完了，应该比较清晰了。那PS一个我经常会被问到的问题。

特别是男生同学会关注的就是钱啊是不是心动的来源之一。我要说嗯钱作为一种工具，它其实是三元素上面一层的东西。钱本。真不会带来心动感，而是作为一种工具，它能够让我们的情感表达更加的从容。

底层还是氛围亲密感走型。所以你说钱重要吧，重要。但重要在是谁来花，怎么花，心动终归还是来自于人，而不是钱。我想说，如果花钱的行为最终没有转化成三个元素，而是单纯的给予的话。

那么对方对我们产生的心动感会是非常有限的。好了，那接下来我们今天的最后一个内容就是三元素是怎么共同作用而影响心动感的产生的。就说三个元素，他们并不是各自独立的，他们高度关联，并且会互相促进和转化。

比如两个人之间一个好的互动氛围，会让紧张感消失，然后距离感也会自然的缩短，心理距离近了，物理距离就近了。两个人就能够自然的靠近，就被亲密感的出现提供了机会。🎼而亲密感高了。

两个人之间的屏障会被进一步打破，就可以一起去经历更多的不同形式的约会体验。比如说旅行，而当约会的形式丰富起来，怎么样？两个人就有更多的经历和了解，会越来越懂得对方联系感进一步加深。

而反过来又会促进亲密感和氛围的提升。所以我认为这套模型最大的价值，还不光是这三个元素具体是什么？而是他们之间不是一个孤立的关系，他们会互相促进转化，并且构成了推进关系中最重要的行动感。

所以如果我们现在能够从宏观的角度去观察两个人之间的三元素的水平。那么我们脑袋里面其实会有一个明确的路线图，就可以在不同的时机，不同的场景下有选择性的切入不同的元素。比如说有些人性格外向。

他就是和谁都自来熟，那么从氛围切入会比较容易嘛。有的人外形特别好。那么他更早的去。🎼展示一些性别吸引力，先拉高亲密感也OK再像有的人情绪，他就是比较敏感，他对感受啊特别的关注，那么把走型提前也是可以的。

所以对于大家来说哈，普遍的答原则就是从你觉得最容易也最有把握的元素开始，然后再去补齐另外两个元素，也就是说通常只要有一个元素产生了，我们就可以通过它顺着带动另外两个元素的产生。当然嗯也有一个坏消息。

就是一旦这三个元素中的某一个元素下降或者消失也会连带着去拖累另外两个元素的下降和消失。比如说亲密感下降了。啊两个人不去进行一些肢体接触了。物理距离会导致心理距离的拉长，所以互动也会变得更生疏，对吧？

这个时候氛围会被牵动着下降，聊天的数量和质量都降低啊，即便是多年的情侣也会出现这种冷场尬流的。🎼情况甚至出现一种和你在同一空间下会不舒服的氛围。因为沟通的质量变低，所以两个人的交流又停留在浅层。

又可能导致我不愿意去看见对方的情绪去懂得它，然后走心这个元素也就跟着下降。这种下降，会让两个人的关系去缺乏一种深度和粘性，进而再牵动另外两个元素接连下降，甚至消失。废这是另外一个课题。

就是如何不让这三个元素呃接连的下降或者消失。我们就放在拉扯期和巩固期，再来详细展开讲。好的，这就是我们的第一节课也是我们正课中核心的核心。信息量会比较多啊。没关系。

马上开始的第二节课以及后面的课程都会基于这个模型来给出具体的方法和策略。最后就是我们来学习这个三元素模型，不应该是去套路异性啊，而是理解心动感是怎么来的，怎么发生的，理解了之后。

也能更加的尊重对方的感受，以及两。🎼规律，让你们的关系在自然且舒适的状态下协调推进。好，那我们最后再来做一个快速的复盘啊。今天为我们的课程要点做了一个导航，也介绍了一下我们的理论框架。

也就是心动感产生的三个元素。第一是氛围，首先是聊天层面，一个好的氛围是让对方有积极性和参与感的。在这个基础之上，更好的就是带有暧昧感的聊天氛围。暧昧的聊天本质上是一种很有力的暗示。

让对方在潜意识里面默认你们的关系比普通朋友更进一步。那么这两种聊天的氛围也分别对应了破冰阶段和升温阶段。然后除了聊天之外，情绪波动体验也是氛围的一个重要部分。

也就是在高能量的互动和低能量的互动之间做切换。因为时间压缩效应。所以这种组合在一起，会让对方在短期内感觉和你经历了很多。第二是亲密感，亲密感可以被拆解为性别吸引力和肢体接触。那我们也讲了性别吸引力。

除了颜值之外，还包括动作神情姿态气味的。🎼等等在有了一定的性别吸引力的基础之上，通过肢体接触，亲密感也就会真正的产生。它的本质是一种大脑里面分泌的激素的作用。

而且我们提到了突破有谊区的关键就是突破亲密感。第三元素走心是一种针对情绪的感同身受。那么一般来说，在对方心情不好的时候，这种情绪的窗口容易出现，也会成为我们走形的契机。

然后我们最后介绍了三元素是如何共同发挥作用的。他们会互相促进转化。所以基于这种原理，我们会得出一个大原则，就是在推进关系的时候，从你觉得最容易最有把握的元素开始，先尽可能的让一个元素发生。

🎼然后顺着它去带动另外两个元素的发生。好的，那这就是今天的全部课程，谢谢大家，我们下期再见。