# 恋爱脱单实战课：从心动到确定关系：18 爱意表达技巧：如何让TA真正感受到你的爱与关心？

🎼hello大家好，欢迎来到我们脱单实战课的第17集。今天我们要回答两个问题。第一是为什么明明自己付出很多，对方却依然挑剔。第二，怎么表达，才能让对方感觉到我们的爱意。其实第一个问题非常普遍啊。

很多人谈着谈着就很容易碰到类似于对方说啊，你不懂我啊，你不知道我需要什么，你不够爱这类谴责，如果在这段关系里面，我们又是实实在在的有付出的话，那么就会让人困惑。哎，明明我已经付出了很多呀。

为什么对方依然挑剔，这表面上是一个需求的问题，就是呃对方想要什么，或者对方不想要什么。但实际上他非常难以被准确的回答。因为人在表达自己需求的时候，往往很模糊，甚至自相矛盾，对方可能说。🎼哎，要你多陪他。

但是当你多陪了之后，他又觉得你烦，对吧？这种例子随处可见，所以就会让人觉得很困惑。并且不得不说，还有一个大坑非常值得注意，也是我想要放到前面先讲的那就是对方表面上在挑剔我们的付出。实则在P为。

当一个人不断的故意的在挑剔你，而你又确实愿意为这轮关系付出努力去改变的时候，怎么样，你就会不停的反思自己，然后修正行为，以满足对方。从这里开始，权力天平的倾斜，就已经形成。换句话说，这种挑剔哦。

并不是为了让两个人更好的在一起，而是为了让对方对我们的行为有支配的权利。所以他的背后是一种权力控制。这种控制啊，对于一部分人来说是极具满。🎼足感的。如果大家不好理解的话，可以试想一下。

有没有碰过这样的领导，让你改方案，但是从来不告诉你具体怎么改。当你去问啊，哪里需要改正呢？领导只会说你自己想想啊，不然你怎么成长呢？于是你仔细的回去改完方案之后，再次提交，领导又说怎么还是这样。

你是不是没有用过心，然后可能再次改，再次提交还是一样的情况。我又说这种领导根本就不需要一个完美的方案，他只是享受那种支配你做事，反复的揣测他的心意，并且可以任意的否定你的付出的高高在上的感觉。

你越是迷茫，他感觉权利就越大啊，就越爽。好，既然我们知道了情侣之间也会出现这样的情况。那我们要怎么去识别出对方是这样子故意在PV的人呢。那么其实这种人有三。🎼表现是掩盖不了的。第一就是只挑剔。

但从不给解决方案。你会发现无论我们怎么做，怎么做的更好，对方都会解释成啊，你不懂我，你不够爱啊，这不是我需要的。并且他不会告诉你怎么做，才算是对的，才算是好的。经典的回复和上面领导的类似啊。

你不会自己想吗？啊，这种事情还有我教你吗？我说出来了，那还是真心的吗？这些话乍听下来，哎呀，好像也有道理，但进一步理解，其实你就会发现这是一种故意模糊的策略，因为真正想解决问题的人一定会给你改进方法。

或者至少配合着你给出改进方法。而故意不说，就是为了让你反复的猜测，不断的试错，并且陷入一种无休无止的自我怀疑。这背后的心理是一种我要保持挑剔的权力的策略。🎼你想如果他明确告诉你的方案了，而你做好了。

那么他就失去了挑剔你的机会。而只要你永远处在做错的风险当中，他就拥有了持续的支配你的权利。所以这种人恐怕根本不是为了要解决问题，而是为了要获得那种支配感，用更直白的话来说。

我们越是不清楚在关系里面怎样做是对的，我们就会越弱势，越容易被摆布，反之对方越强势，权利越大，也越容易获得满足。好，第二个表现就是对方总是拥有最终解释权。这是一个典型的权利工具。比如对方说啊。

我觉得你不够爱我啊，我觉得你不不够照顾我，然后你解释说，哎我我觉得我我做的还可以啊。你看你昨天没有吃晚饭，我还第一时间给你点外卖了呢。然后他会说，可是我要的不是你的外卖。🎼我只要你关心我。

我为什么没有吃晚饭，是不是心情不好好嘛？然后下一次发生同样的事情，你这次开始关注他心里的感受，他有可能说我不是嘴上让你说说就够了。你为什么不想着帮我解决实际问题，你看。😡，🎼赵顾到底是什么？

解释权在他那里。然类似的，比如昨天对方心情不好，我们陪着他聊了一整晚。但对方说，你确实陪我聊天了。但你中介看了两次手机，我哭的时候，你也没有递纸巾过来，所以你还是不够爱我。🎼再比如你消息回的慢了一些些。

他可能会说你是回避型医恋，你偶尔流露出一点阴谋，他会说你情绪不稳定。作。在有些观点可能聊不来吧。完了，直男癌跌位重。你会发现啊，只要他能够定义事实，他就能定义对错，他能够定义对错。

他就能定义谁在关系里更为强势。一个人拥有了最终解释权，一般来说，他就在关系里面拥有了支配权。就像我们刚才说的。🎼最终解释权是一种权利工具，它会一步一步的剥夺于你对于事实情绪和自我定义的权利。

试图让你活在他的解释里面。好，第三个表现是对方会让你觉得你随时可能会受到惩罚。这种惩罚不一定是是身体上的暴力了啊，更多的是一种心理和情绪上的，比如冷暴力，突然不回消息，甚至消失个三两天，或者告诉你。

我对你蛮失望的。为什么这种随时有可能会降临的惩罚，会有如此大的控制力，就是因为你不知道他什么时候会来，也不知道他会以什么样的方式发生，更不知道该做些什么来避免他的发生。

所以他在你内心植入了深刻的不确定感和恐惧感。而特别当我们又处在权力地位的时候，为了避免可能到来的惩罚。我们惯性的就会变得越来越谨慎，越来越顺从。所以对方不一定。是非要具体的惩罚你。

但是通过这种呃吓吓你就已经能够建立起对你的控制。而你会发现啊这三个表现往往不会孤立的出现，而是一般三个联合出现，而他们连在一起，就形成了一条完整的驯化链条，先是表达挑剔，又不给你改进方向。

也就没有可建设性的讨论空间。然后在你解释的时候，对方又垄断了最终解释权，所以最终错的都还是我们最后表现出随时对你可能出现惩罚，让恐惧逼迫着你妥协认错。

其实这就是一整套的把自己放在权力的高位上去PUA权力下位者的方式。整个世界中PUA的那一方，恐怕根本就不需要一个真正明确的正确答案，他只是想看着被PUA的一方围着他不断的猜测讨好挫败，再猜测讨好。

🎼错败他的权利欲就达到了最大的满足。所以如果我们碰到的是一个这样的对象，那事实上他们也是不值得我们去付出和表达爱的。好，这是一种比较坏的情况。那么接下来的内容啊。

也就是正常的处在权利大体平等里面的关系的状况。同样会出现我们付出和对方接收的方式不匹配。那么。🎼为什么会出现这种不匹配呢？因为多数人去表达爱的方式，都是基于自己的经验和习惯。我们会根据经验啊。

可能是朋友做过的事情，可能是爱情电影，可能是自己的想象。别人都是这么做的那我也就学着做嘛。但正因为如此，我们在现实情况中就会发现对方未必和我们拥有这样同样的经验和习惯，对方也未必认可这些表达爱的方式。

于是就会出现付出和接收的不匹配。因为受限于视角啊，我们总会以我们的视角看付出了多少为计量标准，但事实上，对方接收了多少，才是真正的计量标准。所以经常会出现呃付出的多了啊，浪浪费了。其这也很正常。

大家可以带入思考一下，逢年过节回家的时候，父母总要做一大桌子大鱼大肉给你吃。🎼恨不得你吃到吐为止，然后怎么样，你你不吃嘛，所以一做只鱼肉也浪费了，这就是很典型的。父母在根据他们的经验和方式来付出爱。

但是我们这边能接收到多少呢？呃，就不好说了，因为我们这代人不怎么缺饭吃，所以对于这种付出，我们接收到的未必是爱。🎼很可能是一种负担，是真的快自度了。这种父母的误以为啊，放在恋爱里面也一样。

比如现在另一半心情不好。🎼我们会怎么办？我相信我们下意识的会去问候，去体贴，对吧？这是我们习惯和经验里面的爱的表达，但这种经验和习惯不一定对哦，因为对方现在很可能想自己待一会儿呢。哎。

这个时候反而不需要我们的问候和体贴了。这个时候一直嘘寒问暖，是付出了精力和时间，但对方接收不到，甚至觉得我们烦。所以这个时候。🎼不打扰，反而是真正的表达爱意。虽然不打扰，看起来是什什么都没做。

但其实它本质上是我在想对方之所想，对不对？是我真正的考虑到了对方的感受和需要。所以对方也更容易接收到我们这部分真实的爱。好，道理讲清楚了，那接下来的问题就是我们怎么样的付出和对方的接收方式可以匹配上呢？

换句话说，对方想要的是哪种爱的表达。这里我帮大家归纳了三加一个方法，前面三个方法都是被动观察。最后一个方法是主动讨论。好，我们先看第一个被动观察，观察他的抱怨和不满。就说人们通常很能主动的去和对方说。

我希望你怎么对我好，我希望你怎么对我表达爱。因为当我们这样说的时候，其实同时心里面会产生。🎼一种我好像在向你索取的心理负担，而这个时候需求又不会凭空消失，所以往往会以抱怨的形式表现出来。

比如对方随口抱怨的一句呃，我的朋友圈你都不看。好，大家面对这句抱怨。大家第一反应会做什么？54321。🎼我相信大部分同学的第一反应就是，那我现在打开你的朋友圈，看一下你发了什么呗。其实这就是呃草率了。

因为这句抱怨里面很可能包含着对于需求更深层次的信息，你都不看我朋友圈背后是什么，是我需要你关注我的生活日常，并且去在意他，你看这就是一个接收方式。如果是这样啊，那其实都不光是朋友圈了，对方换了发型。

换了穿搭，换了心情，都是我们需要去注意的对方的生活的日常。好，第二点就是去看对方会格外喜悦的时刻，其实经常有这样的情况啊，对方嘴上说，哎呀不要买礼物了，浪费钱，但是当你真的送了一件礼物过去。

对方却表现的特别开心，特别满足，这种矛盾反应背后的真相是什么。根据梅拉宾法则，也知道了，他。🎼嘴上可能不愿意承认自己喜欢礼物，怕显得物稚，怕显得幼稚。但其实内心里面是渴望的。🎼这些情绪反应通常不会骗人。

他们就是下意识的，是不需要经过思考的本能反应，反映的正是一个人喜欢的接收爱意的方式。所以这种格外喜悦的时刻是真的真的非常值得我们去关注的。好。

第三点就是去看看对方平时是如何表达爱意的爱的这种语言里面有这么一个非常非常核心的观点，就是人们付出爱和接受爱的方式。往往是一样的。比如一个经常对你说甜言蜜语的人。那么他通常也非常需要语言上的肯定。

一个习惯于用实际行动来照顾你的人，那么他也需要别人在实际行动上对他付出。为什么是这样，因为人们表达爱的方式，是潜意识里，我喜欢被这样对待的，直接投射。我这句话可能不一定好理解，换个你好理解的就。

🎼好比我们去给别人点奶茶，如果别人不要求口味的话，那我就会帮他点我平时最爱喝的那一款。因为我自己喜欢，所以我本能的会觉得他应该也喜欢，对吧？🎼一样的道理。

如果我们平时能有机会去观察对方是用哪种方式来对我们好，其实也暴露了他希望我们用什么样的方式去对他好。好，那最后三加1加一的这个方法，也就是直接问，这和上面三个被动观察的方法，会略危险的不一样了。

直接问不是一个必须的存在，他更像是一个补丁。也就是说当我们无法从上面三个被动观察得出结论的时候，那么直接问也可以帮助我们趋近于那个真实的结论。那什么叫直接问。比如啊你最希望伴侣用什么样的方式对你好。

你喜欢一个人的时候，你希望他给你什么样的回应，我上次做什么什么事情的时候，你觉得那算是对你好吗？你开心吗？如果以后我怎么怎么样，你觉得那算是对你好吗？OK呃，直接问我知道听起来会略危险的有些生硬。

🎼是当我们确实无法观测出结果的时候，他依然比盲目的猜测会更有效。所以作为一个补丁啊，我把它放在最后了。好，3加一的判断方法说完了，但是可能会出现一个问题，就是在实际操作过程中啊。

我们用上了这三加一的办法，有可能得出完全不同的答案。比如我观察对方喜悦的时刻是送花，对方抱怨的事情是我不做家务，对方平时对我好的方式是说甜言蜜语，夸奖我，然后我直接问对方怎么才算对你好，他说是花钱。

那完了啊这么混乱，这我怎么下结论呢。难道我要就都上吗？我要说如果如果啊当你判断下来出现这样子小概率的情况，先别急着下结论，因为爱意和需求本身就不是一个清晰的东西，而是一种模糊的状态。

经常啊我们自己都不一定了解自己的需求。所以。🎼出现混乱是常见的。我们提出三加一个方法，就是考虑到了没有任何一个方法可以一次性绝对准确可靠的帮你判断出那个结论。所以更好的做法是多种方法组合使用，互相验证。

保持持续的沟通，不断的修正我们的判断，留意对方长时间的反应，而非短暂的一次性反应。直到我们得出趋于稳定的结论。那么一般来说，人接收爱的方式会有5个大类。也就是我们经常说的爱的五种语言，肯定的言辞。

精心的时刻送礼物，肢体接触和行动和服务。根据理论啊，每个人通常都会有1到2种最主要的接收爱的方式。所以我们说趋近于稳定的结论是趋近于最后的那1到2个结论。这套东西做下。🎼确实需要我们耐心一点。

不要期望一次性就得出答案，细心一点，持续的观察对方的情绪变化，也诚恳一点，随时和对方保持开放式的沟通，确保结论逐渐的稳定清晰下来。好，到这里其实基本已经说完。那么最后我们在严谨的补充一点。

就是不同的接收方式并不能互相替代。比如说我通过长时间的相处啊，直到我对象的呃接收爱的方式是送礼物。而从此之后，我就只靠送礼物来表达爱意，忽略掉其他的需求，会发生什么结果呢？

其实就会发生一些我们电视剧里面经常看到的情感悲剧，丈夫事业成功，但从来不陪妻子。每次逢年过节只会寄回来一些昂贵的礼物。没错，他抓住了妻子接收爱的方式，也满足了妻子对收礼物这个的需求。但时间一长。

妻子依然会感觉到孤独。🎼不满足和委屈。为什么？就是因为不同的维度之间不能互相替代。也就是说礼物我送到100分，但妻子还有一个需求是陪伴，但是是零。那么这种爱意的表达，依然是不完整的这也是一种典型的误区。

就是精准的抓住对方的一个需求。那么其他需求就可以不管。所以这教育我们即便我们已经确认了对方的某一种接受爱的方式，也不要完全的忽略其他的可能性，方法依然是上面的多种方法组合使用，互相验证，保持沟通。

不断修正，留意对方的长期反应，而不是一次性反应。🎼这样一来，我们的爱意表达才是真正精准且有温度的，而不是机械的一成不变的。🎼我们来做一个今天的复盘。今天我们要回答两个问题。

第一是为什么明明自己已经付出很多，但对方依然挑剔。第二是怎么表达才能让对方感受到我们的爱意。这里我们先说了第一种也是比较坏的情况，就是对方表面啊在挑剔我们的付出，实则是在PUA我们这背后是一种权利控制。

通过挑剔你来支配你做事来确定他的权利更大。那么，如何识别这种对象呢？第一，只挑剔不给解决方案。也就是说他要的是一种支配的过程，而不是配合你去把问题解决。第二，他总是拥有最终解释权。

我们说这是一种典型的权利工具了。拥有这项工具的人会一步一步的剥夺你对于事实情绪和自我定义的权利，试图让你活在他的解释里。第三就是表现出随时可能会对你惩罚。🎼也是在你内心中植入深刻的不确定感和恐惧感。

那么这三条啊往往不会孤立出现，而是一起出现的。一整套的把自己放在权利上位者，然后去PUA权力下位者的方式。在这个过程里面，让他自己获得极大的满足。那我要说对于这样子的对象，事实上他并不值得我们去付出爱。

所以接下来我们讨论的是属于正常情况中的付出和接收的方式不匹配。先说为什么会出现这种不匹配。是因为我们表达爱的方式都是基于自己的经验和习惯。我们总会去看我付出了多少为计量标准。但事实上，对方接收了多少。

才是计量标准。那么紧接着的问题就是我们如何知道对方的接收方式呢？于是就有了我们三加一的方法。第一个是观察他的抱怨和不满。我们通常很难主动去说哦，我希望对方怎么表达爱，怎么对我好。

🎼这会让我产生一种呃羞耻感，但是需求又不会凭空消失，所以往往会以抱怨的形式表现出来。第二是去看对方格外喜悦的时刻，情绪反应通常不会骗人，因为他们是下意识的不经过思考的本能反应。

所以当我们对对方做了什么事情。而他又表现出格外的喜悦。那么这很有可能就是对方接受爱的方式。第三就是去看对方平时会怎么主动对我们表达爱意。要知道，人们付出爱和接受爱的方式，往往是一样的。我们说就像点奶茶。

如果别人不要求，我们就会点我们自己爱喝的给对方，对吧？一样的道理，我们平时看他用哪种方式对我们好，也可以作为对方接受爱的一条参考。那么最后3加1加1的这个方法，就是直接问，他是一个补丁式的存在啊。

就是说当上面三个被动观察的方法，都没有办法直接得。🎼答案的时候，那么直接问也不失为一个方法，因为他至少会比盲目的猜测来的更有效。所以我把它单拎出来，也单放出来，只是放到最后来给大家讲好。

那我们说了三加一个方法之后，有可能会出现一个混乱的情况。就是我可能判断一轮过去啊，对方出现了好多个需求啊，我们说出现混乱是常见的。所以我们需要的是一个趋近于稳定的结论，通常是1到两个答案。

而我们需要做的就是多种方法组合使用，互相验证，保持沟通，不断的修正我们的判断，留意对方长期的反应，而非短暂的一次性反应。最后我们说了一下，不同的方式并不能互相替代。我们举的例子是。

如果一个人他接受爱的方式是花钱，那是不是把钱花满就可以了呢？不对方很可能会有第二个需求。🎼比如说是陪伴，那么花钱并不可以替代陪伴。那么这么严谨的一轮做下来，我们的爱意的表达才是精准且有温度的。

希望大家能够在这节课程里面有所收获，我们最后一节课见。