# 恋爱脱单实战课：从心动到确定关系：15-异地恋升温：如何让距离成为感情的加分项？

🎼hello，大家好，欢迎来到我们脱单实战课的第14集。我们一直说异地恋是一件很难的事情。那具体难在哪？我想说一个我这两天听到的真实的故事。🎼事情其实也就发生在去年，男生和女生在大学毕业之际。

女生决定去西班牙留学。女生走之前，他们期待说在这个异地恋的期间，男生会尽可能的去看他。然后女生过去之后，起初还是会日常的分享一些那边的新鲜事了，直到两个月后，他得了一次新冠，可以想象啊。

一个人去到遥远的国度，生活上也非常陌生，然后还顶着发烧卧病在床，心里面啊其实是很恐慌的。虽然男生这边也很着急，但呃也就是干着急，因为并帮不上太多忙，也就是这次康复之后，女生心里面隐约的冒出一个念头。

就是似乎这个恋爱谈着也没什么用。随之她行为上也开始发生了一些变化。他更少的分享在国外遇到的事情啊，每次电话也不会聊那么久了。因为觉得。🎼没必要，虽然两个人的关系没有破裂，但这次事情就像是一个病毒一样啊。

已经埋下了。然后就这样的状态又持续了一个多月。接着他感染了第二次新冠，同样还是吃药发烧，索性他这次就没有再告诉男朋友了。他当时的想法一是说了也没有什么用啊，二是觉得不说这件事情好像反而变简单了。

于是就在第二次病好之后，他的心态彻底发生了转变，开始真正意义上的变消极了。比如去到一个地方不再拍视频介绍了，然后也不在乎时差去聊天了，尽可能的不去和男生说当下发生的事情。

因为这样就可以避免和一个与这件事情完全无关的人去费劲的战述了。于是就在这样的疲惫当中。🎼直到异地恋的第4个月，女生认痛提出了分手。🎼故事是这样，对他是一个没有任何悬念感的故事。

之所以要说他是因为他太典型了，虽然平淡，但却真正的反映了异地恋当中的那个痛点，就很多时候我们会觉得打败异地恋的，会是一些大事啊，比如第三方趁虚而入，有一方欺骗啊或者出轨等等这些明显的问题。但现实中啊。

大部分的异地恋崩掉，往往没有这些大事。相反，都是在疲惫中消磨到最后不得不分手的，那是一种慢慢的呃软刀子割肉的感觉。因为物理距离的拉远了，两个人生活中同步的部分啊越来越少参与感越来越低。

最后导致两个人的心理距离也逐渐拉远，然后渐行渐远。本来应该留给对方的注意力，也更容易被当下的事物所分走，于是。走向陌路。🎼我依然强调这无关乎人品问题，其实换谁来都无法逃出这个痛点。因为两个人接触的事物。

甚至世界就是不同，注意力没有办法同频，就不可能融入对方的生活。直到某一个人突然发现，这样耗着其实没什么意义，而且遥遥无期，然后就结束了。🎼说到这里，其实我们大方法已经呼之欲除了。

我们会发现异地恋的分手本质是参与感的降低，加速了两个人的分化。两个人的生活状态不一样，所以期待也会发生错位。所以有句话说，距离不会产生美，距离只会产生距离，可以说是。🎼点破了异地恋中间的无奈了。

那问题已经明确了。接下来怎么做呢？从源头上来看，就是两个人需要有共同的目标。共同目标是什么？其实是一个相对比较长远的两个人需要共同配合完成的一件事情，它像是一种思想和纲领。

这会保证两个人始终朝着同一方向去努力，比如三年之后结束异地去哪个城市生活，多少岁结婚啊，甚至几个小孩等等。呃，我们拿三年之后结婚，这个作为例子来讲一下好了。如果两个人约定好了，三年之后一起去领证。

这是目标，为了实现这个目标，两个人心里面就会出现一种规划，我们自然的就会想，比如啊应该去存钱，反过来也不能凭着之前的喜好去乱花钱了，对吧？我们会为了达成这个目标去适配工作，所以也会渗透到职业的规划里面。

包括在社交上面。🎼我们也会更多的收心啊，玩的成分会更少了。所以三年之后领证结婚，这个共同目标会有一种无形的力量，把两个人摁在这个轨道上渐行渐进。🎼反过来，如果没有这个目标。

也就是说呃没有一种思想或纲领了，那么终点也就不存在了，终点不在，方向也就不存在了。没有方向，两个人就会朝着各自的轨道，然后渐行渐远。而我要说要打破这个魔咒，让两个人依然相信自己是同路人啊。

唯一的办法就是让两个人知道我们很快会在最终的终点相见，这就是共投目标的重要性。因为这样两个人才可能相信现在的分开只是一个特殊时期分开，是为了更好的重聚。

这是能够保证一段异地恋能够走下去结束掉的最重要的那个关键。想想看。我越是相信当下只是一个特殊的阶段，我就怎么样。🎼会越有动力去克服这个阶段。好，既然是这样，那么如何具体一点去设定好一个共同目标。

那么分三点说，第一个关键词是具体像是呃我们以后在一起，我们以后结婚啊，这不算是一个好的共同目标，因为他太抽象了，以后是多久在一起去哪个城市怎么才能在目标的城市定居，定居需要什么条件啊。

怎样才能达成这些问题要能够被回答。那个目标才能成为目标，不然的话就只能算是一种愿景。🎼所以目标可以是一年之后，我们一起去北京找工作，共同攒钱，然后回到哪里啊，付首付，大概需要20万，然后就结婚。

你看有这些具体的步骤就会让人实行起来，更有动力。而且我要说具体的步骤是可以方便我们去追踪，并且评估进度的，这样会更容易落实在行动上，比如现在我就可以开始关注北京的工作了，计算薪资水平和生活成本。

然后关注家乡的房价，然后一通计算，哎，就知道这个事情的可行性有多少。如果这些都是可行的，是可以被规划出来的。那么两个人的动力会随着这个共同目标而增加。第二个关键词是长远。而为什么目标要长远。

因为一个短期的目标，它的实现成本通常不会太高？也不太涉及价值观和方向的问题。而只有长远的目标才可能是一种思想和纲领，也才能够。🎼给我们精神力量。

我们说异地恋最大的风险其实就是两个人的内心世界逐渐变得不一样，开始无法交流，对吧？而一种思想和纲领上的统一，就像是一座连接两个人心理的桥梁，能促使着两个人在未来的想象和规划上保持同步。

就像两个人决定存钱，然后在某一个时刻买房。那么双方会在生活上的各个方面去为这个目标而服务，也让两个人产生了一种一致性。第三个关键词就是这个共同目标是可以被相信的。这确实是一个很常见的问题。

因为有的人会说，哎我之前也设定过共同目标。但是我们异地恋最后还是崩掉了。也就是说目标是需要你和我发自内心都认同的。如果有一方面不认同，不相信，那这个目标其实会变成一个我们单方面想要实现的愿望。

而单方面的愿望对于异地恋是没有什么积极作用的。🎼因为归根结底，对方不相信他就没有办法从这当中获得动力，也没有办法发自内心的为了实现这个目标而付诸于行动。以上三个关键词，其实像是三种限制。

如果你真的进入到一段异地恋，其实你会发现能设定出来的共同目标的范围不会太大，其实很正常，也正因为如此，所以异地恋对于大部分人来说都是很难的。难就难在两个人没有统一的思想和纲领，找不到这个共同目标。

也就会发生我们开头讲的那个例子一样，并没有大事发生，但是在疲惫中，两个人就被消磨掉了。如果你处于一段异地恋，并且和对方有了共同目标。那我要说啊非常好，你很幸运啊，恭喜你。

但是记得在之后的相处当中要反复强化这个目标。保证思想和纲领不被动摇，好吧，也需。🎼让你带动着对方一起去朝着这个目标而努力。好，共同目标的设定啊，对于异地恋来说是一个底层的方法。那我们接下来要说。

如果异地恋可以升温的话，有没有办法让距离成为感情的加分项呢？🎼确实啊我们也见过一些情侣在异地恋当中能够利用距离带来的张力增进感情。也就是在距离下面竟然会产生美。那我们自然就会问他们做对了什么。

🎼那么我要说关键就在于张力，张力像是一个橡皮筋被拉长，然后收回的那个过程。而距离在有时候确实可以形成这种效果。那么具体一点其实就是制造期待和实现期待。我们先说制造，因为异地恋当中的日常沟通啊。

很容易陷入没话可聊。毕竟大家不生活在一起，所以很多事情情绪难以感同身受，很难达到一种同频。而期待是两个人这段异地恋当中的兴奋点，向往的节点和时刻，这些节点时刻就变成了异地恋关系中的一种活水源头。

试想一下，两个人如果每天都是机械式的自说自话，互相报备行成。我上班了，我下班了，我起来了，我睡觉了，自然就会非常的枯燥乏味。但如果我们提前设想了一场旅行。那么我们的聊天当中是会加入这场旅行的。

聊到有特色的。🎼景点、餐厅等等，这些都是美好的期待。对话中有了这些期待，就会让整个沟通变得更加鲜活有趣。制造期待，实际上是激活我们大脑中的奖赏机制了。从心理上讲，这种与期待相关的多巴胺通路网。

会让我们产生兴奋感。而且这种兴奋感是可以在这个事情发生之前就出现的，对吧？一个美好的期待，光是想象，就让人很开心了。其实非要说的话，这跟网购差不多原理，哪怕你还没收到货，但是你已经下单了的这段时间里面。

你也会产生一种兴奋感，这就是期待所带来的快乐，那么要设定一个有效的期待，同样我们要设定几个关键，第一就是让期待具体化，也是有画面感。还是类似的，过段时间我们见个面吧。这就典型的属于没有画面感，不够具体。

它调动不了我们的感官和情绪。所以我们的期待值就不会那么高。🎼兴奋度也不会那么高，但是两个人商量好了，在某个时候去一家新开的凉糕店打卡，是那个网红小哥推荐的那一块，这就非常具体了啊。

就有很多可以期待的细节，所以大家记得啊画面感越强，期待越强。于是我们大脑里面的奖赏机制就会尽可能的被更大的激活，然后兴奋的期待的这件事，这样就是小期待和大期待要做结合。

小期待通常是比较日常的每次见面的惯例，比如吃饭看电影，实践起来相对简单，但与此同时，他的期待程度其实没有那么高了，毕竟做过太多次，对不对？大期待可能是一场年末的旅行，一段长途的自驾一个海边的度假等等。

这些期待实现起来，呃难度会相对要大一些，也需要我们花更多的时间去筹划准备。插一句啊，上。🎼面说的共同目标基本上可以算是一个呃最大的期待。那么为什么说小期待和大期待要结合？是因为如果只有小的期待啊。

都是日常约会的一些惯例。那其实两个人的关系还是相对乏味和城市化的。这些事情太平常了。所以两个人的关系还会编辑效应递减，做着做着到最后就没什么期待了。而只有大期待，其实对大部分人来说，实践起来难度太大。

你不可能每个月都去海边度假了。而如果这个期待很难实现。那么在这个过程里面，我们的奖赏机制一定会被压抑，然后慢慢的失去动力和信心。所以现实一点讲，小期待要有大期待也要有，也就是既要有当下的快乐。

也要有长远的希望。第三点就是强化彼此的参与感。参与感的意思是双方必须主动的参与到制造期待的过程中。很。🎼多异地恋啊会出现一个经典的问题，就是一方在努力的制造各种期待，而另外一方仅仅是被动的接受。

而如果所有的期待都是单方面提供的。另外一方只是呃跟着接受而已。长此以往，对于被动的接受方来说，也会消磨情绪上的动力。因为他并不是我发自内心主动的参与和创造的。

就像我们平常被通知被安排去做一件什么事情的时候，往往是没有什么兴奋点的。而当一个人亲自的参与到期待的设计和创造过程中，那个期待感就会很强。好，这是三个帮我们去制造期待的关键点。那接下来我们还得实现期待。

也就是说橡皮筋被拉长，还得让他回弹，只有这个过程完成，才是完整的张力。那关于实现期待，这部分我要强调一下，如果上面期。🎼被制造出来却实现不了啊，总是落空。那么对于异地恋这种关系的毁灭性是非常高的。

所以我们在制造期待的时候，也得去想一下，最后能不能落地，可不可行？我不能说我明年带你上月球。虽然这个期待听起来很有吸引力，但是你做不到的。那么最好还是别去知道这个期待。

这种期待的落空会让异地恋的距离感被无限的放大。到了那个时候真就是神仙都救不回来了。所以到这里我想异地恋的大方法和小方法我们都讲的比较清楚了。其实回过来说，异地恋为什么这么难。

其实还就是因为物理距离被拉远，导致心理距离被拉远，最终渐行渐远。所以这个时候我们才需要第二部分的共同目标，需要一个思想和纲领牵引着两个人往同一个终点。🎼走然后在这之下，用期待。

并且实现期待来持续的增加两个人往前的动力，用一个比较文艺的比喻做结尾吧。共同的目标就像是北极星，它的位置是明确而稳定的。我们可能在黑夜里会迷失方向。但只要一抬头就能够看到它在天空中闪烁的光芒。

有时候我们可能会觉得身边一片黑暗前路茫然，但只要目光向着他，心里面就会立刻踏实下来。因为我们知道只要跟着这颗星走，我们就一定能走出黑夜到达我们最终的远方。而期待就像是沙漠中的绿洲，在漫长的旅途中。

我们总会感觉到疲惫干渴。于是想要放弃。这个时候前方如果出现了一片若隐若现的绿洲，那这就是我们前进最大的动力。每当我们感觉到枯燥疲惫的时候，想到不久之后就能到绿洲里面喝一口清凉的水。

🎼心里面就会再次充满能量。于是我们调整步伐，鼓起勇气，一步一步的朝着终点迈进。直到有一天。🎼走出沙魔。好的，那我们来复盘一下今天内容。今天我们首先通过一个故事啊来讲了一下异地恋最真实的那个痛点。

也就是两个人容易在疲惫中啊消磨掉关系。本质上是因为物理距离被拉远。两个人的心理距离也被拉远，逐渐走向陌路。那么在这个问题之上，我们大的方法论就是需要在异地恋的时候设定共同的目标。他像是一种思想和纲领。

确保两个人在同一方向上努力。那怎么设定共同目标，我们有三个关键词。一是要具体。当一个目标够具体的时候，我们会更容易去追踪和评估进度，也更容易落实到行动上。

二是要长远长远的目标能够让两个人在想象和规划上都保持同步。第三是这个目标要可以被相信。当一个目标只有一个人相信的时候，那么对方是没有办法从这个目标当中获得。🎼前进的动力的。

它更像是我们单方面要实现的一个愿望罢了。所以结合这三点，共同目标不是那么好设定出来的。也正因为如此，所以异地恋非常难。那么在共同目标的基础之上，我们说如果有能够让距离成为感情加分项的方法。

那么就是制造期待和实现期待。期待是两个人关系当中的一些兴奋的向往的节点和时刻。他们能够激活我们大脑中的奖赏机制，于是带来满足感和动力。那同样我们说了，制造期待的三个要点，第一是要让期待有画面感。

第二是小的期待和大的期待、周期性的结合。第三是强化彼此的参与感。然后最后关于实现期待。我们还是强调了一下，如果期待不能够被实现。那么对于异地恋的关系来说，毁灭性是很强的。所以我们制造期待的时候。

尽可能的也要考。🎼虑到最后是否能够实现。好的，这就是今天关于异地恋的所有内容。那我们下节课再见。