# 恋爱脱单实战课：从心动到确定关系：11-避免需求感：如何喜欢一个人，又不暴露需求感！

🎼hello，大家好，欢迎来到我们托单十三课的第十0集啊。今天我们来讲一下如何喜欢一个人，但有没有需求感。其实啊大家有没有想过啊需求感是怎么来的？举一个最常见的例子，我给对方发了消息，对方暂时还没有回。

这个时候如果我心里啊是急切的想要对方做一个回复的。那么我就会发第二条、第三条、第四条催着。🎼别人赶紧回我消息嘛，到这里哎，需求感就开始聋芽出现了。更有甚者。如果对方没回，我还要跑到对方楼下去找他。

见面之后还要质问对方啊，你为什么不回我消息，对吧？到这里需求感都爆棚了，所以消息发出去，对方没有回之后的后续的这些行为，就表现出一种需求感，所以需求感是一种求而不得，又要求的一种状态。

正因为它是一种状态。所以我想先解释一下很多人对于需求感的一个误区啊，因为呃被长期的互联网教育，很多人开始觉得只有完全不暴露需求感才是对的。只要暴露了一丝丝需求感，就觉得自己没做好哦，搞砸了。

其实偶尔的出现了一下需求感，并不会影响别人对我们的最终判断，最终判断还取决于我们自身的吸引力，以及三元素的开关有没有打开，对吧？那么既然需求感不是影响。🎼最终判断的全部因素。

那为什么我们依然要讲如何去避免需求感。就像上节课说的，其实是为了维持一个权利的平衡，也就是让自己不要相对于对方的权利太低了。一般小的需求感的行为哦，不太会摧毁掉这个权利的平衡。

而且即便我暴露出很高的需求感，但是对方回馈以很高的需求感。那其实权利还是平衡的，也没问题，两个人的感情反而会变得更浓烈，问题只出现在当对方对我们的需求感很低的时候，我们却表现出很高的需求感。

这种权利关系就会严重的失衡，对吧？会让我们变得很被动，一言一行都要根据对方的行为和情绪来做调整，导致我们在心理博弈层面处于一个非常被动和下风的位置，所以是为了避免权利关系失衡了。

所以我们才要去避免需求感。所以大家可以放轻松一点，即便。我暴露出了一些需求感，按照上一集的内容，再做一个退的动作，也可以把权力关系平衡回来。说到这里，其实很多同学在做和原则完全背斗而驰的事情。

就是说当权力开始弱势的时候，他做的不是退的动作，而是进的动作，更多的嘘寒问暖，然后做情绪垃圾桶待命啊，帮点点外卖什么的，甚至有些想不开的同学啊，会选择大步子的进，比如包装一个礼物，把心意写在卡片上。

再来一个诚意满满的表白。这样你追我逃几轮循环之后啊，权利严重失衡，就容易出现一个问题，就是我们心里会出现一种急切且焦虑的情绪，会有强烈的冲动，去索要对方的反馈。那种油然而生的不安啊。

和被拒绝或者被冷落之后，想要迫切的抓住一些什么的慌乱，会加倍的。🎼从我们心里泛滥出来，也就是我们说的心态崩掉，然后自降身价，微信轰炸，要死要活，就各种古怪的行为都出来了。我们说无欲则刚，关心则乱。

就这意思。最后过度的需求感，导致了我们在博弈上的败北。那我们来先说一个立竿见影的能够压制需求感的办法。其实只需要这一个关键原则，就可以帮助我们压掉80%的需求感，就是表达。

但不强求对方来为我们的需求或者情绪负责。比如说呃我们想和对方聊会天，我们说空吗啊，想和你聊一会儿，这是一个正常的表达，到这里我们是正常提需求，不会暴露需求感。而如果对方没有回复，我们持续的短信轰炸啊。

不断的打电话，然后质问对方为什么不能聊天，这就是要对方来为不能聊天，以及因为不能聊天而产生。的负面情绪而负责然这里需求感就出来了啊，都爆表了。

所以压住需求感就是别去说后面这一堆不强求对方对我们的需求情绪来负责。那其实实际应用也很简单，就是在每次我们表达需求的时候，都内心问自己一句，我是不是在要求对方对我负责。

如果是立即调整表达方式或者停止动作，如果不是就放心的表达没有问题。再比如说邀约的时候，我们会发信息和对方说，哎，你什么时候有空吗？我想和你一起去哪里哪里，如果对方没空正确的表达就是那好吧，下一次啊。

你有空的时候再告诉我，这是我们在表达，我们希望能和对方约会嘛？而错误的表达是啊，你明天真的一点时间都没有吗？我们只需要去一会儿，这是要求对方再对我们的需求负责啊，你是不是不愿意见我。

这是要求对方再对我们的情绪负责。再比如某天晚上。天结束了，我们说啊晚安明天再聊。然后对方说啊，我明天要加班可能不一定在线，正常表达就是好，那等我们空了再聊呗。错误的表达就是我明天可以等你下班。

这是要求对我们希望聊天这个需求而负责。我在你心里面是不是一点都不重要？这是要求对方对我们的情绪在负责。再比如，如果对方没有及时回消息。我们说待会空了，记得看一下消息哦，这也是正常表达。

而作为那个被要求去负责的人，心理上就很容易产生一种反感。是因为这件事明明不是我的责任，现在却搞成了我必须来对他负责，于是产生心理上的抗拒，甚至连带着厌恶反视到那个表达需求感的人身上。实际上我想说。

一个人喜欢我，我不会去反感他，我甚至会感觉到自己是有魅力的，我会开心。但如果谁喜欢我，我就要因为他的喜欢而喜欢他，满足他的情感需求啊，解决他的情绪，那即便是一个本身有吸引力的人，都会让人产生反感。

所以压制住需求感的关键，就是正常表达，但不要求对方来对我们的需求或者情绪负责。这是帮我们在表达技巧上。去压住需求感，最压住意味着我们心里默认需求感不是一个好东西。但就像我们上面说的。

需求感出现不一定完全是坏事，只要权利关系不失衡。不是我需要你远远超过你需要我是没有问题的。就像我对一个人说，我好爱你，我希望这一辈子都能和你在一起，我希望每分每秒都和你在一起啊，没有了，你。

就像鱼儿没有了水，巴拉巴拉巴拉巴拉需求感都爆了，对吗？哎，但如果。🎼对方也是这么想的呢，对方也想每分每秒和我们在一起呢，那这样表达出来，反而让两个人的情感会更浓烈的对撞，让他爆出来。哎，反而增进感情。

而且作为那个正在浓情蜜意的当事人，其实你并不会在意，哎呀，我刚是不是暴露需求感了？我刚那句话是不是说错了。你不知道这伙多上头呢。所以我们会发现需求感只在一个人在一段关系里面没有主动权的时候。

在博弈局面中的权利远远低于对方的时候，需求感才叫需求感。所以到这里我们已经快触及到那个底层问题了。就是我们在害怕暴露需求感的时候，究竟在害怕什么。你发现没有？我们在害怕自己出现需求感的时候。

其实都是我们已经感知到了自己正在对这段关系失去掌控力和主动权的时候，然后呢？🎼然后我们会想要拼命的去抓住一些什么来确认我们依然有掌控力。而如果对方能够满足我们的需求或者情绪，这就是最有力的确认。

所以再往下一层说是我们内心恐惧自己对关系失去掌控力，在推动着我们表达需求感。而我们厌恶需求感，本质上是我们厌恶对关系失去掌控力。这是一种悖论式的局面啊，越是害怕失控，就越会产生需求感，越产生需求感。

就越暴露你已经对关系失去了掌控力。所以如此的反复反反复复，连我们自己都会厌恶自己这种样子。其实大部分人从来都没有学过，在感情中要如何独自的面对，并且消化这种失控感带来的焦虑。这是我们并不习惯遇见。

🎼爱关系中失控的风险什么意思？换一个生动的说法，就是我们脑海里面啊很难出现一个声音告诉我们，我可能会失败哦，如果失败了，我可以吗？嗯，我可以的。我真的可以吗？🎼我真的可以没有这个声音的出现。

就是没有遇见。但这种失控而又正在发生，焦虑感就会出现。其实。🎼两方面说啊，要么我们可以预见关系中失控的风险，或者一件事情，失控的风险就是很低，我们都不会产生焦虑。比如说什么叫预见失控的风险。

对于一个汽车销售员来说，和客户谈了半天，结果客户不不买车。🎼这很正常，不成交其实是大概率的。哎，那就换下一个客户嘛。那什么叫失控的风险很低？🎼就像我今天开车出门，我是不太会去遇见我今天会发生车祸的。

为什么？因为有交通规则的保护，我只要在交通规则内跟着红绿灯走，这个概率低到，我真的不用去预见他，同样是开车，那如果我今天是飙车呢，我无视交通规则呢，那么车祸发生的概率其实就很高了。

这个时候我还不去预见车祸的发生。那这个事情真要发生了，我是接受不了的。而恋爱关系或者说恋爱之前的追求阶段的关系，其实是一个失控风险很高的场景。因为它高度依赖于两个人的主观感受。而主观感受是模糊的多变的。

难以准确的去预测的，对吧？🎼可能我们昨天觉得一个人啊真的很理想，明天就突然没那么喜欢了。我们自己其实都不知道这种感受这种想法是怎么发生的，更不要提去掌控别人的想法了。正是因为没有预见，所以稍稍的失控。

焦虑感出来，就推动着我们去表达需求感，这也是为什么两个人谈恋爱，如果没有一个明确的确定关系的步骤。一个行为或者一个仪式感，人们总会觉得心里不踏实，这种不踏实，其实就是随时会失控的感觉。

其实也可以延伸下来说，婚姻作为恋爱关系的延续。为什么他给人感觉就更有保障，因为婚姻是一种法律契约嘛。有明确的法律约束和保障，这让他天然的比恋爱关系更稳定也更可控。而恋爱关系那更像是一种私人关系。

他的维系完全取决于双方的主观的感觉，或者说。🎼心情这些缺乏外部的约束和保护，所以更容易失控。所以当我们不习惯于去预见失控的风险的时候，只要稍稍出现失控，我们就会变得很焦虑，进而暴露出需求感。

希望对方能够通过满足我们的需求感来消除这种焦虑。而你越靠对方的反馈去消除焦虑，就越强化了对方能掌控你的情绪。这一事实，也无形中让我们习惯了用对方的反馈来管理自己的情绪。

所以真正的高手或者说真正内心强大的人是怎样，是面对失控的风险的时候，第一时间想到的是自己怎么消化他，而不是要求对方来为他负责。当一个人能做到这一点的时候，他在感情中就会天然的获得主动权。

而要成为这样的高手，其实就意味着我们要学会遇见恋爱中。🎼失控的风险，并且当这种失控发生的时候，学着自己去承担焦虑，而不再是靠对方的反馈来消除它。具体而言，就是当焦虑出现的时候，第一步承认它的存在。

告诉自己，我现在确实非常焦虑。我确实很难受。第二步，不要急着改变或者逃避它，不是说我去打几场游戏或者看个电影，先缓一缓，而是允许自己什么都不做，就留在这里几分钟感受一下这种难受。

第三步是我觉得最重要的就是观察这种焦虑在心里面的强度变化。因为焦虑的强度往往会在几分钟之内到达顶峰，然后慢慢的衰减，去观察焦虑下降的那个过程。当我们观察到了，我们就会发现哦。

原来这件事没有我想象中的那么可怕。他不过如此。这三步就是独自承担，并且消化。🎼焦虑的方法。而每当我们用这种方法独自的去承担焦虑之后，我们的大脑就会学到一件事。🎼就是失控并不可怕，我一个人也能扛得住。

当大脑习惯了这种新的脑回路，就意味着我们已经习惯了一种新的认知。就是在恋爱关系中，面对失控的风险，我可以依靠自己，而且我能够依靠的从来只有自己。🎼这样我们就在内心里面培养出了一种真正的安全感。

也彻底告别需求感。好的，我们来复盘一下今天的内容。今天我们首先解释了一下很多人对于需求感的一个误区啊。也就是我们之所以去避免暴露需求感，其实是为了维持一个权利的平衡。所以如果偶尔的出现一下需求感。

只要不打破这个平衡，其实是没关系的。我觉得大家不用搞得太过于紧张或者严苛了。也就是说我们需要对方远远超过对方需要我们，就容易导致在博弈局面上的败北。于是我们第二点讲的是一个通用的快速的压制需求感的方法。

也就是一个关键原则，表达但不强求对方对我们的需求或者情绪负责。这是帮我们在表达技巧上面把需求感压制下来，压制，意味着我们心里面觉得需求感是一个不好的东西。所以我们说需求感只在一个人没有。

🎼主动权的时候才叫做需求感。而我们要彻底的戒掉这种需求感，就要搞清楚我们在害怕暴露需求感的时候，究竟在害怕什么。其实我们在害怕对关系失去掌控力。我们厌恶需求感本质上是厌恶对关系失去掌控力的感觉。

而恋爱关系实际上又是一个失控风险很高的场景。所以如果我们想要真正的变得内心强大，就需要去学会预见恋爱关系中失控的风险。然后当失控发生的时候，学会独自的去承担焦虑，而不是靠对方的反馈来消除它。那具体来说。

怎么独自去承担。其实就三步，第一，承认他的存在。第二，不要去逃避它，或者去改变它，就让自己先什么都不做，去感受一下这种难受。然后第三，观察他的强度变化。当我们看到焦虑在逐渐下降的时候，我们就会发现哦。

不过如此，或者说最坏也就是。🎼这样而已。其实我们每一次用这种方式独自的去承担焦虑之后，我们的大脑就会学到失控并不可怕，我一个人也能扛得住，于是帮我们培养出了一种新的认知，也就是面对失控，靠自己。

而且我们能靠的从来都自由自己。好，谢谢大家。那我们下节课再见。