# 恋爱脱单实战课：从心动到确定关系：1-先导片：追一个人可以多心累？

🎼追求一个人的时候，最心累的就是永远是你主动找对方聊天，但对方却从来不主动找你，信息来来回回删了写写了删对方一个哈哈一个表情包就聊不下去了，你会去用心的准备约会，找对方喜欢的活动。

但两个人的关系并没有因为用心而拉，你会感觉到对方的疏远冷淡，于是更加关注对方的情绪变化，别人一条朋友圈可能都得揣摩半天，希望不错过任何一个机会去推进关，最后思来想去，鼓起勇气表白。

但却只换来一句只适合做朋友。然后不甘心嘛，会不断告诉自己，也许再努力一点，就能打动他们，就能换来好的结果。而对方始终像是在刻意保持距离，并没有要靠近的意思。最难受的就是你已经投入了很多。

但不知道该不该继续下去。很多人进入到这种有诚意但没进展的处境里面，是因为一开始的关注点就跑偏了，以为把诚意堆满，然后对方感动，于是在一起。如果对方不为所动。🎼那就是我做的还不够，而你有没有想过。

如果这个逻辑真的这么合理，那为什么现实中往往行不通呢？问题出在哪里？问题出在我们是否要和一个人在一起，最关键的是取决于对这个人有没有心动的感觉，而不是他有多大的诚意。就像有人写16万字的情书。

却实动然拒。所以诚意和心动感，是完全不同的两条维度，并不能互相取代。那么问题就是。🎼心动感从哪里出来呢？而我们这门课程就是来专门解答这个问题的。心动感其实来自于三个效果。好的互动氛围，生理上的亲密感。

以及你能够懂得对方互动氛围的常见错误就是查户口式的对话，你是什么星座的，你平时都爱玩啥好玩吗？这种疑问，一答式的对话，对方只能回答摩羯座旅行好玩，其实互动氛围特别差。而换一种方式。

我看你训人的时候特别飒，你不会是摩羯座吧，你拍的旅行照片也太酷了，你应该是特别喜欢探索新地方的人吧，只是简单的变化，对方这样就比较容易把聊天延续下去，能回复的东西也更多，这样聊天的氛围就变活了。

那肢体上的亲密感也很明显，其实大家都知道要推进关系需要肢体接触，但很多人并不知道怎样进行肢体接触才是合理的。所以经常会出现这想牵手吧又不敢手都伸到一半又收回来，而合理的肢体接触一定是循序。

🎼了从对方最不容易反感的事情开始，比如帮对方弹掉肩膀上的脏东西，在上下楼梯的时候搀扶一下，笑得很开心的时候，轻轻的拍打对方，并且。🎼不要用眼睛看向肢体接触的部位，从这种无意识的肢体接触开始。

对方会逐渐的接受和示意，然后再过渡到牵手拥抱等等亲密感的出现就会变得自然。第三个效果就是我们常说的懂他。比如对方会说，我妈总让我换工作好烦，如果回复父母也是为你好，那这就只是在针对字面做回复。

而没有看到背后的情绪，可能还带点受教味啊，看似安慰，实责下头，真正的懂他是站在对方的角度感受对方的烦躁。那么好的回复就可以是是不是觉得有自己的想法和节奏，但总被干涉，又不想让老妈伤心，所以有点窒息。

这样直接击中对方心里的情绪和感受，就能让对方感觉的你是真的懂他的，看得出来啊，好的氛围，亲密感懂得这三个效果是可以通过方式方法去实现的。我们这门课就是聚焦在如。🎼和营造出这三个效果去触发对方的心动感。

为了方便记忆啊，我把这三个效果总结为三元素模型，他可以帮我们系统的知道在追求一个人的时候应该做些什么，并且在不同的场景下，不同的关系阶段都能够应对自如。在课程中。

我会从破冰期、升温期拉扯期、确定期、巩固期分步骤详细的去讲述，比如破冰期微信上怎么聊，怎样出现好的互动的氛围，约会前需要做什么准备，到升温期第一次约会之后，如何推进关系，怎么让对方对你敞开心扉。

建立深度的理解，以及拉扯期，如何平衡进退，不暴露需求感，避免跪舔等等。和上一门恋爱成长课不同啊。这一门课会更加聚焦在推进关系阶段的实操性，区分了小阶段解决的问题也更加具体和现实。那么我是江寒。

国家二级心理咨询师也做了十多年的情感咨询了。出国两本书在大学和电视作为演讲，获得过知识区up主的丁枝奖。去年的一门给年轻人的恋爱成长课。🎼获得两届哔哩哔哩课堂甄选，帮助超过15万人改善恋爱关系。

所以如果你有关于推进不了关系的问题，不妨可以看看这门课程，相信会有很大的帮助。感谢大家的观看和支持，期待课程见。

