# 恋爱脱单实战课：从心动到确定关系：17 有效的情绪安抚：如何快速化解矛盾，让TA感受到你的体贴？

🎼hello大家好，欢迎来到我们脱单实间课的第16集啊。今天我们讲如何化解矛盾，做有效的情绪安抚。我们都知道啊，情侣之间发生的矛盾其实很难通过讲道理去解决的，重点在于理解和接纳。

但如果你真的经历过那个场景，就会发现知道和做到还真差挺多的，在矛盾场景里面，我们就是会忍不住去讲道理。特别想把那个事实摆到对方面前，让对方明白。虽然你知道对方可能并不想听，但嘴上就是停不下来。

然后经常说的越多，对方越是崩坏。那么为什么我们会忍不住的想要去讲道理。🎼因为矛盾带来的冲突给你造成了强烈的焦虑感，人在这种焦虑下面，就会希望赶紧把这个不舒服的冲突的场景给结束掉。

而最直观的办法就是讲道理。所以其实这是在用一种理性的力量去压制对方的情绪，让对方的情绪生气，显得没有必要，从而快速结束掉。这个让我们不舒服的场景。说白了就是你看道理事实就这么简单，你听明白了。

就没必要生气了。但问题是真实的情况往往适得其反。因为这本质上是不让对方有生气的权利。所以这会让对方感觉到，其实我的情绪是不被承认的。这种明明有但不被承认的感觉，就有可能造成更激烈的反弹。

所以两个人会进入一个什么样的局面啊。一方面，我想通过讲道理，赶紧把冲突平息下来。另一方面，对不起，你讲道理我不想听。🎼沟通没有办法进行，问题一点都没解决，双方还憋了一肚子火。

于是这个阶段冲突就很容易上升到对错之分。讲道理的一方会觉得哎，我给你解释半天了，你就是听不进去，简直是无理取闹，生气的一方会觉得你光在这讲道理，完全不顾及我的情绪。🎼简直是大猪蹄子。

然后两个人的对话里面就很容易出现一些啊，你PV我爹位道德绑架、冷暴力啊，小心眼、妈宝男、巨婴玻璃心以自我为中心等等。这些词汇是什么？🎼他们是一种严厉的指控，但凡两个人的沟通中出现了这类严厉的指控。

那么被指控的人第一反应一定是为自己辩护，证明我没有我没错。这个时候冲突的性质就彻底变了。两个人沟通的目标不再是解决问题或者宣泄情绪了，而是变成了一种要赢过对方的对错之战，而这种对错之战。

又很容易导致翻旧账的出现。因为在现在的问题上，双方都没有办法证明自己是对的，而对方是错的。那么找你之前的错误就是最直接的办法，也就是。🎼就算你这一次有道理。那上一次上上次呢，你总有一次是没做好的。

只要我能够抓出你没做好的旧账，我就能证明你是错的。那么相反，我是正确的。我的情绪也是正确的。我要说这是一个进取，两个人如果开始翻旧账，基本关系都会走向最坏的那个结局，因为旧账是解释不清的。

很多细节前因后果，我们恐怕连记都记不住，没有人能够完整的还原出过去发生的事情里面的每一个缘由，并且给出无懈可击的解释，所以翻旧账的必然结果是什么，就会是一方越说越生气，一方越解释越无力。

直到最后心很累了，然后两个人各自就会去想象放弃掉这段关系，似乎比维护他要来的更轻松。而当两个人都开始思考放弃的时候，关系也就失去凝聚力了，大家都开始找退路。如果又没有太高的沉默成本的话。

可以说关系基本就崩掉了。这也是为什么我强调翻旧账会成为禁区的原因。其实这也引出了我们的第一个解决办法，也是我通过很多咨询经验，想要放到前面说的就是战略性的回避，避免翻旧账。

也就是当我们捕捉到对方开始挑我们之前的错误的时候，我们要尽量不让对方说下去，尽可能的把这个趋势给摁住。这种战略性的回避，意味着不要去争辩，不要去探究之前的细节，把话题控制在当下的问题上。比如话术上。

🎼我明白你之前有不开心的地方，不过我们先处理今天的好吗？或者。🎼之前是我做的不好啊，让你受委屈了。我们先把今天的事情理顺了，再一起回过去讨论，好不好？其实等到这次冲突过去，对方情绪下来了。

两个人回到了心平气和的阶段，过去的事情其实是可以讨论的，道理也是可以再讲的，而恰恰也只有当对方情绪下去之后，回归理性之后，也才能听得进去你的解释，所以避免翻旧账。我想放到前面说。

是因为我看过太多的人不知不觉的就踩进这个坑里面。然后。🎼无力回天。好，那么我们避免要翻旧账的时候，我们又还能够做些什么来安抚对方呢？那么就是。接纳住对方的情绪，很多人没办法接纳住。

是因为下意识的反应就是赶紧认错。不管我打心底里认不认同，但我这一刻都先认下来啊，都是我的错，都怪我OK这是接纳吗？不是，因为这种不分青红皂白啊，华贵式的认错方式，本质上依然是我不承认你情绪的合理性。

依然是我宁愿认错来换取这个冲突的消失，但真实情况是什么？是情绪的消失，他不是啪的一下说没就没的，而是他一定要有一个过程，这个过程就是我们需要陪着对方把情绪过一遍大家可以回想一下，我们心情不好。

找一个朋友去倾诉的时候，对方是怎么来安抚住我们的情绪的，肯定不会是因为朋友告诉我一句啊，我生气是对的，都是对方的错。然后我的情绪就消失掉啊，我的人就好起来了，而是我的朋友认真的听我讲述，发生了什么事情。

我产生了什么样的感受，我因为这些感受又衍生出了什么其他的想法。朋友站在我的角度上把这些情绪一起去感同身受一遍，陪着我一起去把。🎼这件事带来的情绪又完整的体验了一遍。

我才会体会到我的情绪被这个朋友接纳住了。其实这件事情啊，朋友和朋友之间做起来并不难。而难的是我们是哪个当事人的时候，我们很难全程站在对方的角度，用最大的善意进入他的感受。

接纳他的情绪陪着他把情绪重新过一遍。所以我根据这么多年的咨询经验啊，帮大家总结了8个问题，你按照这8个问题去和对方聊，也不用强行带入了，基本上就能陪着对方把情绪过一遍。来来来，我们操作业了。

第一个问题是你现在是什么感受，你会怎么形容？2、是我做了什么事情，让你产生了这样的感觉。3、这件事情的哪个瞬间会尤其让你产生这样的感觉。4、产生这些感觉的时候，你会如何评价或者想象我。

🎼这个人5、你认为这件事情怎么发展或者我怎么做，对你来说是更好的。6、如果这件事情按照这样的方向去发展，或者我按照你说的去做，你的感受会有什么不同。7、如果现在你可以对我说任何话，或者你想听我说任何话。

你最想对我说什么，或者听什么，8、如果说完或者听完这些话，你的感受又会发生什么样的变化，是变得更好还是更坏。我们举两个例子啊，我们问啊，你现在是什么样的感觉。他说他这一刻很生气，很愤怒。

我们就可以说我之前都没有想过这件事情会让你产生愤怒的感觉，现在我知道了，我现在回想，如果我换做是你我也应该会感到愤怒的。再比如第五个问题，我们问啊，你希望我怎样做，对你来说是更好的。对方说啊。

希望我们能够诚恳一点，然后我们就可以接是的，当。🎼我遇到这种事情的时候，我肯定也希望对方能够诚恳一点，希望对方能够尊重我的感觉，给我足够的耐心。我之前那样子说那样子做。

可能确实没有让你感觉到我对你的尊重。其实你会发现这8个问题全部聊下来，其实就是在帮助对方疏导情绪的那个过程。而如果两个人都能够耐心的细致的把这8个问题去讨论一遍。

这个讨论的过程就是我们刚才强调的情绪消散，需要的那个过程，也因为有了这个过程。对方的情绪才可能真正的平复下来，这也才做到了真正的接纳。其实当对方的情绪差不多降下来之后。

也就到了我们方法的最后一个就是双方可接受的解决方案。解决方案其实是在回答一个问题。就是我们之后遇到类似的事情应该怎么处理。注意这里很多同学会陷入一个误区，就是对方现在很生气嘛。那我。🎼为了哄对方。

我就尽可能按照对方的意思来，他怎么满意，我就怎么做。其实解决方案不等于一种不平等条约了，不等于通过惩罚我来让你消气，而是以后我们如何共同避免这类矛盾的发生。比如你因为我今天先回了别人的微信。

而没有先回你而感到生气。那么解决方案就可以是我可以把你的微信置顶，这样子我就永远可以先看到你的信息，或者是不管我当下有什么其他事情，我都会先告诉你啊，回你一条。

或者是可以把我们设置成一个特殊提醒等等等等。解决方案通常很好想，而且也可以是很多种，但重点是他一定要是双方都可接受的，是要合理的，而不是为了惩罚来故意让我做一些我做不到的事情。然后我想说一点。

解决方案并不是安抚情绪那个最关键点，关键依然是上面接纳情绪的那个过程。你可以。🎼想如果跳过接纳情绪，我直接丢一个解决方案多半是没用的，而且可能会起到反效果，会让人觉得你在敷衍我，所以也不会去真正的相信。

而只有当对方的情绪被接纳，被释放掉了。当理性回归的时候，他才可以去和你讨论解决方案，也才会去认同你的解决方案。所以说完上面呢，我们会发现在面对情绪冲突的时候，其实会有两条截然不同的路径。

第一条是无条件的认错，只求快点结束。这种方式是很多人惯性里面会进入的一个误区。为了尽快的结束冲突，而条件反射式的去认错。然后这样并没有给到对方情绪的出口，没有陪着对方宣泄完，梳理完他的整个情绪。

他的情绪没有得到承认和接纳，而只是被我们压了下去，无处安放。那对方就会本能的要证明他的情绪是合理的。于是。🎼就会出现惩罚性的行为，翻旧账抓把柄，强化指责。这些其实都是在说我有理由生气。

于是冲突不但无法解决，反而会变得更复杂，更难以收场。第二条路径就是耐心的接纳，陪伴对方释放情绪。也就是真的站在对方的立场上给出善意的理解和认同。也就意味着承认对方情绪的合理性。而当他的情绪被我们承认了。

他就不需要再通过惩罚来证明他的情绪是对的。这样一来，双方就自然会得到缓和，也回归理性的沟通，并且走向真正有用的解决方案。所以我们在安抚情绪解决矛盾的时候，要尽可能的避免第一条路径，采用第二条路径。好的。

那我们来对今天的课程做一个复盘。今天第一点，我们讲了一下，为什么我们会在产生冲突和矛盾的时候，忍不住的去讲道理。因为。🎼人在这种焦虑状态下啊，本能的希望赶紧把眼前这个不舒服的情境给结束掉。

所以就会通过理性的力量去压制对方的情绪，让对方的情绪显得没有必要。但真实的情况往往会适得其反。因为我们不让对方有生气的权利，反而会进一步的激化矛盾，于是就到了我们的第二点。

这个沟通啊就很容易上升到对错之分。尤其是当对话中出现严厉的指控的时候，那么被指控的人的第一反应，一定是为自己辩护来证明我没错。而如果我没有办法证明你这次错了。那么找你之前的错误就是最直接的办法。

这种翻旧账式的聊天，就会导致一方越说越生气。另外一方越解释越无力。所以我们在方法上啊一定要战略性的回避，避免两个人没羞没止的去翻旧账。战略性回。🎼意味着不要去争辩啊不要去探究之前的细节。

不要去让对方越说越气，为真正的理解拉出空间。然后也就到了我们这节课真正的重点，就是接纳住对方的情绪，意味着我们要陪着对方把情绪过一遍。这里我们提到一个非常重要的概念，就是情绪的消失啊。

它不是一瞬间不是一句话可以说没就没的，而是必须要有一个过程。所以这里我们帮大家梳理了8个问题，大家只要照着这8个问题去聊，可以说基本就能够陪对方走完这个情绪的过程，也就是真正的接纳情绪。

最后就是商定双方可接受的解决方案。我们说解决方案不等于不平等条约，而是以后我们如何避免类似的事情发生。所以解决方案应该是要合理的，要可执行的。不然解决方案会累计成下一次矛盾点的那个旧账。🎼从长远看。

这对关系的发展也是不利的。然后我们会强调啊，解决方案并不是安抚情绪解决矛盾的那个最关键。因为解决方案要能够有效，必须要先有接纳情绪的过程，不然对方反而会觉得你提出解决方案，只是在敷衍我。

那最后我们说解决矛盾的时候，会有两条截然不同的路径。第一是无条件的认错啊，只求快点结束。第二条路径是耐心的接纳，陪伴对方释放情绪。而我们说第二条路径才是那条真正有效的安抚情绪解决矛盾的方法。好了。

今天的课程就到此结束。还有最后两节，我们下节课见。