# 恋爱脱单实战课：从心动到确定关系：7-约会后如何看出对方是否有好感？如何升温推进关系？

🎼hello大家好，欢迎来到我们托单实战课的第6集。今天我们来讲第一次约会之后，如何判断对方的兴趣。在大部分时候啊，通过第一次约会去判断对方的兴趣都会来的非常准。因为约会之前啊。

双方很多的形象在我们脑海里面都是一种想象和猜测，而这次约会会让这些抽象的东西通通变得具体。所以这些真实的互动会让第一次约会成为一个分界点，决定是否继续投入的分界点。而在这种时候去判断就来的很有价值了。

那么哪些细节线索可以成为判断对方兴趣的依据呢。首先是微信回复的质量。如果对方很快的回复你信息，或者是主动的来发消息，比如到家了吗？昨天那个会议还顺利嘛，这是一个好的信号。

或者对方回复的内容明显变长变得更丰富信息量更多，上次你说啊我刚。🎼看了一部电影，对方说哦，是吗？我去年还看过这部才看哭了呢，对不对？这是很明显的在提供更多的信息量。所以这些都是一些积极的信号。

本质上意味着对方愿意投入精力来和你交流。那么反过来，如果回复变得短且慢。那么就是一个明显的消极信号，如对方回复简短的嗯哦，哈哈，并且还是间隔了很久之后，那么不用怀疑，这只是明确的没有兴趣。

为什么会造成截然不同的微信回复质量的区别。其实这种区别本质上还是对方对我们投入的注意力的变化。也就是说，如果对方对我们没有兴趣，那么聊天就会变成一种消耗，他能感知到这种消耗，所以不愿意投入注意力。

而反之，如果对方的微信回复质量变好，那么说明和我们交流在对方呢。脑海里已经形成一种奖励，于是他会更愿意投入注意力。其实这是一种趋利避害的本能，所以他是很难伪装的，而且也不是很有必要。

因此我们把它放在第一个来讲，是我认为他的优先级是最高的。然后第二点就是社交平台的互动。我们的文化决定了，我们是很难直接在对话里和对方表达，我觉得和你在一起感觉很好。我希望下次咱们还能见面。🎼这太羞人了。

所以当人们想要表达这点，但又不好意思的时候，就会采取一些间接的方法。那么在朋友圈点赞留言，就是最常见的。其实这些行为就是在含蓄的表达，我愿意把关系推进下去。还有一点属于社交平台互动的。

经常会出现的一个小细节，你会发现对方的朋友圈从三天可见，变成全部可见。这个行为意味着什么？意味着对方在主动的撤销那条边界。所以这也是一种信任和认可的表现。第三点就是暗示下次约会的可能性。

这种信号特别值得留意啊。比如对方会主动的把话题往约会场景上面去引导。我查到那个展览说，下个月还会再开一次。据说上海路又开了一家新的两高店，你应该能感觉到，当对方说出这种话的时候，只要你敢。

🎼约对方就一定会答应，为什么？因为这场约会的实际发起者是暗示约会的那个人，而并不是提出约会的那个人。你的直觉会帮你捕捉到这种暗示的。所以这给了我们一个反向歧示。就是如果你对一个人有好感，但又不想直接约。

那么可以多去把话题往约会场景上引导，然后看对方会不会提出来。再反过来。如果你已经多次的暗示了对方约会，但对方却没有主动提出的话，那么你可以倾向于认定为是一种没有兴趣。那么暗示里面还有一个细节。

就是会出现下次这个词。比如这次你请的啊，下次换我来请行啊，下次等着你来报仇。哦，你保龄球打那么厉害，下次可以教教我们，单独提是因为这个词在暗示里面出现的频次是非常高的。

🎼下次这个词意味着一方面他对这次约会是认同的，一方面对未来还有期待，所以这是一个比较值得抓住的信号。那么最后一个特别值得注意的，也是非常有说服力的信号，就是约会中的肢体语言肢体语言基本上是伪装不了的。

它会真实的反映一个人的态度。这里我们正好来做一个纠正或者说科普，很多人应该听说过，在沟通中，语言的部分只占到了7%的作用，而非语言的部分占到了93%。这个数字其实是出自于梅拉宾法则了。根据梅拉宾的研究。

他发现人们在沟通中的时候，7%的信息是通过语言文字来表达38%的信息是通过语音语调来表达55%的信息通过肢体语言表达。这个研究非常出名。因此。🎼对人们流传的广就产生了一定的误解。人们会觉得哦。

那说什么完全不重要了，对吗？因为只占到7%的作用嘛，实际上不是这样的啊，这个研究后来也被梅拉宾本人多次澄清。他的研究结论只说明在表达情感和态度方面，非语言的部分非常重要。

或者说当语言和非语言的表达有不一致或者矛盾的时候，而我们这个时候要判断对方的真实情感。那么就以非语言的部分为准。比如说你的朋友告诉你。我没生气。但他的语气非常生硬啊，脸上也明显表现出不开心。

那么这个时候的我没生气，就是那7%的语言部分。而那些能够让你明显的知道对方就是再生气的部分，就是那93%。所以我们才会说去回顾这次约会中，对方的肢体语言会成为一个非常准确的判断方式。那么具体看哪些。

第一是身体朝向和距离，就是说人的身体会不自觉的朝向自己感兴趣的对象，特别是在面对面坐着聊天的时候，对方的上半身会不由自主的靠近啊，或者朝向你，相反的，如果对方的身体明显的在远离或者一种侧面对着你。

双手交叉摆出一种防御的姿势，这说明他的潜意识里面是在拉开合理的距离。所以在身体语言上表现出抗拒和回避。其实大家可以去回忆一下，在上。🎼约会或者下一次约会的时候，对方对你的身体的朝向和距离是怎样的。

这个一般用余光就是可以看得到的。如果有必要的话，还有一种方式可以让你去测试一下，就是我们的上半身身体稍稍的向前倾啊，向对方靠近一点点，不用做任何动作，然后看对方是在接受这个距离，还是在后撤。

以维持一个社交距离，我要说这点对于男生和女生都是通用的，虽然一般男生会显得更加粗放一点，女生会更加敏感和谨慎一点，但是维持距离的这个动机是不分性别的。也就是说。🎼不同的人，他的社交距离可能有长短之分。

但动机上，如果我想要亲近你，那么我会接受这种靠近。而如果我不想要亲近，我就会下意识的拉开这个社交距离。也就是说人们会通过维持社交距离来表达接受或者拒绝。然后肢体语言中，眼神也是一个很明确的信号。

具体怎么识别眼神。有两个关键词，一是专注人们在专注的时候，瞳孔会放大，就像看到精子一样放大。这代表对方已经被你深深的吸引。这种不由自主的生理信号，通常是很难伪装的。反过来。

如果对方总是东张西望或者回避和你的对视，那么就代表不感兴趣了。第二个关键词是频凡。因为很多时候人们会害羞。所以即便对方喜欢你，也不敢直勾勾的盯着你看了。但对方会下意识的频凡的用。🎼眼神来瞟你。

所以专注和平凡两个关键词出现至少一个都算是有兴趣的眼神信号。还有一点特别值得注意的肢体语是笑容或者说笑声啊，和眼神一样，笑容的发生啊，是情不自禁的，是不由自主的。这背后的原理啊。

可以追溯到一种进化心理学的机制，也就是说笑容意味着在表达我对你没有威胁，我很乐于和你互动，这其实是喜怒哀乐里面喜的一种情绪的外显，这种情绪外显啊，受到自主神经和肌肉的控制，所以研究认为。

如果没有经过非常专业的训练啊，这种笑容很难通过意识去伪装出来。这也是我们一眼就能够分辨一个人是在真笑还是假笑，特别是出现镀心式微笑的时候，也就是说眼角都笑出。🎼出鱼尾文了，这说明对方是由衷的感觉到开心。

好的，到这里我们其实讲了四种啊约会之后，识别对方是否有兴趣的信号。微信回复的质量，社交平台的互动，暗示下册的可能性以及肢体语言。那么这四个线索，其实背后有一个共性，就是。🎼他们都是一种真情流露。

都是一种下意识发生的动作。正是因为这种下意识，所以在判断上可以说非常的可靠，大家可以放心的去对照。好了，这是第一个问题。第二个问题就是约会之后多久联系一次比较好。这是一个被问到的非常多的问题。

他背后其实是一种两难心理了，一方面担心联系的过于频繁，会显得纠缠，引起对方的反感，然后被拒绝。另一方面又怕联系的太少，被对方解读为缺乏兴趣，然后错过升温的机会。这种既害怕被拒绝。

又害怕错过机会的双重的心理拉扯，就会让人们特别想知道一个具体的时间。🎼多久联系一次比较好。那么我说的尽可能严谨，并且简单一点，也就是具体没有说是几天了。但这个节奏上应该是一个镜像式的。

也就是说不算约会当天回来之后的第一次的收尾式的联系。接下来按照第一次算，在72小时之内一般都可以了。然后根据这次联系对方的反应来提升或者降低频率，这就是镜像式。打个比方，如果第一次联系之后。

对方的反馈很积极啊，回复很快，而且内容又丰富又热情。那么你应该顺势接下来就提高联系的频率。比如隔天就联系，不用多等趁热打铁，让关系迅速的升温。反过来，如果第一次联系啊，对方的反馈上比较消极，啊。

回复的速度很慢，内容又过于简单，不愿意提供额外的信息那。🎼那么这个时候你就应该降低联系的频率，可以降到3天之后再进行下一次的联系。而如果最近的这一次联系有反馈上的好转，那说明对方的态度上有了改善。

那么就可以根据最后这一次在提升联系的频率。如果最后这次的反馈啊依旧消极，那么就继续再拉长时间。比如增加到5天甚至更长时间。所以镜像的意思就是根据对方的反应，反应好就加速，反应差就减速。

这种镜像式的节奏没有固定一个具体的联系频率了，它实际上是一个动态的对吗？所以他只在去保持关系的张类和舒适度，这种动态的调整，实际上能够保持你们的步调一致，于是让双方都感觉到更加的舒适且自然。

我知道有同学可能会问就是那我们是否需要去适当的留白一下是。🎼当的冷一下，甚至小小的欲擒故纵一下，去增加关系的张力。这部分我会放在第九节课来和大家介绍会系统的展开。然后包含的场景。

也不光是第一次约会之后的，我们这节课还有一个需要提出来的问题，就是如何试探对方的态度。这个听起来很简单，但其实大部分人做错了，比如很多人理解的试探，就是发一个在吗？这个时候对方只能回复一个在。

那么这个时候对方是有聊天意愿还是没有不知道对吗？所以这句话是没有试探效果，我们又得发一句话，一个话题，对方再回那么三轮之后我们才能知道对方有没有那个意愿，而这种废话式的聊天其实是很消耗能量。

所以一个好的试探应该是什么样，是我既能知道对方聊天的意愿，又能顺势的把话题展开。那么什么样的方式可以达到这两种效果呢。这里。🎼就需要开放式提问，也就是那些无法用是或否来回答，没有正确或者错误的。

同时鼓励思考的答案的问题。比如说封闭式，你喜欢养宠物吗？人们会回答喜欢或者不喜欢，而开放式就是如果养宠物，你会想养什么样的，这个时候人们就需要经过一番思考才能回答。再比如封闭式。

你以买这款电脑是因为你喜欢它的外形吗，我们只能回答是或否，开放式就是。🎼为什么你会买这款电脑，而不是它的竞争型号呢？同样这要经过一些思考才能做到。这种提问的方式。第一，它是带着话题进去的。

同时他有一道隐形的思考门槛，而去看对方是否愿意跨过这道思考门槛才是更准确的。所以开放式的提问可以说好处多多，啊，也被经常应用在心理咨询教育采访当中，但我们并不是说封闭式提问就一无是处了。

如果我们想要快速的确认事实，就可以采取封闭式提问。比如你昨天去了公司吗？下个月公司还是5号发吗？或者当我们希望对方更快的做出决定的时候，比如您是分期还是全款。亲爱的，我们是周六见还是周日见。

你更想吃牛排还是拉面，对吧？这些封闭式的提问能够促使对方更快的做出决定。所以封闭式也好，开放式也好，并没有优劣之分，其实只有。🎼有适合场景的问题。而在试探对方是否有聊天意愿的时候。

开放式的问题会来得更合适一些。那么还有一件事也是我们在第一次约会之后比较值得注意的，就是第二次约会的邀约方式，一般讲会有三种，第一种是直接约。如果对方表达出了明确的好感性好，也是我们第一部分讲的这四点。

那么其实就没必要过于委婉，可以直接邀约。而且我们结合上一节课讲的关于主场的问题。第二次的约会场景是没有必要非放在自己的主场。因为你们已经经过了第一次约会，至于双方都会有一个熟悉度上面巨大的提升。

所以不太会因为紧张继续导致氛围变差，所以第二次约会的场景可以更多的去考虑对方想要做些什么。那么第二种方式就是模糊邀约。其实我们上面一。3的部分有正好讲到什么是模糊邀约，就是暗示。下次或者以后的事。

但又不明确时间。比如。🎼有机会一起去上海路那家新开的凉糕店啊，这种模糊邀约，通常不会让人感觉到一种答应邀约的压力。比如啊周末有没有空啊，好像没有哦，那我是不是要调整时间等等。🎼这些隐形压力模糊邀约之后。

如果对方有明确的积极的回应，那我们就可以顺势的变成直接约。而如果对方的反应冷淡啊或者回避这个话题，也没人会记得这个事。所以模糊邀约就是。很模糊的，只要我不约，就没人能拒绝。😡，Okay。

🎼那你会不会觉得这很怂？我要说，当你可以直接约，却不敢约，非要采取模糊邀约的时候，这确实很怂。而如果当你明确的知道，我好像约不了，或者我约了失败了之后，模糊邀约，就会变成一种保守主义策略。

他让你保持谨慎，减少不必要的风险。留给自己一个回旋的余地。所以。模糊邀约的价值并不是取代直接邀约，而是为我们建立起一道呃保护墙。这道墙不是用来逃避的，而是用来选择和观察的。我想说这种保守主义策略啊。

并不意味着软弱，而是让你拥有一种进可攻退可守的灵活性，所以策略上呃有这两种方式其实就足够了。那么技巧上有没有一个方法能够让对方很大程度上来答应你的邀约。恰好有一个就是降级邀约，先提出一个比较大的邀约。

对方很可能会犹豫或者拒绝掉这个邀约。🎼然后顺势的再提出一个相对小的邀约，也是那个你真正想要的邀约。这种做法为什么很大程度上会让人倾向于答应，是因为他背后产生了一种补偿心理，你提出大的请求或者邀约。

我拒绝掉，然后你做了让步，于是提了小的邀约。那么你做了让步，我是不是也得让步，所以当这个比较小的邀约出现的时候，一般只要不是太难接受对方会更倾向于答应下来。那么举个例子。

比如大的邀约就是我们这周末去哪里露营吧，可以玩两天哦，这个时候对方大概率会拒绝掉。然后说O那我们要不周六去吃个良糕啊，然后良高走起，这种补偿心理就是因为人们在拒绝了第一个要求之后。

会本能的觉得自己亏欠了对方一些什么，所以会更容易答应下来。那么这个技巧要形成，就有两点值得注意。🎼是第一次的邀约要稍稍有一些难度，一般是为了让对方拒绝去的。然后第二次邀约要明显容易很多。

这两次之间要有一个落差，让对方觉得相比之下，这件事情真的很简单。这种降级邀约的方式，确实很容易大概率提升对方答应你邀约的可能性。但我最后想说，使用这种方式呃，不意味着你要去算计对方。

我把它放在最后一部分讲，也是我认为他应该只是一种辅助，而不应该成为一种杀招了。好，这就就是今天课程的全部内容。我们来快速复盘一下。我们讲约会之后，如何看出对方对你是否有好感，有4个线索。

第一是微信回复的质量，一个好的质量说明对方回复的更快，也更主动，而且内容会明显变长，提供更多的信息量，反之则是差的互动。第二就是社交平台的互动。🎼比如点赞留言或者把三天可见，变为全部可见。

这些动作都是在隐晦的表达。我觉得和你接触下来感觉不错，我认为可以在推进关系。第三就是暗示下次约会的可能性。比如主动的往约会场景上面去引导话题，或者高频次的出现下次这个词。

然后最后一点非常值得注意的就是约会中的肢体语言。参考梅拉边法则的研究哦，我们就知道非语言的部分，在沟通中是占比非常大的。他能够准确的反映一个人的态度。那么具体看哪些，第一是身体朝向和距离。

对方是否有主动的前倾或者用正面朝向我们。第二是眼神，对方是否专注瞳孔放大，二是是否会频繁的看向我们。第三是笑容或者说笑声，特别是出现镀心式微笑的时候，说明对方是由衷的感觉到开心。

第二个部分我们讲了一下多久联系一次。🎼比较好。我们的答案是通过镜像的方式去确定具体的联系频率。也就是根据最后一次联系对方的反应来决定，反应好就加速，反应差就减速。这种镜像的方式。

有助于保持关系的张力和舒适度的，让你们感觉到步调一致。然后我们讲了一下用开放式提问的方式去试探。也就是那些无法简单的用试或否，没有正确或者错误，也鼓励思考答案的问题。它本质是设置一道隐形的思考门槛。

然后看对方是否愿意跨过这道门槛。最后我们讲了一下第二次邀约的方式，第一种是直接邀约，第二种是模糊邀约。也就是当我们没有发现对方有明确的好感信号出现的时候，是比较值得考虑使用模糊邀约的。

它实际上是一种保守主义策略，减少不确定的风险，留出更多的回旋空间。最后的最后我们讲了一个技巧上的方法，就是让对方尽可能。🎼大程度的答应你的邀约，也就是降级邀约方式，也就是先提出一个相对比较大的请求。

让对方拒绝，再提一个相对比较小的请求，也是你真正的那个诉求。在心理上通过这种方式，对方会产生一种补偿效应，认为你做出了让步，所以我也应该做出让步。从而促使人们更容易的去打印这个邀约。

然后提高邀约的成功率。好的，那这就是我们今天以上全部内容。谢谢大家观看。我们下期课见。