# 恋爱脱单实战课：从心动到确定关系：6-第一次约会准备清单：初次约会如何让好感度翻倍

🎼hello大家好，欢迎来到我们脱单实战课的第5集。今天我们来讲一下约会前的准备清单。那说到约会前的准备清单，很多人可能会联想到一些小东西。比如纸巾或者要不要准备一个见面礼等等。那这些外部的准备。

我们会放到课程的后半部分来聊。今天我们前半部分来聊一些更内在的，也是更关乎到约会节奏的东西。那我们边说边解释啊，第一个准备是规划形成，作为主动推进关系的那个人，一般都需要承担规划形成上面的责任。呃。

虽然会累一点，但是我觉得这并不是一件坏事，因为掌握了规划形成的权利，其实可以更好的帮助追求者去规划内在节奏，更容易达到自己想要的一个约会效果了。那么怎样的一个规划才是好的规划呢？

🎼答案就是能够让情绪产生高低起伏的形成。也就是说在一段完整的约会过程中，一般可能会有2到5个约会的场景，而这些场景里面最好是既有高能量的，能够让人情绪高涨的，也有低能量的，能够让人情绪平静下来的。

那么为什么说这样的规划是好的。因为情绪标记，能够让对方感觉和你的经历丰富，从而产生一种逆向合理化。O我解释一下，我们之前讲过心理时间压缩效应啊，有些地方也叫做记忆密度假说了。

说的其实就是人们越是经历了情绪起伏的事件，人们会越有记忆点，也就感觉越充实。其实这个效应并不抽象啊，相反，大家其实经常都能感觉到。比如连着上了三天的班每天都差不多做的差不多的工作，两点一线。

没有什么情绪。🎼上的变化啊，这一晃神感觉三天啥事没做。但是如果换乘去一个陌生的城市旅行，同样是三天时间，又是陌生的街道，又有奇怪的小吃，还有意外的风景。这些事情啊会让你一直产生情绪波动。

而正是因为这些情绪波动，会让你感觉到哇，三天好充实哦。其实也就是同样三天啊。时间没变，但感受变了。没错，其实这是一种错觉，而这种错觉恰恰很适合放在推进关系的两个人中间。就像样在约会中。

两个人只是坐在咖啡厅里面聊了一个下午，没有情绪的起伏，注意是起伏啊。那么两个人主观上会感觉到相对平淡。但假设啊两个人在一场约会里面经历了看展玩密室，然后吃饭，然后又是逛夜市，在是公园散步。

等等这些丰富的场景变化，既有高能量的而又有低能量的情绪就会起伏。这种感觉和我们在一个陌生的城市旅行三天是一样的，就会让对方觉得和我们在一起的这段时光很充实，感觉两个人好像在一起经历了很多事情，对吧？

产生这种错觉，而这种错觉正好会触发逆向合理化的心理。这词应该大家不陌生，就是说人们经常会根据。自己的行为或者经历，反过来给他找一个合理的解释。比如说我只是正好买了一个耳机，实际上我我并没有很需要他。

但是买了之后，我对他产生逆向合理化，于是认为哦他真的声音不错，他给我带来了一种好的音乐体验。而在约会中，这种逆向合理化就会变成我和他经历了这么多事情，我应该是挺喜欢他的吧。或者我和他应该是挺合得来的吧。

不然。为什么我会去和他经历这些呢？逆向合理化。所以大家懂了吗？其实就是我们的大脑会对情绪起伏的时刻去做一种标记。然后我们会对这种标记赋予一种意义。其实这个赋予意义的过程就是逆向合理化的过程。

而这个效果是起源于。🎼高低起伏的形成。然后就是高低起伏的形成规划可以让三元素更容易的出现。我们前面也说到过啊，其实不同的场景能够激发的三元素是不一样的。如果坐在咖啡厅，那一般就是聊聊天了。

这个一般都只涉及到氛围，如果是游乐场的一些刺激的项目，是吧？因为紧张，双方就容易产生一些肢体接触，大家抱个团取个暖啊，那么物理距离打破，亲密感就比较容易出现。而像公园这种适合散散步啊，聊聊心事的场景。

特别是大晚上的人们的情绪也比较敏感，就很适合为走心这个元素提供土壤，就比较容易进入一些深层次的感性的沟通，所以有高低起伏的场景，其实意味着三个元素出现的机会更多。而我们这门课心动感来源的底层的框架。

就是这三个元素要尽可能的都出现。而这里啊我们关联上一节课啊。🎼上节课我们有讲到过约会场景，尽可能选择自己的主场。这里我们就会讲到主场有可能是高能量的，也有可能是低能量的。所以我们在规划的时候。

思路应该是优先在自己的主场。当主场确定之后再根据主场的能量水平去准备一些其他的不同能量水平的场景，然后把他们整合到一个约会里，一个最最最简单的有高低能量起伏的规划的模板。比如先在咖啡厅里面啊聊聊天。

这是低能量的场景。同时它意味着破冰和建立一个基础的氛围，然后去玩密室逃脱或者是游乐场，这是一个高能量的场景。它带来刺激感，也触发亲密感。然后是晚餐或者河边散步，这是一个低能量场景的收尾。

它促进走心和深度的交流。虽然这个。🎼简单的模板只有三个场景，但是它已经有高低起伏了。那么规划就是按照这个思路了。当然建议啊，如果没有看过上一集的小伙伴，呃，最好是把上一集也过一下。

这两集连起来看会比较好。好的，那么多高的能量的场景叫做高呢。其实之前我们讲吊桥效应的时候，就是一个很好的例子。只要这个场景能带来紧张感和心跳加速，就算是高能量的场景。

类似的比如鬼屋密室、蹦床、过山车这些带有刺激感的项目都算高能量。那么多低的情绪能量才叫低呢，其实就是能够让你们的情绪安静下来，慢慢的寥寥心是，敞开心扉的场景。比如一个舒适的咖啡厅、湖边的公园。

包括安静的车内也算把这些高低能量的场景，规划到一整个行程里面就是一个好的行程规划。🎼好，第二个准备就是高能量的约会的前十0分钟。很多人可能没有意识到过约会的前十0分钟已经很大程度上决定了整场约会的质量。

这是因为啊我们在约会的时候很容易受到正反馈或者负反馈的影响，就是说一个好的结果或者反馈，能够给我们带来更多的动力，更好的表现，然后产生更好的结果和反馈，或者一个坏的结果或者反应。

给我们带来负面的心理感受，然后产生更坏的结果。其实就比如说健身减肥。你一开始练了一会儿哎发现瘦了一点，于是心里特别高兴，然后就继续往下练，哎，发现又瘦了朋友甚至夸我身材好了。

这个时候我就更有动力继续往下练，这是一个正反馈。那拿约会来说，如果前十分钟啊过于紧张。🎼太尬了，对吧？这种氛围会导致冷场，对方也会倾向于不自觉的啊给出一些负面反馈。比如接不上你的话，然后看看手机。

而这些负面反馈，会让我们感觉到更加紧张，尴尬。于是后面的一系列表现倾向于越来越糟糕，进入那个负反馈的循环。而如果在一开始约会的氛围是很好的，对方会给出更多愉快的反应也更容易把话题延伸下去。

而当我们接收到了种正反馈，我们的发挥就会更好，发挥的越好。那么对方给出的反馈就会越来越好。所以这个约会一路就朝着正反馈的循环走上去了。所以约会的前十分钟如何让自己发挥的更好。

那么第一个就是准备几个开场白的话题。比如两个人刚见面的时候，就不太有必要去说，哎你。你照片上看起来怎么样？哎，你真人好好看哦之类让人不太容易接得上的话，这和我们第二节课的破冰的原理其实是一样的。

其实大家可以理解为啊，这个过程就是一个现场版的破冰，而破冰的要诀是什么？🎼是快是不要在表层信息上做过多的停留，因为客套反而会让两个人显得陌生，我们不想要陌生，对吧？我们要的是熟悉。

其实这一会儿就可以想一下啊，你和一个好朋友见面的时候，是一种什么样的状态，你们会聊什么？你可能会说我刚来的路上看到一个特别搞笑的事情，我憋不住了，我一定要讲上次你推荐给我那部电影呃，我还真的去刷了一遍。

再或者我给你带了个小玩意，我超解压的试试看吧。这些对话背后怎么样，都是一种熟悉感，而这种带有熟悉感的开场白，就很适合放到约会的前十分钟，让两个人的氛围，尽可能的搞起来，从而带动整场约会的质量。

如果你没有灵感啊。其实有一个办法，就是约会前去打开你和对方的微信聊天记录，去往上滑去翻。🎼你会看到你们在哪些话题上面其实聊的比较多，聊的比较好，比较嗨。而这些话题都很容易延伸出约会时候的开箱白。

就是只不过你们之前在微信上聊，现在换成现场把话题又接上了而已，可以去试一下。这种效果是非常丝滑且管用的。然后第二点就是要让自己的能量高一点，还是约会的前十分钟，呃，大家应该可以想象。

没有人想在约会的时候，一上来就看到对方一张死脸吧。其实死脸就意味着一种坏的情绪。我们上节课也讲到了呃，情绪是有高度的传染性的。所以在刚见面的时候，前十分钟的时候，我推荐大家还是尽可能的能量高一点。

开心一点，兴奋一点。因为作为约会的推动者，我们需要这个情绪并且把它传递给对方，让对方的情绪跟着我们往上走，从而拉高氛围水平。那么有几个小方。🎼呃，首先是约会前的轻度的运动。比如在约会的路上。

可以快走几步啊，或者轻微的跳动或者做几个拉伸动作。这些简单的动作可以提高一些你的心率，刺激多巴胺的分泌，然后让你的情绪更高涨一些，再就是回忆一段让你会感觉到愉快的事情。我们经常想到那些开心的搞笑的事情。

脸上都会不自觉的浮现笑容，对吗？其实笑容就是正面的情绪。而这些开心的回忆，可以在短时间内帮我们提高这种情绪能量，再就是我觉得非常好用的一个微笑练习，这种心理暗示很神奇。🎼人们开心的时候会微笑。

而微笑也会反过来带动开心。所以对着镜子去微笑。🎼大概10到15秒，这种笑容会让大脑觉得呃我现在心情其实挺好的。我现在其实是挺放松的啊，这个在课程结束之后，大家就可以去试一试，包管用的。

然后第三个准备就是一个轻松的目标。也就是说这场约会其实不用一步到位，啊，这是个心态上的问题，但特别重要。这就像我们去面试啊，或者考试一样，只要一带着压力表现一定糟糕，对吧？

压力其实是来自于一种过高的期待，比如啊我今天一定要表现的好好，我一定要让对方喜欢上我，这些想法一出现，你整个人都会变得紧绷，你一紧绷，原本自然的动作也会变得刻意。比如说话小心翼翼。

我可能说到上半句下句不知道该不该说，堵住了啊。然后动作会变得拘谨。🎼而且对方只要稍稍回应冷淡，你就容易变得焦虑，手足无措，去放大一些不好的信号。而你要知道，约会不是一场考试，也不应该是一场考试。

所以我们不用去求一次约会就搞定一个轻松的目标，一个好的心态应该是我想在这场约会里面和对方度过一段愉悦的时光。你只要放下了，一定要达成某个结果的执念。你自然就会放松下来。哎，你放松了。🎼怎么样情绪传染。

对方也放松，不要给自己设太沉重的约会目标，而是应该关注在啊我开不开心，我和对方在一起的时候开不开心，在这件事情上，而且。🎼我们下节课还会讲到后续的约会嘛。所以没关系的。

以上三个角度都是从比较深层次的角度去说的啊，是关乎到约会的节奏的准备，也不是说大家不做这三个准备，约会就一定不成功了。但是准备永远是不嫌多的，对吗？所以大家根据自己的情况，尽力而为就好啊。

也不用给自己太多压力。好，那接下来我们再看几个具体的准备清单。第一个，网上讨论的特别多的，就是纸巾啊，带一包纸巾可以擦擦嘴，擦擦手，擦擦公园的椅子，不光使用，还显得你很体贴，讲究卫生。

我认为是没有问题的。因为一个爱干净的形象，无论男女啊，其实都更容易让对方接受一些肢体上的互动。而我们强调肢体互动是亲密感，形成最重要的一个环节。🎼所以从这个角度来说，纸巾这个小装备啊。

我觉得还是值得推荐的。但这里我们可以延伸一下啊，如果约会的场景相对来说比较复杂，那其实也可以准备一个包，一个合适的包，把纸巾、漱口水、吸油纸、湿巾、薄荷糖清爽喷雾润唇膏都放进去，原理和纸巾是一样的。

它不占空间，有能轻松携带实用性高，还能体现你爱干净的形象。好，第二个具体的准备就是香水或者说气味管理。确实我们一直说气味啊，在吸引力里面其实是被严重低估的一个因素，原因是哺乳类动物都容易受到气味的影响。

对吧？这种性别吸引力也是亲密感中的一个重要部分。虽然我们没有办法在这节课里面教你手把手调香水。但是我可以告诉你一个关键的原则，就是说我们。🎼人对香味的评价是非常非常非常主观的。言下之意就是你喜欢的味道。

你不一定人人都喜欢了，所以在约会中的香水的选择啊，如果不是为了追求去展示一些个性。那么应该适当的兼顾到大众的审美偏好，小众且特殊的味道啊，不一定人人都能够品得出来了。

而要知道我们人对自己身上的气味其实是没有那么敏感。因为我们和这个味道相处比较久了，我们会渐渐的习惯它，所以我们经常喷了某种香味在身上啊，可能自己不是特别能感觉到。呃，对方就会感觉到特别明显。呃。

所以在这里我强调如果不是为了展示个性。那么效果的优先级应该是高于个性的。那说到这种气味管理，其实我们会。延伸出另外一个启示，就是。🎼很多时候如果我们的衣服啊呃长久不洗，不通风啊。

它也会残留出一种呃汗味或者霉味。而这些味道因为我们和他长期相处，自己是不太容易发现的，对方却会对这种味道很敏感。其实在约会中也比较减分，所以大家在准备约会的呃衣物穿搭的时候。

我建议可以提前放到通风的环境里面去透透气。还有就是男生们可能注意一些这种发胶或者发泥，其实他们的味道本身是很难闻的。而这些味道在近距离的时候，对方是很容易去捕捉到的。所以在这种产品的选择上。

大家也可以去呃挑挑看啊，然后第三个具体的就是外形管理。这里我们就要分开男生女生来说一下。呃，先说男生这边吧，提前一周剪头。因为刚剪完头的那个状态，一般都不是最佳状。

🎼然后要等一周头发长出来一些才会更自然更好看。所以提前一周剪头可以避免刚剪完之后那种傻愣愣的感觉，然后刮胡子。🎼呃，胡子没刮干净是会特别显脏的。而如果有的男生啊夏天出汗比较多，也可以考虑适当的控油了。

其实就避免脸上油光发亮的一种油腻感，也可以考虑带这种适合男生的吸油纸，然后穿搭上基础款就可以了。第一次约会的时候还是尽量的避免过于花哨。最后。🎼记得剪指甲，然后女生这边可以提前一天去做美白和保湿。

这样第二天的效果还是挺明显的。妆容上建议还是选自己比较熟练的妆容，因为一个陌生的妆容，会让你时时刻刻都在意它。就像我们穿了一双不合脚的新鞋子，因为磨脚，所以我们会在做其他事情的时候都被她牵扯注意力啊。

总想着赶紧结束回家换鞋，这样就很难让我们真正的去享受呃约会的整个过程，然后提前一天洗头，因为女生头发一般比较长啊，总受她影响，所以还蛮影响心情的。所以打理好头发，其实也是打理好自己的心情。

也是认真的对待自己，最后就是根据约会的场景去配合穿搭。因为女生的形式比较多了。比如说要去爬山，呃，就不用穿高跟鞋了。然后最后一个具体的准备，就是见面礼或者伴手礼。我认为。🎼见面里的效果是极好的。

特别是和对方的兴趣和爱好挂钩的那些小礼物。比如一本书，一张CD一盒零食这类小东西啊，不需要太贵重。因为贵重的东西啊，反而会给对方造成压力，对吧？陷入一种你付出了啊，我就必须回报的心态里面。

所以最好的见面里的效果应该是这个礼物能体现我在意你在意你说过的话，但是在交付的过程上，却是云淡风轻的这种有心，但不刻意，其实是一种非常高级的情绪价值，它会让对方感觉到一种没有负担的开心。

而这种真正高级的情绪价值从来就不是一味的去迎合去讨好，而是一种恰如其分的关注，这也会很大程度上体现你的情商和成熟度。🎼好的，那这就是我们今天的约会准备清单。我们来快速复盘一下。

今天我们首先讲了三个关乎到约会节奏的准备啊。第一是规划形成一个好的形成上的规划，应该是既有高能量的场景，又有低能量的场景交替起伏。因为越是经历了情绪起伏的事件，人们会越感觉到经历上的充实。

而这种错觉很容易触发逆向合理化心理，也就是根据自己的行为或者经历，反过来找到一个合理的解释，帮助对方从心理上来认同我们。同时，高低能量起伏的形成规划也更容易让三元素的效果出现。而这里我们的思路就出来了。

就是主场确定之后，然后围绕主场加入高低能量的场景作为规划，然后我们补充了一项高能量意味着能够触发紧张感和心跳加速。低能量意味着能够让情绪安静平稳下来。那么。

🎼从这个原理上大家就可以对应到各种各样的场景了。第二个准备就是高能量的前十分钟。因为我们会受到正负反馈效益的影响。所以啊约会的前十分钟其实很大程度上已经决定了整场约会的质量。

那么怎么让自己的约会前十0分钟发挥的更好。第一是准备几个舒服的开场白话题，不用过于客套，而是把对方当成朋友一样去切入。第二就是让自己的能量尽可能高一点，这里我们有几个小技巧，比如说轻微的运动。

然后就是回忆让你愉快的事情，再就是对着镜子做微笑练习。然后第三个准备是一个轻松的目标，也就是说约会不是考试，所以我们不用带着压力和过高的期待，啊，去让自己一定要表现的特别好，一定要让对方喜欢上我。

这种想法出现啊，整个人会变得紧绷，把执念放下来，状态自然就轻松了。🎼而我们轻松了，对方也跟着轻松，氛围一般就会比较好了。好，那接着第二部分我们说了几个具体的准备啊。第一个纸巾我是比较推荐的。

因为它背后其实是能够体现你注意卫生的一种形象，这更容易让对方去接受一些肢体上的互动，而形成亲密感啊，这才是最后的原因，所以延伸出来，如果场景比较复杂。

可以准备一个合适的包把纸巾、吸油纸这些小东西都放进去，它不占空间能轻松携带，还能体现爱干净的形象。然后第二个具体的就是香水和气味管理，要说人们对香味的感受的评价是非常主观的。

所以如果不是为了追求个性的展示，而适当的兼顾到一些异性的大众偏好，我认为是利大于弊的。那说到气味管理，也包含臭味管理了。所以约会。🎼前可以把要准备用到的衣物去做一个通风处理。然后第三个具体的就是外形。

我们这里分开说了一下男生的外形和女生的外形管理。男生提前一周剪头刮胡子啊，注意控油，然后穿搭上偏基础款就可以。最后记得剪指甲，女生可以考虑提前的美白保湿，然后妆容上建议选熟练的。

这样不容易被他时时刻刻牵扯注意力，然后可以提前一天洗头，因为头发还是蛮影响女生的心情的。最后根据约会的场景来搭配穿搭。最后一个我们讲的是小礼物了，或者说见面礼呃，我认为这一类效果是不错的，但不要太贵重。

因为贵重会让对方陷入你付出了啊，我就必须回报的心态里面，这种见面礼的效果应该是他能体现我在意你，但是却没有压力，有心却不刻意的一种。🎼高级的情绪价值感，这种看似的无心之举。

其实是特别帮助我们在初期给对方在印象上加分。好的，那这就是今天的全部的内容，谢谢大家，下一节课马上就来。

