# 恋爱脱单实战课：从心动到确定关系：3-微信开场白：如何用一句话打破尴尬，快速拉近距离？

hello，大家好，我是江涵，欢迎来到我的脱单实战课的第二集。这节课我们会细讲。如果在微信上快速的打破陌生，顺利的破冰。那么上一节课我们也说了，在破冰阶段，最重要的事情就是让对方愿意把天聊下去。

去激发对方聊天的积极性和表达欲形成一种双向互动。而这件事情的难点就在于在破冰阶段，我们通常获得的信息很有限，不知道聊什么，也找不到好的话题嘛。所以这就需要我们在有限的信息里面把聊天深入。那么具体怎么做。

首先啊是话题选择上一个好的破冰话题应该是站在对方的视角里面，要么是有趣的，要么是有用的。作为破冰者啊，一般只能选择这两种。所以如果可以的话，我会建议一定要对对方去做一些提前了解的工作。

不要一上来就急着发信息，像朋友圈微博这些社交媒体尽可能的去做一个。🎼这个人的预习，这个工作可以放慢一点，特别是朋友圈里面的配文，仔细的去阅读一下，看看对方都在表达什么，怎么表达的。

因为配文通常体现了一个人在发这条动态的时候的思考过程，所以很多细节，一个人的需求，渴望喜好，很容易藏在文字里面，在结合上所有的信息，我们在开场牌之前，应该要尽可能的得出两个问题的答案，什么对它是有趣的。

什么对他是有用的。如果这两个问题的答案出来了。那么这个答案就是我们要选的破冰话题。如果再严谨一点的话，我一般会建议备选2到3个话题，因为我们不能保证一次就中了。所以多背两个话题失错的机会也会多一些。

然后就到了我们的重点，就是破冰这件事情，一定要快，少去做一些表面信息的寒暄，快速的深入话题会比较好。那么什么叫快。比如说对方发了一条精致的餐厅的朋友圈，在表。🎼面信息上寒暄就是你这吃的是什么？

这个看起来好好吃啊，你和朋友一起去的吗？不是说这些问题就不能问了，而是在这些问题上停留的太久，破冰的节奏就会被拖的很慢。显得刻意和客套。而这样就反而增加了陌生感，陌生感增加表达欲就会降低。

所以在保持基本的礼节的情况下，我建议跳过表面信息的寒暄，快速的深入话题。那么还是这条精致的餐厅的朋友圈换一种更快的表达就可以是我对你朋友圈发的那个餐厅种草了，你看起来对西餐的要求很讲究哦。

你看这句话啊明显就比上面切入的更快，他直接指向的是更深一层的信息，是对方对于西餐的理解和态度。哎，有人关心我对西餐的讲究，如果我确实对西餐有讲究，注意这个时候表达欲就会出来了。聊天就会变成一种双向的。

那么对方带着表。🎼达玉的回复就可能是啊哈这你都看得出来，怎么看出来的？千万别来，这家店其实好坑。是的，这是我觉得吃过的南京的前十的西餐等等，对吧？这种回复结合起来看，两个人的对话节奏一下就变快的。

不会显得很墨迹或者陌生，关键是他们是带着信息量出来的，所以你很容易把天给聊下去，于是聊天的氛围就变火了，对吗？这就是我们在通过一张美食照片，这个有限的信息快速的深入。换个常见的例子。

🎼对方发了一条旅行中有自拍的朋友圈。那么在表面信息寒暄，就是这是哪里呀？你这身衣服好好看，你和朋友去的吗？对吧？一样的问题其实还是在做表面信息的寒暄。节奏太慢，而直接对话题做深入。

就可以是我看你发的这条民族好有高级感，感觉你是那种对生活细节特别在意的人吧。逻辑是一样的，依然是跳过表面信息的寒暄，尽可能快的深入到深存信息的讨论，这样会更容易的激发表达语。然后对方的回复可能会很多啊。

各种各样，而且一般会带出更多的信息，我们得到的信息越多，就越容易把天聊下去。不知道你有点感觉了没有啊，或者是呃你发现了这些例子的共性。没有。这些例子的重点就是越过了表层信息，节奏快，其实理论上讲啊。

破冰这个过程应该是越快越好，应该是能5句话结束就不要拖到六句话的那种。因为两个人刚认识多。🎼都会带着一些陌生感，陌生感存在的时间越短越好。所以这也会得出一个我们心态上的技巧，就是在聊天之前。

就不要把对方预设成一个陌生人去聊天，而是把对方预设成自己的朋友去对话。从心理学的角度啊，这种预设是有效的。因为如果我们预设对方是陌生人，潜意识就会拘谨。聊天的氛围啊就会不知不觉的变得陌生。

而如果我们心里把对方预设成是好朋友。那么潜意识就会放松聊天的氛围就会变得熟悉，去回忆一下，你和好朋友之间是怎么聊天的啊，你会怎么去组织语言，而且这个工作啊在线下约会前的效果会更明显。

所以尽量的在话题选择上去pass掉那些表面信息可能会产生的话题，往下一层看看潜在的话题是什么？然后往对方会觉得有趣的或者有用的这个方向上去整理。这就是通过有限的信息破冰深入的过程。就像我之前说的破冰。

🎼很多时候并不需要很大的信息量，如果有限的信息能够深入下去，你放心，信息量会自己跑出来，然后就会有越来越聊不完的话题。这是话题的选择，然后是语言组织的技巧。其实你有没有发现。

我上面举的例子全都遵循一个固定的模式。你看你朋友圈发的那条餐厅，我种草了。你看起来是对西餐的要求很讲究的人哦，我太喜欢你发的这加民宿了，好高级。你很在意生活细节啊，这些对话结构上都是两部分。

前半部分是我在提供信息，后半部分是把话题往对方身上引导。这个结构其实是非常稳妥的。因为前半部分我们去提供信息，如果这个信息里面有对方感兴趣的，那么他就会用这些信息主动把话题接下去。

而后半部分把话题往对方身上引导，是因为人们最关心的事情通常都是和自己有关的，而和自己有关的事。🎼情最有可能成为有用或者有趣的。所以这种结构是一种双保险。

我认为在破冰阶段去激发对方的积极性和表达欲是比较有参考性的。好，那我们再多看两个例子吧。按照这个结构，比如说我总是想找点试做，但是又没耐心，感觉你是那种在工作的时候就特别专注的人吧。我经常会去这个活动。

但是你是我见过最会照顾别人的人，对吧？前半部分都是我怎么怎么样，后半部分都是你怎么怎么样，还是那句话在你和对方还不熟的时候，或者对方还没有喜欢上你的时候，这种结构会比较稳妥，一般到后面熟了啊。

这个结构就可以抛掉了。好，那我们再讲一种极限情况，就是如果完全没有信息怎么办？这个问题很尖锐啊，如果遇到这种情况，我会推荐先试探性的抛话题，然后去观察对方的反应，找兴趣点，就是用试错的方式。

🎼去抛一个异性多半会感兴趣的话题，然后看对方是否愿意回应。那么男生这边比如汽车、体育、游戏，女生这边穿搭文艺娱乐，性格分类，星座MBTI等等。而一个有兴趣的反应，通常逃不开这两点。

一是对方在主动分享额外的信息。比如我们说啊你头像拍的好好。而对方说啊是因为买了个新相机，调色很棒，这就是主动分享额外来信息，要么就是对方会加入情绪。像是兴奋感叹吐槽。比如我们说感觉你是个I人。

对方说我丢这都被你看出来了，反过来没有额外来信息或者情绪，就说明对方没有兴趣，像是是还行，一般般吧，差不多，那我们就可以当做是试错失败了。然后换一个话题再去尝试。OK这是极限情狂是一种没办法的办法了。

但是我们可以总结下来一个快速且顺。🎼你的破冰逻辑是试探对方的兴趣点找有用的或者有趣的话题。一旦对方表现出兴趣，就顺势的深入，然后引导对方聊自己更主动的表达，而不是被动的回答问题。其实掌握了这个逻辑。

破冰不会有想象中那么难了。然后一般来说，破冰结束的标志就是陌生感的消失，两个人能够像朋友一样去聊天。上面我们方法讲的应该很清楚了。那么在破冰中还有哪些坑，需要大家避免一下，首先是查户口式的对话。

你是哪里人？你是做什么工作的。你平常喜欢干嘛？这种一问一答式的聊天啊，看起来是在聊天，但实际上并不是一种双向互动，所以互动的氛围呃容易很尬，而尴尬的对话啊，其实也是一种聊天能量上的消耗。

一开始对方可能会出于礼节回复。等到耐心消失了，连礼节都会消失。第二就是自说自话。像是我昨天去爬山了啊，遇到。🎼一个松鼠还差点摔倒，风景还是挺好的，回家之后还做了顿大餐，这些信息很可能跟对方没有任何关系。

我们刚刚也说了，人会更容易对和自己有关的事情感兴趣。所以上来就光说自己的事情，而不考虑对方的感受，就会导致对话变成单向输出，对方离下线可能也就不远了。然后第三是炫耀，在破冰阶段啊。

炫耀自己是很容易让人下头的。因为这个时候人们并没有对我们产生强烈的兴趣，是没有了解欲的，所以炫耀会很容易变成。🎼而且特别特别要不得的是，通过打压别人来炫耀。比果对方说我最近在练英语口语，想提升一下。

然后我说啊英语口语嘛很简单的。我当时去英国留学的时候，半年就说的很流利了。这是在通过自己的经历而显得优越，而实际上贬低了对方的努力，然后是刻意幽默，重点是在于刻意了。幽默之所以好。

是因为他让人感觉到自然随性放松，而当这个幽默是被挤出来呢，就会显得很生硬啊，不真诚。比如强行玩梗或者接段子，这样很容易让对方觉得我们是在表演，而不是在聊天，反而觉得我们不够坦诚，甚至可能是虚伪。

第五坑就是过于正式。就是我们不能把破冰当成一种面试啊。你好，我叫某某毕业于某某大学，现在是一名数据分析师啊，平常喜欢跑步看电影。你呢这种像面试一样的。会瞬间让氛围变得拘谨和紧张，像是一场严肃的任务。

最后一点就是自我爱化。天哪，我好久没有和异性聊天了，能和你这样聊，真是太好了。天哪，你好漂亮，你好帅啊，能和你聊天，真是幸运啊。🎼这一类话呃看起来是谦卑，但实际上会让对方感觉到负担。

因为这些话背后是在暗示对方是站得比你更高的这种对话的起点就不平等了，让对方觉得自己被捅上了天，反而会不自然，于是拉远距离。上面的这些坑，啊，想必你也发现了，它都是在破坏氛围的，不瞒大家说，我都踩过。

正因为我都踩过，也希望大家以后可以少走弯路啊。那么今天的最后一个部分，我们都在说三元素的氛围，并没有提到亲密感和走心，对吗？那就是在破冰阶段，有没有可能通过亲密感或者走心来切入呢，亲密感是什么？

是一种性别性力和肢体互动，对吧？那么通常在破冰阶段，我认为是不太合适的，因为这很容易越过那条本来就不宽泛的边界。所以我认为呃没有必要去承担这种风险，特别强调一下，如果我们面对。

🎼的是女性也应该去尊重一下女性的情感节奏，换位思考，用女生会觉得更舒服的方式去推进关系。那么走心作为切入点行不行呢？走心是互相懂得，你懂我我懂你的感觉，对吗？同样的，上来两个人是陌生人。

其实很难会出现一种互相懂得的感觉。而且走心的话题深度一般会比较深，很可能是人生观啊，创伤或者哲学之类的。这些话题的前期思考成本太高了，就换你你也很难接得上的。所以破冰阶段通过走心来做切入也不是很现实。

这些深刻的感受是需要双方有一定的了解，共同经历过一些事情，才能去深刻讨论的。而破冰的时候，陌生感天然存在，强行走心可能会让对方觉得莫名其妙或者冒犯。所以用排除法，破冰的最佳切入点只能是氛围。

而破冰唯一的目的就是去。🎼调动对方的表达欲，让对话可以延续下去。OK那我们来做一个快速复盘。今天我们讲的是如何在微信上快速的打破陌生，顺利的破冰。那么首先是话题的选择上，要么是有趣的，要么是有用的。

这个时候需要我们尽可能的提前去对对方做一些了解工作，得出两个问题，什么对他是有趣的。什么对他是有用的。然后更重点的在于破冰的节奏一定要快，不要太多的停留在表面信息上去拖累聊天的节奏，去消耗对方的表达欲。

然后第二是我们语言组织上的技巧，在结构上会分为两部分，前半部分是我们在提供信息，后半部分是把话题往对方身上引导，这在破冰阶段是一种双保险的结构，是比较容易引导对方说更多的。然后第二，我们聊了一下。

完全没有信息的情况下，极限情况下应该怎么办。关键是试探性的抛话题，然后看反应，一个有趣的反应，逃不开两点，要么对方主动的。🎼分享额外的信息，要么对方会在对话的时候加入情绪。比如兴奋感叹、吐槽。方法上面。

我们总结下来，一个快速且顺利的破冰逻辑是，试探对方的兴趣点，找对对方有序的或者有用的话题，一旦对方表现出兴趣，就顺势深入，然后引导对方聊自己主动的表达，而不是被动的回答问题。然后第三点。

我们列举了一下破冰时候需要避免的坑。第一是查户口是对话。第二是自说自话，忽略对方的感受。第三是炫耀啊，这个比较容易让人下头。第四是刻意的幽默，容易让对方觉得是我在表演，第五是过于正视啊，像是面试一样。

第六点是自我矮化。这让对话的起点不平等，反而不自然拉远了距离。然后最后一个部分，我们讨论了一下破冰时期的三元素的切入顺序。我们说如果去为了激发亲密感，很容易触犯到一些边界或者隐私。

所以呃我个人认为没有必要去承担这种风险，而走心是一种互相。🎼懂得的感觉。这种话题在前期的思考成本太高，所以我也是不推荐的。那么我们最佳的破冰的切入点就是氛围，就是让这个聊天能够顺利的进行下去。

而最后一个破冰结束的明显的标志，就是两个人开始像朋友一样聊天，陌生感消失。好的，谢谢大家，那这就是今天的课程。我们下一节课见。

