# 恋爱脱单实战课：1：先导片：追一个人可以多心累？😫

在本节课中，我们将要探讨追求过程中常见的困境，并初步了解导致这些困境的核心原因，以及本课程将如何系统地帮助你解决问题。

追求一个人时，最心累的情况是：永远由你主动发起聊天，对方从不主动找你。信息反复删改，对方却只回复“哈哈”或表情包，对话难以继续。你会精心准备约会，寻找对方喜欢的活动。

但两人的关系并未因你的用心而拉近。你会感到对方的疏远和冷淡，于是更加关注对方的情绪变化，甚至需要反复揣摩对方的一条朋友圈，希望不错过任何推进关系的机会。最终，你思虑再三，鼓起勇气表白。

却只换来一句“我们更适合做朋友”。随后，你不甘心，不断告诉自己，也许再努力一点就能打动对方，换来好结果。而对方始终像是在刻意保持距离，并无靠近的意愿。最难受的是，你已经投入很多。

却不知道是否应该继续。许多人陷入这种“有诚意但无进展”的处境，是因为从一开始的关注点就出现了偏差。他们以为堆满诚意，让对方感动，就能在一起。如果对方不为所动。

便认为是自己做得还不够。然而，你是否想过，如果这个逻辑真的合理，为何在现实中往往行不通？问题出在哪里？

问题在于，我们是否要与一个人在一起，最关键的是取决于对这个人是否有心动的感觉，而非他有多大的诚意。就像有人写了16万字的情书，却依然被拒绝。因此，诚意和心动感，是完全不同的两个维度，不能互相取代。

那么，核心问题就是：心动感从何而来？而这门课程正是为了专门解答这个问题。

心动感主要来源于三个效果：良好的互动氛围、生理上的亲密感，以及你能够懂得对方。互动氛围的常见错误是“查户口式”对话，例如：“你是什么星座？”“你平时爱玩什么？”“好玩吗？”这种一问一答的模式，对方只能回复“摩羯座”、“旅行”、“好玩”，互动氛围很差。

换一种方式，例如：“我看你训人的时候特别飒，你不会是摩羯座吧？”“你拍的旅行照片太酷了，你应该是特别喜欢探索新地方的人吧？”只是简单的变化，对方就更容易延续聊天，可回复的内容也更多，聊天氛围就活跃起来了。

肢体上的亲密感也很重要。大家都知道推进关系需要肢体接触，但很多人不知道如何进行合理的肢体接触。因此，经常出现想牵手却不敢，手伸到一半又收回来的情况。

合理的肢体接触必须是循序渐进的，从对方最不容易反感的事情开始。例如，帮对方弹掉肩膀上的脏东西，上下楼梯时搀扶一下，笑得很开心时轻轻拍打对方。并且，不要用眼睛看向肢体接触的部位。

从这种无意识的肢体接触开始，对方会逐渐接受和适应，然后再过渡到牵手、拥抱等。亲密感的出现就会变得自然。

第三个效果就是我们常说的“懂他”。例如，对方说：“我妈总让我换工作，好烦。”如果回复“父母也是为你好”，这只是针对字面意思回复，没有看到背后的情绪，甚至可能带有说教意味，看似安慰，实则让人下头。

真正的“懂他”是站在对方的角度，感受他的烦躁。那么，好的回复可以是：“是不是觉得有自己的想法和节奏，但总被干涉，又不想让妈妈伤心，所以有点窒息？”这样直接击中对方内心的情绪和感受，就能让对方感觉你是真的懂他。

可以看出，良好的氛围、亲密感和“懂得”这三个效果，是可以通过具体方法实现的。我们这门课就是聚焦于如何营造出这三个效果，从而触发对方的心动感。

为了方便记忆，我将这三个效果总结为 **“三元素模型”** 。这个模型可以帮助我们系统地理解，在追求一个人时应该做些什么，并且能在不同场景和关系阶段中应对自如。

在课程中，我会分步骤详细讲述破冰期、升温期、拉扯期、确定期和巩固期。例如，破冰期在微信上怎么聊才能营造好的互动氛围；约会前需要做什么准备；到升温期，第一次约会后如何推进关系，如何让对方对你敞开心扉，建立深度理解；以及拉扯期，如何平衡进退，不暴露需求感，避免跪舔等。

与上一门“恋爱成长课”不同，这门课将更加聚焦于推进关系阶段的实操性，划分的小阶段和解决的问题也更加具体和现实。

我是江寒，国家二级心理咨询师，拥有十多年的情感咨询经验，出版过两本书，曾在大学和电视节目演讲，并获得知识区UP主“丁枝奖”。去年推出的“给年轻人的恋爱成长课”获得两届哔哩哔哩课堂甄选，已帮助超过15万人改善恋爱关系。

所以，如果你有关于关系无法推进的问题，不妨看看这门课程，相信会对你大有帮助。

本节课中，我们一起学习了追求过程中常见的无力感源于混淆了“诚意”与“心动感”，并初步了解了触发心动感的三个核心效果：良好的互动氛围、生理亲密感和深度理解（懂他）。这些构成了我们课程后续将深入讲解的“三元素模型”基础。