# 新精英蜕变VIP群录播：2025-05-04_新私教兄弟案例解析，一次性外卖上门TD

🎼我的口。🎼Yeah believe。我说话的时候，这个背景音乐应该是没有的，我这边设置了的。然后。直接开奖不等着呢，到时候他们可以看回播。你您的这边视频清晰度应该也还可以啊，这边上次是调了字。

调整了这个这个这个整个的这个。🎼Cha chase。画面画质，包括这个滤镜方面都是色调方面调一下。🎼嗯，这种不是帮助很多兄弟，他是竖屏看的之前。之前的画面它是横屏，但是有的兄弟手机他说不方便。

所以我后面就调成了这种竖屏，竖屏看的话对你们来说可能。更加方便一点。🎼过去。他这是4月份给我发的案例，当时。他之前有个。如果女朋友的话是。天水瓶座，然后。🎼之前那个案例他没给我发。

但是那个案例毕竟牵扯的有很多私人的隐私，所以说就没去讲。后面他就给我发了这么一个这么一个。这个是白羊座的案例，这个案例其实。也是他手上已经有好几个案例了，这个是这个这个。是第三个女孩子了，之前的案例。

她没有给我发完整的，所以我就也没去也没去看。然后后面她就给我发了这么个案件，我就是看一下之后感觉就讲一下嘛，毕竟这个兄弟他又不是小康，对吧？他不是小康，她也不是。

🎼嗯这个兄弟你们可能都有的人都有的人认识，有的人都不认识之前拍展示片的话。🎼来过一次，那，但是也是前一段时间。报了师教，为什么说他说他是私教兄弟？因为他刚入师教不久，但是他的思维。

那应该因为有一定的基础啊，所以说其实也是。所以说报了失效之后，他的这个思维可能会更加会变得更好一点。就更加完善一点。응。🎼最近私教兄弟给我发案例特别多，因为我最近家里有点事情，回去了一趟。

所所也就没时间去去讲。然后这都6月份了，所以说还是得有时候还是得讲个案例啊，讲案例，然后。点播一下兄弟们有的一些思维。🎼差不多了啊差不多可以那就那就不等人了，差不多了，一个人差不多。

🎼他这个案例这个案例是社交文件上面的，他不是打产的，因为他太忙了。🎼昨太忙了，基本上都是靠事练取手机妹的。但是不管什么渠道，最后能转化，变现其实都是好的。对吧。我把该打麻将方都隐藏掉了。

这个4月4号的打到的，然后。这个女孩子是嗯嗯她是这个微信签名，什么感改啊，然后是。嗯，我们就直接聊啊，他说hello，然后这个发哥猛男。虽然说这些这些打招虎的表情。我当时的之前的一些课程其实也讲过。

🎼嗯，他作为一个入门的或者是刚学习不久的兄弟，他这样讲我感觉没太大问题啊，至少可以正常正常天能聊动，能互动下去。然后他发了这么一个。🎼这么一个表情，然后女人就发了这么一个图图片过来。

当时女孩子是可能在聚餐，她是她当时是12点12点半之后打招呼的。🎼虽然说白天这个时间其实聊天不是多好，但是打个招呼，我感觉问题也不是很大，可能他的时间确确实有时候也很忙。所以女孩子就发了个表情过来。

在整说准备吃饭呢，他说我刚吃完。他也发个表情哦，发了这么一个视频，小视频发过去啊。你那个看起来比我更有食欲。🎼嗯，这是一种状态的分享。大家看看有型号颜色好看，就是我们前期开始聊天的话。

就是从第第三方话题开始聊嘛，对吧？没有过多的一些。很严苛的，所以说要怎么聊的多么好。我们很多兄弟其实其实在聊天过程中，他们都会很追求我这句话聊的多。聊的多完美对吧？聊的多多让女人多好。

其实没必要这样的前期的聊天对吧？就简单平时一点，正常一点，像个正常人去说话啊，有一点基础的情商，以及和女孩正常去互动，其实就可以了。我的私教课当中其实说了很多次啊，前期聊天就是。

就是让你就是制造一个好的感觉，对吧？不是要强制性赶紧去制造很强烈的吸引。人与人最开始的时候。他是首先对你这个人有一定的这个。防背心，他先把这个防背心先卸下来，卸下来之后，后面他才对你这个人慢慢的去了解。

可能才啊这个人吸引到我啊，对不对？他是这个过程不是上来，就是不断的输出吸引力，不断的去搞高价值这些东西。这些东西太刻意不行的对吧？现在这个社会和前几年不一样了。所以我们聊天有时候很多兄弟出。😡。

之所以聊天被女孩子拉黑删除，就是因为装逼太明显，让女人感觉这个人。太那个什么呢，所以说对吧女孩子就会有点反感。所以我们前期制造好的感觉很重要啊。所以说制造好的感觉就是一个普通一样。

普通人正常一样先把这个天线互动起来之后，然后慢慢的去。一方面我们有朋友圈，对吧？这个兄弟他是拍过展视面的，他有朋友圈，他他有朋友圈的支撑。第二方面，像一个正常人呢，先把这个天线正常往下互动。

就这两方面做好就可以了。然后后面再看机会，对吧？看机会，看时机，看窗口，我们去对吧？更多的去输出我们的吸引力啊。这是我们的魅力元素，对吧？🎼我说你的那个看起来比我更有食欲啊，哈哈颜色好看，对吧？

🎼女孩说好颜色好看。🎼要是我看到小龙虾馋了。🎼然后女孩子当时可能去吃饭，没怎么回，然后她是12点37，就发了这么一个表情，摸狗的表情。然后4012点49，女孩子发来哭笑，那就去吃。🎼你还是趁他去吃。

我缺的不是吃小龙虾，而是没有人给我剥荷啊，这个其实是一个暗示性很强的一个话。🎼就是这么一讲的话，会让人感觉到这个男孩子就是我们其实聊天他是有绝对是有我们是有一定的意图和目的。

但是我们的意图和目的又不能太清晰太明显。但是我们隐晦的暗示性的去这样讲，女人她是可以接受这个可以接受到，她不会反感的，对不对？同样也表明我们这个。我们这个聊天是往这个男女方向去走的，我们不是和你去聊。

聊聊八卦，聊男聊聊正常的这个朋友对吧？聊同事，你不是聊这些东西，我们不是处朋友，处普通的朋友，我们处男女朋友的。所他这句话暗示了怎么暗示了我可能。要找一个女朋友对吧？说的很隐晦。

然后说哈哈哈其实通过这个。🎼三个哈哈哈去缓和这么一个这么这么这么这么一个话的这个氛围。就说我这个话虽然是理性的去讲出来，但是我用感性的词汇，对吧？让我感觉这个话是在开玩笑。

这会让女人其实感觉到这样的氛围是比较好的对吧？然后你请我吃，我给你播，但是这个女孩子她其实就很直接，对吧？她其实就是已经get到这这个男人要表达的这个点，对吧？你请我吃，我给你播。😡，也就说。

也就说这种女孩子，她其实心地没什么臣服啊，她她不是像没很心地那那种人。😡，就以说这也是符合这个星座的这个这个特点。为什么呢？因为这个女孩子她是一个白羊座啊。🎼白羊座的人其实我认为是比较简单的啊。

内心也比较纯粹，说话其实也不会拐弯抹角。但他所以说他对你有兴趣或者没兴趣，他其实很多话都已经对吧？表达出来了。所以我在我看这句话其实其就是有一定的窗口度吧，你行我实，我给你播。就是你给我暧昧一点点。

我稍微继续和你继续暧昧，对吧？这样其实挺好的了。🎼啊，这不这不是很简单吗？我先忙一会儿好是吧？🎼就是我们稍微识别到这个女人有一点窗口的时候，我们不应该这个时候急很快的继续把这个关系往上面去拉伸，是吧？

继续急功近利，这样会让这个会让对方会让女人感觉这个男人急不可耐。对吧没有耐性或者急于想进攻，急于想升级玩，这样是不合适的。我们有的兄弟其实聊天，他他一发现女人穿口有一点，或者或者有那么一点点。

他就急续想瞬间想升级到很快，一下子叫宝宝困到床上，这种思维是错的，这种会让女人感觉这个男人很饥渴，对吧？非常之饥渴，会会上司会会减会对吧？😡，会影响你的吸引力的。

🎼我们尤其在聊这些尤的些尤其这些聊了些什么，这叫自觉很强的那种妹子，或者经常聊聊的吧？聊男人的那种那种老段位比较高的那种女人，他稍微给你释放一点小窗口。如果你把这个窗口把他想无限的去升级关系把它放大。

这个时候你你如果很快的去想把这个东西往前面走，往前面推进。女人会感觉这个男人很很low，非常低级，非常low，进而他就会发现这个男人有点下头。他就知道这个男人是个屌丝，知道吧？就是给你一点甜头。

你马上就会把抓住这个甜头不断的去这样做的这种男人其实很内心是很缺的，所以一旦被这个女人扑到到这一点的话，你的吸引力丧失，包括他对你性子吧，可能也会降低，所以说不不利于我们后期的聊天的。😡。

所以说我们一再强调女人她是有女人，她她这种生物是很多时候善于给我们去挖坑的。善一去给我们挖坑，上于去给我们去推拉，知道吧？他先给你拉一下，然后后面又推你说他是他是推拉的高手。😡，就以说我们我们要防子。

他就推拉，我们让我们前期要识别到了他一些窗口到底是真的还是假的。所以说我们对吧？这个他这个天虽子聊了几句，他只是。他用了暗示句的一句话，对吧？缺一个我缺的不是小玩家，缺一个是没人给我剥和。

他是这个暗示性的方式去暗示这个女孩子，这个女孩子get到这一点了，对吧？然后直接回应他，但是他不知道这个窗口到底是真还是假，我们姑且把它当做是一个最初的1个LY对吧？一个起初的一个兴趣指标。😊。

🎼但是我们前期是不能肯定这个东西到底是真是假的，是这个时候我们就不能盲目去进攻，明不明白？我们盲目进攻，这个时候就就很危险。🎼说这不是很简单吗？我先忙一会儿，对吧？他这个就撤离对吧？

所以说有一点条呢就撤离，这这种其实是OK的啊，不急功不尽力的啊，那说好。🎼然后到了4号的晚上啊，中间是隔了6个小时多，然后没有聊天了。可能去忙了是吧？确实他也是挺忙的，因为。自己搞了个水果批发的啊。

然后到时候到时候晚上他他拍了一下啊，他拍了一下这个女孩子。呃，刚刚忙完。🎼确实可能太忙了，忙完了发了个表情，然后这个女孩子晚上又在又在大吃哦，他我我在看他们吃饭啊，看别人在吃饭，为啥你不吃。等一下回。

🎼朝阳。不可能是他的。他可能知道这个女孩子可能地方住的地方，可能这个地方，他她可能是在软件上看到这个女人家在哪里吧，所以他就会这个我吃，我吃不了，我拔羊，只能喝粥。这个女人当时讲述她的状态。

说他只最近拔牙了啊，吃不了了，只能喝粥。然后当时他就嗯他是21点38，因为他这个截图其实苹果手机截图有的时候可能。🎼觉得不完善，它就会出现这种断断层的感。但是整体的话我感觉。也没有太多的一些。

就是能讲的下去，我发了这么一个。🎼这么一个定位就是告诉他我就我住在这个地方，其实这个定位是暗示性很强呢，暗示性非常强。为什么你前期和女孩聊天，发个定位，让女人知道你你是住哪里的对吧？你的物流信息。😡。

你住的远了，可能我跟你聊天可能没什么动力。你住的近了，说明。🎼说明我看一下这距离啊，如果半个小时是干嘛的，可能很快的会有点故事。因为大家在玩社效软件其实心知肚明，对吧？你玩社效软件上天天他妈划帅哥。

对吧？你把我划到的，可能是你看到我比较来电，但是你遇见我的话。🎼不一定是要谈男女朋友啊，现在这个社会其实大家都很清楚啊，对不对？短期关系是一件很常见的一个关系了。就说这个这个这个地址发过去。

其实就是暗示的我住的这一块，你看看距离是否很离，是不不太远，他就有这个意思在里面话说的不多，但是表达的意思确实很精确，对吧？这拔牙了。等一下，刚好我正要去啊古饶去玩一下，我那边找一个朋友。哦，这样。

你你你在这边是做美容吗？都从。呃，拔牙痛痛很疼很疼的那种摸摸头。🎼就是这个女孩子是没有交代她做什么啊，她当时把这个话忽略搞级到很疼那种，只是只是表达自己的状态，拔牙很疼啊，摸头，然后她是。🎼呃。

摸摸头加一个表情的情绪的一种关照啊，对女人情绪的一种关照。然后那个女孩子又发这么个表情。🎼今天我有点困，要早一点休息喽，明天早上还得要早起，晚安，么么哒。他在这个时候他就聊了几句话之后。

他说他把自己的状态交代一下，对吧？晚上明天要有事情啊，忙人比较忙，对吧？忙碌的男人对吧？比较有事业心。然后说晚安么么哒，他这个地方出现了个么么哒啊。么么哒其实也是一种暗示。

我我去适当的去用这种么么哒的这种呃表达方式看你是否能接受女人是否反感。有人直接说个晚意，没有去拒绝这个暧昧上的一点点称谓，对吧？就这么一个么么哒，说明其实这个关系就是无形中一点点去往前面去走。

他虽然很隐晦，但是确实也一点点往前面去做，对吧？🎼啊，发了这么一个这么一个表情，啊，这段时间比较忙，不好意思。🎼他是从4月4号到4月6号两天时间没有找这个女孩子啊，两天时间。🎼不是这段时间比较忙。

不太好意思。🎼然后女孩子当时没回，两天没找他，就是说你们和女人聊天的话，其实有时候你们会发现这个问题啊，一两天不找女孩子，其实你们都不知道怎么时候去去开场，对吧？去怎么话题。🎼开启心的话呢。

其实他这个他这种方式就比较好，对吧？这段时间比较忙，不好意思是吧？或者这几天事情有点太多了，就没怎么看，就是没时间来去聊微信也行，你把你自己当下的状态交代一下，你能理解的话。

那自然而然就可以往前去走了嘛，对不对？这很正常的嘛，所以说以后你们一定要明白这么一个点。🎼你们断联之后，你一定要有一个正常的借口和理由交代你最近干了什么事情，为什么不找他聊天。

你不能说你最近去了一趟火星，然后刚回来对吧？也可以，这种幽默方式也行，对吧？也是OK的，所总是要有个交代吧，你不能什么东西不说，然后。你突然冒出来，女人会感觉个人不尊重他。

就是说我们其实在消失了几天之后，我们猛然冒出来，我们要交代自己最近在因为一些事情，所以说没做什么事情，然后给他稍微有一点表达一点歉意，这是一种很绅士的行为，对吧？很尊重女人的一种表现，其实是OK的。

然后到了21点22，中间其实是过了。快两个小时啊，对，快。两个小时半吧，一个小时半一个小时半啊。一个小时半发了这么表情，女人不理他嘛，当时发了一部分表情，没关系，我刚刚回来，对吧？女人表示理解。

那我刚刚回来，周六去哪里玩呢？🎼在加班。🎼其实。新手兄弟对吧？是叫新手兄弟，他们聊天的这些东西其实没有太多花里胡哨的东西。😡，非常接地气，非常平实，对吧？很普通吧，就像我们很多。

很多很多子男兄弟一样的对吧？都会聊一下啊，稍微有一点点冲突之后对吧就就会交代下状态啊，周周六去哪里玩啊，在加班。😊，🎼的珍珠。嗯，然后再加班也就说这个女孩其实其实工作还是蛮辛苦的。看来你最近也挺忙的。

周末都没有休息那么，我10号休息。他得确定这个女人到底是哪一天时间休息。然后我我这个兄弟，他因为平时太忙了，对吧？他确实很忙，忙的话，他就不愿意把时间过多的浪费在这个线上的互动。

他更多的愿意去把时间搞到约会这个流程上面去，通过约会这种方式去搞定女人。因为他后面还有一个女人搞定。他他是他不喜欢打字，他是通过语音，然后在家现场这种操作，把这个女人搞定的。

有录播的录播到时候你们看有啊有录播。🎼他当时是这种形式，所以说我所以说我就我就理解他了，你工作很忙，所以说他不喜欢线人，所以他就只喜欢安排线下。就以他这个聊天，你看人格流程就是我确定你对我有兴趣。

你对我有兴趣之后，我们就尽可能约会去安排，对吧？走线下走线下之后，我通过线下的这个魅力人格来搞定你其实也是一种把妹流程，对吧？很多兄弟都喜欢这种。😊，啊，有的是线上流，有的是稍微线下多一点。

所以这个东西看不同人怎么去去衡量，对吧？反而这种方式可能快一点，但是速战速决，但是也有一个坏处，这种界面可能。你说你见面有感觉可能就有点做甚，但是没感觉可能熟悉就删除了。我说这也是他们高校的人做事对吧？

喜欢这样做。🎼说去汕汕图啊，至至于去哪里就去了再说。这个女孩子说她去汕头。嗯我在汕头啊，要吃水管嘛？管饱的，你看他其实就他这个四要直觉是OK的。这个女孩子说10号休息，然后去这个汕头。

然后去哪里到时候去了再说就是。他去这个地方，但是我没有明确的安排要去做什么，对不对？😡，去这个地方去这个大这个汕头哪个地方去玩，他们没有说没有说清楚。那既然他没有安排，那这个兄弟，他就想着。

那我测试一下你到底这个窗口是否OK。😡，🎼那他这个时候就带有一种进攻性的啊，我在我在汕头哈哈要水管嘛管饱那种对吧？就说我用这种。我给你一个台阶啊，我是以。邀约你过来吃水果啊，管饱这种。其实这种其实。

🎼不管什么借口，我们只要有一个都是可行的对吧？目的就是看看测试这个女人到底是否对我有窗口，是否有兴趣。如果真的有兴趣这道以后，他她一定会答应的。所以我们就往下面看，对吧？

🎼他这个地方还发了个表情缓和这个氛围啊。🎼要失去我们管饱那种破坏表情，你在诱惑我吗？🎼这个女人明显的其实能get他这一点啊，你在诱惑我吗？🎼我要吃车厘子，他没有去去去回这句话，你在诱惑我们。

🎼如果我们有的兄弟，他会讲这个女人这个东西怎么怎么怎么破废恻，对吧？他们第一时间就是废恻。😡，他们第一时间就认为这是个废事。其实我们很多时候聊天不要在意有的。🎼有有的有的女人的这种说的这种话。

对吧我们其实聊天的话。🎼很多时候有的话你可回，其实也可不回，对吧？真正破解被测的一种状态是什么？强大自若无所谓的一种心态。是吧这种形态才真正破解废测的。它这个话。我就是在诱惑你，我也不想承认。

那我就不表达对吧？就行了嘛？明明白，所以女人会自己不画的。也就说当一个女人对你有窗口的时候，她会自己会把这个画完去补，她不一定会纠结到你自你是否在诱惑我这个事实层面的这个事情，知道不？😡。

🎼所以说是是这个样子的，也就说女人的任何任何问题的话，我们不一定要去回复。我们我们只想回我们自己想回的，这个就是很强大的一种思维。嗯，他说我要吃车厘子，管饱的话，我会考虑考虑一下，女人自己软的对吧？

因他说要吃车厘子。🎼如果管饱我会考虑一下，对吧？女人给台阶了呀，对吧？女人说我要吃这个车厘子管饱了，我会考虑，说明它其实是有窗口的。而且已经表明了可能会过来见你我们这兄弟普通了这一点啊。

然后他就发了这么一个。拍个图片过去，因为他自己卖水果，他卖水果当然会有这张图片的，对吧？现场拍的呢。🎼现在车厘子过季了，只能吃樱桃。嗯，他说只能吃樱桃，这个也行，你那天有空啊，他说你那天有有空啊。

然后他说白天忙，晚上才有空，你过来跟我讲很近。这个我往上面滑一下啊，你们可能看不到白天他说白天晚上晚上才有空，你过来跟我讲很近。它这个恢复其实是很。很有对吧？它这个恢复其实很有意味在里面的。

你们不要只简单的去认为哦。😡，🎼如果有的兄弟他就会说啊，有空，那就简单这样解。但是这种恢复其实不是最好的。为什么呢？你这种方式会让女人感觉到我白天过来，那就过来，直接只吃你的水果。吃完之后。

我就拍拍屁股走人，对吧？😡，拍的屁股走人对你来说，你你就你你就请我吃个水果，对你来说一点意义都没有啊。😡，但是这个兄是他会不是白天忙，对吧？我晚上才有空，说明什么？说明我白天确实事情太多。

你过来我不会招待你他，你晚上过来，我才有时间招待你。他就是也就是说我把最好的时间安排到晚上，为什么呢？因为这样其实只有晚上才能做一些比较有趣的事情嘛，对吧？你们都是很清楚的，男女的话能做一些有趣的事情。

不可能大白天去做，除非你关系和他很熟，对吧？或者你们已经做过一些有趣的事情的。😡，有过一次二次的这种的经历了那你们白天可以见面，对吧？直接去。去去去去你家或去他家或去酒酒店都可以。

但是你们这是从来没见过面的，你大白天的这种事情人家接受不了的。作为任何女人，她对这个ASD和道德这个道德压力的道德饱袱了。所以说。😡，对吧晚上月晚上的话人少，天黑都不对。是吧容容易偷情，就是这个道理嘛。

是吧？晚上才有空，其实按时期很明确，对吧？白天过来可能接待不了，你，只有晚上你过来跟我讲的很近，对吧？😊，也就说你当时那个定位那个位置，你说那个地方和我这方很近，他已经给这个女人确定了一点，是吧？

你过来。😡，不是很远，这也让女人感觉到我其实不麻烦。其实很多关系的达成就是这样的，我过去找你我麻不麻烦，如果麻烦，我就可能。😡，从心头上我就可能就会打退堂股，对不对？🎼所以说这也是给女人减压，对吧？

解除解除压力的一种表达方式啊是吧，不太远。我之前的很多课里面都已经讲过了，这个东西我不再重复的去讲，好吧，这都是也就是台阶啊，说的就是就是个台阶。😊，他说很近。然后。🎼然后这个女孩子发了个表情。

但是他说很近，女人已经已经get这一点了，对吧？晚上见，然后很近，女人当时不好去继续再去把这个话题往下面延伸，大家都心知肚明的，我晚上过去见你可能这一定会有点事情的。女人是要是要比男人高1倍了。

她她怎么可能不知道，所以说她不接这个话，她就发了个表情，她说我去洗澡。😡，🎼啊，我去洗澡了，然后把这个话题结束了，也就大家心知肚明啊，他说去吧，又要帮忙嘛。他这一点其实恢复的也很不错。女人说她去洗澡了。

你说去吧，他发了个说去吧之后他家了就需要帮忙吗？他这个帮忙这两个字会让女人会感觉更加会有一点，对吧？联想在里面，你说我你一个女孩子洗澡，我要帮什么忙？我要帮什么忙呢？然后他就加了这个表情。

这个表情就会有意味意味深长的东西在里面，是吧？你洗澡我帮什么？棒棒然后搓背对吧？说明他就马上就有画面感了嘛，对不？一个虚拟的画面感就就出来了嘛，也就是也就是一个意识方面的一个植入对吧，植入了一个很。

很色情的一个一个画面，对吧？一个很有张力的一个画面，对不对？🎼闻道书声，谁在杨柳啊。嗯。🎼就要帮忙帮他发一个表情。女人其实作为一个矜持的女孩子，她这个时候她其实能听懂你这句话，她绝对可以听懂。

但是她不好意思可以这么明显的讲出来。因为我毕竟和你刚聊了一一波一波天也互动不到十多句。那情论。😡，🎼如果你现在说需要帮忙，我说需要帮忙或者怎么马上给你聊骚的话，这个这种话题这往下互动，一定是疗骚环节。

对不对？那一定是疗骚。那一旦进入疗骚这个环节的话这个。这个整个聊天的氛聊聊天的这种氛围就马上变得非常之。😡，嗯。🎼就个划分就变得就感觉到刹不刹不住炸了，知道吧？但是这个女人现在目前的这个处境。

她是在离我很远的一个地方，对不对？一旦聊骚的话，我他把我聊事后吧，我我怕他聊怎么样她，大家难道用手去解决吗？那是绝对不可能的那既然不这样的话，所以说这个时候女人一定要退，而不是进，懂不懂？😡。

🎼所以说我们一定要明白，我们暗示是暗示，但是不一定会让这个化学继续继续往上去延展。如果是延展的话，这样做其实也是不对的。😡，这样做对你来说一点好处都没有。所以说我们很多兄弟，你们要明白这个道理。

有的聊什么异地恋，天天聊骚有什么意义呢？😡，你把他聊骚了，你也聊骚了，你难道你们自己用手对着视频用手去解决这个问题吗？有什么意一点意义都没有。所以说任何东西其实在性章的这一块，你。😡。

有的话题其实只要按时到位，其实就可以了。后期我们把这些。无限的遐想，具体的实施的这个流程，我们放到线下面对面去做，难道不好吗，对不对？这样真的非常好啊。😡，🎼所以现在这个社会其实很很多女人她都懂，对吧？

后们又不小，这样子居然又这么强。所以有东西我们不用说的太讲的太多，对吧？😡，讲的太多，反而不利于我们整个聊天甚至。对吧会产生负负负负面的作用，他说需要帮忙吗？发个表情。

他这个地方是在暗示这个女人是否可以继续往下把这的关系升级。但是这个她但是这个女人她的反馈对吧？我们往下看啊，说到你她这个时候补到这么一句段，他说收到你的暗示还好老还好脑补的画面只是到了洗澡的第一步。

她这个地方做了个意识植入。对吧，做了一个小小的意思之后，说到年是拿不住他面这到一起到第一步。他把洗澡这两个字眼拿出来了嘛，对吧？就是我就是女人，她其实这个地方其实好的一点是什么？我去洗澡了。

她把这个东西去强调出来，就是做了个意思纸。😡，之前听过我这个讲课的兄弟，应该知道意思植有这个技巧很重要很很关键啊，非常重要。他讲女人主动说的洗澡，那不好意思，那既然你讲洗澡的话。

那我就把洗澡这个两个字眼稍微得。稍微得加深一下，把这个话题稍微稍微深入一点点。我会让这个话题变得更加。你说洗澡只是稍微礼貌性的交点，但是我不想让这个洗澡变得礼貌性的这个这个话题进行结束。如果是直男。

那就说去吧，对吧？或者那好玩，对吧？他这一定是直男的思维，但是但是有高手思维，对吧？😡，或者会聊的人的思维，就是他这种对吧？收到你的暗示，我看了我脑补画面，只知道了洗澡的第一步。

也就是说我是想把这个画面往继续往更加深入的去聊，对吧？去去去脑补的。他这个话一讲出来，会让女人脑袋里面这种意识里面更加去。😡，更加去是吧？哎呀联想到了这个两个人在一起洗澡的这个画面懂不懂？

那这个画面马上氛围就从一个普通的这种正常的这种呃这种很好的氛围一下子。变得马上就暧昧了，懂不懂？😡，一下子变成暗昧变了可能就稍微。🎼这样一个啊一个一个一个稍微有点性张力的这个程度。

然后这个关系马上一定就会变得转变成了这个女人马上就感觉这个男人像个真男，不是一个他妈不敢表达，畏畏缩缩，对吧？屌丝型的这种他这种话只是说的这种话点到即止啊，没有又没有说的很很色情，也没讲的很离谱，对吧？

也没讲的很屌丝，对吧？我说只说下子还有老五画面只讲写到第一步，对吧？这种话其实是就是他在大胆的一步往前。但是他这个进攻的步伐，他其实有时有度，他又可以退得回来，他又不是说进退没有度，懂不懂。😡。

🎼所以说我们聊天有时候一定要明白这个道理，就是我们敢进攻的时候要敢于进攻。但是我们进攻的时候还是要看一下，我进攻这句话之我能不能退的回来，我能进能守，这种才是高头的思维。如果你只能进不能退。

那说明这个思维是有问题的，知道不？😡，🎼他说啥没听懂这个女人，这个时候他一定听懂了，他只是假装说没听懂我们我为什么说他听懂了呢？因为他他后面发了这个很尴尬的这个流汗的表情。

这个表情就是很很显很明显的一个潜责词啊，对不对？他如果没听懂，干嘛发个。😡，发一个怎么流汗的表情呢，正常人都能听得懂，他只是装作没听懂，他不想承认这个事情。还是我刚才说的那句话，他如果承认的话。

就说明他很骚，对吧？就说明他很很轻易和别人去聊黄，很轻易被别人他妈的进攻到了。😡，🎼嗯，聊到这个湿润这个地步，那说明她就很随便。那这种女人她绝对不可能说给别人留出这种不好，这种起出这种不好的印象的。

所以说。🎼作于各方面的这个ASD啊，包括吸引力啊，包括什么东西，他是一定会是会假装说这句话没听懂啊。让他发这个表情，就是当女人说没有听懂的时候，我们不用去刻意把这个话进行去给他填充填补，对吧？

不用再去追着这句话继续了解，这种是很傻逼的，知道吧？非常之傻逼。上次一个兄弟就这样去讲，女人他已经升级了一个暗示性的话，他这样女人说没听懂，或者是女人暗不接，他就是女人假装说没听。

他还要不断去强调这句话，这样就会感觉女人女人却感觉这个男人情商很低，这个男人呢。这个男人的这种饥渴性很强，对吧？非常的饥渴。所以说。当女人说没听懂，我们要给予台阶，我们要保保表示尊重。我们要退懂不懂？

就是他这个时候就说了这么一句话，他说哈哈没事，没没什么开玩笑，对吧？这种其实就很好，非常好，对不对？能进能退的。223。18，当时发过去了。对，也算是展移话庭。🎼他下面为什么说今天累不累啊？

他是怕这句话之后，聊完之后，女人瞬间把他拉黑删除。因为我们很多兄弟都有这么一个点，一旦和女人稍微暗示性一个一句或两句的到带有点搔手性的性张力的话，你们就会变得小心翼翼。你们会你们会发现。😡。

我是不是聊过了，一旦聊过的话，可能这个女人她就会把我拉黑删除。你们有这种胆怯的心理，我也表示理解对吧？但是你们要明白，你们不这样进攻，永远没有机会，你们进攻了才有机会。

所以你们这种想法或这种小心思也是正常的。所以他其实这句话也是想弥想填充一下，到底我这个话出去是不是变成变成感叹号了，看他还不愿不愿意接，他如果不愿意接，说明我当时刚才个话进攻了也冒昧了。

如果变成感叹号啊，或者。😡，对吧已经删除了那种。呃，对方为什不是你的好友，他那种，那说明这个女人其实是一个比较正经的女人，这个慢热型的女人，你的进攻过快了，知道吧？就说只能说明这么个问题。

但是他说今天累不累不累呀，但是我们在看啊。😡，今天累不累不累呀，我才上了半个小时，说明了什么女人说不累呀，还加了个鸭子，说明她当时的情绪是没有受到任何过于的过多的波动的。😡，🎼同时还交代了他。

我才上了8个小时，说明什么？说明女人对于刚才那个那句话，那个那个那个张丽那个东西他是可以接受的。既然他可以接受，说明我们的关系其实吸引力是可以支撑我们去讲这句话的，懂不懂？😡。

🎼人人既然能支撑讲这句话到这一步，说明我们。🎼对这个女人对我们而言是有一定吸引是有戏的，知道吧？这就是成功的第一步。比如说我们其实人女关系就是这样，不断的像阶梯一样，走到第一步之后。

稳到之后才能往后面走，然后往后面走，对吧？这种匍匐前进，一点点失探，最后才能真正稳步成功的。😡，🎼或者不累，我才让上了8个小时，这么好做什么的那这个时候其实不敢再去再去聊一些张立性的话了。

他是通过一些什么舒适感方面的话题，对吧？这种做什么都是一定舒适感方面的话题。工厂这个女人说的是工厂。当他一说工厂的话，我觉知得这个女人段位不会太高。她既然段位不会太高，所以说她才会去玩社交软件。

因为工厂里面确实资源也不咋行，对吧？优质的男人确实也很少，所以说还是迫不得已他去划私教软件，然后才匹配到我们这个私这个私教兄弟啊。这个私教兄弟的话暂时没有朋友圈是意是做过的那一看就是高价值，对吧？

那吸引力在咱在朋友在资教云上绝对是OK的，所以说才会被他这样划到，这是很明显的。也就是说，展示面这块是给这个女人制造了一些不错的好印象的。🎼这再一次说明了展示面的这个重要性，对吧？

撩妹的这个尤其在玩社效软件的话，你这个展示面确实是很多时候能帮到你很多，对吧？所以正身有展示面的这个吸引力基础吸引力作为支撑，他在敢讲这个话。🎼而，身际关系女人没有轻易把他拉黑删除。如果你啥都没有。

我告诉你什么都没有，你你就刚才这个兄弟讲那个洗澡的第一步这种话，可能很有可能被女人骂，很有可能女人说你是个傻逼，神有可能把你删除，知道吧？所以你做的很多事情，那是一定要有你的吸引力作为支撑的。😡。

你没有吸引力作为支撑，你做一个东西的话就是很冒昧的。也就是说我们很多兄弟把妹其实他不明白底层的一些很多原理，对吧？你吸引力如果是60，你可能做60的事情，但是你超过60。做到80的事情，女人就会反感。

你吸引力是零，你就做零的事情，对吧？继续做吸引力。如果你做了该做到。😡，吸你五六十再说的话，你就直接会被拉黑删除。🎼所这个这就是底层的一些逻辑啊，一些思维。🎼是什么阶段做什么样的事情嘛，对吧？就是不累。

我才上了8个小时，这么好做什么呢？所以他用舒适感的话呢去缓和这个氛围去做多一些彼此的一些一些一些关系的一些舒适感的一些交涉啊，他说睡着了。有人聊完之后，就当时就当时那个点可能12点的有人就没说了。

但是睡着了，44月7号的。5点多，他这个兄弟醒的很早了啊，5点多的起。睡着了，没事。睡了吗？他又到4月7号又是睡了吗？🎼然后是总中4月7号的8点50，女人说早上8点50，女人说没事，然后晚上22点。

睡了吗？🎼也也就是一天中中间有14个小时没有去聊天的，为什么没有聊天？因为他可能前一天那个话那个暗示性的话，会让女人感觉有点突兀。那么感觉这个女人感这个女人会感觉这个男人其实刚上来聊天，没有聊了多久。

他就给我聊到这个洗澡的这个画面，会让我感觉男人有点轻浮，所以说才会导致他们的聊天中间。😊，中间出现了有的时候偏冷场这种感觉，知道吧？这就是其实说到的，也就是他的关系进展。

关系升级暧昧升级有一点快之后会导致这种。😡，导致这种结果。所以说我为让你们有时我有时候聊天，我就说了，你们稍微稳一点会更好。😡，但是你们想冒险的话，那就要考考验你们的吸引力和展示面到底到不到位了。

就这么简单。😡，就是它是有展示面的，没有被删除的情况下，还愿意继续和它稍微互动一点，说明还是有戏的对吧？有戏。🎼就以说没事，睡着了，睡了吗？22点睡了吗？你人没回复他，47没有回复他，还有继续22。

54发了一个表情，估摸这个点，你也该想我了。这两句话其实对吧说明女人没有回他，然后他过后又发了表情，她的需求感明显是有点强的。😡，🎼对吧因为在我这个其实在我我在我看来的话。

这种点不应该去再去跟进的去再去聊两波了。但是他当时可能手头的资源也不太多，因为毕竟。毕竟是新手兄弟，他们的这个度衡量的。把握不是很准，对吧？所以说他们就会吸吸引力可能会过强哦，需求感会过强一点。

他就连追了两波。但是我认为两波已经是极限，不能追第三波了，对吧？第一波是文字，第二波是表情，其实可以的，这样是可以的。今天出去玩，刚回来啊，回来鼓刀是吧？就说这个女孩子今天可能是忙了一天。

所以说她就没怎么去说话，这也是这也能交代我今天为什么没有和你聊天去说话，解释了我今天一天不说话的这个原因，对不对？🎼既然他能解释，其实也说明了。OK的，他是尊重我的，那那他能尊重我的。

那那说明吸引力这块没有上失过多，还是有吸引力的。🎼4月9号22号22点11，中间过了快两个小时，两个小时这样子我我去哪里玩？嗯，海门那边我好久没去了，自己嘛跟朋友。🎼找得自己跟朋友。

🎼然后这个时候女人就把一个把一个照片给她丢过来。这个女孩子长得这个样子样子还比较清秀。对吧你们能看得到的，我就顺赶紧赶紧过去啊，毕竟都是人家的隐私这个。后面那个美女，他其实。😡。

这个这个这个女孩子其实很有有点小心思和小聪明的对吧？她有点什么小心思和小聪明，她今天拍这张照片可能一定一定这个发型我这个拍照片感觉很着就很很O感觉还不错，状态还不错。😡。

所以他就故意把这个照片机引诱我这个兄弟。😡，🎼是吧去海门那边跟朋友，他跟朋友就跟朋友干嘛还要发一个照片，把自己露出来，自己还是在第一出镜的，后面那个人还是个侧脸，他不想让看到后面那个人，对不对？

难道后面那个美女，因为这个字他当时没截完整，就是后面那个美女其实说到底就是他自己想表达自己是个美女，对吧？他是有一定的虚荣心的。😡，🎼其实你们如果了解星座的话。

你们很清楚白羊座的人是真的是有很强的虚荣性，对吧？真的是有很强的虚荣性的。所以他想让你欣赏和认可他的美，或他想用他的美来俘虏你的心的时候，要隐勾引你的时候，他会主动把自己的照片交交代出来。

但是他要把无关通痒的人其实把它隐藏起来。😡，那他自己就说他他这个他把这个照片插入了这个时机是非常合适的。刚好今天出去玩跟朋友，他把他把那个朋友脸不露出来，然后故意说后面这个美女其实就是想说他而已。

知道吧？😡，然后我这个兄弟说人多嘛，继体说人多嘛，好看的，他说好看的挺多了，就是风越大这样子嘛，明天去哪里？他当时就直接说了一个好看啊，说了一个好看的。这样子嘛，明天去哪里玩，明天去医院咋了？

宝宝这个时候他就。女孩子她主动给你发照片的话，是一种兴取指标的表现了啊。确实实心思，他你想一个女孩子不喜欢你，她就她会主动把自己的。拍的好看的照片发给你，让你去看嘛，这是不可能的，对吧？

他怕你乱谈他的隐私怎么办？说明对你有一定的兴趣指标才会让，明天去医院找了宝宝，这个时候直接从车位第一次出现了，对吧？前面啥都没有的，什么关系的。他现在这个第一次出现了一个叫宝宝。😡。

这个车位上的这个升级其实也是在。也是在测试这个关系，现在是否变得更加好或更吸引力变得更加强。或者这个能不能支撑现在这个。到暧昧这个程度，嗯明白。是这个样子的。所以说他虽然说他的这个测试可能说有点盲目。

但是。在我看来的话，危险系数也不是很大。女人她因为前面她聊那种张力女人不删除，她还要继续聊，还主动给她发照片，对吧？又主动愿愿意和她互动。而且这个女人她这个明显的这个这个身份段位又比较低。对。

所以说整个判断这个这个这个情况。这个行情来讲的话，她是对这个女孩子是处于一种。🎼至少是自上而下的这种碾压状态的。所以他这个时候去叫一个宝宝，其实没问题，给一个稍微可得性。你们升级关系叫称位。

叫宝宝叫什么乱七八糟的，对吧？其实也是算是给这个女人有可得性，让他感觉他愿不愿意接受这个关系里面的这个称谓啊，这个女人女人说女人没有反感这个宝宝这个称位。如果是一个不接受当下关系的这个升级的话。

他一定说你不要乱叫，对吧？谁是宝宝，他一定会这样反问你，你们经常会遇到这种问题，我看案例，我都不知道看了多少兄弟都这样的。但是这个女人她没有去反驳，说明她默认成交懂不懂？默认这个关系升级上去了。😡。

虽然唐突一点，但是也算是升级上去了，说没事。打酒驾的一些事情。有时女人说他去打酒驾的这个酒驾的话，当才问我是什么，其实就是。女人的一些生理啊，他需要打这个感谢酒驾的疫苗，对吧？

对他身体有比较好的那种防一些疾病的。呃，没没看懂啥没看懂哈，让他女人流汗。那算了，你们男的不懂也正常，是吧？🎼这种话题其实无所谓了啊，明天过来汕头玩嘛，明天过来跟你说哦，他在还是在确定一下。

因为这个女人当时说了，到时候下一个礼休息的时候，到时候要去汕头，明天过来跟你说了，他说好，我白天可能忙，他再次强调了，我白天可能忙，对吧？说明你想见我。只能是晚上再次暗示了，你能见我只能是晚上。

就是嗯这样讲真的是吧，对于我们来讲，其实很多时候。确实确是客观条件确实是非常好的啊。然后女人说哦哦，现在樱桃不好吃，我给你留了一款补水的水果。当女人其实这个话题变得淡的时候，他是第二天呢。

他当时他没有说晚，也没有说什么的。然后直接他当时不可能是太忙了，就没去聊了。然后他第二天呢就。然后早上10点多才只动开机花，现在樱桃不好，是给你留了一款补水的水果。啊，其实输出一种价值，知道吧？

也算是一种排阶，也也就是架子互换嘛道，给你留下水管，然后你过来找我，其实很正常的。你们好女人过来的话，你们有时候确实有时候也得要对吧？过来说吃个饭个什么对吧？喝点酒，其实都是一样的，都是个台阶而已。

🎼再次确定的话，这个这个台阶再次讲出来，也是让女人真真实实的愿意看看试探她是否愿意过来。他如果说今天不过来，他一定会说今天的话，有的有些事情有点忙，就晚上就不过去了，或者我这个礼拜有其他安排。

他其实也是想确定一下，到底这个女人是否到时候会过来，明不明白？他也是这个含义在里面。就是说这么一个东西，其实开启了两重意识在里面。他说在哪里玩。女人当时女人说在医院发了一个表情啊，发个图片，还没有好。

没有有没有过台过来汕头玩，有。我就把事情推掉，没有，我就出去玩了。🎼那个女孩子说打完酒架我就回去工作了，我老大给我打电话说要出货。🎼后面再抽时间过来，确实很忙，老老天公不作美，对吧？这个工作的第一。

🎼所以说只能说这次这次邀约泡汤了，对吧？过来了，但是没干住，这是他第一次没见面啊。🎼所说好，没关系，注意身体。其实这个时候我们它这种恢复是非常okK的啊。😊，🎼当女人可能说爽约啊。

或者是出现这种特殊的这种变故，因为客观原因条件影响的，我们保持理解，这是一个有这是一个非常绅士的一种体现。尊重女人，尊重我们自己。没关系，注意身体，对吧？🎼就发了这么多文字哈，那我发微，有人说好。

🎼当时20点。你在哪里呢？看看还是当还是那一天10月10号对吧，2020点29，你要过来找我吗？就是他想确定一下这个女孩子她是住在哪里。因为这个女人她当时回去工作了嘛，她不知道这个女孩子住哪。

因为她之前发的是她在这她住的定位，但是她不知道这女人在哪里。😡，这个女人，但是这个女人的思位其实绝对是高于你们男人很多的。你看她私要直接多强，你住在哪里看看女人直接。😡，女人直接做了第三步了。

第一步应该是什么啊，我住在这里。😡，第二步应该才才会问你要过来，你是你问我什么意思？第三步才会去你人直接你问他哪里看看，你一问他他就知道你想过来找我嘛。你们现在明白了吗？你们社要直间真的很强的。😡。

🎼然后这个时候他这句话其实。你们这个好像看不到了这个话是吧？往上面拉一下，你要过来找我吗？你在哪里呢？看看。你想我过去吗？🎼女人是在测试她说你想过来找我吗？就是这个其实就是在放大她的需求。

这个时候你们看到了啊。看放大了他的需求。🎼看看他是否有想法过去招态。但是这个兄弟呢是继续放大女人的需求，就是你们两个之间对着干，对吧？大家。嗯，这个我也不轻易释放我的需求，我也不对吧？

我看看你是想怎么怎么样的对吧？就这样推皮球，看看到底谁先认书的吧，就是这个意思。你想我过去吗？继续在问你这个女人。🎼20年怀。看看女人怎么回答的对吧？对吧，就是这样的嘛，反正就是最佳的回答嘛。

所以你们以后一定要明白这个道理。😊，有时候遇见女人这个时候，你们太直白的话，就饥渴了，对吧？也就说你们不知道这个女人问的这句话到底是真的还是假的，我们只能通过测试的方式，这样比较安全的。

同样这样也是一种很隐晦的方式，看看到底谁先谁先认输嘛，谁的需求比谁大嘛，对不对？所以这个女人他就说看你想不想见我，我刚刚忙完，直接发了个地发了一个地址。你看这个女人的需求，其实如果他只是说一句话。

看你想不想见我不说话了。那后面还是在还是在试探这个兄弟到底她需求感是不是很强。😡，但是他不说话，他后面继续再发，我刚刚忙了，还有发了个地址，连续发了三句三句话之后还发了我在这边这这几对吧？

这连续打了四个东西出来，这说明了一个什么点，说明了这个女的是真的是想见她，因为她的行为已经出卖了她，知道吧？这个时候我们社交直觉稍微强的人，就应该明白，不要再去较较真到底想不想过去，就过去就行了。😡。

因为他的说话，他的行为已经告诉了他的需求是很强的，他只是嘴巴上在嘴硬，懂不懂？🎼这也是我已真这也是我之前讲了很多次啊，我们不要听女人在讲什么，我们一定要再看女人在做什么。他这打连着打了两句话。

就发个地址，最后还在说我在这边连住有4个信息爆出来，这很明显他这个行为已经对吧？窗口其实是OK的，是吧？是非常OK的。😡，🎼所以说这个兄弟他其实他已经get到这一点了，他就没什么废话了，真的没什么废话。

他直接说好端的宝宝直接就因为他已经叫了宝宝了嘛，对吧？宝宝上其实既然能叫宝宝，这就是男女关系的一种情侣模式的一种称谓了。既按照情侣模式。😡，那请问你也不反感，我叫你宝宝，对吧？那你同时你又把你地址发了。

😡，如果我们细心的兄弟，我们继续再看一下这个这个地址是吧？🎼慕师清享公寓，而且还直接发的是一个公寓的一个地方，公寓地方也就寓味着他妈是住的地方，压力不是他妈的一个酒店哦。

不是他妈的一个超市或者是一个吃饭的一个这个一个场景，直接发到他家里面。😡，而且他是晚上，你看现在他就是21点10分，对吧？这个时间点。你们自己看一下，21点10分，晚上发一看公寓。

发到直接把我家里这个公寓的这个地址给你发过去了。而且我在这边连续打了这么几句话，说明。这个窗口其实是窗口是非常ok的，而且很明显，这种界面其实拿下的概率是很高的，懂不懂？所以这就叫社交直觉。

这就是我们看看有会不会懂社交职接的兄弟，能不能判断这些点。你如果判断好了，你现在过去对吧？那机绝对机会是很大的那肯那绝对是必然的。他直接他他所以说这个兄弟他能get这一点，他是好了，我道的，宝宝对吧？

😡，🎼所以怎么说，你看这个女人现在还不知道她在想什么，对吧？根本都不知道她在想什么。😡，🎼女人还不知道她到底过不过去。所以说白羊座的人白羊座的女孩子有时候傻傻的，就是这么一点，对不对？他根本都不知道。

😡，🎼所以说这个时候是他明显，这个女人的窗口，其实女人的需求是大于男人的需求，可能确实想让我们这个兄弟过去了。她说可是我空手过去，本来是想给你带点水果的。啊发了这么一个表情。

对吧他说的现在空手鬼本来想给你带点水果，这句话其实说的很好听哦，真的很好听。😊，实质上这句话就是。😡，就是我们要学会给女人画饼，就是我。😡，我可以的话，我是够想过去，但是我本来是想给你带点水果的对吧？

其实我带不了水果，就为这个事实而已，懂不懂？😊，所以他只是道只控制过去。然后你说不来，我没蓝对吧？你说不来，我就没蓝，我啥时候说不来，不是我的意思说我没蓝。🎼牵挂着断网了吗？这网了不可能的啦。

🎼不是我的意思说，我没蓝。往上拉一下，我看看时间。你你们可以一直看得到的，都是21点16啊，都是这个10月10号21点16，就这个点。不是我的意思说，我没有拿。然后这个女孩子她这个时候。

他就发了这个表情去缓和这个个氛尾，哈哈哈。😊，打完针我整个人都不舒服，他是21点20啊。我去洗澡睡觉了，有空过去找你。你看也就是说我们其实有的时候是吧？他说我的意思我没拿，就是她没有拿这个水果的时候。

女人当时其实窗口是稍微略略下降的啊，她说打完之后整个人不舒服，我去洗澡睡觉，有空过去找你，对不对？就说既然既然你把东西拿不过来，那我们就不见面了。😡，我就不见面了，对不对？

所以说有时候你们就是缺少一个道具，缺少一个真真实实的一个东西。其实他这个点如果稍微变通一下的话，那行，没有问题。我到时候你在路上去买一个也行啊，不然你给他们买点东西带过去，你说你从我这边带来也行啊。

但是他的当时脑袋有点直然。😡，🎼对吧他把这个话讲出了，既然你把这个话讲出来，你空手过去什么都不难。那女人当然心里不开心了，那心里不开心，他怎么会见你呢？对吧？他一不见你的话，这个今天晚上他就直接睡觉了。

一个人睡觉，他就不理你的。他直接说有空过一阵，直接把你那个约会就给你爽约去掉了，对不对？😊，是糟糕的还是我们自己。所以有的时候真的。有的时候我们随便面的话，是要有点，就是我们过去是要有点见面礼的。

虽然不重，但是要有个形式，对吧？这样会让女人感觉我们至少是尊重他的。🎼没能与我对他如果不是这句空手过去的话，他可以的。也就是说他这个他的思维其实太直了，他不懂得去，有的时候知道女人心里在想什么是吧？

就是有的时候我们也要学会判断女人他想期待的是什么。😡，带瓶水的话可能不太好，他毕竟想吃水果，你就在他楼下买个水果也可以啊，提点提点随随便对吧？提个10块10块钱左右的水果也是OK的，对不对？

这都是OK的。也就是说他想要个台阶，但是你不给他台阶，你想控制过去，睡他那门都没有，对不对？你要是绝对不答应的呀，就是这样的，这个社会其实就是这么简单的价值交换嘛，对吧？你想睡我。

至少你得有一点得表达一点点意思吧，😊，所以他就说好着呢，宝宝。我过去有的吃就行。然后这个女孩子他说，有空过去找你，我过去有的吃就行。也就是说。这个女孩子其实对吧？不让做的人确实也是很简单的。

就是我下次过去，如果找你的话，你得对吧？管饭对吧？让我有的吃就可以啊，先去洗澡吧。😊，他说好。好的呢那过去有的吃就好的了，有的必须有。也就是说他其实在这一天其实错过一个很大的窗口。

导致了后面就会把战线拉长。🎼Oh yeah。🎼他当时发那个女孩子发的是她在公寓，而是晚上9点钟，如对吧？你你们看这个点嘛，对吧？发她的公寓对吧？我在这边，你想不想见我，对吧？

而且21点钟直接想不想把你公寓发过来。然后我这这么晚去过，你过去找你，然后我带点水，我当然是去你家了呀，对不对？这这这不可能说我们这个点还到外面去干什么呀？所这个暂示性其实是非常之强啊。😡。

也是这个女人有短期很明显的短期关系是窗口的。其实这个女人之所以有短期关系的窗口，也是因为这个这个兄弟的朋友圈，她有些照片是一些健身的。🎼对吧有一些短期的一些一些朋友圈展示面。

这其实也是有利于短期关系的促成的。你们其实也明白这么一个道理，对吧？你们我虽然说看你帅不帅，但是我看你朋友圈有几张腹肌照，8块腹肌。这个兄弟至少有6块腹肌呀，对吧？经常是跑健身。😡。

或个什么健身那种健身室啊里面发了一些东西，所以说他这方面是有利于他的短期关系的促成的。他这种身材其实在很多兄弟当中，其实也算是比至少比百分之七八十的兄弟身材就好了呀。所以这也是他一个优势。🎼还能红成月。

🎼晚上那个点不会再吃饭了啊，可能就不会再吃饭了。毕竟9点多已经吃过饭了。🎼所以说他就这句话回答错了，不是我的意思说我没了，就这句话回答糟糕了，知道吧？他如果不回答这句话，他说好，我现在过去对吧？那多少。

然后我可能十几分钟就到，那这个事情今天晚上就结束了，就直接就结束了。但是他没有这样去讲，所以这个关系就往后面再推了一点。😊，所以这就是他第一个犯了一个错误对吧？呃，今天今晚上转凉了，别感冒喽。

然后女孩子发了这么个表情啊，发了这么一个。玩又是这么一个调皮调皮可爱的表情，注意保暖抱抱嗯。他把这个关系稍微往下面延展一点，多聊一些舒适感的话题也是有你后面一定可以推得到，那绝对不用没有问题的对吧？

你毕竟前面的暗示性其实已经到位了，包括女人给他的暗示性也是到位的，大家心知肚明。去洗澡吧。然后到了你看这个女人说嗯娜是吧，她说是。上面是4月10号，然后去洗转华，下面变成4月10号，中间又过了4天。

他自己其实是太忙了，对吧？他确实太忙了，之后导致了他把这个战线拉的时间太久。如果是5如果是小康。对吧他早就可能第一波就已经完蛋，对吧？已经结束了。所以说每个人的这个情况不一样，对吧？

最后导致的这个债线拉的很长。时间上虽然长点，但是结果确实是还是可以的啊。最近是不是很忙呀？过了4天这个样子。女孩子直接发一个指甲啊，发了个女人讲不忙，在家涂美甲。对。女孩子给你展示指甲。

其实也是想让你夸张是吧？这是女人的一种也是虚荣心的那种表现。他想让你认可欣赏嘛，对吧？就是这样的，不忙，在家投子家。哦，真不错，好看，这个颜色显得有点肤，显得肤色很白哇？所以说你夸奖一下是可以的。

他说哪新买的，今晚刚刚到，我就拿来试一下。他其实这个聊天的点掌握的很好，对吧？🎼他这个聊天点每次每次都让我成晚上去聊天的，就以说话说的少，但是效果好，对吧？就是这样的。嗯嗯，好好看加分对吧？这个加分。

然后到了。就是23点5912点钟。他又发这个表情，害羞的表情，女人发了这么一个。你猫的这个你叫什么呀？你都没告诉我，也就说你们在聊天聊到一定的时候，其实。😡，就是他的这个毕竟他是新手兄弟。

他的这个很多聊天的思维是不完善的，就他聊不出一些很有趣的很高级的一些东西。但是呢。😡，也会让这个正常的天能聊下去。但是当你聊不下去，女人也会主动把话题去找对吧？去互动，女人会问你叫什么呢？

这其实都是舒适感方面的话题。😡，比如说你们关系一旦一旦一个一个一个聊天，一旦超过3天或4天之后，女人会自然合理化。这个这个人好像我对她的信息其实了解的还不够多。你不告诉我，我就会问你的，知道吧？

这是一种正常的人的一种心理。所以说你们不要认为这种东西是很奇怪的吧，这是很正常的一种表现。他一定会问你做什么的，或你要什么，这是很正常的。😡，那你叫什么呀？你都没告诉我。

你是想知道我的全名还是想知道我的小名？🎼都想知道呃，这么贪心。这么开心。不行吗？大名鼎鼎什么什么小名小小马同友是小马哥。🎼你的这个名字我们就快就过去了。所以你喜所以你喜欢我称呼你。

你看他的聊天其实就很简短是吧？他不像我们有兄弟聊的太凑长那么多。就是我们聊天正常的一种互动，所以就是这样的，对吧？女人一句女人女人一句，我们一句就这种其实。正常聊天是这样。

但是我们想输出大招的时候可能会多一点。但是我们如果长时间的去输出这种大段的话，那就说明我们聊天是有问题的对吧？😡，都行，可以，没有关系，但是直接叫个燕三妹。啊，这个称谓上也算比较暧美的吧。间不早了。

要早点休息吧。然后4月15号12点。也是他他也就聊了嗯，他也就聊了几句话，对吧？😡，就聊了不到1句话，然后就直接又结束话题了，多早点休息了，直接他主动接触话题，然后要早点休息吧，又发了这么表情暗示。

🎼这个表情也是对吧很有味道在里面的对吧？一个小熊的睡在人旁边暗示，后边就是缺一个一起睡觉的人。啊，然后再说一句，明天还得早起。比就说你们想不想明明明目张胆的去通过文字性的东西升级关系。

你们用表情也是可疑的对吧？也是可行的，帮你们减轻很多升级关系的负担嘛。明天还得凿清，他说好。给我说晚安，宝宝晚安，你的是服通性还是不错的。他做了个服通性测试啊，给我说晚安，直接说直接女孩子叫她玩。

很听话。他说晚安，宝宝么么哒又是么么哒。😊，然后看看啊，4月15号，他都说完完了之后，他怎么又21几分钟之后又聊了个天，然发这个表情。🎼啊，晚么么哒，他就那流鼻血的这么个表情，这个表情其实有点多余啊。

我们可以不发。到了17号啊，中间又是2000000之后，又是两0天之后的23点31。🎼每天都每每次都是晚上这个点去聊，那道所以聊着聊着就无限不见了嘛。😊，🎼你们哈哈，你没找我，我最近也有点忙。

每天都没怎么看玩手机，所以就没给你发消息。🎼这个女人其实解释连忙连忙解释了这么多话。第一，你没找我。第二，我最经联氓，白天没怎么看视，所以就没给你发消息。女人自己还有点小小职责的吧，那我也是啊。

白天白天忙，晚上才有空。我发了这么一个表情啊，这么一个表情。对呀，什么时候放假出来玩呢，过几天吧。🎼他其实这个时候他还是想着见面去约的。因为在我看来，虽然说他这个聊这个聊天没有聊骚，没有聊过强的姓张力。

但是。窗口各方面还是可以的是吧？从视角直接去判断，窗口是可以的，界面TD概率是很高的对吧？所以说他就直接去暗示到什么时候放假出来玩，直接去邀约去了。然后他说你的每个星期都有固定休息的吗？女孩子说没有。

这个月已经休息4到5天了。🎼啊哈能休息这么多天，对，那挺自由的，到时候过来玩跟我说，你看又是把话题结束了，过来完跟我说。然后我说好，早点休息啊，时间不早了。🎼然后直接又又把话题结束了，今天周末去哪里玩？

然后到了21三天，也就是两三天之后。他说没有吧。🎼没出去玩，没有我好无聊啊，没人陪我玩哈。这个时候他在释放自己的需求。因为他其实这个兄弟聊天呢，他聊着聊着他自己也不喜欢去聊天。

会不会给女人一种这种感觉啊。第一，这个男人确实很忙。第二，这个男人对我的需求很低，知道吧？他对我需求很低，其实也在女人那里，其实有时候女人心里会这样想。😊，是不是我的魅力还不够大？😡。

🎼是不是我还不足以让他很快上头，懂不懂？所以当一个女人想征服一个男人的时候，或者也就说当一个女人喜欢对这个男人有感觉，而这个男人又不太愿意去找一个女人的时候，这个女人她心里会有一种很搔痒的抓痒的感觉。

😡，这就像是我们经常那个歌词里面唱的，对吧？得不到的永远在骚动。🎼这个时候因为女人的兴趣指标是吸引你，他对我们的感觉是高于我们对她的感觉的。所以她这个时候是感觉想吃掉我们，而不是我们想去吃急于吃掉她。

这个兄弟，他的工作状态和聊天状态已经表达出来了，我不想着这么快吃掉你。🎼我的需求是略弱于女的对吧？😡，🎼略低于你的。所以说这个时候那女人的需求要一定是高于男人的，懂不懂？在这种需求平衡关系对等之样。

那女人的需求如果高于男人的话，那这个那这个其实对吧？这个这个结果其实就很容易被我们去掌控，你们要明白这么永远明白这么一个点啊，谁的需求越强，对吧？那关系的话，那就绝对会被需求被需求弱的那个那一方去掌控。

😡，说你们经常把女人把女人为什么拔不到呢？因为女人需求很弱呀，你们身边一堆男人，而且你们需求天天很饥渴，很。🎼很想去聊女人，结果你们聊了半天也是把不到，就是你们需求太过于强了，是吧？

所以他在这个女人面前展现的需求就是我可以偶要聊一下你，但是我不一定天天要去聊你，就是我让你经常骚痒一下，是吧？骚痒一下，我赶紧就退了，所以说会让这个女人很抓狂，到底这个男人到底是什么意思。

他一直不明白这个道理。她说聊我呢，他就不不正儿八经的去一天天和我聊，但说不聊我嘞，他有时候聊一下，我和我说几句话，所以说这个女人心里就会产生一种这种这种感觉，这种感觉会让女人产生一种征服感，知道吧？😡。

体育上会咱们这种感觉的。这是早点休息啊，时间不早了，今天周末去哪里玩了，没玩。🎼我好无聊没人培养你。但是当当你让女人产生这种感觉的时候，你这个时候你就得释放需求，明白白？

因为女人她在通过你前面的聊天状态判断出来，我可能。😡，在你心中不是很重要，可能你对我的感觉是无可有可无。所以说我和你聊着天聊着天时候可能我自己的镜头也不足了，就导致我的。🎼我对你的想法也会变弱。

这也是为什么说可得性和需求感要平衡的一个一个道理，懂不懂？🎼所以当你对到需求感变弱的时候，你不给它可能性，它就会消失。😡，🎼他就会走丢。所以这个时候他要释放可得性才可以。

所以我们这个兄弟他怎么去释放可得性？就这句话我好无聊，没人陪我玩。哈哈哈，那这句话就在释放可能性，就是我最已近太无聊了，没有人陪我玩。暗示性就是说你要你如果有时间的话，对吧？可以陪我玩。

就是这么一句话嘛，对吧？😊，然后这个女孩子问女朋友呢，找他们玩了，我说玩的比他说玩的比较好的兄弟，前两天上的广州啊。然后女人的时候。我最近都在加班，不然我就过来汕头玩了，对吧？女人其实也是很聪明的对吧？

知道你这句话就是对我去讲的，他说我最近在加班，不然我就过来汕头玩了，对吧？他其实这个女人说的话也很寒心，就说不然我就过来直接找你玩，他不喜欢他不想说这么直接，他就说直接过来汕头玩了，对吧？

他是一个地点的称谓去代替你这么一个这么一个字。😡，🎼他们多远，到时候我们再看吧。🎼他说哈哈哈没事，该忙的时候就就好好忙。他知道女人最近她比较忙，所以说她知道她知这个时候可能状态不是很好。

🎼当众人状态不好的话，也不太适合邀约，对吧？所以这个邀约就只能往后面再推。4月21号也是同样的一天啊。🎼当天晚上22点44，女人她发个表情早啊。然后中间21号到星期一，这这一点我不知道中间错了几天啊。

因为他当时星期一他。🎼因为这个日期它毕竟它不是那种详细日期，所以我也不知道错了几点，让是早啊早啊。🎼11点半了，睡过头了哈哈，今天不用上班吗？用舒服，可以睡那么晚，你不可以呀，他说你不可以吗？

🎼除了休息，一般上班我比较早了，晚上基本就没什么事了。🎼我是早上睡觉，中午和晚上上班，难怪可以睡懒觉，早上也要上班的。不过我是几点睡醒，几点去，他就是这就正常的一种日常对吧？一种一种一种信息的一种互换。

🎼舒服，工作上班自由。对。晚上忙到几点，星期一。10点。🎼早了，我清早。🎼哦，中间又是过了200才理他的星期一星期二没有了了，星期三又是这样，直接完消失，10点不说话了。😊，然后星期三早了。

我刚忙完呆在家里呢，宝宝这可以叫宝宝。我还在加班，你辛苦了，不辛苦。不辛苦苦命苦。没事，慢慢来。偷听一下逃离现场，他又用通过这个表情去升级了一下暧昧关系，偷听一下逃离现场。然后是星期四啊。

星期四晚上23点钟聊了。他其实也就是说这次第一次我看见他是连队一天就稍微聊了一下啊，休息了吗？休息了吗？发了两个。还没有在拆快递。🎼这个女孩子说在拆在拆快递不。🎼伤。🎼就是好可惜要上班。

他他把这个图当时给过，可能截，他当时可能忘了截这一点。他当时后面就说的话。那个好啊。😔，说了一句什么话嘞？好可惜的话，当时的话如果是。🎼最初。这还没有休息了吗？还没有在拆快递。好可惜吧。

他说他当时说如果什么样的话，可以过来找我玩。他说如果休息的话，快来找我玩。他他当时给我说的这样一话啊，那个女孩子就是说好就是好可惜的话，要上班。😊，再坚持两年就可以睡懒觉了。

也就说这个女孩子也是她过两三天她就她就休息了，就是这个意思，休息你会不会在房间里面待一天呢，出去玩呢？想去找你啊。

🎼对吧也就是说他前面其实也就是有一搭没一搭的和这个女孩子去聊这么多女人把这个女人的这个激发这个女人的征服欲，其实已经激发到位了。激发到位了。其实这个时候女人就会主动去表明这个想过去找你。

🎼这个找你是找你出去玩的，不是说找你打炮或者干嘛的这种啊是吧？但是其实暗含了这个一层意识在里面，但是我们就姑且把它坚认为是过去找你去玩，对吧？😡，可以，到时候我要安排休息的不了了。

你在房间里会不会待一天呢？主要是安排休息不了，你在房间会不会待一天呢？那我睡醒了，去我哥哥那嫂嫂那里，没关系，到时候再看了，我先去忙，晚一点再聊。按照星期五12点好，忙完了吗？星期五他又。

他知道快要邀约的时候，要加紧的聊一波了是吧？然后星期五这几天一直在聊。晚上忙完了吗？还没睡觉。星期五没有找他啊，星期五之后。星期五23点忙了，这个女人没说话，她拍了一下这个女孩子，然后女孩子没回复。

然后昨天还没睡觉，我在弄照片。也就是这个这个点不知道是星期日还是星期六，反正他是昨天嘛，当时个截图给我发过来的嘛，是昨天女孩子说还没有睡觉。这个点大班晚上的女孩子说没有睡觉，我在弄照片。

然后这个时候他撤回了一张照片啊，撤回张照片。😡，最后一张什么照片，他没有截图没截到，但是他给我打个同知是发了一张性感的照片过来。😡，他说他说这个女孩子发了一张比较性感的。

可能是确实发一张那种带有色诱性的照片过来。也是说女人如果真的是主动愿意去给你发一些比较性感的照片，对吧？过来。🎼所以说明这个女人其实其实对吧是很想搞定你的，要不怎么会主动色诱你呢？也是我前面讲的。

我一直以来得不到你，你包括你一直以来也不不经常找我聊天，需求感很弱。我我不知道如何搞定你。所以说这个时候我只能通过性感的照片来勾引引，对吧？引诱你，激发你男人的这种底层的需求和欲望，知道吧？

这是女人向来喜欢。😡，🎼搞定男人的这种套路，对吧？一种方式。所以你们经常也遇到呀，有的女人你们聊着聊着之后，主动会发照片勾引你们，说道理，她就是喜欢你。🎼想让想征服你，所以说主动发照片来引导勾引你。

对不对？就是这样同样的这个女人发这张照片也是这个意思，对不对？那既然这种照片都能发过来。😡，然后赶紧撤回的吧，毕竟这个东西也是你家隐私。既然能把这种照片发过来，那就说明这个关系其实就稳了，对吧？

基本上就稳了。但他说你撤回了对我的表白嘛，弄什么照片需要帮忙吗？这个袜好看不用。哇，好看不用。啊，这可能确实这个身材啊各方面的颜值不错的哈，不用。我喜欢。

然后这个女人你看当你还现在她一旦发生发了这几个表情，对吧？对这个对这个女人这个这个。😊，这个欣赏和认可之个说哇好感不用那女人哭笑不得啊，我喜欢又是哭笑不得，对吧？😊。

也就是说女人是很愿意让这个男人去暴露她的一些需求。当我一直以来捕捉不到你对我的需求的时候，我其实心里面是很慌张的。但是我通过照片暴露了你的需求，原来你也是个真男人的时候，这个时候女人其实。

知道这个男人对他是有感觉，对吧？所以说就发这个也依然他这种表情。那然后他说明晚上怎么安排了，没安排下雨在家呆着。然后女人说这样的，但是我们那兄弟就说。🎼嗯呃，到10点下班吗？到10点下班嘛？

他说直接到10点下班嘛？他晚安。好，明天叫你起床了。晚安。我买个榴莲等你过来吃，起床了，就是。因为他当因为他那天休息嘛，对不对啊？因为他明天是休息嘛，他明晚他怎么安排，所以就这样讲。

可我买个榴莲等你过来吃，我不吃榴莲，吃不了那个味道，尝试一下嘛。那你要吃啥，只要不是榴莲就行了。好的的，晚上早一点下班可以，我晚上要去万达了。我来问他就是晚上一起去万达，晚上再看吧。夏雨我不来。

又不会淋到雨。你喜欢吃香应还是苹果蓝莓？南莓吗？喜欢了。好，安排。还有没有喜欢吃什么水果的？其实。这个点的话。这个点其实就已经对吧，很清楚了，这个台阶其实给的很足了，对吧？

女人她因为下雨环境影响她不想来，她主动释放，说又不会淋导雨对吧？当嗯当女人想到退堂鼓的时候，我们通过她的一些需求的去引导她的一些点，对吧？然后说什么相应的苹果的蓝莓的，继续引导她对吧？过来。

🎼如果你不通过这种借口的话，女人真的打这狂了，那这个事情就变得对吧？嗯更可能更加有缘了，他说喜欢了好安排。🎼那这个时候有他有什么需求，尽可能刺激满足就行了，知道吧？这种其实就很简单。都行。

那你明天放假吗？🎼这样，明天可以休息啊，有时候不忙的情况下比较自由。🎼我说中午下夜，晚上下夜，我我就沉默了。还说让你来接我呢，我还没买车，我谢谢你。他其实这个点。🎼就是你如果有没没有买车的话。

以后不要讲这种话啊，你让你来接我的话，但是这种实话实说，我感觉也问题不大，毕竟吸引力他也不可能是只是看你车。但是有的女人她如果真的是想测试你是否有车的话，你这样讲的话，她会很下头，对吧？

你说我明天事情可能比较忙，我到时候给你我到时候给你打个车，让你过来也行，对吧？你巧妙的把这句话去晚，就委婉你回复也行的，你不要说你直接说你们没有买车。🎼再努力争吧，我帮你打个车吧。他这个点是20点29。

🎼啊，我还在公司，就是当天的晚上这个点，他还在公司的，有人说还在公司。🎼よ日？我们的公他个聊天解束呢，还在公司外面是不是在下大雨，外面是不是在下大雨？还没下班吗，辛苦了，没有啊，我这边不是。

🎼不是下很大，不是可以提前走吗？刚刚谈完我手机快快要没电了，9点多对吧？99点发定位给我，我帮你打个车，然后等一下你在车上充。🎼是不是回去了，因为女人一直没有恢复他嘛，当时可能手机没电了。

一直没恢复她9点多到了中中间是从9点21对吧？她手机快没电，一到9点53，中间快40分钟了。古饶路上全部都是水，我刚刚手机拿去充电了，哈哈，拍照看看，我这边不会呀。🎼所说这个捕牢和汕头不一样。

汕头都这边这边这边这然那样都没救了。🎼确实他们那边的水，那天下雨很大。🎼快冲冲冲哈哈喝，这么多水下一碗就成水灾了，那你还过来吗？或者我过去找你。啊，过去过来，我过去找你，你说今天晚上我一定要吃定你呢。

对吧？你不过来，我就得过去找你。😡，🎼然后女的孩子说我不过脸了这么多水，现在都还在下小雨。所以说你们你你们你们看吧，对吧？有时候其实撩妹的时候，把妹过可能遇到纯遇到很多的这种事情。🎼对吧老天不安排。

老天不做美，下大雨干嘛呢？涨水。🎼小破车。🎼小破车的话看情况吧，段位低的话可以，段位高的话，你跟这破车开过去可能也不太好。🎼我说好着的，那你早一点回去哈，回去洗澡别的。也就是他这个时候认为。😊。

女他已经发现女人说不怪了嘛，水多嘛，他是不想怪的。他说那你尊重女人对吧？让女孩子回去。😡，🎼何手吹。🎼嗯，我刚刚到哈哈哈，你骑车注意安你慢一点好。女人刚回去到22点28，然后到了34，过了5分钟。

好饿呀，想吃东西。🎼对吧他都已经回去了，竟然还最后来了这么一句话，好饿呀，想吃东西。这我们其实就很清楚很明显了。🎼是吧这又是一个很好的窗口，我们一定要学会捕捉。就是我们以前对吧？我也经常说过。

你们经常和妹子聊妹，在线上比如说社交软件上聊一下妹子，他晚上经常会说好饿呀，想吃饭。如果你们的关系已经聊到暧昧的时候，你可以去邀约的对吧？你就通过吃饭这种吃宵夜这种方式，他特别他过来要他过来找你。

一定要你不要去找他对吧？你让他过来找你。🎼通过这种方式给他吃了饭之后，因为你们已经暧昧过了，对吧？现场稍微互动一波，直接带回家，这是很正常的事情。所以这种情况也是一样，他前面已经聊了这么多天。

包括暧昧已经聊暧聊过了。😊，🎼所以说只差最后邀约见面这一步，但是女孩这个时候还给你释放的窗口，说好饿了，那我们就应该把它捕捉了对吧？捕捉住，但是只是吃个东西而已啊。但是哈哈想着什么，想着小龙虾。

还有田螺草花脚，不知道外卖给不给我送，应该可以了，可以点就没了。我现在去点，自己吃点这么多，不吃米饭会碰。🎼也要我要喝点碳水，宵夜不想吃米饭。然后他这个时候对吧，就是女孩子想吃宵夜，他说如果是我。

我就不会给他聊这么多，什么点外卖。你说我你过来吃了，我这边帮你安排上，就是一句话的事情，但是他还要去说那么多。😡，🎼那后他说那那来找我玩嘛，他直接说是吧，来找我玩嘛，刚好晚上你那边水灾哈哈没办法出来。

这么晚，你那边有啥吃的，对不对？😊，就是说他女人已经这样讲了，这么晚，你那边有啥吃的，因为他这个点的需求是吃东西，但是在在吃东西的过程中，他还问你那边有啥吃，他为什么不到这边吃的，他想要你这边吃。

所以他在吃东西过程，还想发生点什么事情呢，他绝对是这个样子的。比如说他有双重需求在里面，明明明白？😡，所以我们一定要学会明白它到底它中间隐藏了的吧，一些什么东西在里。他虽然虽然没有说清楚。

但是绝对有这个东西在里面。他如果不想过来，直接想满足他自己吃的欲望的话，那就说算了，我还是点个外卖就行了。或者我在楼下随便吃一点，那就行了。但他说这么晚，你那边还有啥吃的，他说我不仅想想吃东西。

我还想和你吃，但你和你吃完之后，可能今天晚上还想做点什么，懂不懂？他有这个东西在里面。😡，🎼他说我明天早上还得回古饶有事情。来回折腾，我这份你所以这种事情你不用给他解释，对吧？你这种客观条件你阻止不了。

🎼所以我们这个兄弟他没有去纠结这些话，他说我这边附近有一家商号还不说真诚实在的。懂不懂？我之前那个案例当中其实也是说过这些东西的，有的话你解释不了，不用解释，你就你就带领着整个整个话题往前走。

继续引导放到他的需求就可以了。还有没有别的，我不吃烧烤，会拉肚子？你想吃什么小龙虾有吗？对吧？还好他就问了这一句话，你想吃什么小东西？🎼如果这个时候你提供的一些吃的一些烧烤烧烤了之类。

他不是不可他的胃口，可能他就他就他就不想过来。他一旦不想过来，这个事情又他妈的又拉长了，在线又拉远了，知道吧？😡，🎼所以说他这样去问一下，其实有更有利于我们去把他的需求去给它填充。

包括去给他更好的去放大。就是说有的时候我们不是说不可以去问的，我们有的时是也可以去问的，这种时候问就很好了。你想吃什么小龙虾，有人直接有嘛，说明他能捕捉到捕捉到你们这个当下的这个需求。

就说我看一下之前对吧？都是都是去汕头去吃的。你不就在汕头。对啊，但是附近的话味道感觉一般。这可是这句话又回答的很不好，你看你看有吗？我直接说有的你过来就可以，他要说他还要说，对吧？但是附近的话味道一般。

他说之前都是去那里吃，你会让女人感觉我去你那边还吃不到，最后我还得打车跑其他地方去吃，让我感觉到他妈体验感很差，知道吧？😡，🎼那这种话我们其实有的兄弟你应以后对吧？就不要讲这种。

你直接这个时候你就无论如何就去讲，有的没有问题，到时候我过来带你吃就行。他如果一旦人一过来，什么事都是。😡，🎼被你安排着去走，领导带领你去去做，所以这个事情就很好了。但是你节外生枝的话。

就会让很多东西很不好。那他这些话其实就属于节外生枝的东西。🎼哦，然后原来是这样，我洗我先洗个澡。🎼但是这个女人她过来的意向是很强的，为什么强？女人明知道她附近味道很一般，对吧？

而且吃的地方而且还去远一点。也就是说宁可味道一般，我还要过来去吃，说明她今天晚上确实是。😡，🎼他的个人需需求是大于他吃的这个需求的，明白吧？他是这个样子的，所以说我们一定要学会判断这个社交直觉。啊。

所以说他会说出这么一句话，他说哦，原来是这样啊。🎼啊，我先洗个澡，然后这时候他还说我先洗个澡，他还用洗个澡去暗示我。今天晚对吧？这个其实话说的就很。🎼是吧很好理解了，我先洗个澡，你说我吃饭过来洗个澡。

然后还要问你一个人住，说什么意思？说明可能今天晚上我他妈就可能住到你那里了，懂不懂？🎼对吧这个话说的很直白。我们这个兄弟，如果这个时候你你抓不住这个点的话，那其实对吧？对我连那个摄像值也就很低了，对吧？

这是当然他可以抓得住，绝对抓得住嘛，对吧？他说好，你先去洗澡，对自己。早上要是有事的，或者我过去找你也可以。你人都想过来了，你自己还说这话干什么？其实这个。😡，🎼这种话就不应该去讲，对吧？你说好。

你你洗完澡之后，我给你打车，对吧？你先洗澡，洗完之后告诉我，我给你打车，这样话就很很贴心，让女人感觉到很舒适，对吧？你不要再去说这个话，你要是有时候我去找你也可以。女人都已经说想过来了，你说这话没用的。

😡，对你也不利啊。😡，🎼我这边都是水妖，没办法玩，没关系的，你方便就好，我无所谓，主要是想见见你小酌一杯。🎼啊，我这边小酌一杯，我哥离我太近了，两分钟，看到吗？

这就是为什么女人不想让你们去过去找他的原因，这才说他心当中最最真实的一种话了。他哥离他很近2分钟，说明他们两个人在房子里面做一些见不得人的事情，声音动静过大，他哥过来敲门咋办，所以女人就变得很尴尬了。

所以说无论如何这个事情也是得女人过来找他，而不是他过去找女人，懂不懂？所以说所以说女人才会才会呼应前面说的句话，你一个人做嘛，对吧？我想去你家，而不是想让你来我家，就是这个意思。😡，他说好好好吧。

先去洗澡好了吗？然后到23点25中间洗了多长时间了？哦，也洗了半个小时而已也不久。🎼他一直在拍这个女孩子，拍到了23点45，中间洗了45分钟，又开始下雨了，刚刚吹完头发，也就是通过洗澡啊。

身上的可能又是化妆的，又是吹头发干嘛的，搞了快40分钟左右。没事，这个时候其实我们就应该去解除这个压力。🎼对吧这样回复是对的，没事，给你打个车，要小龙虾嘛？我先安排一下，对吧？继续再放大他吃的需求。

对吧？小龙虾我要给你安排好了，车我也帮你打好了，你看这么贴心，你不过来，他妈也对不起我。😊，🎼所以女人只能说对吧？豁出去。对吧过出戏了，你都已经这么仗义了，我他妈的流雨所说对吧？更不好。

所以说白羊座的女孩子是这个样子的，他们他们决定做一个事情，他不会轻易的犹豫。😡，不会纠结，他们想做就一定会做，对吧？非常简单一个字好，对吧？发个定位过来，然后直接就给他发个定位。然后说我电话。

对吧我还没有换衣服，一直在都在下雨，我都不想来了。这个时候女人想给他打退堂果。再接一下。嗯，好，你点小龙虾，路上注意安全了。我说的是车，不是小龙虾，我不过来就不用点了，车到了不过来也不行呀。

这种它就是因为天气确实下了那么大的雨，对吧？而且车也已已经到了。那这个时候其实。对吧他他自己说了，车不过来，到了也不行，所以是自己已经豁出去了啊，在楼下。🎼车在楼下哈，注意安全。🎼你倒是你你。

到底是哪里了？我说你是在哪里？对了，小龙虾能吃麻辣的吗？我可以看看可以吃车牌号发给我。车牌号发给我，我给他发个车牌号发过去，才半个小时这么近。🎼对吧不其实又不远，就半个小时而已。对啊，我回家更近。

你家就在金平嘛，不是我家在朝阳。好吧，那你你那你哪一年的呀，看你只有24，你看到现在。就就已经打算去你家对吧？和你发生点事情的时候，我都不知道你是是哪一年的。24。但差3岁，他说他99的。

现在下去刚刚好见面聊，路上注意安全。转吧。我要我要吃的都有吗？这个时候女人还想着我要吃的都有吗？不要让我别跑一趟。他其实过来不是想吃东西，想吃你对吧？所以他这个潜台的就是不要吃都要都有嘛，就是这个意思。

嗯，不要让我别跑一下，还是个偷笑的表情，对吧？所以女人其实很会伪装的，把自己的需求隐藏的很好。我其实过来找你发生关系，最后我还要说我吃的东西有没有我过来只是吃吃宵夜的。😊，嗯。

就说女人向来都口是心非对吧？他说有安排必须安排，你电话给我一个。就是没有甜的我点那个女生保养，你喜欢吃吗？还行吧啊，都已经点写，等等一下我下来接你。可能当时因为车到了，你看0点39对吧？

在路上说了些话还行，然后39车到了，等一下我下来接你给他打的是电话，电话打了，我到了。然后我们这个兄弟直接说对吧？我下来接你，我马上到了，你可以下来了。哦，我在楼下。我在楼下来见面，不要紧张。

为什么他要说这句话呢？因为他是第一次见面嘛？第一次这么晚他妈见一个陌生人是要人家认识的，过来吃饭，然后后后面还要去你家。你说这个女人大不大胆呢，对自己确实也很大胆，对不对？😡。

但是也说明这个女孩子不仅做了这种事情做了一次了。我告诉你，这一定是一个有经历的女人才会这样做的。至少做了个这吧，这玩笑要人家的女人，至少他妈也做了好多次了吧。就说约炮一定是这个女人该有的一种属属性的。

短期属性的。好了，我在楼下见面不要紧张了，小脸通，晚上我也没怎么打扮。😊，他说当天发生关系，体验感很OK。他这样讲的，早上要要主要又做了一次。到了发消息给我，对吧？0点39啊，我们看一下这个时间对吧？

0点39快到了，然后到了第二天早上的10点钟是吧？你们可以看一下10。01对吧？10。01他把女儿打车可能送走了，他说到了发消息给我好。然后发生完关系之后，他这句话其实是一句什么样的话呢？

是一个关系定位的话。对吧关系定位因为这种话其实我说过了，你们在发生关系完之后一定要做个关系定义。你不知做关系定位的话，后面女人会认为我们到底什么关系？😊，他不清不楚的，所以说他说我们是情侣关系。

不是玩玩那种，其实会让女人感觉到很心里面会感觉到。😊，🎼比较舒服一点，对吧？毕竟这么快的话，只是见面，第一次就和这个男人上床，是不是很随便。但是你用情侣关系去包装一下这个两个人的这种目前这种处境的话。

其实女人心里也会得到一点安慰，是吧？也是给他个台阶而已。所以说我们是情侣关系，不是玩玩那种。嗯，他基本上这个。这个照片最张是给他发过的，他说培洋乐清和是刚刚送走。是他是4月28号对。

4月28号早上给我截了，连续截了几个图。哇您可以看一下别人的个网络。然后后面。因为他。然后到了5月25号对吧，也就是他又聊一个摩羯座的这是另外一个摩羯座的，等一下带你逛逛洗洗好了，跟我说，宝宝。

这是另外一个女孩子啊。然后然后到了5月26号，那他这。摩羯座的女孩子，另外一个女孩子他有他也搞定了，是吧？说这个这个模就就是看一般比较当时说可以接受短信跟属于闷骚型的语人。

这个女人上次那个摩羯段我还是另外一个，他说又玩了，你今天准备讲一下这样事，上次那个是白羊座，后面感觉有点物质，就没怎么理他，对吧？也就是说那个那个今天讲的这个案例是个白羊座的女孩子。😡。

🎼因为本羊座确实是这个样子的，他和你一旦处情侣关系，他看你就想没办法，火上星座的人都偏物质一点。那后面可能可能会暗示你买东西，买这买那，甚至让你给他发红包，这就是有点物质称没怎么理他。

他就他不理他不理人家，人家当然会把他删掉了，所以删掉之后，这是另外一个，对吧？这个女孩子是一种摩羯座的女孩子，这是第二个第二个炮图了，对吧？上面是这个，这是所以说中间一个4月28，一个是5月25。

中间又20多天，又是另外一他签的。之前的那个水瓶座，还有双鱼座的没有给我对吧？没有给我。🎼他说那个嗯。他说我就说你这个模具的案例给我发一下完整的，关键不会我也给他，他说他说主要是语音，还有现场。

因为这个兄弟他主要是他他他搭讪的还是OK的，以前搭过讪的。所以他搭讪这块其实。搭讪的兄弟的话，在约会这一块问题不会太大。所以说他用他又不喜欢打字，对吧？我们看到聊天的话，打字就很少，就他。😊。

语音的话快一点，现场的话也会符合他的一些风格。因为搭讪的兄弟的话，现场这个能力应该是不错的。就是软件平时比较忙的，应看我件上面。嗯。然后我就给他点播了一下，对吧？点播了一下。这玻璃。🎼人生风景太。

🎼溜走。把这个图放了吧。也看不到什么关键部位吧，你们只是看个后背而已。就事后要发这句话吗？我们不是随便玩玩的关系，这句这句话可行，可发可不发。就是女人问你我们什么关系的时候，你可以发一下。

如果你想和他谈恋爱的话，你可以发一下，我们不是玩一玩的。如果你想和他走短期的话，你就不要暂时不要承认任何关系。他会主动问你我们什么关系，你就。😡，他会主动问你我们是男女朋友吗？

怎么样的那如果你想和他成为短期，你就说短期的相应的话术嘛，是吧？如果是如果是长期的话，就那恋爱关系就发恋爱关系的话术嘛。他这个算是速推吧，一次一次性见面拿下的嘛。说速推以也算速理，但中间他聊天的话。

🎼有时候聊一天他就不聊的这种。如果是小康，他们可能两一个礼拜绝就对两三天三天之内基本上就差不多了。他是时间上比较忙，所以说就断断续续的中间可能十多天的时间。🎼一个礼拜左右吧，这个样子。

反正就是现这个文件上。压倒之后，然后。🎼线上聊一波，然后线下直接见面对吧？🎼吃了个宵夜，然后直接就踢低了。所以说这也是我对有的兄弟他们的这种说法。你们。你们把妹。

你们有时候确确实实也不要讲究什么一分钱都不花。零成本把面确实也存在，但是有时候你们。不管是喝酒还是东西，也是一个台阶啊，人家能过来的话，这是很重要的一点。你见面啥都不想付责，女人首先感觉这个男人太抠。

太吝啬的话，对你们的吸引理也是有。对吧影响很大的。如果心引里影响很大，你说他当天晚上不愿意和你走，那直接。😡，你们要明白这一点啊，有的女人。😡，🎼他越是感觉这个男人很抠很抠门，很屌丝。

他越想让你在你身上不断的抠更多的东西，知道吧？所以说你还不如第一次见面之后，我稍微大方一点，吃个吃个东西，然后一次性拿下，免得后期他在你身上吊着你搞你这搞你那之后你你你的付出对吧？时间成本经力，对吧？

更多。那没什么必要的，所以说这个兄弟，他本来自己也不缺那么一两百块钱，你吃个宵夜花多少钱是吧？又不贵。😡，🎼而且你经直接是带回家的，又不用开房是吧，就说成本也就也就一两百块钱这个样子吧。

有问题问一下有问题问一下啊，问一下这个就可以结束了。🎼如今说。🎼小康这边说，他已经爱上我了，我有时候没说他自己说要给我买这个嘛，问我喜欢什么。🎼这就是。这就是之之所以我为什么要他给我买包。

别的女的我一分钱都不会。🎼也没啥钱。😔，他没有发射像原长的开场。🎼因为他是私教新手兄弟的话，就以说他开场的话可能也不会多么的高明。也就是我之前的一些案例当中讲的基本的两趟开场吧。🎼当错。🎼放开梦中风景。

哎，你们看你看你们看小刚同学。🎼梦推门，他小黄同学最近他妈的好滋润都。昨天我昨天晚上又搞了沙发被榨干了。他舍得花钱，也愿意投资。这是他给我买的，估计200多。他说今天带我去金店给我买个貔丘。🎼不今说。

🎼他说那个女的已经给他花了多少钱的了，花了几千块钱的吧。他为他为我花了1000多，我给他买了个包包，回馈一下他。嗯。🎼不及说。🎼身上那个部位就是嗯就是后颈呢，就是脖子后背这一块了，对耳朵这一块了。

因为这块女人是安全的这个部位啊。而且的话，你们稍微。凑个印还是可以闻得到的，是吧耳边耳朵旁边这一块，只要是这个部位都可以，或者还没接近这的话，这样讲也行，这只是个借口而已。

我这个借口和台阶升级关系的一个台阶而已。有问题问一下了啊，问一下问一下。5分钟5分钟完了之后就结束了啊。都引到这里了，天哪。还有问题吗？🎼有问题再问一下吧，有问题的话就可能要结束了。没有问题了是吧。

没有问题了就就结束了，好吧。上面的问题。🎼两天频率大概一周三四次。🎼看人的。🎼你频率。一周三四次的话，这个天会拉长。隔天一次的话，如果每天都聊一点的话，这个黏度就会比较强一点。

🎼那你这那个就是适合那种很快TD拿下的。你一周三四次这种就长期关系了。🎼或者时间久了，女人会发现这个男突然玩消失，没有安全感。🎼所以说看情况的，不一定是针针针对人针对什么情况的。到底是什么情况。

那要看人看具体分析的。老号死了就重新注销了，是吧？注销之后重新再玩了。🎼你把老号老号都已经挂了，你你发了照片也没什么意义。看不到人。🎼他这个案例我今天讲的话，我不认为这个案例其实非常好，但是我要讲。

为什么要讲呢？那毕竟也是一个兄弟的案例嘛，吧。嗯，小康那里之前讲过。🎼所以下次再讲另外一个兄弟的案例，对吧？换的都讲一下嘛。老是讲小想小康那里。他是他现在聊天的话，有时候也。🎼有时候太哎呀，反正是有点。

就是因为人多了，对吧？聊不过来，就油心心态就有时候有点油，的吧？急功近利，很快想TD。🎼就导致很多讲出的东西。🎼嗯，呃会把人导的搞的物偏，对吧？带偏的。🎼就这也是把妹有的一个状态。当你们妹子少的话。

你们会好好聊，会很珍惜。当你们妹的多的话就。有时候聊天就会就瞎聊乱聊，就是就是撞着去聊。😡，🎼聊死了无所谓，就是这样很就很想很快的。就比如说这个妹子刚架上，我就想今天晚上把它聊湿。

明天想把它踢D就有这种想法。这种这种想法其实是很错误的。😡，🎼因为女人其实和男人是不一样的对吧？男人他妈鸡巴一硬看黄色对吧，小短片，鸡巴一硬马上就想怎么怎么怎样。但是女人他她的这个。他这个感觉这个。

它是一个环形的。🎼是，它是螺旋型的，他他不像男人那个样子，所以你没用这种男人的思维，男人的这种需求想法去聊女人。你不尊重他的这种思维和想法，那你聊天一定会出问题的。😡，一旦聊天出问题的话。

那就会出现很多的一些障碍。所以说撩妹这一块还是。🎼要是要根据女人的状态去掌控我们的节奏，而不是因为我们的节奏想怎么样，就很快的话去怎么怎么样，这样我们会丧失很多资源的。OK了OK了哈。😊。

🎼不说了不说了，好吧，聊这么久了。