# 新精英蜕变VIP群录播：私教兄弟案例分析

じゃあ。🎼嗯。一年比一年思维弱化。所以弱化的话，那是音念的比较少。老是偷机取巧的话也不行啊。🎼我今天是讲一个什么案例的，讲之前那个施教兄弟给我发了一个。🎼一个他遇到一个像玩家一样的妹子。

他最后聊了聊了聊了聊聊了过招，来回过招了20多招。🎼最后聊的。🎼然后最后被删除了。然后我去我看了他个案例，当时我分析了一些，我当时就我看了一下那个案例。

我说这个里面问题确实有就值得去用直播间的形式去给大家分析一下。你们不要只看成功的案例啊，成功案例其实有的时候成功是存在偶然性的，但是失败也存在必然性，明白吧？你们如果只看成功案例的话。

你们永远的话不知道失败案例他是怎么死的了，我其实有时候还是愿意分析一些失败案例，让你们知道你们怎么怎么怎么挂掉，怎么怎么死的，那你们避免一些雷区嘛？要不很多兄弟他他们每次案例。

你10个当中只成功一个人9个都死掉了。那请问你死掉的死掉的技数是不是太大了，对不对？🎼那我们要避避免失败的这个原因，最后成功才会更高嘛。🎼成功本来就是第一不断的提高成功的方式方法。第二。

要不断的避免失败的这个原因嘛，最后才能达到最好的结果。就说我们有的兄弟的话。🎼这个问题也是很很很大的啊。🎼包括一些老手，他也是一样的。所以说我今天就分析一个完整的失败，你让你们知道他怎么死的。

然后以后你们遇到这种情况，你们怎么该去处理和对待？🎼啊，不至于以后慌了神了。🎼对，失败才是真实的。我不太成功的话也不太好。🎼老是分享。🎼心中所属唯独你。🎼包这个吧。🎼当时给我发的是。🎼北风。🎼哦。

他他只有他让他是这样说的，你看嘛。🎼这个是武汉分的案例啊，他说搞了一个好玩的案例给你看一下，我说我现在有点忙，明天看他说他感觉他遇遇上了什么，遇上了女PUV了，他说挺好玩的。

🎼然后我说我到时候仔细看一下，他是软件上搭讪的。嗯，我差不多要不要直播，我说到时候给一个完整的分析一下。🎼我看这个完整的这是完整的吧哦，这个算是完整的。🎼情。这个名字你们看不到了啊，我就进行打打码了。

🎼这是刚开始是打招呼啊，刚刚开始是个打招呼。🎼打招呼稍微露个头像，你你们光看一下这个女人的长相吧，她反正已经把她删掉了，无所谓啊，无所谓。删掉之后，她其实影响也不大。

🎼对吧你们就看这个女人的这个长的这个这个长相。🎼因为我们他没有给我发这个女人的这个朋友圈或牵手上面的很多，我也不知道是牵手还是什么软件引流的啊。反正我看到这个女人长成这个样子的话。

这种女人一看就不是很简单，为什么不简单呢？她这个拍的这个照片当中就有一点点有点诱惑勾勾引男人的这种，他这种绝对不可能是勾引女人，对不对？她绝对是勾引男人，她这个嘴巴涂的很红，然后又头发也比较长。

然后这个表情这个这个手刚好放到这个这个下巴这个地方，这个做出一种非常妩媚的动作，我当时把这个头像一看，我觉得这个女人段位不会太低，包括包括后面这个背景。这个背景不知道是一个这个背景我我只看到一点。

因为它背景图片不清晰，我看的明显这个背景的话应该是在这个有。🎼比较有逼格的环境的地方，背景呢是有点逼格，绝对不是普普通通的那种女孩子站在这个什么蓝天对吧？白云这个绿草这个下面去随便拍了一张，对吧？

绝对不是这样的。说以这个女人她也懂得去。那的些银盒包装自己。🎼他这个表情加上他这个装扮啊，他就他拍这张照片绝对是化了妆的，绝对化了妆，就是做了精致这方面的处理的。然后再加上这个背景，所以说明显这个头像。

我就看这个女人段位不会太低。🎼对，不是很简单。🎼就是说上来他就基本上他的展示面是做过的这还是做过展示面的兄弟。聊这种女人呢。你想一下，你们如果没有做过，肯定那女人滑的划不上，那绝对是的。

就视角人上存在一些很多的女人，她的段位确实有一点。😡，🎼现实当中可能情况也不多不知道多好的，应他应该不会多好。但是但是本身给人的感觉的话，在软件上可能俘获了大量的这种男人，对吧？

都想去和他去聊一聊加一加。但是能加到他的绝对也是经过展示面第一波筛选。如果没有展示面筛选，他这个引流都引流不到微信的上面来。但是这种女人他其实。🎼他其实什么情况呢？他通过展示面你是给他匹配。

他发现这个男人是有价值，他绝对是衡量第一点。我上次在私教课里面讲过那个生存价值对吧？这是绝对的这种尤秀这种女人年龄看起来也不大啊，不不不小对吧？至少23岁以上，我看这年龄也有个二十五六岁。

这种年这种年龄的女人，她很明显的，她这个需求体验的话。第一生存是绝对要的。第二的话，这个。🎼情绪的话我不要说太多吧，他绝对是重物质做重生生存这一块。然后在情感这块，他绝对也需要，但是他的情感是很挑剔的。

他在精神这一块的话，我想可能也不会太高端，对吧？🎼淋欲这块它绝对有，但是它隐藏的比较深。所以说这种女人是以物质女士绝对是重要的，主要占这个大很大的这个成分。🎼然后这个这个女孩子上来啊。

这个女人上来第一句话就是哥哥，你需要相亲吗？你们自己看一下这个聊天啊，这个这个女人开头的第一句话，他上来就会说哥哥，你需要相亲吗？然后这个兄弟他就他就这样去，他就这样应对说妹妹，你也需要嘛？

就是两个人就是相互在过招。就是你看一下。🎼他的聊天其实已经是有一定的段位的了，他不是没有段位的聊天啊。如果是我们一些新手兄弟的话，就说你哥哥你需要聊天，你需要相亲吗？他一定会说。🎼这个可能会看看感觉。

或者我就感觉你挺不错的对吧？他就上来就可能有很强的需求感，对这个女人进行暴露了。😊，🎼但是这个世交兄弟的，他其实没有这样讲，他懂得把这个把这个皮球推出去，踢出去。🎼他说妹妹。

你也需这两个人在就是相互的推推，对吧？你推我，我推你的这种就像玩太极一样，对吧？呃，然后这个女人说这还用怀疑吗？🎼这个女人的话。🎼他那个年龄应该在22岁到23岁以上，我猜测是22岁、23岁的样子。

🎼没有到27吧，二十五六岁是应该是应该是个很正常的年龄啊。🎼hel，妹妹，你也需要吗？然后这个女这个女人直接来了句，这还用怀疑吗，对吧？你看这个说话的这种态度，像是一个段位比较低的人去讲的嘛。

妈很有态度啊。😡，🎼啊，说话很有态度，这很有怀疑嘛，语气也很强硬是吧，是用反问语句来来进行强硬的。然后我们这个兄弟他不聊天，不说话了，然后到了12呃，17点12页，中间过了4分钟。

这个女人自己补充了一句。🎼他这样补充单身狗啊，被现实逼的我也很无奈，对吧？这个时候他就他就感受到我们这个兄弟他的一种态度了。就是你在我面前装逼了可以啊，我不理你嘛，对不对？其是我们很多时候聊天就是这样。

如果太过装逼，你不要理他你不要理他他马上就会感受到这个男人他妈的是有一点不像一般的舔狗对不对？如果是一般的舔狗这句话他一定怀疑吗？一般舔狗都是银河哈哈就一下子就软，女人给他一强硬，他马上就软。

这绝对是舔狗行为，但真正的不是舔狗的行为，就是他这种方式。你如果太强硬，我不理你你太过装逼了好，我不说话嘛，对不对？他这样应对之这个女人马上的话从框架这一块从心态这块马上就变得弱了。

这个男人既然不我这个男人他妈有点段位，吧？然后这个男然后这个女人你这三句话连续打了三句话出来单身狗被现实逼的我也很无奈，瞬间是不就感觉到他妈的。😡，🎼一下子变得稍微弱了，对不对？显示稍微弱的一面了。

然后这个时候我这个兄弟他都会讲说哈好，我也是这个他也稍微放松一点了，我也变弱，对吧？然后就稍微氛围稍微调和一点啊，我我也是。然后他说看来妹妹是很需要男朋友啦。🎼可是妹妹是很需要男朋友。

因为这个这个女人她当时这跟这个她其实说这句话已经抱露了明显的需求嘛。单身狗嘛被现实逼的，说明这个人。😊，🎼就是一可能也是到了一定的这个你这个这个可能被家庭或者是各方面的压力逼迫的对吧？

可能是要面临相亲的是吧？可能要面临结婚的。所以这这个给人感觉上来，她她是以长期关系的方式再去聊，明白吧？她展现了这个长期关系的一个属性。所以我们先先先站起来的话，相信她这个长期属性的女人，对吧？

我们后面再去看。🎼然后他说我也是看着妹妹是很需要男朋友了，难道你不需要女朋友吗？🎼他这个时是这句话是放大的女人的需求啊，他在试探他在试探性的是放大女人的需求。他说妹妹是很需要男朋友了。

她是这种揣测的方式去放大，试图放大。🎼然后这个这个女人她说难难道你不需要女朋友吗？看来哥哥是没有被催呀，然后发了两个这个大拇指。🎼关的珍珠。🎼然后他说然后这个兄弟他说虚的要的被催了被催了啊。

大家都是我和你的情况也一样，大家同步啊，只用了同步的思维，你这条件被抢爆了，对吧？这个时候你们看见了吧？🎼说明这个女人加他的这个原因就最本质的就是这样的，他的展示面做的好。

就是说资源这一块其实没什么问题的。女人是不到几句话都说你这条件被抢暴了。可见可见你们现在明白了，有的女人她是怎么去区分男人的，对不对？很现实的东西，就是这么简单。😡，你的朋友圈，你的展示面到位的时候。

女人就是。😡，🎼他通过我那天的私教课，我不是讲了嘛，你是满足一个对对吧？满足对一个女人的最基本的这个。😡，🎼生活体验生活模式全方位这个很好的男朋友的人设之后，他才会对你这个人有是吧？看到一点希望。

才会愿意对你打开窗口去划你划你的第一步就是有窗口，他没窗口，怎么会划你划你之后，他把你朋友圈看了一下之后，他才愿意和你他在签上面，他划到你第一步是划到你划到你之后，第二步才愿意和你开启聊天呢。

他看到你天上面的照片或者一些东西没有东西，是假的，他会和你聊天嘛？他根本就不可能把时间浪费到你这个人身上，对不对？根本就不会浪费到你身上的。所以说女人的眼睛他他又不会瞎眼，对不？

会经过审视一下发现这个女人这个男人确实是这是我理想中的这种另外一半，所以他才会开启这个时间去和你去聊天的嘛，才愿意去和你互动才愿去给你联系方式加到这个上面来的嘛。😡，🎼我回个消息啊。🎼嗯。

🎼然后你的条件被强爆了，所以说这个时候我再次要强调一下，对吧？你们每没做没做展示面没有展示面，没有朋友圈的兄弟，为什么你们聊没来？因为你们第一步连收集资源和引起别人注意的这这个能力都没有。

那你们聊天的话绝对很难，对吧？😡，🎼像思念为什么他他这个聊天那么简单粗暴？今天我们在群里面其实已经也看了他那些聊天如果放在武汉，我告诉你分分钟钟被拉黑或删除。

但是他为什么放在珠海或者他们这个种这种深圳这种环境下，他这个是可以的，原因很简单了，他们那边的这个资源太丰富了啦，女人太多了，而且低而且低层次的女人他妈的太多了，他这种一看就是抢守货。

他已经他的展示已经碾压他妈他那个地方的80%以上的男人呢。那你说。😡，🎼他当然开启了这个什么最高能量模式，它可以说最无理的话，对不对？还是那句话，你的吸引力有多强，你就可以讲多粗鲁的话。

你的吸引力不够格，你就好好管好你的嘴巴，懂不懂？所以在我们武汉其实。这女人他妈都太一个个的。🎼真的这边条件女的人都太好了，大家都是拆拆迁的对吧？女女汉女武汉这边的这个很多女人都是都他妈的有3套房。

都有3到4套房的女人。你自己想一下，你怎么聊她嘛。那第一，她又不是武汉这个城市，又不是外来人口居多的城市，又不是打工族最最佳的城市，对不对？😡，🎼就是这些女人，她一个个都被宠的天高地厚的。

🎼所以说武汉的环境和那边周边的环境是没办法比的，就他那种聊天方式在我们这边用不通的。但他在他那个城市是可以。所以你看这这个兄弟就是武汉的哟。他这个武汉的这个他和这种女人聊天。

你们光看看这种段位的妹子如果放在深圳广州，我告诉你分分钟钟早就被对吧？思念那种展示面碾压了。但在武汉他这种展示面聊这种妹子还要过招，还要拼过去拼过来的，推推拉拉的这种还要他妈的玩手段，玩套路。

还要还要学聊天技巧才能搞定，还聊学到聊天技之后还搞不定被删除了。你说这这种女人，对不对？🎼说行情不一样的。然后他说这个地方女人释放了一个窗口的，这个窗口是很显性的一个窗口，不是个隐性的窗口。

是说你这条件被强暴了，对不对？这是个很显性的窗口。🎼然后这个。🎼女人继续在讲，硬通货啊，在帅哥界都可以一行八四横着横着走，对吧？这很明显的窗口是很大的。就是虽然说这个女人这个女人她说话也是很有水准的。

她不会说哎你好帅啊，对吧？小哥哥的话，好优秀啊，好喜欢，你不是这种很傻逼的说话方式，不像舔狗型的女人，她只是用侧面的说，你这个人在整个帅哥界怎么怎么样，对吧？她把你做了个评价和评论。

对吧就像你们去面试的时候，面试官说。😡，他把你这个面试的这个阅历这个简历一看，他说哎。😡，你这个是吧。🎼呃，你这个你这你这个人其实经力还是蛮丰富的对吧？应该的话。

很多公司抢着要你他其实做了个评价性的这种，其实他其实心里其实已经对你们打分了。他知道这个男人其实还是价值很高的。但是我不想表明我自己很快的想对吧？赶紧应聘你。所以我简单的说这么一句话。

其是这种说话是有段位的人愿意去讲的是吧？😡，🎼然他说哈哈，那你要抢我嘛，然后这个兄弟他是比较精明的，他是学过的人，他会懂得去把这个思维去引导。你既然在。😡，🎼给我释放一定的窗口，对吧？

也就说你认识到你你你你发在的你发现了我潜在的一些价值。然后我现在是就试图的去放大一下你的窗口，这个东西要放大别人的窗口。因为他感受到别人有有有个IOI了，让我放到你的窗口是很正常的，视图是放大嘛？

那个女人说不敢想，你看一下这个女人他妈的这个这样去回答，你们怎么解决，对不对？他就来一句，我不敢想。😡，🎼如果是一般段位比较低的女人，那时哈哈她一定会哈哈笑，一定会一定会被这个话带着去走。

就是她服从性一定会变得很高。段位低的女人是什么样子？他一定是很容易被你引导，或者很容易服从你说的话被你带领了，但是这个女人她是她是给你唱反调后或你这样讲，他不断的去给你对吧挑拨你啊。

不断的去给你去讲一下让你感觉很扫兴的话，对不对？但是呢他又划了你他就加了你这种女人其实就是有很有难度的女人，她不迎合你她给你唱反调。他这个案例让他自己很头疼，对吧？当时我看了之后。

我就说这个女人确实有点段位的，然后她说不敢想。😊，🎼然后他不知道怎么回了，对吧？对吧你看这个我们学过的兄弟，他也不知道怎么回遇到这个牛逼的女人，她她不知道怎么回了。然后这个女人就继续把话题进行延伸。

其实当他其实女人她这一步其实也是一种测试你们自己想一下，对吧？我现在加了一个条件比较好的这个女人，然后我然后我稍微对她释放一点称。但是他现在想引导我对她暴露需求，我我作为一个很聪明的女人。

我绝对不可能上来就去暴露我的很明显的需，如果暴露我的需求，我马马上就有低人一等了。如果我低人一等，我很快我就沦陷了，你知道吧？所女人和男人高段位的女人和男人都是想办法让对方沦陷。我我自己提前沦陷。😡。

🎼像小康的案例，每次他妈的都是聊得聊自己沦陷了，聊着聊几句话之后都想找人家，或者我约你出来吃饭呢，对吧？你在哪里？他妈的这种你一看就是自己沦陷的嘛，对不对？那我们连女人就和女人连正常的过招，你都没过招。

你都不知道这个女人什么段位，你的沦陷的女人感觉这种男人根本就很容易搞定，很容易搞定的男人有有魅力有价值嘛，你们自己想一下，对不对？女人对很容易搞定的男人是一点感觉都没有的。

连激发他的征服遇的这种想法都没有，所你们有时候聊天的话，出现问题都是出现在这个地方啊，你让女人感觉很容易搞定。😡，🎼那些上来就舔的人，那根本就不用搞定，他妈就是吧？直接闭着眼睛，他妈的都想怎么怎么样。

是吧？那就就是老娘还没失踪，他都已经沦陷了那种。那我那你对你一点兴趣更那更加没兴趣了，对不对？你稍微过着几句，然后你就很容易被他引导，被他搞定，那这个男人也不行。😡，🎼然后你过完招之后。

他发现这个男人还是不容易搞定，那才发现这个男人才有征服的欲望的。他继续愿意和你互动，这就这就是高手过招。😊，🎼然后这个女人说不敢想哈，然后他你看这个女人她是以退为进的，她是一个很高明的人。

她说话向来是以退真正高明人，她是喜欢退，她不喜欢进攻的，知道吧？她喜她喜欢退，她说哪有这种福气，不做梦。😡，🎼你说你你自己想一下，对吧？如果你不做嘛，你干嘛加我，你加我，你为什么和我聊这么多？

但是你加了我之后，你又说这种他妈的这种颠三倒四的这种话，说一种反话，你让我感觉到是吧？😡，🎼一些有段位比较低的兄弟，他是看不懂这些话的，他不知道这些话到底想表达一种什么意思。

或者他要反馈这个女人现在一种什么样的心声，明白吧？你们很多兄弟都不知道他为什么说这种话，哪一种夫气不不做梦。其实其实一个女人她去加一个男人的时候，她。😡。

🎼他从骨子里认为他自己也是条件他虽然说可能我可能本身的这个收入不高，但是我这个颜值女人她知道我只要长得漂亮，收的收拾的好看，其实我也可以搞我可以搞定真正的对吧？有钱的男人。他们心里面是这样认为的。

如果他们真正的自备到这个程度，我告诉你这个女人他是根本都和聊天这个聊天搭话都不敢和你搭话的，知道不？既然敢跟你搭话还你绝对不是说他说的这种嘴巴上说的么不敢想那种福气不做梦明白吧？

他只是认为我现在还是在和你做试探，做你做较劲。我看看你到底是什么样的段位的一个男人，我看你到底能不能解决或搞定我现在当下的这种问题，解决就是我说的这话，你能不能给我搞定，你会不会变成一种两种状态。

要么你。😡，🎼因为他说的这种气理的话，你放弃了，那说明你这个男人也不行。因为你这个男人很容易你在解决问题，你你不懂女人，你的你的情商有点太低了，你不懂女人，他就会把你排除掉。还有一种情况，你就对吧？

你就不是你这个时候他一退，你马上去舔，你也你也不行，你也你也在他心中马上降低分数了，就是当女人退的时候，你不能去舔，就像我们两个人对吧？我们相向而走，也就是说经常物理里面不是有个追击运动嘛。😡。

🎼你在前面走，然后你们本来是相向往往中间一个方向走，但是这个女人走的时候，他不走，他往后退，他倒退的时候，你这个时候你不能去追，知道你这样一追，他马上就跑得更快。

他就发现这个男人对他的需求感是很强他就对你没感觉掉头就跑。所当他弱的时候，你只能站在原地继续看站在原地继续观望继续看看他到底想搞什么想想想搞什么事情。

你想把先把他的这个花招或这个真正心里面他想搞什么事情，把这先搞明白之你才看情况才能进攻或者后退，对吧？他如果近一点，你稍微退一点，他如果退一点，你不能进，你站在原地观看，然后他退的过多的话。

你稍微给他一点点的这个让？稍微近一点，然后你又保持原地去观看，这才真正聊聊那种高分或者聊有段位的女人该有的这种思想心态了。😡，🎼明明白，你们好好领领悟我说的这句话了，你们后面会明白这些这些东西的。

🎼就以说这个女人现在说退的时候，她一定不能说退，她也她也不能过分的去给支撑，给去舔舔的话都是都会死。🎼所以你看我们再看看他到到说了什么话啊，你也是硬通货啊，在美女界都可以欺行八市横着走。

他这句话是给了一种什么样的感觉？🎼是吧他是给了这个女人稍微一个小小的一种支撑。她是因为这个女人，她现在是可能是给我显示一种感觉，我是在退我是在退，但是我现在不想让你退，我现在给你一个支撑。

让你支撑你前继续往前走。因为他看见这个人是像个。😡，🎼一个很有价值，现在是有点位惧，对吧？然后我给你我就姑写给你是个支撑，我看你怎么去做它这个支撑表现的也不是非常的明显。😡，🎼Right回复。

你前面这个男人这个这个女人这样讲嘛，然后他就这样稍微支撑这个女人这样也去说。🎼然后他这样去讲的女人没回话，但是你可以想一下，可以更可以行动一下。🎼多久才算。再没意见感见更可以行动一下。

然后他发了这个刘德华的表情。🎼高手。🎼佩服佩服你看。🎼这个女人知道这个男人有点段位了，对不对？她知道这个男人是在给我一点点小小的甜头。😡，🎼然后嘞，然后再适当的勾引一下，我让我前面对吧？

往前面再走一点点，是吧？你说你他实际他第一句话你可以想让更可以行了，他就是引导这个女人上往前面走一点点。然后这个女人通过自己天生的很强的社交直觉，然后他发现了高手佩服佩服啊。😡，🎼对不对？

这就是高手过招，看到这个人也不像是一个一个低段位的一个男人，对不对？🎼就她这一点算是比较好啊，这一点算是比较好。然后之前行动的姐姐最后怎么样？你看这个女人是不是很容易接话。

她其实很容易她想试探你这个人的底线。她想她想了解一下你之前到底他妈那些女人最后在你这里就是什么样的结果，她作为一个作为一个试探做个触碰，她这样。😡，🎼你像女人是不是很会引导。

他很会把这个话题朝你这个最最让你解决困难，会让你不现刁难的这个情况。这个场面上你去让你去引导。所以这就是他妈这种这种这种难搞的女人，对吧？之前行动的姐姐最后怎么样呢？😡，🎼然后他说我是看感觉的啊。

🎼感觉不好的不会让他们行动。他说他是看感觉的，我是不感觉不好的，不会让他们行动。他这句话的话问题也不大，没有明显的错误。🎼嗯，这样回也是可以。然后他这个女人这样讲是在姐姐的印象中，男人是猎手。🎼啊。

这个女人她对男人进行了这么一个评价，她说男人是猎手。是主动的，他说男人应该是主动的。看中猎物的时候是主动的这个女人，她用了这一句话去引导这个男人主动去主动去出击的。

🎼他这句话也是给这个给给这个兄弟做了个证。他说他在我他其实没有明显的说你应该男人就应该主动你喜欢我就要主动他不是说这种大白话，他说了一种，他用了第三方或者是。😡。

🎼是吧普遍存在着咱们书当中的一些价值观或者是一些两性当中的一些对吧？😡，🎼一些一些东西来去支撑这个男人的行为。所以所以这个女人说话他妈的也是很高明。这就是为什么段位高啊。他说在几个印象中男人是猎手。

是主动的，看到猎物时候要主动出击是吧？自是主动的，就是他不他不表达我的意思就是不表达我的意是意思，要你我用第三方的事物或者。😡，别人男人必然那种印象的这种感觉，要你引导你主动去出击，主动去来做事情。

🎼然后他然后他这个这个兄弟，他做说了这么一句话，那也得合适啊，那也得适合呀，对不对？这是是是不是展现了他一种标准，他是有男神男神框架男生标准对吧，我要合适才行，我不可能不合适，我就乱来嘛，对不对？

这句话问题也不大。🎼然后这个女人她这样做，她第一次第一次听说愿意当猎物被狩猎的。🎼所以说这个女人当他讲出这句话的时候，我其实就明白了啊，这个女人她其实。😡，🎼就是他可能之前遇到的男人都是主动在追她。

他从来没有遇到一个男人被动的去被女人去追。就这个女人在他心中和意识中，他认为这种行为是很少见的。同时他也明白这个男人的段位不会太低。一般低调的男人不是这样做的，他知道男人不是一个鲁莽男人。

懂得去观察分析，然后再然后可能在怎么怎么样。😡，🎼所打破了他的一种认知啊，打破了他的一种理解。然后他说天哪哥哥不是传说中的捞男吧，你看。🎼他他从第一句话之后，他从上面一句话直接进阶了第二句话。

中间他其实这句话他没有恢复，他她不恢复，然后让这个女人进行。😡，女人天生这种敏感敏感多疑，对吧？🎼他的这种分析和观察能力，他他看着你朋友圈还不错，然后他就认为你这个男人是不是传中的捞男。🎼捞男什么意思？

就是想捞别人不会怎么怎么样的，不会付出这种白嫖这种。🎼然后他你看他然后他自己走，所以我都特别人，这句话就回答的非常错误。😡，这句话就典型的非常错误，这就是这就是错误的开始了，知是不。😡。

就是我当时就看了，你说女人她明显给你在做强制性废物测试，这个废物测试他妈的是很强的。😡，顶级废物车子，但是他说我就是个所以我是个特别的人，他就承认我他妈是个捞男。😡，你们自己想一想。🎼对不对？

你说这个回复是不是很很很很让人对吧？😊，诶。这个恢复之所以死就死在这第一句啊，出现了这么一个问题。🎼承认了自己是个捞男，所以说我是一个特别的男人，然后女人是不是会发出来这么惊讶的表情。

这个表情是惊恐惊讶。所以以后你们明千万要注意啊。😡，🎼顶级废物测试，这就是顶级的废物测试是吧？他就这这种废物是等同于对吧？你是不是个渣男，你是不经常聊小姐姐，或者你是不是一个感情很不专一的一个男人。

或者是经常你是不是白嫖女人，就是性质一样的，顶级这种这种废啊，对不对？这种废车我们怎么能去承认自己是这样的人所以你这样承认自己就啊，必这个这个废完美的避开了完美的承认完美的认可自己了。

所以说这这就是这就是聊天对吧？第一个很大的错误，然后这个女人他他这个时我潜心修火，一性向善啊，他自己说我是一性向善对吧？就是我就是说我这个女人吧是个好人对吧？不要怎么怎么样。

你是个坏人我怎么怎么你说女人他就更加示弱了，然后他说能捞几个钱。😡，🎼他这句话想是破解上面那个废物车的，你用幽默风气，这个时候就已经晚了，能捞几个钱对吧？或者不管是废物责。

这个时候你已经承认自己是这种人了，说这种话没什么意义了。然后那个女人说不会吧不会吧啊，不会吧不会吧。😡，🎼修佛这个话题就聊的就是。啊，聊了就聊聊聊到其他地方就行修复了。🎼这个被物怎么破呀，是吧？

🎼这个女人说天哪人哥哥不是传说中的捞男吧，是吧？女人给你扣一个捞男的帽子，你怎么去废车了？😡，🎼就是你们先想一下怎么回嘛，不要让我上来，就是我怎么回，你们先思考一分钟嘛。😡。

🎼你们怎么你们就是女人就这样一句话，哥哥不是传说中的捞男吗？你你们先想一下一分钟是这个怎么回这个问题。🎼都是我想。这个我们看案例也是要带着分析和思考的。如果我光一个人这样去讲，你们会感觉到是。

🎼这这是围观对吧？你我们要互动，互动的感觉是不一样的。🎼对吧哥哥不是传统的捞蓝吗？🎼繁花。🎼顶级废物测试怎么破？😡，🎼恭喜你会抢答了。这锅我不背嗯，这种的话也还好，也算是微微的破了一下。🎼转身离去。

就是如果我我我吧这个地方我要讲一点，如果对于顶级的费物测试，我们其实有时候。🎼对吧顶级的费物测试，我们经常我们要把这个PU给他推回去，对吧？反问他他就会质疑他这种思维的一种想法。

这种是最好的一种破解方式。😡，对他这种方式也行，他这种方式就是简单的，为什么会捞篮直接踢皮球也可以。对你是直接就让T拿里，我是捞人。😡，🎼都还可以。嗯。🎼反正用反问的语气会让这种东西效果会更好一点。

就是把它这个东西推回去啊，上面那个兄弟说的是不错的啊，这为什么要闹呢？是吧，或者。或者你直接可以通过打压的方式来去打压他就行了嘛。因为这个女人她才能拉人嘛，天哪。

妹妹的社交直觉就这么的强嘛或者不要用这个关这个名词啊，不要用这种泡学名词，你说天哪。😡，妹妹的这个眼神难道是虫的吧？嗯。🎼难道难道是从八卦炉里练出来的吗？一眼就可以是吧？看出我这种人对吧。

是有捞然的潜质。也可以，你用这种方式去这样去讲，就是你用一种幽默分趣的方式去把这个话题给联想出来。然后女人就发现这个男人。🎼这种这种东西也是对他一个轻约的一种打压是吧？一种轻微的打压。😡。

🎼但是总但他这种承认这种方式是最糟糕啊，最差的。或者最简单一点。🎼捞蓝问号点点点懂不懂？捞蓝问号点点点发三个点点点也可以，这种是最简单的一种方式，不需要任何思考的。或者直接问什么是捞人。😡。

🎼什么是捞人对吧？也可以打个问号点点点也行，这就展现你男人的态度了一点嘛。你反问他什么是捞人，让他解释一下，女人一定女人在逻辑这个层次这方面的思维一定是最差的。当他把这个当他把这句话给你呈现出来。

你通过他的话的漏洞去打击他去反驳他他就会把他思维进行对吧？他就会认为哦他的思维可能是错的。当他思维认为自己的思维是错的话，他就会否定他自己这个观点，他自己就站不住脚，明不明白？这种思维你们一定要学会的。

😡，🎼是不这个女人稍微潜疑下我印象长，不会吧，修佛啊，不是就好我佛慈悲什么阿弥陀佛善哉善哉，你看这个女人她就是给你聊这种一里八嗒的东西，所以主动应该是哥男人不是嘛？哥哥。

🎼然后这个时候女人她在主动继续在引导这个男人对吧，去主动，那借社不让后他问借设不。就是虽然说你们这种过招啊，这种过招，虽然在语言的交流方面，你会发现好像还是不错的啊，给人感觉是不，但是你们在。

🎼两个人在心这个方面明显是一种对抗的，知道吧？真的是一种对抗的。女人发现你心里面和我进行对抗，我对你的这种感觉只会感觉这个男人其实。😡，🎼嗯，一那个什么。🎼因为就是这个男人是就是很容易不释放自己的弱点。

当你自己不就是我们在撩妹的时候，如果你太过于强，你没有弱没有弱点可以攻可以进攻的话，这个女人也会发现这个男人很不好搞定，明明白？😡，所以遇到这种情况，女人发现这个男人也是男，这个男人段位也很高啊。

他又认为我段位好，我们两个他妈就是一个。😡，🎼很那种。🎼那种他妈的就像那种什么绝顶聪明，两个人在算计你算计我，我在算计你。那请面这个女人他对这种人她会放心吗？她会对你有点什么事情吗？

就是说你们这如果是生意上的谈判的话，这样是可以。但是你们最后是要。😡，🎼对吧最后是要就是先。😡，🎼最后一定要是同步的，明白明白？你先是异步，之后再同步。异步的话是我们现在前面在冲撞。

但是冲撞到后面我们一定要。😡，🎼走同样的路，不要进行吞噬，吞噬，要进行同步。同步之后的话，给这样的女人才发现我们的心才是在一起的。因为既然是恋爱，既然是他妈的上床，既然是要发生关系，那我们心都不同步。

最后怎么可能产生关系的，对不对？😡，🎼所以说我们在适当的时候，一定要给女人一种示弱的时候才可以，就是我们不能太过于去逞强，逞强的话，最后的结果往往都不会好。你你们自己想象，你和一个女人怼。

你虽然怼的很舒服，怼到最后的结果是什么？女人把你删除，你你把他拉黑，对不对？或者他骂你傻逼，你妈的是这个是个贱腹，对不对？就这种结果，你们有什么好的结果，没有好的结果，所以我们正常的一个聊天模式是。😡。

🎼我们是人，我们要怼的时候是怼，但是我们绝对不是一直在怼，明明明白？我们绝对不是永远是在怼。我们我们有适当的时候要等要懂得男人有个包容心，对吧？要给男给女人一种包容心和包容感。我们要适当的要退。

我们退的话才会进，我们一退女人就会进。女人进的话，我们才会有机会啊，对不然？😡，🎼所以说这个女人说姐姐知道自己年龄大不好看，所以也不怎么奢望，对不对？你看她这样去她这样去打击或者打压对这个女人。

也就稍微讽刺一点这种话嘛。然后这个女人她自己就感到心里面更加感觉她说这种话，你说心里能能舒服嘛。所以说自己年纪大不好看，所以也不怎么奢望，当然不记，她说自己不不济。😡，然后什么酒肉成长之后。佛主心中有。

做个熟人贪仔好色。🎼这就是女人明显的逆反心理嘛。我之前私教课里面也讲过了，你这样去讲，女人就会她就会反着你去你去讲，对吧？你说的见设我，他当然说这个熟人贪财好色，对吧？你说她。😡，🎼句算是温柔。

他可能说的暴暴力，对不对？就是女人就像下来就是这个样子的。然后这个兄弟他就说才可能。🎼不太多，色好像有一点，他是想把这个话题稍微聊的这个稍微带点颜色，他就把这个设置这个东西引导出来了。

这也算是个意识植入吧啊，作个小小的意识植物。引导出的事。🎼但是但是我们再看一下这个时间点，这其实也是我要说他来的第二个点。在聊天的这个时间点是非常不好的。整个聊天都是在女人他妈的很理性的时候。

下午五六点钟，对吧？这个时间6点钟都不到这个状态，其实女人可能还没下班。🎼对吧有可能真的还没下班。在上班的时候，可能或者当时那天有可能在休息干嘛的？🎼非常理性的环境下跟他聊这些话。

所以他这些话其实给人的感觉本来就是坏带有怼的状态，而且女人又是带有理性的状态去和他聊这些话。那这个聊天就变得对吧？情状态就很不好。然后这个女的说好好，喜欢喜欢哥哥这样实在的，在武昌还是在汉口，你看。

🎼你看这就是我前面讲的一点点。当我们其实当女人他其实对吧你们一旦能去和女人进行进攻和对抗，对抗了一定程度。😡，你过于强硬话，女人是不会给你释放窗口的，你知道吧？他这个时候就是懂得稍微示弱了，弱到哪里了？

😡，🎼我有缺点的，我有短板的，我的短板是什么？我短板是有点好色，就是在女人女就是女人在这个男人身上发现了一个点。😡，发现在这个蓝好像他妈的也有他妈的有。😡，吧像个正常人的一些东西。🎼明明白。

你当你这个像个正常人的时候，我感觉这个天才能聊得下去。我感觉到我我可能对你才有点点希望，才能看到一点点渺渺渺茫的希望。如果我们四大皆空，对吧？我们六公亲净的话我们。😡，什么东西我们都无无坚不摧的话。

这个天也是很难互动下去的。🎼所以当当当他稍微露出一点点自己的弱相的时候，展现自己男人弱的弱点的一些东西的时候，有人就哈哈哈喜欢哥哥这样实在的，在武昌还是汉口，你看他妈的。连组是发了三句话啊。

直接就是问你是在哪里？🎼啊，直接问你是在哪里，他其实就想确定这个物流嘛，确定到底你是在哪里住啊，你在汉口还是武昌嘛。如果可能我想看看你到底和我近不近，明明白？如果近的话，可能来一场说走就走的约会啊。

明明白？就是高段位的女人，他其实和你稍微互动一波之后，知道这个男人不差，你就不需要去过过多的渗透你的价值魅力元素了，他和你互动一波之后，就这个男人朋友圈其实已经让我心里很很痒嘛，再和他聊天一波。

他这个他给我的感觉像个男人，知道不？那其实就行了。😡，🎼所以你看他的聊天当中前面展示什么价值魅力，没有他有什么讲出自己什么开公司，搞企业，没有对吧？也没过过多的讲过多装逼的话，没有。😡。

他只是让这个女人感觉到了这个男人像像个。🎼对吧是个强者，知道吧？是一个情商在线的，情商在线其实也是给这个女人带来情绪情绪反馈的，知道吧？我那天讲的那个那个客不是说了吗，你给女人。一种。

🎼挺商在线或者很聪明的样子，或者不容易搞定的样子。其实女人就知道这个男人是强者了，是吧？这就和强者是就是直接是话直接画等号的。🎼然后他说我也喜欢妹妹简单直接一点，你住你我你住光谷你了。

我这个地方应经打错了，是应该是我住光谷你了。🎼他这果住黄浦路，哇塞，隔了一条江河。🎼就是女人这个地方稍微释放了一点点窗口啊，我隔了一点窗口，哇塞干嘛的？是的，很近啊，想见就能见到。

然后这个女人说想她这个时候其实把关系就稍微进一推，因女人其实给她了一定的窗口。🎼上面的哈哈哈喜欢哥哥这样实在的，他已经抱暴露了两个字，喜欢还实在。然后问具具续问你在哪里，确定物流。这很明显。

这三句话都是窗口，都是小小的IOI联系在一起的话，就是一个稍微大一点的IOY明明白？😊，🎼然后这个女人主动说对吧？交代了这个交代的这个情况，也是做了个舒适感的画面的话题的渗透啊，住在黄浦路隔了一场江河。

🎼后，是的好尽，那他这个时候给了一定小小的可得性。🎼是的很近嘛。🎼他如果不说他说是的，挺远，那你就没可的行，对吧，你会让人感觉很扫心。所以这个时候女人这就是明显的两个路子，刚开始是在对抗。

现在是不是在进行慢慢的稍微判撞，或者稍微相向而行啊，对不对？就是产生同步了。我们是想两个人距离走的越来越近的，刚开始可能他妈的我们在过招，我们是高手，对吧？你你一见我一刀，我们先过过几招。

过一招之后开始牛逼是吧？就果发现自己差不多都是高手，对吧？你牛逼，我他妈也不也不弱，啊，我们是两大高手，然后高手见高手就是心心相心惺的这种感觉，对吧？有句话就说的好吗？心心习心心嘛，大家相互相互这种。

😊，🎼英雄一样的是吧？然后碰一杯喝一杯，就这种感觉。🎼然后是然后碰一杯喝一杯之后，大家就变成了关系，就变成了这种知己了，对不对？就是这种关系，类似这种感觉，然后女人就会给他释放一定的窗口。

释放一定的窗口之后，然后。🎼然后他这个时候就对吧又要释放一点，大家相向而行吧。🎼然后说好近想见就能见得到。然后这个女人你看这个时候聊这些话题是什么话题，对吧？你们应该聊天的人都应该能看得到啊。

🎼确定物流对吧？确定物流之后，其实你们自己可以看他已经其实聊到了，想见就能见到已经已经模糊邀约了，是吧？他只是不是说你什么时候有空，或者你什么时候休息，这种话就更明显的去模糊邀约了。😡，🎼他是暗示性的。

我朋要要想进想见就能进得到。也就是说我们之间呢其实聊到这个程度，我们是可以进行约会见面的。但是呢在女人这里，他其实还不能完全构成一个完整的约会见面的一个应的的这个这个这个支撑的。为什么？我前面说过的。

🎼女人他是需要安全感和舒适感的。🎼是吧。🎼又有安全感舒适感。这个舒适感安全感的话题他没有聊，他前面就没有聊太多。那既然没聊多太多，他的工作他也没涉及，对吧？他没有说他自己做什么的。

他也没说他自己的什么什么什么情况，就说他住在哪里。那这种情况是不合适的。所以这个时候女人就会主动填充这个安全感，这是绝对的。😡，🎼所这个时候女人说的话就会他你不去讲。

女人就会一定会把这个关系这个阶段性的东西给你弥补完整。🎼明明白？弥补完整，其是这个聪明的女人都会这样做，他个个做什么的？问一下你就是和朋友合伙做电商和投资方面的。你的嗯这就舒适感安全感方面的话题啊。

🎼然后你来我是教育的，但是这种话题是不能说太多的。我以前说过这种话题说的太多了就成了。😡，🎼上来就说这种话就成了友谊区了，就就叫清汤寡水，就叫直男，知道吧？大部分直男都是这样聊天的。

🎼但是你后面再去填充这些话，那就说于给他做心理上的一种铺垫和安慰，让他感觉到我自己能说服自己，对吧？以及从理性上我来做个支撑，从感性上，我他妈想见他方向的从理性感性。

我他妈都是心里面对这个人是满意的那我才愿意去付出行为，付出动作去去找他。解释的很透彻了啊。教育类啊，他说这个这个女人是教育类。他这边展示的一个价值魅力啊。教育林。🎼你们教育的人确实是情商还是蛮高的。

教育类挺好的，哥哥一个人住吗？你看他放大了这么女人主动他妈的窗口变得这么大，哥哥一个人住吗？如果你们看到这种话题，你们会怎么想？😊，🎼如果是小康的话，他哇峰哥，你赶紧帮我玩。这个女人今天晚上有戏。

我我可能他妈的过去能约炮，这一定开心的不得了，是吧？一定可能高兴的手舞足蹈的，赶紧让我救命。😊，其实这个时候。😊，🎼女人只是给把上面对你释放的第一窗，现在释放了这个人第二个窗口。

他只是看看你这个人确确实实啊。🎼你这个你就是你这个环境下到底怎么样，对吧？你是一个人住，你是单身嘛，怎么的，你这个。😡，🎼他想确定你的这个这个私密环境怎么样O不OK，但是绝对不是上来就是想去你家的。

对吧？你们有说男人就是第一人家说一你们马上想到死女人的思维是曲线型的，先有一再有二再有三再有四再样才能死了。男人是第一马上变死，这是不这这绝对是不对的所是我们不能因为女人一句话的事态。

我们马上他妈的就暴露自己的底线了。所以这个女人他的段位高也就高在这里，他就会讲这种他勾引人的话，你知道吧？这就是他妈这个女人段位高，他长那个样，他这个样子，对吧？

他那个表情符合他说这种话他妈的这个段位的这个人设该有的这个这种行为模式。😡，🎼啊，这些话明明是很让一个新手他妈很容易中招的，小康很容易中招。😊，不很多兄弟都很容易中招的。你如果去讲这个话，你去试一试。

🎼你如果说那你心你可能会发个瑟瑟的表情，对吧？一般屌丝或出男，或者小白就发一个臭色的表情，或者一下子马上就是是的呀，怎么怎么怎么怎。你这样越搞的话，我告诉你就中了女人的圈套了。😊。

🎼女人只是给你稍微他妈的给你一点点窗口而已啊。🎼然后他说是的呀，哈哈方便约会哈哈哈太好了。😊，🎼对吧然后下面这句话哈哈哈方便约会，哈哈太好了。😊。

🎼这个地方才算是一个稍微有一点点他妈的短期窗口的一个路一个表现，知道吧？因为他一句话，他上面问了就一个人住嘛，这个是稍微第一层窗口，这个是试探。然后他下面说个是的呀。

然后哈哈方面哈哈他又连续出现了6个哈哈哈，方面约会太好了。这两句明显他妈又是一个IOY两句话加在一起，这个时候我才敢评定这个IY是稍微稍微真实一点的，他绝对不可能那么的假，然后说太好。😡。

🎼然后这个时候我们有的兄弟更加会手舞足蹈了，他妈的这个女人绝对可能界面就是要踢D，可能要发生关系可以搞定的是吧？心里面就很很痒。🎼你看他这个兄弟他就会来了这么一句，他把他把他把我的个惯用化是吧？

短期关系的惯用化首先丢出来了。😊，🎼就是惯用约炮约批那个短期关系，那个惯用那个那个术语，其实很多兄弟都在用我聊天当中经常暗例当中经常有这句话啊，喝着红酒听着浪闷的角色我那个原话不是这样的。

他们后面改了一下，是这个样子的。😊，🎼就是当女人有明显的他妈的短期窗口的时候，这个人他就马上就把持不住去把自己的短期属性就露出来。但是他这个但是我这样露出短期属性是有包裹着浪漫和文艺的，知道吧？

这是个高品质的这种人性，高品质的男人露出这种短期属性。所以这种给女人感觉是很唯美的。所以这种短期属性表露出来女人也不会很强硬的去拒绝，懂的都懂，对不对？不知道你在讲什么，不知道你想干什么。😡。

🎼让他说下面咱们要约一下嘛，你看他说这个约制，其实这个点。😡，看到没有？🎼他这句话其实就很着急了。他如果只是说上面单喝喝着红酒，听着浪漫角色音乐，对吧？有时候氛围挺好，这种氛围也挺不。

他如果不把这句话不不加下面，咱们要约一句话那我感觉这句话还算是完美的，但是他加了这句话，这个瞬间这种东西感觉就变了，因为他还不知道这个女人到底现在心里在想什么，人家只是问了一下，你你是做什么的吧？

方便约会，人家没说方便约炮吧，对不对？人家只是方便约会和方便约炮不是一样的。所以我们有的男人他把这个东西给搞对吧？他他的认知或者是理解是有偏差有问题，人家只是问你一个人住。😡，🎼人家没说方便约炮吧。

人家只说方便约会，但是你你把这个会看成了泡了，你就思维就错了，你就跌入了人家的思维陷阱了。所以这个女人他妈的就是高明就高明在这一点，他让你她让你很容易去暴露你这个男人是个渣男。

还是一个正经男如果正经男绝对不会是这样去后面去这段话的，这就女人经常给男人设置的一些挑战啊，给你去给你设置一些问题，让你们去解决这个障碍，所你中了她的这个陷阱的。

明明有回放的回放到时候完了之后自己点开看啊。😡，所以说这个案例是不是有很值得去分析一下，我给你避免一些问题，让你们明白，你们男人不要急事，不要好色，不要着急，你们太着急，你们就是死。

尤其是这个地方我点名批评小康，对吧？还有这个。😡，🎼小康的案例是最多的，他妈的三句话就是动不动那天他给我看案例，他说那个女孩子今天晚上喝醉了，加个微信，然后他就给我发消。

他说这个男人这个女人今天晚上是不是可以踢D。当时我就说人家喝醉了，只是想加个微信而你想那么多干什么？而且你刚加到微信，你什么都没聊，你想人家和你约炮这种可能吗？这种情况就像你在酒吧约见一个女喝醉搭讪信。

马就要去你家这种情况存在嘛，对不对？这根本就不存在，对不对？她是不合理的嘛，她就是再追梦，他心里面还是清晰的呀，她不可能随随便便他妈就和男人上床，如果他随便和男上，你也敢和他上床嘛，对不对？

根本也不敢和他上床呀，说这个女人她其实也是这样的。😡，他去讲一步步试探这个，你们现在再回忆一下这个男人这个女人刚开始第一句话说的什么哥哥。😡，你是结婚吗？你是找结婚对象的吗，对不对？

他第一句话就是这样这样一句话，你们当时心里很清楚啊，对吧？😡，🎼你需要相亲吗？对不对？上来就是需要相亲，他也就是这个女人的长这个女人的属性从第一化当中其实已经已经有明显的一种东西。

她绝对不可能是短期属性的。😡，但是我们很多兄弟，他主要走，他把长期属性的东西，他没有没有这个能力去把他引导到为短期属性，他他就很很。😡，他就一下子就。😡，🎼对吧他一下子就展展现一个短期属性的。

就是说他还不人设这方面没给女人一个统一的答案的。就是女人现在对他的认知，就是说对这个男人现在认知是什么？这个男人是有点段位，懂得是稍微可能能和我回几句，搏几句的这种男人。但是他妈的他他又说有点点好色。

有点好色，我可能我可以离这男人都好色。但是他不仅好色他还急色，懂不懂？他如果急色，这就不行了。😡，🎼我我对吧我必须要给你们讲一点啊，你们在女人面前你可以好色，但是你不可以极色好色的话，这是男人的本性。

但是极色这就是男人的这个这就是你这个人的段位太差，知道吧？你没见过女人，就是你的需求感太强，你就是个屌丝。😡，🎼所以说这个思维是绝对不对吧？这个这一点是绝对不能在女人面前暴露的。😡，🎼对啊。

所以所以说这个情况你们就慢慢会看到这个后面为什么会演变到删除的原因就在这里了。这就是他太过于去暴露自己的一些底线。就是我们尤其是和这种他妈的，你不知道对方一眼看不清对方到底什么样的人的时候。

你们去过过过快的暴露这个底线，你自己看看一下这个结果，最后结果一定是这样的，一定是被删除或者拉黑。😡，🎼还是那句话，男女之间的这个最后一直是在博弈的，一直是在相互博弈的。不到最后。

你永远不知道这个女人的底线是什么样的，除非这个女人现在的底线是什么，他在给你发烧。😡，发了他的裸照。😡，🎼画他妈的很暴露的视频，甚至发一些很暧昧的话，很他一般女人是不会说那么很暧昧的东西。

所以所一些特别急这个什么，他除非真的用视频的形式或一些语言形式去给你进攻的话，那我才感到这个女人现在他妈的是真的被有沦陷了。但是除了他发生这种情况，我们就不应该过早的去讲这种。😡，🎼对吧很着急的这种话。

你找这种话的话，就是把你自己提前陷入僵局，让你自己认对吧？提前给你自己搞入一种。😡，任人宰割的这种状态了。🎼就他这个约字就死了，从他约这一句话开始，女人就知道这个男人原来是这么的肤浅。

🎼对吧然后你你再看一下，我们再看这个时间点，17点51，对吧？还是没过6点，还是在理性的阶段去讲这些话。你自己想想，你讲这些话，女人会怎么去想女人首先想这个男人到底他妈是个什么样的人。

难道这么快想忽悠我上床，我是那种很快被忽悠上床的这种女人吗？对不对？😡，🎼女人就说女人说这样去讲的啊，女人说牛逼牛逼，两个又是两个大拇指，牛逼牛逼，还没开始就约我去你家了，太夸张了哥哥，对不对？

你看这个是不是很强的负反馈。🎼对吧这典型的副款贵啊，就是我们还没开始啊，你就想约我去你家了，你太夸张了，哥哥。😡，这是不是上面那那个东西？🎼再世欢喜。🎼所以说我说他这句话，咱们要约一下这句话就回错了。

你玩这个东西吧如果你这句话不带不这样讲是吧？红酒未新，浪漫人音乐对吧？其实有时候氛围也刚刚好。这种情况下你去讲，如果女人说我们要有这种快解决一下，你你直接可以反驳他。你说我只说这种氛围很好。

我又没说要你来我要要邀请你去我家。😡，🎼明白吧？这个东西是经常可进可退的。所以我我以前经常聊天，我教一些兄弟，我说你们聊天不要死，不要陷入到这个死局当中不能出来。你这个棋走的这一步，能进又能退。😡。

🎼你能进攻，你又能后防守，你又能退得回来。这个棋才是活棋。你一步直接走去走过去这个棋怎么解嘛？我们要约一下这几步其实就直接暴露你是想约炮嘛，那这个棋怎么解，难道你过说我刚才喝了几句酒，说了几句酒话吗？

女人会相信你说大白天喝酒话说酒话嘛，根本就不会相信你，对不对？这句话其实就是陷入死活动这种很不可取的一些话，你们以后说这种话注意这种话说出来之后，你一旦陷入将军，女人必须给你推拉，一定稍微推开你。

你就麻烦了，你就基本上就傻逼了，这个时候女人就会说你是个傻逼这几句话就在说你就是个傻逼，对吧？牛逼牛逼这么还没开始就约我去你家太夸张的哥哥，对不对？是不是在推你典型的把你推开了嘛？反馈嘛？

这个时不知道怎么回了，他又不知道怎么回了，对吧？这个地方这也算是一个很强的一个废策了。😡，🎼他又不回不回，也就是默认承认的嘛，默认承认，你想约炮嘛，这这也是非常糟糕的一点。就这也就是死了。第二点。

如果是我我稍微可以辩解一下嘛，是吧？你们自己想一下，你们自去辩解一下呀。😡，🎼如果是辩解，怎么辩解对吧？咱们要约一下嘛，你上面只是说的只是说咱们要约一下嘛，然后你稍微辩解，你说我你说我我上面只是说的。

咱们只是要约一下。😡，🎼我们只是说要约会，没有说你让你去约我去我家呀，对不对？你直接这样去讲也可以啊。你上面没有暴露说来我家吧，你只是说约一下而已啊。😡，🎼就是我们可以通过这种字眼稍微缓和一下。

稍微去反抗一下，也会比他这种沉默的效果好啊，他又沉默了。😡，是沉默这女人之后，你看他这是在对。😡，女人又在继续引导的。😡，所以说你看这个女人他妈的是直接想摸，直接他妈的把他抓住不放。😡。

🎼也就是说他的吸引力绝对是很强的。如果吸引力不强，女人这个时候就一定是直接不理她了。但是这个女人她不说话的时候，女人继续的话，还是要给她去。😡，🎼做聊天对吧？就是女人虽然说给他副反规在推她。

但是女人还同时又又在给他一种可得性。你们自己想一下，我对你发脾气的时候，我最后又不断要和你讲话。那你自己想一下，这个女人心在想什么，是不是很矛盾的种表现，说明这一点。

这个男人确实展示面的东西吸引到我很强，但是我他妈现在实在是接受不了他这么快的种行为和表现，吧？想这么快约我去我家，就是我心里这接受度还没到，就这么层意思嘛，明白？这就是女人最真实的一种心声。

就是你虽然我知道你现在暴露了你短期想法想约想约我去你家睡觉发生关系，但是你至少也也把流程给我做好一点嘛，吧？仪式感要有一点嘛，其实就是下面这个东西，明明白？😡，🎼然后这个然后然后这个女人这样。

你不会以为所有爷都读不出潜台词吧。我他妈了逼，你看这个女人她她讲的是什么话，她直接说潜台词。😡，🎼你们自己你们聊天有没有遇到过一个女人给你去讲潜台词吧。

那么这这是我们学炮学的人才有懂得的一个这个一个一个专业术语潜台词，是吧？😡，🎼可见这个女人段位是真的很真的真的不不低的吧，他绝对是看到抖音上面一些他妈的经常女人聊男人的这种，我都怀疑这个女人是学过的。

我学过学过女女性的这个什么情感培训的，要不他妈的怎么会说这么潜台词，对吧？😡，🎼也就是说这个女人她在展刚开始展现了长期属性，她是个靠谱的女人，但是他妈的又给你稍微你再展示短期属性。

他就体现了哈哈哈说明这个女人的人设是很矛盾的。就是我们一个老手他都看不清这个女人到底他妈的是个长期属性还是个短期属性的女人，所以他才导致他的作战方案混乱了，知道吧？我们看你眼前就是一团雾。

我不知道他妈的到底他妈的是有没有敌人，我们就乱乱打炮，我们就一一炮一一个炮弹轰过去，结果他妈的轰空了。😡，🎼是这就是遇到这个问题了，知道不？😊，就是没有分析出敌情。😡，🎼真彼自己百战不殆。

就是我们不知道别人是什么样的人，结果我们贸然进攻，他妈的死了。但是这个女人死了之后，他还她故意还去挽留我，所说什么是这个女人高段位段位高就高在这个地方。😡，他不是真正的去把一杆子打死，他给你一点机会。

给你一点窗口，是不是让我们这个兄弟心里很矛盾，到底这个女人在想什么？😊，很抓狂了。🎼但是你不会以为所有节日都不是潜在词，我是在说以后不是不是现在哥哥，你看是不是很会推拉你，非常会推拉你，前面是推。😡。

啊，前面是推开，你说这么。🎼还没开始就约意去一家，太夸张了，哥哥对吧？这个稍微推开你，你需求感太强。然后这个时候会会讲，我是说以后不是在说的，然后给你一点希望，又把你拉回来啊，拉回来，明明白？

说这个女人他妈的推拉的功夫，用的他妈的真的是牛逼。😡，这明显他妈的就是。🎼就是我说这个女人段位段位高就在这里啊，然后这然后他自己这个就回了一句，他说妹妹我也没说现在呀，她的姿态变得很弱了。

我也没说现在呀。他的表情说呀。压就是压都出来了。🎼也不是刚见面，我说的是确定关系以后，你看这个女人是不是很聪明，他说我我也也不是刚见面，我说确定关系以后，你说的是要睡，我能一样吗？

🎼女人对这个男的想法心心知肚明，对吧？你要睡我啊，能一样吗？😡，🎼再说来我家咋了，又不非要干点啥，他这个时候去填充这个东西。🎼对吧这个东西就是就有一点点这个对吧实际无银了，是吧？你都话已经讲完了之后。

你去讲这个东西，你这个东西现在就晚了嘛，亡羊补牢羊都跑完了，你补的话，现在有点晚。😡，🎼啊，再说来我家咋了，非要干点啥。然后女人就。就发这么一个狗头表情啊，你不会以为所有姐姐都读不出潜台是吧？

继续强调他这句话，对吧？😡，强调强调他知道我其实知道你的想法，你现在不要再狡辩了，对吧？不要想去给我狡辩解释干嘛呢？我不吃你那么一套。😡，🎼我是以我是听得懂你话的这种这种女人，对吧？

我不是他妈的那种低段位的女人，好骗那种那种那种人。然后他这个兄弟说，让你不让睡，我还能逼你不成啊，他说你不让睡，我还逼你不成。你看你就继续还在这继续还在沉认想睡她这个事实啊，是吧？😡。

🎼但是你前面那句话，你看又刚好你和这个话又不产生很强烈的不一致性的啦。再说来我家，我又又不非要干点啥，是吧？你这句话说我又不会要非要干点啥，也就是否定你可能是安全的，但是你下面那句话又说了，是吧？

既然不让睡，还逼你不成，也就是说你可能有可能要睡他，所以你跟这个女人给人感觉就是一个很不一致的人，你他不知道你到底想干什么，所以说这也是让女人心里很不安对吧？😡，🎼就是思语完全是乱了完全乱了。

🎼反能让你逼扭王沫强的微笑，比要游走在危险的边缘。你说这个女人感觉这个男人很危险，对吧？你不具有一致性，我不知道你到底想干什么，以感觉个男人。😡，不安全的就是很危险了。🎼这是一种疯狂的试探。

你说这是一种疯狂的试探。🎼嗯，又发了个狗头的表情，他又不知道怎么回。关键时候他又不知道怎么去回。他他接不住这个女人的话，说到底这个女人段遇比他高了一些，他接不住这个女人的话，她不知道该怎么回了嘛。😡。

段位还没修炼到一定程度。然后然后这个你他这样就讲，说你先试探我的方便约会哈哈哈。😊，我只是在配合你。🎼你怎么就确定确定不是我问你购房了吗？你看这是这个女人他妈的聪明的点，你是一个人住吗？我问你购房了吗？

那女人他妈永远会为他自己说的些话给她设了一些陷阱，是吧？引导你们去钻，你们钻了之后，他就给你讲这话推开你，然后就发这两个表情。😡，看来他们说好好看的男人都是骗人的哎。那继续再讲你，他现在给你给你做实了。

对吧？说帅哥的男人长得好看的男人都是骗人的哎。🎼哇，给你扣帽子。🎼然后这个兄弟他继续继续在不不续再反驳，那你说啥就是啥了。也就说你那给你做废测，你就继续承认自己就是这样的人。那你说你这废车完全没破了。

你没破了，当然吸引力就继续下降了。你们只要不破废车，我告诉吸引力就直限性的继续下降，这是必然的，明明白？我觉得男人好色是一件很正常的事情。那这个时候他就承认他自己好色，对不对？真诚的去承认自己好色。😡。

一下来就这有这么乖喽。😡，🎼是吧然后这个时候女人一下子感觉发现那个男人一下子就是我和他一番挣扎是吧？一番格斗，然后我把他的这个需求引导出来之后，让他发现自己暴露他自己很强的需求。

她在我面前变成一个乖乖男。😡，那吧变变乖之后，你说这个男人现在还有什么魅力吗？还有什么吸引力吗？这就是女人征服男人的一个过程呢。我上刚开始我他妈给你展现东西，给你搞一些花里胡哨的，我要引导你就范。😡。

🎼引到机犯之后，你暴露你的需求，暴你需求，你变弱，然后我给你废车，然后给你个渣男帽子，你就戴上越来越让女人感觉这个男人就是一个第对吧？不是一个强大的人，解决不了我的废车。

第二又承认自己的欲望那你说你这种男人是个什么男人吗？在女人心中就是一个很，对吧？不是个高价的男就不是一个能真正解决问题，有魅力的男人的人设嘛？说你女人经过一番争斗啊，一番打斗，发现看似是只老虎。

结果是只猫，就这么简单，当女人给你定义是一只猫的时候，你自己想一下你的吸引力还有吗？对吧？从刚开始感觉一下子变成这么弱了。😡，🎼一下这么高的哈哈。😊，这么在乎我的感受加分呢。

你看这个女人他妈还在去给她去。😡，🎼所以这个女人段位高就高在这个地方，一不断一遍一边她在不断的打压，你，不断的在羞辱你，所以下变得这位。同时他妈的还在支撑你，就是你要继续变乖。😡，🎼看到没有？

这个这个女人他妈很明显，他有他他学了我们就像我们男神思维也是一样的。我们不断的驯化女人的同时，我们还在不断的给他做支撑，知道不？这些话就是我们曾经给女人讲的话，表现这么好，要加分，对吧？要早上给我说。

晚安晚上给我说完，这样很这样这样的女孩子很乖，你看这个女人对吧？她。😡，他一边打压你，一边同时他妈还给你支撑。这所以我就说这个女人的段位是很高的。

但是这个兄弟他完全根本就感受不出来这个女人在用什么模式在跟他去聊天。😡，这明显就他妈是用女神模式。😡，🎼对吧他让这个男人不让你就范，同时还要驯化这个女男人，结果他妈的还要给你做支撑。😡。

🎼就像这是就就我们你说的不好听一点啊，你要乖乖的对吧？你要好好吃饭是吧？你要乖乖的要听话，你这个表现你这个表现非常好，要给你奖励，给你奖励个棒棒糖。他就是说的这种话，那请问这种话是什么人对什么人都说的。

对不对？😊，🎼对吧这就第一典型典型的是让你继续舔达，继续这后面姿态变得更乖，这明显就是在驯化你嘛，对不对？典型的驯化你嘛，所以你一旦被驯化之后，那请问你对这个女人还有吸引力吗？女人会喜欢一只舔狗吗？

喜欢一只被驯化驯化了之后的这种男人吗？😡，🎼对不对。🎼就是你们是没有看清楚这个女人到底在讲什么和说什么了，所以说。诶。🎼我看了这个案子，当时也很也很无也很无奈啊，真的很无奈，一点点看着被这个女人驯化掉。

😊，🎼然后哈再我在后的感受要加分呢，我只是觉得。🎼啊，越觉得解释越抹越黑，暴露需求就让你这么不能接受。你看典型的他妈的暴露需求，你们看看这个才是他妈的这是这个女人。😡。

对吧这个女人讲这种po弃当中的一些话了，你们自己可以看暴露修就让你这么不能接受啊。😡，🎼女人没有暴露她的需求，稍微勾引一下，不让男人暴露了男人的需求。这个时候男人女人还在夸奖你，继续变得更乖，对吧？

给你去支撑。😡，🎼就是说就是女人他愿意，他让你想让你把你的所有需求都暴露出来，而他他妈的当女神，好像在面前没需求，那他就是女神模式嘛，给你用的是女神模式，硬化男人嘛。😡，某些方面会更加照顾感受的。

🎼那他这个时候可能稍微搞点性性暗事是吧？某些方面更加遭受感受。也就是说你作为一个舔狗，你去讲性坛，和他去聊骚，或者稍微植入性张你是没用的。女人只会感觉到女人是不会和一个低段位的男人是吧？

看不起的男人去聊性的，聊性也是口嗨，明白吧？我再给你讲下，为什么有的群的有的兄弟在群里说，和女人聊骚之后被拉黑删除，有原因在哪里？因为你跟女人感觉就不是个高价的男人，你和他聊骚之后。

女人只是感觉到你是想睡他想舔他。😊，🎼对吧然后你从心里面他是不他是他是不欣赏你的对吧？他是不喜欢你不在意你的这梁方只是为了发泄一下他嘴巴上的这个心里面这种快感。

他发泄完之自己可能用手或用其他东西道具解决了，只是把你当个工具一样发泄完之后，我就把你扔了，明明白？你就和那个手里面拿了个那个道具是一样的这个作用，懂不懂？所以我这句话很伤人，但是其实道理就是这样的。

明白不？就是这样的，所以你们也没有明我之前那些案例的话，放到需求案例，为什么我的顶级之后我会释放，我会不让他满足，我会吊着他不放，原因就在这里。😡，🎼我我绝对不是他买足他道具的这种男人。

如果我是这种男女的，我价值也太低了。然后他自己承认，我只是觉得越抹越黑，暴露需求，就让你这么不能接受呀。某些方面会照顾感他一秒破工。这个女人说话对吧？😡，那他让他什么需求感？🎼然后语人到了6点钟了后8。

6。18。06，不是在乎。嗯，对这种事情倒是挺兴奋。🎼你看这个女人主动主动去找他之前那些那些那些弱势的一些东西，对吧？暴露自己短板那些东西，因为这种事情倒是很很信任女人女人引导到他之前呢说的什么话。

我觉得男人号召是一件很正常的事情。😡，🎼啊，对对色这个东西怎妈很兴奋，因为他上面这些话其实就在强调这个性嘛，某些方面会造成感受，女人是不是很直觉很强势要这件知道他现在在聊性呢，那聊性我就把你这些。

🎼好色这些之前那些话我给你引导出来，继续强调你就这个好色之徒。对吧好色之徒。🎼有价值的好色是是吧？是真正的好色，真正的是我愿意怎么怎？没有价值的好色，就就简单的是性骚扰了，是吧？🎼就个典型的就是真的。

🎼你这是希望我在乎你呢。🎼啊，有人说我是希望你在乎你呢，不然呢。🎼打个字让自己狩猎的女人去是稍微给他释呃释放了一点点啊，那个狩猎的。🎼怎么个兴奋法，他还以为女人想聊骚。我是闲日子我是闲日子，太好过了。

然后问号我说你。🎼嗯，怎么个兴奋吧，我说你。我觉得在乎是相互的吧，你在乎我的话，我也肯定很在乎你认同。🎼他这个时候发现这个女人段位很高，这个时候她她服软服软之后，她这个时候想去通过走心的方式。

🎼想稍微带会走心的方式去解决这个问这个这个问题，知道吧？也就是说他现在头发中的助战方案是乱的。😊，🎼我觉得在乎是相互的吧，你在乎我的话，我也肯定会在乎你们，认同你人认同啊。🎼要是不兴奋的话。

那你就该怀疑自己了然，又是怀疑自己他现在是都是加这个妈和拉的这个你看女人加拉和妈了吗？这完全感觉关系就反转了。你像女人，对方像男人一样，对不对？我们把字倒过来看，是不是认同这些话。

很理性的话是我们男人去讲的，而且妈呀压的是她自己去讲的。😡，你说这个这聊天的话，最果也反转成为角色互换了，真的是。🎼变得姿态姿态方面的话也变弱了。前面那种很很牛逼的对抗技没有了。

🎼现在完全变成一种一种就是一种银河的那种或者低姿态的这种，是吧？😊，我软的状态了。🎼要不性婚虫，那你就该怀疑自己了。如果这句话反过来女士会更喜欢。🎼那你该怀疑自己，你看这个女人她是不是还很聪明啊？

🎼反过来的，女士会更喜欢她不断的在一边在给你引导，一边还在不断的用色诱的方式在给勾引你，勾引你更加就范是要是这句话反过来女士会更喜欢啊？兴奋嘛，他这个时候其实已经植有兴奋着的嘛，这个兴奋是让女人兴奋。

而不是让男人兴奋。他这个女人表达就是说，如果你能让我兴奋的话，你我会更加喜欢，对不对？但是你们会想一下，怎么会让女人兴奋嘛，而且他前面又植入了性这个角度，这个这个方面一些话题，对不对？

就她想通过试度性通过性格方面去去把关系稍微。🎼放大这个女人的兴趣，这个情欲需求，这个需求女人也是有的。🎼因为他其实我说他自己的朋友圈又帅，给人的感觉是帅的。第二感价值也是到位的，对不对？

那女人对这种男人其实确实在基础能力，基础吸引的就是体验这方面是没得说的。但唯独在过招方面，其实丧失了一些对这个男人的一些一些一些很更加高阶性微的这种吸引，他是不具备高阶性命的吸引这种男人的。

🎼高诫性命的源是我私教课里面讲啊，这里面不会再讲，毕竟是私教的一些核心东西。🎼这句话反过来，女人会女生会更喜欢我在乎你的话，你肯定也会在乎我嗯。🎼然后女人就讲这点相信的力量是反过来说，意思可能一样。

味道变成怎么说，你说我点必须对方先付出，我再回应在作为男人不是加分项，这是哥哥的潜意识吗？受过伤。🎼嗯，你看这个女人他妈的说这些话，哎呀，必须对方先付足，我再回应她是她就是这个女人，她明显的话。

她他妈的到现在你们才明白，她不是她。😡，🎼他上面说是捞男的话，其实其实暗示他自己是个捞女，知道吧？他经常捞捞男人，他他才知道我他妈的这个男人可能像捞男，因为他是捞女，他才知道对方是捞男，知道吧？

明不明白，就是这个样子的。😡，🎼所以他这个他在他引导你先复出说这种话，其实这个时候就暴露她本质。这个女人他妈就是一个捞女，她就想捞一些东西。😡，必须对方先付足，我再回应。😡。

🎼你看这种女人他妈的是不是他以他这个勾引的这个姿势，他这个表情，他说那些话的段位，这很明显他妈的不知道聊了多少个男人，捞了多少个男人的好处。今天他又总算碰上我们这个洗脚兄弟了，想孬这个兄弟。

而这个兄弟的段位搞不定他和他聊天的话，别不断的最后被他引导，引导了最后变成这个样子。😡，🎼然后引导了之后变乖之后，他才会说出自己的想法，暴露他的真实需求。🎼对啊，就是这样的。😡，这个时候他其实也就说人。

😡，🎼人会在什么时候暴露自己的短板，你们自己思考一下这么一个问题，人在什么时候会暴露自己的短板，就是人在得胜的时候，得意忘形的时候才会暴露自己的短板。就是她其实这个女人。

她现在已经认为这个男人已经被我驯化的很乖了，很听话的，前面给他做了支撑很乖了。这个时候他你看为什么他感觉这个男人现在可以暴露，在他面前可以暴露我的想法了。因为她看见这个男人说这句话。😡。

🎼我觉得在乎是相互的吧，在乎肯定是在乎你你在乎我的话，我也在乎你嘛，对吧？要是不信不那怎么，就是这个男人不仅抱露他的欲望方面，色欲，对吧？对这个女人有色欲，同时也暴露了这个。😡，🎼哦，这个哦。

我我我想和你走心，也就是说我现在认输了，我不想和你再争论了。刚开始我上来就和你吵啊，和你争。😡，🎼我刚开始表现的很强，现在我变成很柔很软了，这些话是不是很柔很软。

而这些很柔很软的话其实就是在展示我现在自己在我被你降服了，吧？我现在在你面前认输了也就说当一个人在另一个人面前认输的时候，这个人他会趾高气扬的去表达出我自己对你的真实想法，真实需求。

你们自己想想敌方和我方作战的时候，我把他打赢了，你说我是不是在那里哈哈大笑，然后我讲出我内心真实的声音，就是这个状态懂不懂其实他这个这个时候才是女人真正该表达自己需求和想法的地方时候了时机成熟了。

我把你搞定了，我把这人搞赢了，把和较量下之，我上分了这个时可以真正的表达出我想要表达的东西。因为这个时候你是被我驯化的，你是弱的，你是弱的，你是要服从我的，而且你还对我有需求，你还对我有欲想法。

你是被我掌控和被我左右的那这个时候我就要表达。😡，那么我要想得到一些什么东西的，明明白？😡，🎼所以这就是真正的一个一个一也是也是男神思卫里面的一些点。

也是我真正在一直强调男神思维该怎么去聊天的一些一些很重要很核心的东西。当你们没有让女人产生吸引。当女人不能掌控当你们不能掌控女人的需求和欲望的时候，你是没有资格去想表达你的色欲的，你不能去聊杀的。

你不能展示一些过高的一些窗口的，或者不能展示你的需求感。展示需求感的话，你就是错误的。这个女人相反，他就是用到这些东西。他把这个男人逐渐的搞定，然后男人释放了他的需求之后，他这个才表达了他的需求。

这就是很明显的这个男生模式的逆逆转的这种运用。😡，反转式的的运用。🎼而且他还不断的挖掘你的缺失，这个女人他妈的真的是很牛逼，很有段位，这些东西都只有我们能看得懂。

一般的兄弟根本就看不懂他这个女人在讲什么，对吧？真的就看不懂在讲什么。😡，🎼而这个女人他最聪明的一点什么？你在表现很弱的时候，我这时候还同情你的弱，我还给你走走心。

这就是这个女人他妈的很高的一很高明的一个点，是吧？😡，🎼我在乎你的话，肯定对吧？可能你肯定会在乎我这是不是对你走心嘛。你再给我走心的时候，我就是我刚才是被你变在你面前，我是压着你的，压制你的。

但是你给我走点心的话，我马上会迎合你的标准，然后稍稍微变得和你走点心。😡，🎼然后不仅在走心的时候，我还给你走了点肾，走心走甚的什么？他说如果这句话反过来，女士会更喜欢。也就是说你会让我更兴奋的话。

我会更喜欢，是不是我是不是在给你走肾嘛？我不仅他妈在走心，我会在给你走肾，我双向都给你去走。你说这个女人是不是很牛逼，真的是很牛逼的。😡，🎼然后在牛逼之后，他这个都会讲出这句话，必须对方先付出。

我再回应，是是抱露他的想法。你不付出的话，不好意思，我可能不会有做成的回应的。作为男人不是加分项，这是哥哥的潜意识吗？😡，受过伤，然后他挖掘你的确实。😡，🎼他在分析你自己是否曾经受过伤，什么乱七八糟。

有什么情感缺失。🎼啊，他如果把你情感圈的再挖输出来，我诉他更加能掌控你了。😡，🎼更加掌控你了。😡，🎼这是我我我讲的那个高阶那个什么需求缺失那个课里面其实分析的一些点，对吧？当你在暴露在面前，他的。

你帮你把这缺失暴露在他面前了，那就完全更加可以拿捏去掌控你。😡，🎼你的最弱项都被他掌控了，那你自己想慢慢都把你吃住了。🎼然后他说我只是已经过了那个奋不顾身的这个年年龄嘛，这种谈恋的方式会很累。

🎼女人说这种谈恋爱的方式会很嫩，你永远要照过对方的情绪。女人在引导他去学会谈恋爱，用他用这个女人喜欢的方式和他去谈恋爱。你说这个女人的引导能力是不是很强，就是。🎼我可能喜欢的恋爱方式会是这样的。

你要照顾对方我的情绪，这是他在引导你，你要照顾永远照顾对方的情绪。他在给你用他的恋爱模式来给你去洗脑，对吧？也就是他在给你用。😡，这叫洗脑模式，对吧？当当你对他有需求，他再给你继续洗脑。😡。

🎼你外完之后就引导你付出了嘛，这是绝对的嘛，这是必然的。我们不用想着知道他一定后面会讲那些话。😡，🎼现在的我喜欢双向选择，相处不累啊，然后他他会讲的现在的我是喜欢双向选择，相处不累。

🎼然后这句话他实是和女人去唱的，稍微唱了个反调，就是我不进你的圈套，我是喜欢双向选择，相处不利，相互迁就的啊，相互迁就这种。那我觉得哥暂时还是不要谈了不好意思，对吧？

也就是说他发现这个男人的欲望很很容易不被我掌控。就是我虽然说我试图用色欲或什么东西去掌控，结果这个男人他不会轻易吃他好像有点清醒，对不对？他说出这句话非常理性的，现在呢我喜欢双向双向选择相处不利。

相互迁就。你说这些话是不是他展现了自己男神框架和男神态度的。因为他因为他知道前面可能有的方面过舔过于浅或过于示，这个他就把这个把这个东西这一局想扳回来，对吧？想把这个把这个框架扳回来。

但他搬回来他就用男神框架里面的东西，态度方式啊，我现在我喜欢相选择相处不利，展现自己态度和原则。🎼在他展现态度原则之后，女人马上意识到了，这个男人他妈的还是真的是有底线的，不不太容易轻易搞定的样子。

不太容易被洗脑。因为女人的时间精力也有限嘛，我他妈的试图第一波洗脑之后，搞不定之后，我可能发现这个男人不太错，我也我可能想着去换人，那我觉得哥哥暂时还是不要谈了，不好意思，对吧？推开，对不对？😡。

🎼他发现，一旦你这个人处于理性状态，不是不上我的当的时候，我就马上把你推开。这叫当你推开之后，他肯看你他具体观察你到底会做什么。一般男人会马上银河去舔他。😡，🎼但是这个但是这个东兄弟他是有段位的。

他是有点段位，他还不至于戳的那么那么那么戳。他说好的了，你推开我那可以，那我那也保持理解，我也很理性，对吧？就这样就行，我不不被你的欲望所掌控，对吧？你看似好像要掌控到我，但是我他妈还是清醒的。

我然后我就能我对这个东西无所谓。然后他说好的了。😡，🎼而女人需要男人强大的保护自己，你。🎼他在推开的同时发现这个兄弟很理性，然后也在推开对吧？你推开我就是你说白白好的了，我也说白白的好。

也是这个男人准备刚转头准备走的时候，他又继续再进行稍微挽留，对吧？他就试图想把你挽留回来，这就是人性哪，这就真正的一个人性，所以你们自己聊一下，你看这种女人，他是不是什么手段很高明，看你准备走。

他就讲是在勾引一下，你看你上不上当，就持续的推开拉推拉推拉推拉，就是这样玩这种套路，搞得我们男人很崩溃，非常崩溃，然后他继续用这种方式去跟你讲啊，跟你去洗脑，女人需要男人强大的去保护。

保护感情里最会忌讳计较我不是要把哥哥推远。你看妈的还不是要把哥哥推远，他上面就是把你推开的，这个时候他就在准备拉回来拉回来，是我觉得哥哥内心更强大的时候能承载更多。😡。

🎼是我觉得哥哥内心强更强大的时候能承载更多。🎼一首。🎼他在给你提不断的在引导，你让你变得更牛逼，对吧？其实他想给你做支撑。🎼啊，就想给你做画像，让你变得说其实就是一些给你学到的那些话。

那你啊妹妹应该去找个更强大的呀。那这个时候稍微示弱嗯，骂我你看。🎼这个女人她的反应能力是不很强，C要是不很强，那你就应该找个更强大的女人就是骂我哪个字骂了，我期望对对方强大一点，足够迁足够迁就。

足够包容，相信爱情愿意付出。🎼继续在引导啊，继续在引导对方说我强大一点呢，是吧？期望对方强大，迁就我，包容我，愿意相信爱情，还愿意付出，继续在抱住他的需求。这个时候真正是抱露他的需求，对吧？对他要付出。

要迁就他。🎼那也要看看对方值不值得，不计较，这个可以慢慢考察。然后有人说可以慢慢考察。🎼落花口苍台。🎼所以恋爱要谈，而不是急着脱裤子啊，这个现在又回归到那一块了，是吧？就是说到底，我他妈是走长期属性的。

我不是走短期，短期属性是不是勾引一下你而已。这个时候他是不是和他自己刚开始人设是说的第一句话是保持一致的，所以恋爱我要谈嘛，而不是急着脱裤子。然后我们这个兄弟他就发这么个表情。😡，🎼那你说必须双向。

可是爱的天平对吧？没有双向肯定一方多。我认为成熟的男人可以承载更多。当然，母性犯滥的姐姐除外，我要是我是要做小女人的。你说这个云是吧？🎼他会把自己的人设进行包装起来，我是一个柔弱可怜是吧？嗯。

我是这种什么什么样的小女人，我是需要被保护的啊，我需要承担成熟的男人要去承载我更多。🎼他就是女人，他会天生的去把她自己的这个角色放大到哦。我你看我刚才他妈的搞你的时候，我这么强大。

我怎么他妈不会说自己小女人呢？这个时候我他妈去。😡，对吧说我自己小女。所以这所以这个女人他妈的这个四要之角是不是很强？😡，🎼他的支撑你变得让你付出变得更成熟，让你让你投资的时候，我是小女男人，理应这样。

因为他用世俗价值观给你洗澡的时后，他就变成这个柔弱女人了，啊他前面打压你是吧？或者前面支配你的时候，他妈他自己就是个女强人，他怎么不说自己当女神呢？😡，🎼这是是这女人就是这样的。

他很永远他就他把自己给他让他自己立于不败之地，让他利益永远处于在处于优势的状态，他永远不吃亏，知道不？😡，🎼就是有他不管怎么去说，我他妈反正我他妈的就是对吧？就是就是碾压你的，就是这样的。

就是让你沦陷的。😡，🎼就是说女人聪明的人都会用这种。前期得双向。🎼对他说男人受过伤，其实是的，他自己可能也曾经受过伤。如果没受过伤，他怎么可能这么大的还在玩软件呢？而且他妈这种段位的人，他聊这么多的人。

他能聊出这种话的人，他他他自己人是一个正常女人嘛，对吧？人是单纯相信爱情的人吗？那不可能的。😡，🎼因为三相相爱情的人绝对不会有任何认知和觉悟的，而且他妈还不会会用那些话。所以我们从前面他那些话社交直觉。

我们作为高阶高价值的这个对吧，一个高阶社交直觉这个男人，我们就可以分析这个女人确确实实手案很高明，非常高明。😡，啊，前期得双向，怎么双向，你说说看我看压力大不大，你。

🎼他是他还继续在引导着你去看看你说说看。🎼哎呀，你现在对我就是一个想睡你的印象，解释那些有什么用？哈哈没有啊。🎼推开对吧？推开稍微踢皮球这种。🎼中午锅时我肯定是你是想着。

🎼对我印象就是我想睡你解释那些有什么用。没有啊，当你在示弱的时候，你在推开女人的时候，你在你在你在想自暴自弃的候，女人女人对吧？会稍微迎和一点，把你拉一点，让你稍微有点振作一点，你要振作起来呀。

你不振作起来，我怎么套套路你了，对不对？你搞得我像个色逼似的。😡，他说我像个老色逼似的，然后你们哈哈哈。😊，🎼我没有这样认为啊，我现在是在比较好奇，你说那个前期还搞一个必须是双向怎么一个双向。

就是你请我吃一顿饭，我必须回寝一个，你送了我一个礼物，我必须要回回敬你的那么一个礼物吗？当然这也没有问题，是不是必须得同等价值，还是怎么样，就是我想了解具体一点。🎼呃，就是我是一个比较简单的人。

他妈这个女人他简单吗？你们看看这个女人能简单吗？这明显他妈的就这不是一个很复杂的女人，他说他简单。😡，往往他妈的说简单自己，我告诉你，只要你们以后听见女人说我是一个比较简单的人，只要女人说这种话。

你们就不要相信他是个简单的人。😡，🎼任何简单人怎么会把简单的字眼背到自己身上呢，对不对？😡，渣男会会说自己渣嘛，对吧？就简单的人他一定不简单。😡，简单是别人给他印象的，不是他自己给自己他么是吧。

自己盖个帽子，给自己自我自我对吧，自我标签的自自我标榜的。😡，啊，我是一个比较简单的，我不太喜欢复杂的人和事，包括环境嗯，让我觉得因为生活都已经很累了，找另一外一半希望去帮我充电的。

然后去去缓缓这种生活的人生疾苦吧。🎼所以我喜欢轻松的这个关系，你知道吗？就是相处薄利的关系。不要让，就是对方就是每天。🎼我想他怎么啦，他怎么又不开心呢？他怎么了？我就觉得好累啊，你知道吧？

🎼也是这个女人她用语音的形式其实表达了自己的一些恋爱观。但是这些恋爱观你看一下，这明显是绝对受过伤的他，不受过伤他之后，怎么会有这种认知和感悟呢？以前觉得遇到一个男人可能很啰嗦，很繁琐。

繁琐的话可能会天天去。😊，🎼对吧去追踪他一些信息，一些记录，对吧？🎼那可能可能感觉他在外面去劈腿啊，或者和人家怎么样。就是他导致这些情况之后遇到太多了，所以他就会有这种想法。而这些话的话。

其实都是他自己曾经经历一些事情。也就是说这个女人的缺失其实已经是有的。他这些话就反映他真实的一种是吧，之前的情感缺失。然后这个兄弟他不知道去挖掘这个缺失去放大或者去填充或怎么怎么去。

🎼然后他就去不不接这些话啊，他说我的意思就是相互喜欢，你觉得我合适你。😡，哦，我适合你，你也觉得你适合我。就他完全这些话根本就没对住这个女人的这个段位啊。🎼而不是我就一开始啊，我就我就觉得你挺不错。

然后就一直想方跟你去好，你一直在考验我什么事情。其实女人说了半天，她之间情感那些价值观、爱情观的一些问题，他没有将爱情观同步。😡，他就他没有去去挖掘一些东西，他就直接这样。🎼你去同步吧。

对吧他讲的爱情观，你就去讲呀，你去挖掘他之前经历些什么事情嘛，你更加去挖掘他内心的缺失嘛。这个东西在VIP群不讲了，后面讲私教课的时候，再挖掘缺失再去讲，这是私教课的核心内容。😡，🎼很核心很高阶的东西。

🎼我这点一下就行了，反正是挖掘缺失的，挖掘缺失个放大缺失，你不挖掘缺失放大缺失，你也不会做到填充缺失的填充缺失才真正弥补这个人内心当中曾经遭遇的一些情感上的一些不足。他所以感觉这个男人更加靠谱。

所以感觉男人真的是是我喜欢的类型。他就是没做到这些东西，他也不具备这个能力做到这东。所以最后这个天就会聊着聊着之后发现牛头不对马嘴，一桶鸦讲，女人就发现这个男人。😡，🎼不会太懂我的感受，知道吧？

可能这个女男他认为这个男人可能经历的东西就太少，没有还有我可能连我经历都不够多。然后这个女人呃，然后他她说而不是我就是一开始啊，我觉得你挺不错，然后就一直想方跟你去好，一直在考验我什么之类的。

然后这个女人说合适，应该是相处的来吧。那你要说我俩相互看对眼啊，这外形肯定是外在条件都是过关的呀。😡，🎼对吧你说这是不是看看对眼的嘛，你那你说我们两个看对眼的，外形他，就是外形这方面都是过眼。

但是现在内核方面。😡，🎼那有的方面的话，这个这个女人恋爱观和你的恋爱观是有的是有些冲突和问题的。就是我们在和女人不断的在碰撞碰撞交流交流过程中，慢慢的这个女人暴露了他自己的一些缺失了。

这个缺失不是我们去引导的，是他主动去讲出来的。而这种讲主动讲出来东西才更加会更加真实的。😡，而这个时间点你们看一下，对吧？晚上6点多了。🎼也这个也是这个女人是愿意去和他说一些话。🎼那你把我看对也没有。

我是比较喜欢性格好的，你把我看没有。你说的这种情况是你喜欢别人，然后你再追求别人，别人考验你。但是我们这种不是我已经告诉你了，对你比较有兴趣，对吧？这个女人说了，我对你是比较有。

确实他的很多条件是满足这个女人的这个想法的，还是那句话，朋友圈对吧？展示面朋友圈，这是到位的，要不不会有这个样子。😡，🎼呃，不是要靠你吗？呃，不是不是要考你了兰了。🎼那现在就是剩下的约会了，聊天了对吧？

也是也就是女人她是在第一眼，确实你很多点你是过关的。但是我现在要和约会聊天，这个我现在还没约会，我在聊天层面，我再进行对你筛选一遍，懂不懂？😡，筛选完了之后，我才愿意和你去约会的。所以这个女人是想吧。

🎼时间给对的人，毕竟时间精力他妈的给错误的人也会浪费情感，浪费精力嘛。🎼我跟你说，我要是看不对眼，我早就我早就过下来了，我早就挂了，我还和你聊这么多半天，我最不喜欢聊天的。我我有这个时间。

我还不如睡觉追剧。😡，🎼是吧这个女人确实说了明他的心任。所以我们从后面这些点，我们才真正的感觉到这个女人确确实实是对这个兄弟是有想法的。但是这个兄弟呢。🎼被这个女人的高段位一直套路着去走。

但是他有的话又没有接上，又没给这个女人一种真正是靠谱安全的一些感觉。他只是看到这个女人想法，他他他给这个女人的一种感觉，就是第一好色，一色好色想睡觉发生关系，是吧？但是这个女人迟早至少她是成熟女人。

她也不排斥这个问题，她也不易不易本来她自己成熟女人，我男人腿起图的吧，男人对我这个。😡，🎼对我这个对对我好色或对我有想法，身体上面有想法，这很正常的这是正常男人都有。

所以这个所以这个女人成熟也就成熟在这里。如果是个不是很成熟的女人，他如果一旦你说好色干嘛，马上就不你删除拉黑了。她也不会给你继续开拓可得性。也这个这个女人，她其实一方面想驯化这个男人。

同他也想真正实想和这个男人去有一段合适的感情。所以从到这里，你们才明白了。这个女人是真的实想是和他去走长期关系的。要不他不会确确实他不会表露这些想法，会说这些东西啊，而这些话是用嘴巴说出来的。

确实和文字打出来的感觉是不一样的，对不对？和文字打出来的感觉是不一样的。😡，🎼然后他这个女人继续讲啊。🎼因为我真的就是见过，就是我身边的真的有啊，包括我之前也接触过有些男的。

而且条件还不错的男的看到没有？😡，🎼这是不是表明他自己有很丰富的情感经历？之前也接触过一些男的，不是一个，这是他自己说的，不是假的，而且条件还不错的。男的他真的就是呃就是就在真的是在就在实际相处过程中。

很多东西斤斤计较的，你知道吗？就是他请你吃了个饭多少饭，送了多少礼物。然后啊，比如说你送一个礼物之后，他又说反正反正就是你要请我吃饭呀什么的怎么样的这种。😡，哎呀，我就。🎼我我就不是我请你吃饭。

肯定是回复，肯定是应当的回请，表示我对这个对这段感情很尊重。但是如你如果把这个东西看得很重的话，就让。🎼啊，女人觉得很可怕，知道吧？就跟你就跟你结婚了以后，你会不会把很多东西算的那么清楚，知道吧？

也就是说这个女人的恋爱观他是什么样子嘞？😡，有的女人她也是这种恋爱观，他就是说女人在感情当中是的啊，我是一个弱势群体，但是我。🎼你要主动的你要你你作一个男人，你要要大度一点，你要懂得去付出，这是对的。

但是作为一个女人，我可能也不可能白吃白喝，你的白嫖你的是吧？我可能也会有所表示，但是你不能把这个事情刻意的去讲的那么多，或者刻意抢到这个东西这么重。你如果太过刻意抢到这个东西的话。

我会发现你这个人有点小小肚鸡肠，有点斤斤计较，有点不像一个真男人。😡，🎼这也是高阶性命的元素里面的些元因一些一些一些一些一些东西啊，是吧？私教课讲的高阶性命的元素里面。

这是一个成熟女人对一个成熟男人该有的一种品质的要求。😡，🎼对吧真正该有的平论，你们遇到这种这种高端的女人，其实第一方面，其实为什么你们可能较量这么久之后还会出现这个问题，原因就在这里。

你在高阶性命的元素这一块，你感觉你这个女男人不像一个真男人，你像一个小技猪肠的这种对吧？小肚鸡肠的这种斤斤计较的男人，他会这种他他他对这种男人其实之前有过经历的话，这个男人其实这种男人是很排斥的。😡。

🎼自然会产产生一种排斥的这种心理啊。就像你们以前如果谈到一个女朋友天天看你手机。那以那请问你们下次谈另外一个女朋友时候，你一定会说是我以前这个男朋友女朋友见过手机，我很烦。

我现在不喜欢那种小女孩子的那种类型。那最后你就发现？你的择偶要求偏成熟啊，所以这就是一个高段位的女人该有的这种真正的那种情感的一种要求。也就说他有情感需求的，这个时候已经展现他的情感需求了。

但是他的情感需求已经展现出来，他已经主动的给你展现出来了。但是你自己没有主动的去给他迎合他的情感需求，没有感觉到你能给他这种感觉，知道不？😡，那从这个点上来发现这个女人发现这个男人这点是不吻合他。😡。

🎼不吻合他去做他的这个长期男女朋友的这个关系的，甚至走步入结婚这一步的。就从这一步，从从从情感需求这一步，他是给不了这个女人这个情感需求，应该很好的情感体验的，知道吧？

🎼也就说这个也就说这个女人如果想约炮的话，这个男人有可能是一个很好的这个约炮的这个标本啊，很好的约炮的人设很帅，他有点小钱对吧？包括包括他可能聊骚这一块我没有聊，我也不知道骚不骚，对吧？

他这块没有体现出来，但是他个颜值或者价值是够格了，他如果引导为短期关系的话也行。但是呢这个女人他刚好他这个短他短期关系表露的不明显。因为他这个时候。他从这个聊天聊聊天下来聊的更多的是什么？

放大的是更多的是什么？就是这个女人，不管是主动还是被动，她没有这个放大的能力。😡，🎼就这个女人主动再把她一点点把她拿下之后，帮她妥协之后，这个女人给她呈现的是一种长期属性。这也是我前面讲的这个对吧？

一个女人对一个男人的一种一种一种真实的一种想法和体验嘛。因为你的朋友圈的话，你第一，你看起来生存生存条件还不错。第二。😡，🎼你的长相也还可可以，情绪这块有。第三，你各个方面对吧，你的生活体验也不错。

精神需求也可以对吧？精神需求也而且你的他的朋友圈也是有个身材这方面的漏。也就是你在情欲这块也能满足女人的基本性幻想。也就说你的这个五大需求，你满足的女人越多。你的长期属性就越强，这绝对是必然的。

而这个女人上来也就会他也给你展现这个长期属性的这种窗口让你去聊聊着聊之后，但是你在长期属性这个你的这个需求这块你是达到，但是你在长期属性的这个内核和品质这块高阶性别的元素这块你是不符合标准的。

所他自然就把你筛选掉了。把你筛选过去了。😡，🎼所以我们聊到这里，我们才知道这个女人她之前经历过什么，她有什么她有什么情样的情感缺失，她这个情感缺失在在在在你这里现在好像对吧？感觉到你对不上，知道吧？

那这也是一个很重要的一个问题，明明白？😡，🎼你们能不能讲听懂我在讲什么对吧？能不能听懂我讲的话？😡，🎼广场。而这个兄弟呢，从前到后他就只。他只想约炮，他只想展示他短基础性。🎼她这样长人导性。

胆知属性呢这个女人呢不断的去给她引导长期关系，长期属性的一些元素。就他们之间其实在关系模式这块其实也是不一致的。这个关系模式的不一致，来源于价值观的渗透，连来于爱情观的渗透。

🎼男人之前情感经历的一种渗透，一种交涉，这个兄弟她都没有向样去讲，因为这个女人通过他说了些话，给他给他做了个给他做了个什么，给他给他做了个给他做了个标签，是吧？就认为这个男人是不愿意付出的人。

斤斤计较的这么一种。😡，🎼满都成堤。🎼然后这个女人继续说，因为你不知道嘛，对吧？现在就是现在的这种男的不知道是你没有看到过报道吗？很多人都说说说什么，还有人什么拼婚的，说什么两个人结婚，你付首付。

我也首付，一人出一部分月供来一起来还。呃，要生两个小孩，一个跟你姓，一个跟我姓怎么怎么的。就是感觉就是就是那个就说你的婚。🎼婚白就是叫你婚白结了，婚第那个。🎼因为你书白读了，他因为是语音翻译过来。

他这个字有时候对吧？不是很流畅。我不知道你看了那个报道没有，我只是很讨厌，我只是讨厌这种，就是这种一直要要求必须要有回馈的，就是这种让我很觉得很累。这就是这个女人其实经历的一些缺失。

这也算是他经经历的一个缺失呀。她之间情感上有这种缺失，对吧？🎼有一种斤斤计较的这种人次出现，导致他情感上面有这个困惑。所以你刚好现在这个情况，你用展现这种僵持你的你的这种男生态度，对吧？

你这种框架强硬的这种，你必须要要求有什么回报。那你的这个渗透出来的这个爱情观，对吧？这个恋爱模式和他这个本身可固有的曾经遭遇的情感缺失恋爱模式，和他前任是一样的。🎼和他失败的那恋爱的人那个情感模式。

那个那个人是相似的恋爱的想法和心态。那你自己想一下，你怎么可能和他现在走长期关系啊，他绝对会发现你这个人和你聊下来之后，你不适合最合适的人呢，你你不合适，你不合适和我去谈朋友，不合适和我走长期关系。

那更加不合适结婚的，你只想在我身上解决性的这个问题，明白吧？从始至终你只想和我上床，你在长期关系方面又和我不合适，但是你又只想搞我，只想和我睡觉。那请问我会把自己的这个身体无偿给你奉献出来。

最后还在你身上得不到我该有的情感需求，情感满足嘛。你们自己想一下这个结果，那绝对不可能的，对不对？😡，🎼所以说这个女人是很聪明的，绝对会很聪明。所以女这个女人经过一轮较量。

经过一波聊天才分析出这个男人哦，原来是这个样子的喂。然后这个女人给她发了这么一个视频，如果婚姻AA制婚姻的意义是什么？🎼他这些话全部都没有回，这些话都是很好的去更好的去纠正他这个人设的些点。

他没有回这话，所以导致个聊天其实对这个女人这的感觉是很差的。😡，🎼我这。🎼婚姻AA至今是么？然后我只是说相互喜惯，不会出现这种问题。我刚从学校出来，这一会儿谈了一个女朋友，那时候也很穷。说实在的。

我每次跟女朋友在一块，我带他出去吃好吃的，然后呢带他出去旅行，然后什么东西都是我来买，你知道吗？到后到最后我有一次因为一个东西。好像差了十几块钱，叫他来给我11块钱，他都不给。🎼他掉头就走了。

然后从那一刻才知道，原来我在他的心里没有那么重要。他在不断的去，他其实通过这句话也在这表达他的情感缺失。也为他想和这个女人产生同步。就说我之所以现在变成这个样子，斤斤计较了，是因为我有什么原因的了。

是吧？我的原因就是之前经历这这么一个事情。🎼那吧那个女的她不会付这么点点钱，所以他导致这个事情一直很是吧？抹着不去啊，算是一个之前经历上一个缺失。🎼因为这样的男人立即让人感觉到很可怕，那我不会啊。😡。

🎼跟这个女人在自说自话说他自己的想法。而他而而这个兄弟他说这说他的情感遭遇去的。也就是你们两个缺失都是因为一个都是因为遇到了错误的人，导致你们现在心态有点扭曲，而你们的扭曲又不能进行平衡和融合。

就是做不到相互彼此包容，明明白？😡，🎼然后这个女人说，那我不会这个女人在纠结，说我我在你面面前可能不会这个样子。我是懂得男人在付出的。一到一定时候，我肯定也会回馈的。

也就说这个女人其实她其实也表达了自己的想法，就是我你虽然付出，但是到一定时，我也会付出的，只是说。🎼作为一个正常的女人，我不想那么快付出，因为我太过我付出，我怕会受受伤害，知道吗？

这是一个聪明女人该有的这种理解和认知。但是女性本身是弱者，对吧？你看女这个女人她还很会去通过这个社会的认知体系去去去去给她做光环啊，去包装自我，女性本身就是弱者，对吧？男性也本身也是她这个社会责任感。

她就是要有这个养育的这个责任，所以男人肯定是要多付出一些的。她这个东西都是传达他对恋爱的一种价值观，恋爱观的一种问题。就是恋在恋爱当中，男人要怎么怎么样。🎼我们不能说他这些东西不对啊。

当一个人他在经历一些错误的人，有些错误的情感经历些有些情感缺失的时候，他有这些认知或者这些这些想法，我们是应该作为保持理解的，对不对？我们是要保持理解。如果我们谈恋爱，我们就得必须接这种模式。

这是必然的。但是如果我们不接这种模式的话，可能也没办法，也确实走不了他心里面去。因为他已经对这个世界对男人产生了一种。😡，🎼习惯性的这种对吧？这种思维认知，它有种固有认知模式的。

这种模式是别人很难去给他斜脑和扭转的。🎼他是他如果不经历一个好男人，他是扭转不了的。就像我前面给你讲的，一个女，她如果童年被人强奸强奸过，她这辈子阴影都就挥之不去，不会真的有一天。😡，🎼你是强奸过者。

所所有男人都认为是吧？是可能是这个人男人都是都是下流的对吧？都是都是怎么都是误会的是吧？那总有一天约个男人之后，这个男人不这样做，对他很好，最后一直不想主动和他发生关系。

他主动给这个男人都可能会害羞这个样子，最后才发现哦，男人不是样子，所他一定要经历一个人会经历一件事情之后，彻底把他之前的观点他扭曲之后才行。但他如果没有遇到这个人，他的观点持续不变。

几十年可能都不会轻易抹去的。所以这个女人他也是这个样子。😡，🎼那个确实已经对吧？中到他朋友的一种沉见了。🎼所以说这个兄弟他说是的，那样的男人确实很可怕啊，就他用他的这个情感模式来框这个这个兄弟。

这个兄弟呢有感觉这是框架，可能不不能找他的这个道，所以他就用男神模式去对抗，那你绝对是死吧，那是必然的。你不知道这个女女人确实什么，你不知道高阶聊天的这个技巧和方式。你没学会这一点。

那你用男神模式去碰撞，也就说你们是唱反调的。🎼你想要的模式是这样，而我又不给你这种模式，我又讲我这我都他妈是这个样子的。也就是说你们始终。😡，🎼很难有交集是吧？你们始终很难有交集。

始始终很难跟人走在一起去，认知觉悟这个很难保证同步，不能融合在一块去。那不能融合在一起的话，那没办法了这个人。🎼人若不同心，怎能同行嘛？那么你就不同心，怎么可能同心，同行不了嘛？同心绝对同行不了。😡。

🎼然后这个女人说我说的是这种跟你的理解不一样，所以要聊啊是吧？也就说所以要聊一聊嘛，哈哈通过聊天更喜欢的哥哥了一层。🎼也就说他知道这个男人有一些情感缺失，但是他知道这个男人的情感缺失。是的。

是因为一些特殊的人啊，真实因为这个男人确实真实的把他一些点暴露出来了嘛。然后这个时他对这个男人更加释放了种创口，因为感觉这个男人更更真诚了。😡，🎼也说一个成熟的女人也更加愿意去。

我们把刚开始那些伪装东西全部剥掉了。这个时候我们更加去看到彼此更真诚的一些东西。这个时候算是真正是在走心了呀，算是真的是有走心。因为我们交涉的东西都是我们自己童年阴影啊，情感经历，对吧？

之前之之前一些遭遇的情感缺失了。说这也算是真真正的是在交心的方面去去去沟通交流了。我喜欢成熟大成熟强大，有包容心的人。😡，mm。🎼对吧这就是这种女人，他很明显的表达自己的需求了。我说我成熟，我喜欢成熟。

强大，有帮容性的男，他不喜欢再墨迹了。他这样去讲，听到听到喜欢两个字，我的心动了一下。😊，🎼啊，他做了一个这个东西，做了一个一丝指入啊，喜欢听到两个就心动了一下啊，释放你小孩的声哈，那你要心动久一点啊。

期待早点见到你，想想就开心。也就是说，当你和女人对吧去世互动那些在缺实方面做了一些同步，作为共鸣之后，女人会感觉到这个男人总算对我真诚一点啊，真诚一点之后。😊。

🎼这个时候我想去通过线下更多的去聊聊聊聊天，去互动交流，看你这个人到底经历了什么，看我能不能在你生命当中给你做一些填充或填补。而你能不能经过我上面那些的东西的洗脑或熏陶之后变成我喜欢的这种男人，明明白？

就是双方变成双方就是双方愿不愿意为彼此进行妥协嘛。其实爱情都是这样的了。😡，其实，爱情真正的长期爱情就是要妥协的，就是要在。😡，🎼这这什么这。😡，🎼在在绝对框架之下进行相对框架的这个妥协的。

你们要理解这句话，你们不要以为在爱情当中就就要完美的框架，就永远我要怎么样，我说不是的。🎼长期关系当中是吧？你们一定要把这话记清楚，在绝对的框架下，一定要进行相对框架的妥协。

就是有的东西我是要稍微弯一点，但是我最后还是要。🎼我如果太弯的话也不行，但是我不搬的话，我这个这东西也不能兼容，明不白？因为每个人都有一个成熟的男人或成熟的女人都有这个原则的。

你不一步你不遵循一下我的原则，我看不到你的诚意。我如果不遵循一下你的原则，我其实你也看不到我的诚意，是吧？我们两个可能也融合不到一起去，说为什么长期的关系当中确实是是的。

有时候你会发现男人会框架会被女人稍微。😡，🎼嗯卓一点是吧，会被女人稍微左右一点，会框架弱一点。但有的时候女人的框架会被男人呀，怎么怎么怎么强主导一点。这个框架时0刻它绝对不是绝对的，它有的时候是相对的。

🎼但从相对的角度而言的话，男人永远是占有主导地位。但绝对的地方是不存在的。不不不能说今天的话，我做个错事情，我还要强硬我自己他妈都是对的，我一定要理直气壮的说我对的这种这种认知是错误的。

你既然做错事情呢，你要适当的确实承认自己的承认自己犯错，或者承认自己好像做事情，这个地方讲法怎么样。但是有一天女人错了之后，他也得承认他的错误，懂不懂？这种的话懂得适当的适当的稍微。😡。

🎼弯腰就像竹子一样是吧？不被风吹的时候，他是直的，他是挺拔的，但他被风吹的他稍微弯一点，他做到烧到一些室外力稍微弯一点，但他是不影响他正常的这种成长的这也是一个男人该有的这种该有这种姿态。

所以尤其在长期关系当中，这一点是很重要的，非常重要啊，以后你们就明白了。我讲这话以后，你们所以说所以说这个女人在他这个男人身上在世上试图在发现他具备有具不具备长期关系的这些因素和这些条件。

所他想着这个男人也要给我讲一些真心的一东西。那我们通过线下的方式去交流一下，看看他愿意愿意愿意不愿意为我去变成另外一种男人。能能不能为我去妥协，对吧？😡，🎼这也不算是绝对的驯化啊。

这只是她对恋爱观方面的一些要求而已。这种要求我们保持理解对吧？包括这个女人她也是一样。🎼然后这个女人展现了更强的窗口，那我那你要心动久一点喽，期待早点见到你，想想想想就开心。

这个时候明显表现出来女人的情绪窗口了，对吧？窗口变得大了，因为这个时候已经到了晚上了嘛。17快到19点。女人越到感，约到晚上，他就不会那么理性。这个时候他知道这个男人有点诚意之后。

那个时候这个时候我我心情就会变得更好啊。😡，那你也要喜欢久一点的，期待来我家约会吗？🎼你看他又继续在讲这种话，女人是跟他聊长期关系的一些东西，但是他始终在讲，我的期待我来来我家约会吗？你知他是不是傻嘛？

😡，🎼哎，所以说我就说了，他是每次就搞这些事情，你就前面犯了那么多次错。😡，🎼对吧那么多次车讲了那么多，有些是破解，废车东西都没破解，女人还愿意和你聊，真的是靠展示面一点点做支撑的。如果没有展示面。

我都不知道个聊天早就死了多少次了。🎼但是还能请到现在，真的是不容易，非常不容易，真的很不容易。然后在不容易的程度他还要讲错误的话，你说这个对不对？这就很糟糕了嘛？明明女人就在容纳你的错误。

就给你在兼做给你在做兼容性，是吧？给你三分颜色，让你让你开脸染发，结果你要开更多的染发，如果女人就感觉这个男人得寸进尺，对吧？😡，嗯，就是想想满足自己的思欲，想约炮。

然后这个女人说你是不是给点阳光就灿烂，给你点颜色就开了阳光，对不对？就是这个道理呢。你的想法和女人想法是不一致的，你们之间。😡，对吧根本就是需求都不一样，它是需要长期关系的。而你呢。😡。

🎼而他是需要一个人填充他这个缺失的长期关系的。而你呢只是想满足你短期的私欲，是吧？想想和他约炮，所以女人就会直接会出这种款，是吧？🎼直接就给你来这种情况，给你点颜色，你就表情就变好。

一跨就上天和太阳接没接。哈哈，我一直就灿然，他还不懂，他还不懂这个女人说这话的潜台词，对吧？继续在聊错误的方向一去不回回头。🎼继续继续走错误的事啊。🎼让你用心，就会等到灿烂的那一天，急什么。

这个女人也算是耐心，对吧？就是说你我不排斥你对吧？你对我是，但是你还是要真真实实的要有点耐心嘛。也就是说你要耐心一点啊，然后这个兄弟说我急了嘛，那就急时吧，那你不得期待死，那继续在聊短期属性。😡。

🎼一直在放大机，一在聊短期属性啊。那你再品就不可爱了，等我有空了约你一起吃个饭。啊，你有空一起吃个饭，有生女人这个时候就要还是想着想来吃饭嘛，是吧？说明这个女人还是针对这个男人真的是有好感的。

男人要潇洒，我们认识先开始，然后呢。看时间吧，一直都待在公司，我不主动的，不主动怎么有故事。呃，这个女人女人是说你不主动的，你不主动怎么有故事，我不敢怕你说我着急。他始终把女人这个东西给曲解了。

女人说你主动是主动我们一起约会见面，对吧？聊聊天，吃吃饭。😡，线下见面到底感觉怎么样？是这个东西的主动。但是他这个主动呢也不我不敢，我怕你说我着急，他认为这个主动就是。😡。

对吧就主动说约约上床这种对不对？你少来看来真格的你就怂了。🎼你觉得你你觉得你不请我吃饭，不送我礼物，我就跟你回家了。那你等着吧。我这么说，不我这么说，不是觉得理所当然，我是我是对对我刚刚说那种人，对吧？

😡，对吧女人他其实再一次强调了。🎼再次很明显的去跟你说了，你不要不思好的。我跟你说了，我之前经历那些男人知吧？他其实就是一分一毛不拔的之后，斤斤计较男人让我感觉很不欣赏他。

所以我最后也没有和他感情也不好。所以我再次遇到这种男人的话，我会很我这个男人很没有好感的。所以说你至少的话也要等着。😡，🎼对吧那至少要稍微。🎼所以付出一点点之后，我才能让你有点回馈。

这是女人正常的一种心理。我们不能说错，我跟你说，我们不能说错。🎼如果要靠吃请吃饭，靠送礼物，那才能让对方喜欢的话，我觉得不要也罢。你看。😡，🎼是不这个东西他就是不明白这个女人到底在想什么。

他根本就不清楚这个女人到底需要的是什么。所以他说的话完全就是给女人一种你把女人推开的这种女人明显就已经给她台阶，给她窗口了，就已经说我们约会见面了，约约会见见面之后。

可能彼时感觉好了之后可能就吃个饭之后，有可能就有点故事了。女人要求就已经这么低了。他还是感觉到吃个饭或送点礼物，这个东西太太廉价，太舔骨，这就是抛学思维的中毒，或学恋爱学学到一定程度，他不懂妥协。

她就一定很刚硬的这种，对吧？谈框架的这种。😡，🎼这种这种错误知道吧？这就明显的是一种错误。😡，🎼中毒性的错误，这种错误会让女人感觉这个男人不第一不解分情。第二，情商很低。第三，兼容性差。第四。

没有大度胸怀。第五，不具备高阶性别力。😡，男性命里元素的这种男人，这种男人在他眼里是一点都不具备。🎼吸引和有魅力的。也是我前面聊了那么多，老娘聊了那么多，就是让你后面对我妥协，你始终不妥协。

最后还要强硬你的态度。你是把你的男神框架这个原则是给对吧？是给是做到了了，是是做到顶级男神的说不妥协。但是你太过了呀，你过了这个程度之后，我完全对你这个人感觉到给了你这么多次机会之后。

确实感觉这个人他妈的一毛不拔的这种。那不好意思，可能我也感觉到不会再和浪费时间了。从你身上我看不到任何希望，我只看到了，你想白嫖睡我，你不想花一分钱想睡我。😡，🎼你想把我带回家，那你说这个聪明的女人。

她会这样做吗？而你这种睡的意思，你很早的表现出来，你不是表现一次，你就表现多次，你不是一次。也就是说你你的心里一直就想着我不花一分钱想睡她。而这个女人心里是这样想的，我是想让这个男人。😡。

🎼对吧给我一些情感上面的需求，给我一个情感体验。然后自然而然的我去和他发生这么一个关系，我会产生满心欢喜的去和他上这个床。但是他在这个男人身看不到这种耐性，看不到这种底语，他只是看到了想索取，对不对？

😡，🎼这就是我们很多男人，其实很多外部群的兄弟也是这种状态，他一心只想白嫖，他从来都不想付，就是总想得得到他所益你说这种兄弟，你说怎么办呢？😡，🎼我会永远给他分享干货，我分享几次，我后面就不理他们了。

对不对？他们绝对就不理他们了，他们根本就没有意思，他们就不认为我这样我得到这些东西，我是要付出什么东西的。我如果只学一半，我后续他妈走了冤枉路，或者我我浪费了时间怎么办呢？😡。

🎼所他们根本就不会计较这个成本。所以这个兄弟，他对于恋爱模式，他也是这样的，他只想白嫖这个女人，只想白白睡。你说这个女人会被爱情冲昏的头脑吗？他又是见过世面的对吧？见经历过感情。

这个经历过这种这种事却是这种。😡，是吧有有缺失这种情感经历的这种女人。🎼所以说你必然要死，这是不用的，不用讲。🎼这是绝对会死的。🎼前面姑且我认为你只是想和我上床啊，后面我只是想让你和我谈个恋爱。

但是你连恋爱都不想和我谈，只想发生关系。但这种关系的话。🎼她接受不了啊，这个女人接受不了。所以说说这就是所以我看到这里，我就感觉到为什么案例她聊错。其实这个女人我认为她在前面那种段位是很高的。

但是后面慢慢的这个女人已经逐渐展现出我这种诚意了，而我这种诚意又不是说很又不是很过分，我又没有说你要。😡，🎼对不对？你要给我送个车，或者你要给我送几十万，不有这样讲吧，他只是讲我们。😡，🎼我们见个面。

我们约个会，然后我们吃个饭，然后吃个饭之后再看感觉。然后一顿饭的东西其实就100块钱，200块钱。我们作为一个男人，其实男这个饭我们请不起。😡，🎼是吧又不是又不是请不起嘛。😡。

🎼所以你们难道忘了我之前讲的案例吗？我那个讲那个案例，天蝎座那个女人那个女人她是做。😡，🎼他在那个什么，他那个公司是做他那个美容公司里面，他是做高管的高对吧？高层管理层的。当时我约了他，约了他之后。

我去我那是我到那边去找他那个案件对吧？然后我约他之后，我带他吃个饭，我说我见面第一件事情，我说想吃什么，我带你去吃。😡，🎼他看到我很有诚意，这个男人很有男人男人的感觉，他说不吃了对吧？外面这么热。

我们直接我们过到酒店里面去点外卖吧。他给我讲这样讲，如果我见面就什么都不说，直接去酒店，他一定给这个男人小技肚肠。他说那我要好好吃一顿才去女人就是这样的，当你越是展现流，他越不会索取。当你越是不展现东。

他反而会要的更多，知道不？女人这就是女的就是人性，你们好好去想这么一句话。😡，🎼还有那个过来对吧，找我那个女人也是一样，她也很聪明是天蝎座的女人，也是个天蝎女人。她过来之后，她约会地面。

他把那个对把他打地铁过来，他手上提了个东西，提了一些梳妆，提了一些洗涮的东西。他打着地铁过来，见到我之后，我见了他见了之后，我去光谷那个什么。😊，🎼光谷步行街那个桃花桃花醉对桃花桃花醉那个地方小酒馆。

我知道这个女人她这么远过来，对吧？我我作为一个男人，我请她吃点东西没什么的对吧？因为我知道他这个样子，其东西已经头上都提到这些洗漱用品了，换衣服的东西我都看到了，这明显竟然还是要住我家的。😡。

🎼这个时候我他妈就应该义无反顾的去请他吃东西。如果我只要把带回家，他发现个男人很小气，而且这种女人她又很精明，她又不是个傻子。也就是说越是从成熟的女人，越是23岁到25岁，越是往上面找这种成熟女人。

她见惯了很多小技都成的男人的套路。她知道这种男人是很没有价值。他人做爱体验都很差，她不缺泡的，根本就不缺泡的，她只缺一个真正是人稍微给他一点很好的体恋爱体验感。这种男。然后我虽然说很快和你发生关系。

但是我也。😡，🎼我知道你就是想上床，但是我至少在你身上有一点点感恩恋的感觉，我也心里也是心动的，知道吧？他他是对情感需求是有很大的缺失的。他对于对吧？他对这个情欲这一块，他是矮后的。

你们不要认为这种女人就已经只是想要上床。错了，不是这样的，真的不是这样的，所以你给她情感体验稍微好一点，她上床是理所当然，顺理成章，顺水推舟的事情，她根本就不会拒绝。所以那个女人当时我跟她就在桃花队。

😡，🎼桃花记那边我当时请他吃饭，花了100多块钱，200多块钱。当时买的是美团套餐，买完之后里面还有两瓶桃花酒，然后喝点了两三个菜，对三四个菜至少在桌子看起来也不廉价。当时确实上也没钱。

但是我这样做做了之后他回去直接很快很开心的活回家了回家当我在路上买不用买主动帮我省钱踢掉之后那天晚上真的他在床上给我的服务，我他妈在这个什么会所里面都达不到这种结果，就这个女人她就给我口。

他给我做了一东西。我感觉这个女人确实他妈的一个男人能口的这么好这么到位比会所服务都好之我问说你是个男人这种男人怎么怎么样？大度？这种男人很靠谱。

种男人给我感觉不像那些小鸡猪肠人我当时就知道当时心里就明白了真的是做对了很多的事情所说你们不要因为真的是。😊，你们后面不缺炮还或者后面。🎼不选女人，你们不要把女人都都当傻子，知道吧？

千万不要不女人都当傻子。有的成熟性的女人，你是要付出一点东西。你你不要你不要在意这个付出得不到回报。你要知道你这个付出可能得到回报更多。当然你们有这种心态的话，你们会得到的更多的，那个女人从那之后，的。

我第一次我是请他吃饭。到了下次后面他会主动约我去江汉路去对吧？去请我吃饭，是的，第二次是这样，第二次我江湖那边玩，他请我吃饭，请我吃了个吃吃。😡，吃了点东西，吃了他主动去开的房，开的那个情趣房。

那个情趣房在江浩路那边至少300到400块钱一晚上，他请了一天的假，他第二天不上班。真的是不上班，他就要第二天还要说陪我再去玩一天。我就是说。嗯，不用了，我第二天我有事情，我要搞拍摄的。明明白。

这就是当时那个女人给我的提。🎼第二次的体验也很好啊，对吧？主动开房，主动请吃饭，第二天还要请花了时间配音。而我们之间又没有纯粹的感情。他说他现在又不想谈恋爱，身边公司里面很多女人追他追追了一大遍。

他都不喜欢。他现在他就遇到我一个男子发现我一个男人很不错，聊天感觉也很不错，然结果人品遇到也还很好，是吧？然后很我上完床之后主动为我服务，然后。真正是变成了我的一个舔狗啊。🎼之后后面之后我不想见他。

因为做了两次体验之后，我发现也没什么感觉了。后面我就不见他，到了后面一直见这么多年过去了也没删我。包括上次我还给你们看了他的这个照片已经做做整容了，做了微整了，他把眼睛也做了，下巴也做了。🎼啊。

脸部都做了，可现在也说明他现在可能进阶了，对不对？🎼所以说你们遇到的人就是这样的，有时候你们遇到稍微看到这些成熟点段位的你们你们这种在这种女人身上，你们不要想讨便宜啊。

真的这种女身上我告诉你们是讨不了太多的便宜，但是你们也不会吃亏种女人她其实经历过经历过一些男人的女人有时候也是很真诚的她也不是说那那么绝对的那那种捞女？绝对不是女人从后面聊天当中。

我绝对不是在你身上想捞你他可能曾经捞过一些男人，但是在你身上我没看到他想这直接想一顿捞不了多少钱我们作为明男人捞一顿饭之后，如果不怎么，我不理他就行了嘛？我也损不了损太多东西。

但是他在你身上要捞你几万块钱的包对吧？动不动捞你几千块钱其他东西，那你这西就不能付出这明显就不一样了，性质就不同了。😡，啊，所以说的话。🎼这种东西我们要我们男人，对吧？有时候一点点付出。

会换来更多的回报。🎼这是满足女人的这种心里面对情感需求的一种寄托，知道吧？因为现在这个社会确实。🎼屌气的男人很多，真正宽容大度，有高阶性魅力的这种男人太少了。

这种男人的魅力元素刚好就是很多女人的成熟女人很看重，很在意的东西，非常稀缺。🎼也算诚意，也算是一种诚意吧。至少你明白这个东西嘛，对吧？有有舍有得嘛，对吧？🎼然后我你看他直接把女人推开。

那我也觉得不要也罢女人说O发了这么一个ok的表情。然后女人讲了这么句话，哥哥是第一个把白嫖思维推演到极致的男人，不以为耻，反以为荣的典型，对吧？直接疯狂的这种强制性打压了这种打压。

把这个男人打压的这种话，我感觉什么。真的是个帽子扣上去，你不好拔下来了，这种话是。极端极端性带有侮辱性的话。那个女人说佩服。🎼我很想采访一下，你是怎么样练就这样的人格的啊，对吧？这就是泡学学偏了。

或者上层的思维没懂，是学了短期的这种下层的思维，啊，下层是偏偏小女孩可以，偏偏大龄这种成熟的这种女人这种段位就不行了，这种吃不住了，别人是别人是插你的饭，怎么别人只是想看你真心的态度，对吧？

你看是不是这个女人，她对啊，她就是表达这个心声嘛，这就是我讲的呀，女人表达的想法就是这样，他只是想看你这个人到底。🎼对我到底是不是上心，女人就是在乎这么一点，你只要哪怕你对稍微上一点点心。

我他妈就愿意和你上床。因为我对这个性这个东西其实我又不在意，我又不是小女孩，把性他妈的守的好像好像他妈的这个性，我知道绑架男人一样，他不会把这个东西成熟的女人越是成熟的女人，他越不会用性去绑架男人。

知道吧？你们要明白这个道理，只有小女人和处女，处女情间那种女人猜她才有资格把性趣绑架男人。因为他感觉到我这么这么唯一的这个这种美妙的东西，对吧？这个东西我第一次我给你，我当然有理由绑架你。

但是这种女人她很成熟，的认知很清晰，很明确，她知道绑架一个男人的绝对不是性，是她的人格和魅力，懂不懂？他自己的品质和修养内涵和深度，绝对是这些东西，包括我们男人其实也是一样的。

你绑架一个成熟的女人或高阶的女人，你绝对不可能是颜值和。😡，🎼那身材了，对吧？你绝对不可能是你颜值和身材，或者你有钱，不是这种东西的，你钱只能绑绑绑架一识，你绑架不了一次。😡。

你钱这个东西他只能解决他最基本的事，他只要深的需求满足。😡，🎼你的内核，你的魅力，这高级性密的元素不在的话，你也绑架不了他了，绑架不了。别人是插你顿饭，还是怎么想跟你争论态多？

妹妹妹妹是第一个想把白吃白药的礼物推推荐到极致的女人，不以为是反应文，你是怎么练就这样的人格的？🎼他就和这个女人进行这种材料进行对抗，这有什么意义呢？对不？这种只是只是只是陈以思的口舌之刃而已。😊。

🎼这种话没什么意义了，你打压别人别人打压你。🎼没什么意义，然后我我笑吗？我不笑吗？你能说我卸这个东西吗？😡，🎼笑的笑。😡，🎼你就是我说的那种人，我说不会寝了吗？我说不会不回寝了吗？😡。

🎼我觉得你是人才啊。🎼我需要白嫖你吗？你的意思就是这样，下虫不宜宾，祝你好运，对吧？🎼就是女人说我和你聊天对吧？聊不到一起去啊，对吧？你老是你你除了会怼我怼我，我发现像个男人，其他方面你根本就不像男人。

😡，🎼就是我们很容易和女人虽然产生争执，试着我们在和女人拼框架，但是我们拼框架的时候，我们没有兼容性的，我们没有一个站在高层次高阶高阶维度的东西去包容和兼容女人。那这样男人就是心胸不够宽广。

内心不够强大。😡，🎼是吧你这个段位又不够高。你你想一下，现在你你和马云。😡，🎼一聊天你就和马云一在真正马云和个女人在聊，真正，你竟要不要请我吃顿饭，我一上车，马云就得我我不我不想请你散。

我想睡你马云辉是这样讲这种话的人嘛，对不对？他绝对不可能讲这些话，一顿饭对他来算什么嘛？😡，🎼吃个饭你吃个饭嘛，对不对？这这是我一个男人，其实我认为吃个饭无所谓，就是我自己享享受的一个过程嘛。😡。

🎼所以所以说这种就导致这种结果了嘛，对吧相互争执，最后相互翻翻脸前面那么好的状态，那么好的氛围，就因为他自己。🎼持之以恒，坚持他的这种男生态度，中毒的男生态度，对吧？坚持他的强框下。

他认为这种东西是对的，他认为这种东西是对的，结果在这里就是错的，知道吧？😡，对，他是就是一个下午聊到这个。是的。🎼你的意思就是这样，下唇不予不不不予宾语不予宾语是吧？🎼不与于冰，祝你好运，随便吧。

你觉得我是怎么样就是怎么样的，三观不同，对吧？女人说你和我的三观不同，确实她的三观适合这个女人不同。🎼你们的很多东西是不同的，女人是这样想的，女人渴望的恋爱模式，男人稍微有点付出，我主动会回报。

而女人男人的模式是你要主动给我付出，我才会回报。你说你们两个人都想这样搞，都想算计对方，别人。😡，🎼对不对？你说女人不会妥条，男人也不妥，那这个东西怎么办呢？😡，此杠是吧，那就这个东西就没结果了。

那这个东西就真的是没结果了。😡，嗯嗯嗯，一点兼容性都没有。三观不同。不必强求啊，不必强容，对吧？就这样哄骗去吧。他说你这样就是哄骗女孩子。😡，啊，就是直接后面就是看到了这个东西。哦。

你们看到这你们就看到最终看到的这个结果。🎼对吧就是种这个红点的结果。哎。所以说我当时看了这个案例之后，我其实也其实心里也是蛮。🎼也是蛮也是蛮呃对吧？蛮其实很无语啊很无奈。

🎼其实这个女人从前到后前面他是想对吧，想让你去投资怎么付出，但是后面她是慢慢的表露真实的这种想法了，真的是她这种态度了。她又经过自己的情感经历讲一些东西的缺失，是吧？一些情感的一种模式。

她想恋爱的这种方式是什么样子。她只想在这个栏岸上能找到那种真的是能给她恋爱这种感觉，但是她的表象是符合了因为她的朋友圈。😡，他看起来这个人像是能给我这种感觉。

但是他的行为模式和那种朋友圈所反现呈现出的人设和讲话的这种。🎼感觉的吧好像不是不是这个样子的，知道吧？这这就是聊天所带来的这种能给他对吧？产生印象的这个这个这个最后这个结果。所说你们朋友圈虽然是很牛逼。

对吧？确实你们朋友做的很好，你们在前期做到吸引。🎼啊，做个强吸引，那个女人很想跟疼，但是聊天一发现你觉得不是这个人呢，是吧？你觉得原来是这种这种类型的，原来不符合我真。😡，🎼三观方面的交涉这个同步的对。

你给不了我在我身上也满足的情感需求，你看是可以给，但是你真正是交涉完之后你给不了，懂不懂？说到底，就这个女人是个成熟的女人他才会跟你聊这么多想探索想聊清楚聊明白。

如果是个20岁左右的这个小女孩我告诉你她不谈恋爱，她如果不长长期关系，你们早就在一起，甚至当天晚上可能就出来见面回你家了，知吧？因为为什么？因为小女她她不值着谈恋爱。

发现我现在错我是有足够强大试错试错的这个年龄呢，我现在还小对吧？我就看你这个人看的顺眼，我和你睡觉没关系睡后你不行我换你就行了，我又不想这么谈我的主要需求不在恋爱这一块？不在于情感需求，明明白吧？

她不缺情感需求，这个这个缺失啊，这个需求因为小女人其实被身边被宠爱的男人太多了，她爸妈成她。😡，🎼对吧他们老是疼他，那么他们校长也疼他对吧？他他学哥学弟他妈也疼他对吧？他他弟弟妹妹也疼他。

包括他们身边一堆舔狗也在也在舔他，他缺情感需求嘛，缺缺关怀嘛，不缺情感，对不对？他不缺情感，他缺的情绪，对吧？他缺的是更好的情绪体验和刺激体验。😡，所以你能带他玩，你是感觉这个人优秀是吧。

你给他给他很好的情绪体验和精神体验这种。🎼他就感觉这个男人很不错，很有意思。如果这他颜值看得过去，能吃得下，对吧？看起来吃起来不恶心。容得下就行，那基本上。上床这种事情对他来说就是一触即发的。

🎼所以说我再次再强调一下，你们把朋友圈做好，你们搞定小年龄的女人，我告诉你，真的是非常简单，只要她不不不以恋爱这个东西，很看重这一块，很快非常快。😡，🎼很简单，非常快。

但是以这种老女人这种他妈的就不行了。他虽然发现你这个男人是是的，但是他现在已经过了，只只满足情感这一块啊，只满足情绪。这个他要有更多的情感需求，长期归宿，他就会考验你这个。😡。

🎼考验你在生活模式这块是否相处和谐？情感模式这块，情感爱情观这一块都不对。🎼所以他那些话全部都在试探你的爱情观呢，相处模式嘛，对吧？愿意付出不付出这种相处模式这方面嘛。如果他万一这些东西都付出不了。

那我心里是有心负面心魔的。我以前经历过这些。😡，🎼失败的感情就是给我带来这种不好的体验。所以我不想再重蹈覆辙，在感情上重蹈覆辙。而我今然又遇到你是这种影子和画像，你这么难，那不好意思我。😡。

🎼我不能再走这种老路了，对吧？我不可能只是想满足打炮需求啊。我其实作为老女人，我现在这么妖艳，我这么分骚，我他妈多少的男人想睡我好吧？包括健身房的8块腹肌的小哥哥天天想聊我。

对吧难道我只是找你只是想满足情情欲需求吗？只是想上床吗？那绝对不可能的。😡，🎼所以你们要明白这个女人她找你的定位是什么，知道吧？你们要分析她的核心需求。🎼我们版妹是分析女人的核心需求啊。

外部群当时那天有个兄弟说哎呀，现在女人不用分类了。😡，🎼女人女人不是说不用分类了，对吧？女人她是最偏重于当下的哪种需求，你才能最快的去搞定他。😡，🎼是吧他进来的这个女人的核心需求。

他她有核心需求也有次要需求，她的核心需就是情感，他就想长走长期谈恋。而你就而你的核心需求是情欲需求，他妈的是打炮是吧？上床。那你说你们两个需求明显的是不吻合了，但是他又不排斥和你打炮，和你上床。

但是他想在情感需求得到满足的情况下，然后才和你打炮和上床，再满足情欲需求。而你是上来就满足情欲需求不给他下他想需要的情感需求。那你说你这个模式就是错的。你是。😡，🎼你们两个是碰撞的了。

他感觉在你身上得不到他想要的这个这个东西。而你呢。🎼对吧又始终不愿意妥协，对不聊了，就这样了，对不对？就是这个道理嘛。就说既然在爱情里面彼此交换，得不到自己想要的东西，那这个东西绝对是失败。

达协议是达协议绝对是达不成的，绝对是失败的嘛。😡，🎼还是回味到我之前讲那句话。罗大现在私教课里面讲的爱情本来就是一种交易。🎼就是一种潜在的交易，他想满足什么，你给不了而你想满足你他又他又给不了。

那不好意思，这个结果就是最后这个结果，对不对？就是最后这个结果，就是这个最后这个红点点的这个结果啊，红点点的这个结果，知道吧？😡，🎼所以说你们始终要分析，始终要明白。🎼你们首先以后要做的第一件事情。

就是这个女人她的核心需求是什么？她的次要需求是什么？你满不满足她的次要需求不要紧，你只要满足她的核心需求，你就很你就有很大概率可以搞定他，明白吧？

这就是为什么之前市面上衍生出来很多的这个各种流派情绪流为什么吃香，而情绪流为什么吃香的原因，就是因为。😡，🎼情绪都基本上搞定了女人为什么年龄小啊？😡，🎼年龄偏小一点原因也就在这一块啊，以情绪流为主。

以情感流为辅的这种年龄小的原因在这里。而以情感流搞定了为什么就是年龄偏大了，也就是这个原因，对吧？为什么那些杀猪盘他妈的就可以。🎼杀猪盘一一片就可以骗几百万，他妈的这种的几十上百万这种。

就是因为呢他掌握了这个女人这个这种段位这种女人最核心的需求情感需求啊。这种女人你说她她又没就通过上就过就通过网上聊天，又没有和她线下的去见面打炮。第一精神需求可能有有一点对吧？

通过网上甚至精神需求啊解决情感需求，物质需求都没有满足，对吧？因为这个女人她有钱，根本就不需要买的需求，她就满足了这个女人的情感寄托，精神寄托，你连情谊寄托都没有。😡，🎼最多在满足个情绪。

她就满足三个需求。因为这个女人他妈就沦陷之后，相信她能给她打钱去被她杀猪，对不对？做杀猪款最给他投资这么多钱。😡，🎼哦，你都想学好。🎼对吧所以说你们所以你们以后一定要区分啊什么样年龄段的人。

他最注重的需求在哪里。你们就明白了这个天我要朝什么方向去走。所以说他这个案例其实也说明了他没有掌控到这个段位的女人，他要他她注重的核心需求是什么？所以他会失败，对吧？他会被拉黑删除，明明白？

你如果是和小女人根本聊天，这个模式是不一样的。所以说为什么说你和不同的女人聊天，你会有不同的聊天方式，😡，🎼会有不同的聊天方式。小女人，你也不要认为小女孩子就不谈恋爱，也有啊。

有的小女孩子可能就不要单纯，就想谈个甜甜恋爱也有。但是有的小女孩就只想好玩有趣而已。所以说你要遇到不同的人才会分析不同的这个情况之后才会不同的去给她渗透侧重他哪个需求是稍微核心的。

有个有的小女孩可能说既想好玩有趣，又想谈个甜甜恋爱，那这种需求两个方面都是赞助到的那你都得给他有有一点对吧？还有的女人就只想天天好玩有趣，就像。😡，🎼在就想到酒吧里嘛，天天就想蹦迪那种女人。

她会谈恋爱吗？她就和影秀就是情云秀秀，你就让我开开心心，他妈的快快乐乐乐，我就可能瞬间就和你去上床打炮，对不对？😡，🎼我为什么在酒吧和亲吧里面夜吧里面搞定女人那么快？

因为他满足的女人就是一个单项需求而已，他又没有满足女人的多项需求，是吧？因当下女人去酒吧合心需求，就是他妈的情绪，就是好玩，就是蹦迪，就是快乐。你满足我的快乐体验之后，我他妈的老娘。

我今天晚上就是你的人啊，对不对？明天晚上我不知道是不是谁的人，是是是哪个男人的人。但是我今天晚上就是你的人了，😡，🎼嗯，对，就是这样的。所是说我们其实做社交直角也好，对吧？我们其实恋爱版面也罢好。

我们就是就是分析人。🎼我们分析分析女人这个女人是什么什么样子的，她是她的她需要什么我们在给予什么啊，她需要什么，我们放大什么，在给予什么啊，最后我们才能搞定什么，知道吧？

如果我们在身上在在你身上他看不到她所有人看到的这些点，那不好意思，他对你窗口全部打闭的啊，全全部是关闭的。但是这些前提的原因，前提的因素都是这些东西啊，最基本的。🎼不情了。🎼不能不能超过超越他。

🎼他确实他他的颜值，他每个人对颜值有需求。你说你对凤姐凤姐他确实是能满足你这么的需求，但是你吃不下他，他太丑了，你确实。😡，🎼心里感觉到很悲哀啊，对吧？所以我们其实打造展示面就在产就在产生这个作用。

我们第一。😡，🎼让一眼看过去，我们在五大需求方面没有明显的缺失和短板。我们的颜值展示面进行修饰发型服装搞完之后，看起来这个人看起来还是可以的，是吧？颜值看得过去了，你们不修图，你们自己对吧？

修图很差很糟糕。你们这种照片给女人感觉就绝对是很糟糕的。他在第一眼感觉就过不去，他过不去这一关的话，你吸引力再强，他。🎼始终心里有遗憾，他就他对你窗口也放不大，知道吧？

也就是说他在满足基础的这些东西条件之后，你再把他的需求再给他掌控住。那个女人，我告诉你绝对可以拿下。但是你连他最基本的这些东西，他。😡，🎼他都看起来很不舒服和没有感觉都都感觉吃不下的话。

那你其实这个那些东西再去搞就很麻烦，对不对？所以所以为什么那些人是有钱的大哥也是想着肚子很大，颜值很糟糕。😡，🎼那可能对吧这个很有钱，的这个女人也是不愿意和她上床了啊，你用钱砸女人都不愿意和他上床。

为什么我确实这个你是很有钱，我可能他妈的也也缺钱，因为我是大学生，我可能也缺，但是我就是不想被你搞定，你用钱砸哦，我我也不会轻易被你搞定。😡，🎼我可能对吧？这个帅哥可能花1000，你花他妈的1万。

我就不可意上床。同样是钱，为什么我会和他那个男的上床，和你不上，你的钱给的还更多呀。原因就是这样点呢，原因就是这个帅哥虽然可能就花了500或者没花钱，但是他妈的他给我的感觉不错的呀，是吧？他给我至少能。

😡，艺术的感觉我能我吃起来我不我不反胃，对不对？😡，🎼我感觉后来上个床，我心里面感觉都是好肥菜没被猪拱。但是我和这个人呢这样土为圆的人，他妈的他即使花这么多钱，我发现我的我是被猪拱了一样的。

他心里面这道坎过不去，知道吧？所说你们做展示面就是在平衡第一面。😡，🎼以免这些东西，你让这个女人感觉到我在吃得下你的情况下，然后你又能满足我的需求，那就死死把死死死死干住了，这就是死死能干住的这个原理。

明白吧？第一点，做好基础东西做好，再把高阶的东西再拔高就行了。😡，🎼那你现在就出来了，阿芬现在出来了是吧？所以说阿芬他是这些点都满足，基术点都达到达标了，达到位了。但是他的核心需求这一块。

女的很秀他没有满足，所以说最后打他删除了，女人把它删除，把他。😡，🎼是，没有后续的。不是嗯。🎼这这就不是这已经不是展示面的问题，纯粹是聊天的问题了。还是那句话啊。

展示面两条展示面和聊天是两两条两条腿都得同同步进行。光会展示面的人也有可能把聊天聊死，对吧？光会聊天的人没有展示面的东西做吸引的话，做的需求这基本的放大满足的话也聊不动。😡，🎼注定给。🎼他的展示面。

他他他的展示面后面让他自己去发了他展示面对我们的有的兄弟都是屏蔽的，我看到都看不了太多，包括我自己都看不了，他怕有的人盗图，他怕有的人盗图，所以他对有的兄弟是屏蔽的。😡，它的展示面他是拍了很多的。

他从一。🎼19年开始，都和我认识去拍那个人片到现在这么多年了下来，一直在更新什么的。🎼不然展示面也是可以的，所以他的展示面能让成熟女人对他有感觉。你这一块是做到位了啊。嗯。包括这兄弟其实也是一样的。

🎼对不对？证女这兄弟的展示面也是一样的嘛。🎼谁去想？你看这展示面做到位之后，就是这样的。🎼你看他的展示面，其实这个兄弟的展示面也是啊，这个兄弟展示面你光看他那聊天，刚睡着，中午没睡好哦。

我爸开车那么大雨，我咋走，他这聊天是非常直男非常直男的。😊，谁叫我对肉肉的女生比较有好感啊，这个稍微释放了点张力。好吧，那下次你有时间再约我一个甜甜的约会喽。🎼上班呢上上吧，周末用不用上班，不用。

其实回来也没啥事情干，不知道回来干嘛，我也不用，明晚想去看私人电影院，你陪我去呗。这么喜欢看电影啊，我看电影会睡着的。然后他自己讲了哈哈那我会带上一束花去见你，你负责抱着花睡在我怀里。😊。

我负责抱着你在一起看看电影，吃吃零食，把头靠在我的肩上，我轻轻的抱着一边喂你吃零食。😊，🎼女人就来了这里，我最近在减肥胖。🎼你看女人就最讲节好了，他是他这个东西是在用画面感那些东西去聊天嘛。😡。

女人直接有这种兴趣低兴趣指标的，他而且应该是白天在聊这些话，9点钟聊的话。🎼然后他昨天去什么逛超市，看到看见杜雷斯一条广告做的非常好，他在植辱张女。然后为什么这么说，哪里看得出来好了？😊。

内容具体我忘了，要不明晚我们买一盒回去研究一下。你说他说话这么直接，这么直接的人。😡，🎼这种女人一一看这种话就是负反馈的，结果女人不回不回，这才发了这个表情，然后不要这个表情。😡，🎼你又发两个狗头啊。

明晚陪不陪看私人影院的话，他还强硬的态度嗯，发个表情，今晚再看看今晚或者明晚二选一对吧？使用了男神模式为啥？因为我喜欢我这个我因为我这个喜欢纯粹一点，而已经想见面的人不会有那么问题。

而且然后这个女人嗯那你今晚出来还是明晚。😊，明晚吧，今晚有活动，教师节出去吃饭。好，那明晚见到好。对吧宁愿出来见的好。对吧还能跟他聊这么多，你自己想一下，女人他讲这种话，女人很强势，结果还来跟他聊。

聊完之后还要明晚去和他约会见面。😡，🎼而且还还而且还直接约到什么私人影院，你看永远陪不回去看视影，上面都没有聊太多的暧昧的东西啊，就随随便便聊了些东西。他前面的聊天可能也随意。

然后就加了一下强硬性的态度邀约出来，中间强势性强势性暧昧生情关系女人也没有说没有明显的去拒绝，只是说最近减肥胖了，然后直接说杜蕾斯什么的，啊，乱七八糟的。在我看来，这个女人窗口是非常小的。

但是女人直接他约女人结果人约到，这其实也是市场女人窗口的一个表现。就是你你虽然调情女人不接，但是你去约会女约私人影院女人还愿意出来，对不对？😡，说明说明这个女人是绝对是对她有有吸引的，没有吸引。

也不可能约会，是吧？😡，🎼还去约私人影院呢，可见什么？可见他的聊天功力很差，但是展示面这块确实给女人的感觉很好，所以才导致这个结果，明白吧？这也是展示面做到位产生的这个结果。

🎼而这个兄弟的展示院你们是可以看得到的。🎼哦，他只更更新这几个，你把后面这东全部置顶了，是吧？🎼这都是厦门拍的展示面喽。🎼下面展示面都是我给他拍的。🎼这是厦门展示密码。🎼牵手。

🎼对吧你人你聊天虽然很差一点，对吧？但是。😡，🎼对，但是你的照片拍出来也好，女人也没办法去拒绝这个这这个男人呢，对不对？🎼不是这就是他在他们那个环境之下，对吧？条件环境之下。🎼深圳深圳私教兄弟们啊。

🎼嗯，他就给我讲这个东西。🎼然后这个关系他当时你看他的聊天有多么的差高，差到这个程度。你看我们在看他一个小小小简单的一个聊天度。hello啊，小朋友啊，什么乱七八糟的。🎼我是什么？

在东莞这边电子厂里面做文员啊，这个女孩子是在电子厂里面做文员，问你了，我在珠海一家公司做部门管理，她懂得去装逼，稍微渗透价值。你是单艳萍女生吗？朋友圈怎么没有你照片？珠海啊，你多大了？28你嘞。😡。

🎼结婚了吗？2525，你们光看一下，光分析这个年龄，对吧？🎼结婚了吗？女人问他结婚了吗？25二十五那女人他竟然问你结婚，其实就想找长期关系的，而且25岁在电子厂里面做文员很稳定的一个职业。

这种他妈职业很稳定的职业，他也不可能是那种玩家类型的职业了，对吧？而且又说你结婚了，怎么怎么乱七八糟的。😡，🎼而且上来就问你多大了这些东西，很明显的这个长期属性是很强的。

就不像是这个娃渣女子跟有的聊天那种模式嘛。哦，我25，你要给我介绍女朋友吗？没了。😡，🎼然后没有的话，把你自己介绍给我喽。然后那个你他发个脸红，你是真心找对象吗？还是找聊友的。你看这个女人在测试他。

你到底是真心找对象还是找对友。然后这个她就来到这边，真心也好，艳遇也罢，都会很好。😡，🎼这句话是不是说傻了？非常傻非常傻。🎼真心也好，艳遇也好，都会很好。就由人有缘无缘，随缘就，人活在他及时行的。

就那么一句话，女人发现这个男人他妈的。😊，这个男人有问题。🎼对吧这个男人不像是他妈的找男女朋友的，像是找他妈的找短期关系，吧找炮友的。然后女人一个问号问号之后，他还继续说人有缘无缘，随缘就好。😡。

🎼是的，我的在我在聊短期关系里面是用到这个话术的，他把这个话术直接给我复制下来，用到这个长期关系这个这个上面的，那你自己绝对错了呀。这个女人她想要的是长期关系，像谈恋爱的，找对象结婚的25岁了。

结果你跟他聊一个什么真心也好，应缘也罢。女的瞬间感觉这个男人他妈的好渣，非常渣的一句话，然后问号，然后她就再补充人缘有缘缘无缘分呀这样。😡，🎼第三部被拉黑，这不是被删除，这是直接被拉黑的吧？😊。

就说我看到这个聊天，我当时我心里就感觉到哎呀。😊，🎼这聊天水准真的是太差了，这么差的聊天能力。我当时给他点拨了，我说你25岁。而且你这些话这些东西对吧？这东西都说错了，对吧？你在搞。

🎼你把一个长期关系聊成短期关系了，长期我谈不了，太费时间了。我想找一个对吧？找一个老韩那种以天数学的促水方师，你说嘛。🎼那老韩那个一天的女生属于长期还是什么，我是属于短期础性偏强，对吧？

我还确实还要多学习。🎼哎呀，所以说有的兄弟他不好好学习东西，他又乱用话术，他又不知道女人是什么类型的，他就这样乱搞，搞的就是这种结果，不到实际话就被拉黑。😡，🎼不是是说是是真的是哎呀，是吧？

有时候我看到这些人的东西，我就说你们自己还真的要好好学习的，是吧？你展示面是很牛逼。你在你看你的展示面，刚才遇到那个女人身上，你不聊这些话，你不说这话，女人给你窗口给你机会让你去约私密空间，你还有机会。

你就这么一句话，女人发现这个人是个渣男哦，死了，你展示面再牛逼，女人给你给你一点理性思考的空间都没有是吧？真的一点理性思考的空间都没有。😡，🎼而且我们再看一下啊，我们再看一下这个聊天的时间，对吧？

🎼再看下聊天2点03分，对吧？看看这个2点03分是。🎼些白大白天的去和女人聊短期关系，聊一个渣男属性。🎼是吧。🎼结果就是这个结果啊，结果就是这个结果，对不对？你说你这种话大白天就聊你不死才怪了。

你有10个100个可能也是也会死吧，死90个。🎼所以好了啊，不急我就这样吧，今天就说这么多吧，有什么问题吗？有什么问题我聊一聊吧。🎼这个人在干什么？🎼如果专注搞这个一年左右，能成为导师级别吗？

🎼哥这个兄弟给我讲这个话。🎼我我目前有点紧想着以前费了太多时间，没有遇见正确的方法。他我看到我的案例之后，发现我的东西很是吧？有点牛逼，然后他就还想学，他是什么一年左右可以成为早师级别的。

🎼一年左右还得好好学了。老韩老韩学了半年左右，后面半年左右起飞了。对啊，他这聊天似的很糟糕吧，太糟糕了，所以就死掉了嘛。🎼哎，所以说有的时候是有些人死死是有原因的对吧？🎼死的话。

你看这种他这种他明显这种女人的段位就很很很低，对吧？非常低。😡，🎼真正广州这边的女人段位，我认为就是工厂里面的妹子，他妈只做个文员，她段位能不低吗？她遇到了什么样的女男人呢？

遇到的是初中或小学一样的学生男人，她的平常职上怎么可能会会锻炼的多高呢？不会锻炼多高的。意思说你稍微学他妈的我这10分之1的天好好学一下，你也搞定他没问题了。你既然在乱用话术，根本就不学习。

不好好学习之后你就这样乱搞，你搞死了之后怎么办呢？😡，有搭讪按照认识时到最后的期天完站的是我的案例。他们目前为止还没有发什么搭讪，最后到TT案件，我我有我这个案例。🎼我搭上的那个。🎼他在那个。

🎼公司里面做管理层的高管的人事人事主管的这个女孩有那个案例有。🎼那个东西案例确实是一个很很经典的案例。我我为什么不发嘞？一直以来我认为那个案例的话。我是先到后面才放，因为那个里面有一些很重要的东西。

包的太早了，你们也学不到东西，就是只看一下，看一下，过一眼没什么意义。所以我要分析错误的东西之后，才让你们知道什么是正确的。😡，🎼还有什么问题吗？问一下吧，问一下之后就结束了，讲了二3点了，也是从8。

8点半一直讲的，我讲的会好像上来他妈时间都这么长。嗯。😊，嗯真。🎼你们这次看屏幕，应该文字看的清晰一点的，对吧？比上次绝对是清晰，比之前的应该清晰，案例清晰一点，后面你也调了一下。🎼背景也换了一下。

现在换的更加有感觉了，动态的感觉。问一下问一下问一下，我问一下问题吧，5分钟时间啊，给5分钟时间问问题，问完了之后就下播了。🎼还是那句话，真的想搞定妹子多拍照片，没办法的，我又不是想忽悠你们的。

实践出针知呀。这个兄弟这么聊天，能力这么差的，都能让这个女孩子约会去私密空间。同样的对不对？一个案例是被拉黑删除的。另一个案例是于今天晚上进私密空间的进。🎼直接去。🎼是吧进私人影院的。太远了。

自己以后自己学着拍一点，但是照片是绝对要做的。不做的话，这个东西确实。现在这个社会真的是很难。对方想走长期，然后扭转为短期的难度有大，是有点大。🎼但是我我我的案例经常就会达到这种结果。

他是要有技术含量的。🎼因为你要产生前后的不一致性呢。你前后前前期你要前期他是希望走长期的。你如果筹短期属性，可容易他就不了你了，知道吧？😡，🎼所以你前期要迎合他的这个给他看起来短期长期属性的这个影子。

但他又摸不清楚具体是不是真正的稳定的长期。但是你道他真正对你有感觉上套之后，他已经不排斥和你发生短期关系的时候，这个时候你直接对吧？以短期的模式运行这个东西，现在这个游戏就行了了。所以就长期可以短期化。

但是你短期的话。🎼你如果想玩长期的话就不行，懂不懂？因为有的东西是是是是可以长期可以兼容短期，但是短期你你去想兼容长期是不可逆转的，懂不懂？明不明白？😡，🎼因为长期里面他他长期里面包包含。

🎼孙与新的交流。🎼对吧你在和他谈心的时候，他认为这个是精神方面情感方面的需求的满足。你在和谈心的时候，就是就是情欲方面的发泄了，对吧？就长期关系里面，他其实牵扯了两个方面的东西。但是你后面对吧？

把心把心这个东西很快给他交涉过去，然后你直接。😡，🎼跟他谈身走走走谈欲望这一过，他最后也是不会拒绝的。但是你上来就谈欲望，不谈心，他就发现这个男人就是个没有感情的这个TDG是吧？没有感情的一个动物。

就是个就个泰迪一样，他就感到你他妈就走心，没有就走甚不想走心。那既然不想走心，我在你身上毫无体验，就只想纯粹的发泄情欲。那我对你是很失望的，知道吧？所以说你要明白情感需求。😡，🎼他可以它可以兼容对吧？

它可以兼容性这一块，但是你只弹性这一块你是兼容不了情感这一块的。🎼所以你们一定要明白，你从长期转到短期是这个东西是有的时候还是比较容易做到。但是你用短期最后转到长期的话，这个东西是非常费力的。

而且最后你。🎼你除非你从性这一块把它绑架了，绑架之后，这个女人对你这个性非常依赖，依赖之后，他不断的投资，付出投资付出之后，他合理化，真的喜欢爱上你之后，她才想着真正的和你去长期的那但这种东西的话。

他是有一点点反人性的是吧？😡，🎼他会有一些这他有一些什么东西在里面呢？他有些。🎼强势的后期包括这种。沦陷这种。🎼这种东西最后对你们来说也不太好。因为你们只想满足心的话，又这个女人始终贴贴着你粘着。

你最后也不好，我也有这种案例的。🎼我有个案例也是最后以前虽然说我是以短期模式相处，就他妈的始终想撵着我，他还有男朋友，就很想撵着我，这种让我很头疼啊。我是以谈。

我只是以短期模式和他聊天聊到最后我是是发生关系，就。😡，🎼因为现这话，他最后不断的绑架我，最后粘着我把我搞得我很害怕，就上次那个案例是吧？上次那个案例之后我就。🎼我就怕她男朋友后面知道了怎么的。

所以我就说好好陪你男朋友啊，我不敢再和你再怎么样，我就会不理他，把他拉黑了，知道吧？就这种其实也很害怕。是是最好的模式就是想走短期走转，也想走长期走最好。这两种模式虽然说我都能都能掌控，但是。

最后给人的感觉有时候就不太好，我就怕越越年越久这种最很最麻烦，知道吧？一种是我以长期的模式走到最后发生短期，短期之后。🎼他最后还想继续和我保持长期的关系，这是这种模式。还有一种是我以短期的模式聊到之后。

他还想和我长期继续长期和我保持这种模式。就是两种模式我都出现了这种情况。我都有我都发生过。🎼包括在18年之后的很多短期关系最后都变成了一种短期变成了一种性质的长期了。

就是我确实是以短期关系和他处了处了之后，他妈的他就非常粘着你，他又不不删除你粘着你最后一直做长期的炮友，知道吧？就变成这种的，也有长期炮友的了，真的也有长期炮友，其实这也叫长期炮友矛对吧？

你短期关系的模式和他上床上谈之后。😡，🎼他对你的感觉很不错，然后后面他就以只是长期泡位的方式一直存在。有这种东西也有这种东西需要高阶新配的元素支撑的。你只是靠展示面支撑，你你做到一时做不到一次。

你还是要学内核，学内核之后。这个女人，他最后对你这个人的。🎼就是他只是想着和你打炮去发泄一下，结果他发泄完了之后，这个男的体验还很好，这个男的感觉还不错，既然。😡，🎼不这么渣。

不你是你是以渣男的人设出现的，结果他发现你不是真正的渣男，知道不？这就才让他产生对你这种更更期待的这种更高阶的种魅力种认知了。所以这是高阶性美的元素里面的东西。😡。

🎼不管这个高级性闻理员是在长期关系还是短期关系，后期都会产生这种结果，都会让女人会粘着你不放。🎼可是他就和和这个前面这种模式没有关系了。🎼よ？🎼等着我。🎼一袖。🎼我会把手揣进你。🎼走到。🎼没有这种情况。

当天推当天搭当天推的这种情况是。🎼少非常少，这种有有的话，除非这种人是旅行的。他刚来这个城市。🎼或刚或你刚出去一个城市，他这过两天就见见不到你这种这种情况有。🎼但是而且这种情况很看当时搭讪这种感觉的。

这种搭讪的感觉是对你的身高颜值是有很高的要求的。🎼他对你第一个届感觉产生极强的吸引力，这个男人好帅啊，这个男身上的味道好好闻，这个男人衣服好有型，这个男人的感觉好酷，知道不？

他瞬间第一眼产生那种纹身那种很强那种。🎼黄吸也是一见一见心动的感觉，也叫一见钟情的感觉。那我告诉你，当天晚上你通过你正确的聊天，他有你跟他的第二天感觉你想走，或者不会遇见他会有可能挽留你。

可能会有这种结果。😡，🎼但是这种情况是很少的这这对颜值和和当天这个大讪的表现要求极高，才有这种结果。你不可能是个作逼。😡，🎼穿那个拖鞋，头发蓬松对吧？身上还有味道或者长相一般。

你大汗之后还想当天有结果可能吗？他能给你微信的话，都是强阳欢笑给你微信的。😡，🎼啊，他就是不很不情愿给你微信的，他怎么可能当天和你有机吧，回可能过两天你不聊，他把删掉了。😡。

🎼所以说我们一般人正常人颜值不是很高，或者个外表条件不是很okK的这种人。😡，🎼你第一天做到人搭讪，能正常互动，和你聊天，这已经很不错了。你能做到第一天推力这种情况。

这是这这里面要遇到多少个才有这一个呀。🎼哦，你5月份搞到了哦，那说明你运气比较好。🎼运气好了，运气好可能会好一点，这种是看几率的那不可能10个都是1有吧八九个都是这样。🎼啊，吵架了也行。

这种也这种也是特殊情况。你当时他需要人安慰嘛，是吧？🎼他刚好到那天情绪很失落，需要一个人安慰，刚好你又出现了那个那那那就是你。🎼上天恩赐给你的这个很好机会嘛。还有问题我问问题咯。🎼一袖。

🎼你看他这个兄弟，他当时给我发这么一个东西，他这样说的是峰割啊。🎼峰哥啊峰哥这个东西我今天聊了个感。🎼我今天聊了一个感觉对我兴趣很大，这是我聊了窗口最好的一个。到时候要是成功了给你看。

我说好后再说邀约成功的对方反馈又不说，请假陪我出去玩，聊天足够好。第一次约的话，有没有见面再去开房，我这太难了，我真是对吧？🎼目前感觉开场可以，对方反馈不做，可是一往下聊就很迷糊，没有方向。

应该是我不知道怎么去拉伸关系，聊着聊着就没有话题了。我相信。🎼所一下你的案例，你群发的。🎼可见他的吧基本上就聊死了嘛，他如果聊到这句话，就说明聊着聊聊死了嘛。🎼这还是一个外部群的兄弟，对吧？

有时候说这些话。🎼他感觉前面聊的很好，最后聊了聊聊死。思维上他混乱就结果都是这样的。所以你看这这都已经是学了好几年的兄弟，这还不是学了一年，学了好几年的兄弟，就是这种结果。😡，他还是学过蓝哥的。

他绝对是报过南哥的内部课的，之前一直讨论南哥。他最后才不是这样，是吧，还不是没有方向。就说聊天这个东西没办法的，你不学也不行，不成长也不行，照片这个东西不拍也不行。这两方面两个两条腿不能缺。缺一不可。

🎼后面就是想着以前太浪费时间了，没遇见正确的方法是吧？他看到我的案例之后才发现方法是比较正确，以前他妈都浪费时间的，他和蓝哥去学，都发现浪费了时间了，没遇见正确的方法。

所以说我们有的群里面兄弟还说蓝哥怎么怎么样。我说蓝哥的东西他虽然说他把道法术这些东西，他虽然说结合道德经理你讲自然。但是他有的东西他其实也是不全面的对吧？根本就不系统不全面他他只是按照他的性格。

因为他是水瓶座水瓶座是跳跃性思维很强的人，他天生自带光环和优势的，你不可能每个人水瓶座有那么多优势，天生跳跃感对吧？思维很强了，你做不到那个东西的，性格优势，你又不能复制，对不对？

为什么有的人学他的东西学不出来。🎼所以你根本都不知道底层的东西到底是什么，该怎么去做。包括有的话，女人是什么样类型。🎼你连女人都不了解她是什么样的类型，那你怎么解嘛？😡，🎼嗯，他自己都整容了。🎼空着烟。

是的，他自己也整，他其实也知道啊。🎼作为导师不整容的话，其实。🎼有的门槛这一块你过不去了，真的只尤其在高分这一块，它其实。高智商的女人，她其实有的时候她的门槛低一眼，第一就是看得过去。🎼知道吧？

看得过去是朋友圈看得过去，人长得看得过去，这两点是必须的。在这个满足的情况下，才愿意和你搭话。在一搭话之后，发现你内核还不错，才愿意和你见面聊天之后，才愿意被你搞定。也就说你在第一步看不过去的话，你。

😡，🎼你高分他是可能搭理你的概率就很低，非常低。所以我就说我优化有的兄弟们的颜值，我只让你们在你本身通过展示面上面优化3分到4分，对吧？拍照。🎼包括服装搭配各方面的发型稍微优化一下。你这原来只有两分。

你优化了5分嘛，对吧？五分的话，你你搞定个4到5分的同层次的女人差不多了。你如果想高一点，那你在沿这方面继续再优化嘛，对吧？就这样的，如果你不想优化，可能你是真的就。同段位的差不多了。你想逆袭的话呢。

除非极其。也有可能，那这个女人可能她本身。🎼他可能不是很刺眼，他他的他的核心需求不在这一块儿。他可能被之前被很多帅哥伤的伤透了，知道吧？🎼他有特殊经历，特殊特殊的这种缺失，那那可能你会有有机会。

所以我们为什么在大街上遇到有的男人虽然丑，但是女朋友很漂亮。其实这样女人都是因为。他在之前玩这些渣男的时候，经历渣男的时候，他后面经历了很多有些很多的情感缺失。🎼他最后变变得对这个东西免疫了。

他对帅这个东西他已经变得免疫，他已经不想玩了。他不想玩，他就不会把他这个以前的个爱好的东西先收起来，他变得更成熟了，他变得更成熟，他就会他的需求就变了，知道吧？也就是女人她随着年龄的成长。

她的段位的成长经历的成长，她的需求会转移了。如后就那五大需求，他会他会偏失会变得不一样的。😡，🎼以前这个地方多一点，后面他会那个地方多一点，明不明白，但是他始终逃不逃不过那极大需求。

🎼就像那年终秋刻下永远已经那样。🎼还有问题吗？没有问题下播了啊，没有问题就下播了，聊的够多。😡，🎼谁？🎼甘心。🎼会讲我比个震语音该。好，下播下播下播啊，下播了。

