# 新精英蜕变VIP群录播：私教兄弟走心聊天，一次性TD

我把打开。他这个案例是22年的嗯他现在也没给我案例，他现在群里面有时候也发一下截图，这个兄弟是谁，你们应该知道的，我给你看看头像，你们就知道了。🎼是吧，给你看个头像吧。

要不你们总是认为这个不是私教群里面的一些兄弟啊，你们会感觉到。对啊，这个兄弟是你们应该知道是吧，这个头像我已经亮出来了。🎼就在VIP群啊，最近也蛮活跃。我其实他是一个私教兄弟。

他在私教群里面也也也有也存在。🎼我也是把这个东西再遮住，毕竟这个人也是个隐私啊。🎼所以你们说这个VIP群经常有很多高手啊，为什么有很多高手？因为这个群里面有的兄弟都是学学私教。

🎼学了学的基本上都是从222年开始都已经报次教的了。就他们是是一些老手也很正常。讲到几点是吧？差不多可能讲到10点多去了。因为每次讲课的话，一个小时。一个小时可能拿不下来，讲细讲的比较细的哈。

基本上都快两个小时了。所以说的话直播间能互动的这个情况的话。🎼比较好的，因为你们提问题我可以很好的解决。但是你看录播的话，那不好意思对吧？你们录播只能自己去揣摩了。

所以所以说为什么很多时候我我建议很多兄弟多来看看直播。🎼看直播的效果会比录播好很多。所以说这个意思啊。你看他本来就很瘦，他自己说其实他自己说过，他非常之瘦。他整个的颜值哎，给你们去看一下的颜值嘛。

他他以前给我发过这个照片，颜值是这样的。哎，这是他的颜值的。这是他可能刚开始没有形象改造之前的样子吧。你看这个兄弟的颜值，这是他真实的颜值，这是没有经过任何美化的，也没有经过后期修图的。

他之前给我发了一种照片过来，我当时看这个颜值的话这种。这个长相这个颜值我感觉到确实很抱歉啊，确实让大家很抱歉。我不知道多大岁数了，反正他年龄和我也差不多吧。🎼那也是90，哎，不，他应该。

反正就是8090后吧。🎼说他这个颜值我认为当时看了一下，我感觉这种女这种兄弟如果学把妹可能有点困难，但是确实人家也是有一些。🎼也是有一些经历。第一人家确实有些经历，第二也是确实对待学习这个事情非常认真。

态度非常好。🎼真的是态度非常好，包括之前有什么问题就基本上在一直问我，你看这这基本上基本上都都经常一直在互动，对吧？🎼每一地桑。这是以前的给他修的人像嘛，因为当时当时的这个。🎼他是拍了展示面的。

他如果没有展示面，他达他是达不到这个效果。他后期可能通过减肥的这是这是当时拍的长沙展示面啊，长沙展示面之后。🎼我头像给你放大看一下，长沙展示面，这是我拍的，但是他这个确实很瘦，我是帮他把身高拉高了的。

🎼我是帮他把身高拉高了的这是这是拍了展示面形象建设之后的这个样子。他之前胖了可能后面变瘦了，给他修完出来人像就是这个样子。🎼他真实的身高就是165左右，他没有，他真的没有170。

你看这个对吧我让他这个头像去做做一个头像，因为这个这这个这张照片拍的比较好嘛，我后就这样子做。这个他确实也做了，他长沙拍完之后，后期就基本上。呃，一直在飞的吧，基本上就没停没停下来。你看他他是不是很瘦。

啊，对不对？非常瘦吧。🎼当时这一张修好，当时没修好，就是非常瘦一点怎么之类的。那后期问我搞三亚计划，三亚计划也是去了的这都是去年的事情了。mm。🎼然后我基本上就问我是建议有的兄弟，他们。他们问问题的话。

对不对？🎼这是他后期形象打形象改造之后的，你看他这个样子也不是很好，是吧，因为拍的是个羊羊角拍的这种。他的个子。🎼啊，颜值这是不是非常普通嘛？经过优化改造之后，就是脸上的吧，这个后期的保养干嘛的。

看起来就稍微年轻一点。对吧所说我说的，我讲兄弟的案例绝对不是说那种颜值非常高。😡，对，分数非常高，很帅，偏天生又是那么好的那种。如果是那种兄弟的话。对吧他其实也没有必要学太多。

但是这个兄弟他你看到背景这个。你也知道是吧，他这这个。他这个经济条件也不怎么多好，住的这个房间非常廉价，对不对？你们可以亲眼可以看得到的啊。这是他22年的6月11号给我早上发了这么一个图片发过来。

他给我丢过来，丢过来之后，他说这个有了一个案例。嗯。昨天速约一波开奥迪的。然后帮我看看哪里需要需要改进的。然后我自己看了一下，我当时看了一下，我说。🎼呃，我看完了，我说我这个聊天思维很OK对吧？

不急躁稳健啊，渗透了这个价值魅力元素，很成功的一个案子，非常棒优秀。🎼然后我说我下次有机会的话，呃，抽这个直播的形式讲一下。然后后期的话我是。我当时在私教群可能发了这个案件，但是我不知道有没有讲。

🎼可能没时间去讲。然后我现在的话想到这把这个案例去回顾一下。因为这也是这个兄弟，他一个比较完整的案例啊，后面他就没怎么给我发一些文章。因为人一旦飞起来，起飞之后，对吧？他也不屑于去去秀一些东西了。

我也没要求一些兄弟基本上给我发完整案例。因为既然是一个案例的话，我感觉有必要去讲一下啊。你看这个女孩子当时她9点多拍的照，这是第二天早上已经是吧？就是已经上床，已经发生关系之后。

他第二天早上他拍偷拍的照片，他在这个女人在睡着的时候发个发了两张照片给我给我丢过来的这不是当天晚上啊。🎼浪漫青舟。🎼这是已经在开房的时候，对吧？你看这个这个钥匙对吧？这是二级的钥匙嘛，对不对？

这个不是假的嘛，这也不是胡吹的对吧？这绝对不是我在虚构一些一些真相啊。这是在酒店里面的。🎼然后这个女人这个女人是主驾，她副驾，她当时坐的坐着这个女孩子的车，当时可能是回去。

你看我这是26月11号8点33对吧，上面的时间是8点3，可能是当时。🎼可能送他回去的时候，在路上他当时拍了一张。🎼对吧他他没有拍这个人的脸，因为他知道后期如果要讲这个案例的话，露出人家那个脸可能不太好。

这就是当时在酒店里面的一些一些。一些环境啊，他当时拍了一张，他这个地方，他们那个。🎼他的贵阳那个地方，那个环境也就一般吧。🎼然后我就讲他的这么一个完整案例。🎼呃，他这个。🎼名字我刚好把它给打码掉。

看不到，隐藏掉了。🎼他当时的头像还是用的是这个啊，你看一下，当时他头像还用的是这个，现在头像他不是这样，他在群里面的头像现在变成另外一个了。所以所以即使这个头像现在露出来，别人也不会，对吧？

也就是对他的隐私也是比较好，我是这个意思啊。🎼他当时加加上的话，你看13点562点钟啊，下午2点钟正式加上你们把这个时间记清楚，下午2点钟加上，然后到最后这个女孩子。🎼真的和他发生关系是什么时间？

你看我是不是这，其实他这个他只用了8个小时，他只用了8个小时。然后他。9个小时到10个，他两个小时中间中间在约会，然后。🎼然后10个小时之内，他把这个女人踢踢了的，所以说他的案例时间是很短的。

他根本就没有到连12个小时都没有。所以我说一天的时间对于她来讲确实是。是吧说的有点长了。呵。🎼你休。🎼嗯，2。07打的了，然后这个女孩子加了之后说你好，这个头像我们给你看一下这个女孩子啊。

这个这个女孩子现在可能。🎼嗯可能他这个头像也变了，我看这个照片，这个照片本。🎼我看这个分数也不会太差，我认为是不会太差的，反正穿这个衣服，这个帽子对吧？这个时尚度还是比较可以的啊，时尚度还是比较可以。

🎼这个应该是s软件上划到的，他的搭讪他本身这个长相和颜值，他当时。线下这块可能不是多多么有优势。他因为当时拍了展示面嘛，拍了展示面，当然他这个线上这块资源可能是比较丰富的啊，因为是去年那个时间。🎼呃。

我们来通过这个聊天来分析一下啊，你看你这个你上来家完之后，这个女孩子说着你主动说你好啊。女孩子有很强的聊天动能，上来就说你好，可能他的绝对他的展示面这块是做的比较好。他如果没有展示面，女人不会主动去。

匹配这一块的做不到，对吧？第一，匹配这块做不到。第二，女孩子不会主动上来些课去开启这个话题互动，对吧？🎼主动向我问好的女孩子一般一般一定长得很可爱，这是我的私教里面的一个一个一个核心技术艺识植入。

🎼凡是石教兄弟，只要学到我学到我的这个23年的聊天课程的这个高阶课程呢，大家都能看得这懂的这句话，意思植入。🎼如果是外部兄弟，我不用再我我也不用重复多重复讲了，对吧？你们能看懂就看的，看不懂也无所谓啊。

反正这个是内部型的一些持教的一些技术啊。着重向我问好的女孩子一定是长一定长得很可爱。然后这个女孩子发了这么一个表情。然后这个女人说应该。🎼这个女孩子其实她虽然很有钱的吧，她虽然说开个奥迪车，可能。

资产方面都不错，经济条件确实过得去。但是他就是在恋爱方面，可能会会因为。自身的一些身高还是颜值，我不知道，因为我没有见过证人，我我感觉到可能说长相也不是多么的好，绝对不是非常高分，但是确实有点钱啊。

就我这长相好多人都都对我有误解啊。看的歌曲我刚看了呃，那你想听我的感觉吗？他是。🎼想听我的感觉吗？不过你所谓的别人误解是嗯。他上来就是其实他他他没有聊过多的话题，一个一段关系聊的很快的话。

其实能进量到两性之间，对吧？有些故事的话，你如果过多的去聊一些第三方方的话题。🎼这个路线会这个时间会拉的很长，在线会拉的很久。所以说他上来就直接通过这个女孩子啊。🎼通过这个女孩子本身的这个这个长相。

这个颜值方面去展开一些话题啊。🎼我的那你想听我的感觉，不过所有的我别人都不解。他说气质啊，女强人高冷，别人眼中的你可是啊。🎼他其实这个地方也用了一个一个技术。🎼参照物法则是吧？

你说其实别人其实你一不管是女强人高冷，别人眼中你是这个样子的，可是对吧？他有用了一个断句的技巧，这也是内部课内部私教里面讲过的一个技术啊，断部断句的一个技术。他会让这个女人会有一种唉。

🎼我想继续想很好奇到底下来你要说什么。🎼然后这个女孩说不是这样说的，都觉得我是那种爱玩。爱玩情商高，其实我都不懂。也就是这个女人就是别人对他的评价，就是比较喜欢爱玩，情商又比较高。

但是他其实他自己的我都不懂。所以说我说对了。🎼这是在他们眼里看来，你是个很聪明的女人啊。🎼给他了一个给他的给他做了个支撑，因为他前面他自己。🎼第一句话是有点的可能是有点点稍微有点不自信。

但是你前面后面给他做个支撑，他会感觉这个男人的情商是比较高的。🎼情商高这一点其实也就是一个魅力元素。🎼这会让这个女人的这个聊天的体验感觉非常舒服，对吧？非常舒服。然后这个女人又是发了这么一个表情。

只有你才会这样说。他这样去讲女人。会感觉这个男人啊给我的感觉就是唉别的人不怎么去讲，不这么去认可我和欣赏。但是在你这里，我能得到独一无二的认可和欣赏。🎼给我的感觉啊，这个男人给我的感觉很特殊，知道吧？

他自然就成了独一无二的这种人设了。在女人心中，他自然的就成了独一无二的人设了，明白吧？可是在我眼里里，我看你是一个连，他是又打了两个顿号。🎼他不断运用了这么一个技巧，他说不敢说，我怕你生气啊，说嘛。

我保证你保证不拉黑哟不会，我怕我说说话说话重，等一下你反悔了。Mm。🎼你感觉我是哪一种人还是怎么的？🎼你你打字说我有点有点不靠谱，你用语言说我不会，我就告诉你。🎼你感觉我是哪一种人？

你打知道我有点不靠谱，你用语言时候我不会，我就告诉你，然后他引导这个女人去打个语音啊，讲了语音，讲了几句话。我感觉在情商这方面，你你连一般女孩子都不是他这个地方就稍稍的对人家做这个女孩子做了个打压。

但是这个好还好。🎼如果一般女人她听了这句话，其实一定会发火的啊。你说连一般女孩子都不有，这是这这这我当时看到这个案例，我听到这句话，我感觉天啊这个打架确实。😡，🎼没有一点心理承受能力感这样讲的话。

就是会真的会被女人拉黑的。但是他前面其实他已经说了啊，如果你怎么怎么样，我们被你拉黑怎么样，所她已经做了一个预埋。他现在在讲这个话的话，女人可能心里他会有点承受力，但是也是同时说明这个女人确实。😊。

绝对是有心胸，对吧？开广的这个。🎼胸心胸开阔的这种女人，她如果是个是那种屌丝女。🎼层次非常低的女孩子，她是接受不了别人对她这么大的一种打压的，对不对？😡，🎼然后女孩子还去问为什么为什么。

而且你表现上看起来是一个很强势的人，可我感觉你比任何人都要脆弱，还是一个重感情的人。他这个。他这个画像啊也叫一个。画像投影它这一点的话，它其实它不是从表象就画像了，他直接是投影到这个女人的。

性格啊内在骨质层面那些东西，你表面你你表面上对吧，看起来是虽然强势，但是。我感觉你比人可人都要脆弱，他是个重感情的人，他这点读的是非常准，真的很准。因为这个女人他当时后期给我去讲这个女人是什么星座。

而是好像是个血族还是什么，反正她的性格就是这个样子的。我因为我也能感得出她这个样子，说明她的社交直觉是OK的。也就说你具有很强的精准的社交直觉。你讲出来的话，这个女人才感觉到哎这个话是非常符合我。

🎼很能切重我的内心的。然后这样的男人的情商是非常高的。而你说他情商低，然后你这句话也讲出来，你很懂他，你情商又很高。他其实在你面前，他就是个弱势的，知道吧？😡，你是属于强势，他属于弱势。也就说。

🎼一个情商低的人，在情商高的人面前，他是完全的话就是你是碾压的。也就是说你虽然在价值方面，可能你没车没房啊，你没有钱。但是你你的一些软价值方面，你是碾压这个女人的时候。

这个女人对你的这种有发自内心的这种崇拜和欣赏这点东西，他是不可断，她是不可磨灭的。😡，所以说他也为什么能把这个女孩子能让这个女人对他的心动产生一个。🎼产生不错的感觉，最后能发生关系。

也是因为他在这方面的输出是高于女人的，懂不懂？所以这就不是只是拼那些价值方面的。有的兄弟他们认为哎我搞另一个稍微有钱的女人，我他妈就只能。😡，靠帅。🎼啊，靠靠比他更有钱，其实不是这样的。你在某些方面。

如果能碾压这个女人，她感觉到这个女人是我佩服的这种。😡，我是我身我身上没有的，而你有你是完完完全。🎼远远的话碾压我的话，这种吸引的话也是非常强的，知道吧？🎼然后这个女人说你你完全没有错对吧？

你完全没说错，说明这个女人是很同意他。就是你你说的这些话的完全的话是真的是命中我的骨子里面的很多缺失的。然后他就没回答了，他当时可能是没有点忙，确实。🎼我的私教课当中其实也曾经多次强调。

白天聊天效率不高。他聊了一下，他感觉这个话题整个就是互动的非常理性，没有太多的感性的成分在里面。🎼啊，然后他说北天比较忙，对吧？他就把这个话题就稍微可能中间有多长时间呢？40到20啊。

🎼吃到20可能有40分钟的时间没有回复，他说白天点忙，然后女人就很好奇说你做什么工作的。🎼也是他的朋友圈有的东西在呈现出来的啊，给女人产生了一个好奇。女人主动愿意去把这个话题往下去往下往下去进行。

🎼也就是你当有一定的吸引之后，才有这种话题。你如果没有朋友圈或者没有基础吸引的话，女人是不可能主动去愿意去问你这些产生好奇心的话术的，知道吧？所以说这个这些有的兄弟你们要反思一下。你们没做朋友圈。

没有拍照片的一些兄弟，你们去聊天的话，女人是不可能问你是怎么你是做什么工作的。因为他没有看到你朋友圈啥都没有，他怎么会问你是做什么工作的呢？😡，而这个兄弟，他朋友圈一定是有的有些东西，有些。

🎼有些有价值或者有些有生活品味的东西是让这个女人产生了好奇，想知道想了解你，想进一步的去对吧？认识你，所以他才会问你这些话，明不明白？🎼这是这个这是这个原因啊，这是这个逻辑。🎼他说一个很普通的创业者。

他把这个人设稍微爬高了一点。因为他看到这个女孩子可能价值也不低。他如果。说自己只是一个打工的，或者说一个。🎼搬砖的那那可能这个话题就对吧？走向就非常糟糕了，对吧？女人就会心里面有一种落差，对吧？

所以我们其实在聊短期的时候，有的时候适当的进行人设的包装，这个也是非常重要的。至少我在价值层面，我听起来让他感觉到和他和和他是匹配的。你们把这句话听清楚，听起来可能是比较匹配的。

🎼虽然我们可能知道和这个女人可能不会长久，不能长期，对吧？但是我从心理层面上这个女人感觉哎这个这个男人还是有上进心，至少做的事情还是不错的啊。女人其实只需要听起来不错的这个理由。🎼啊。

一个人设的理由就可以了。他说普通点好啊。而且他这个其实他这个话说的非常巧妙呀。他如果说呃就创业者，他说一个很普通的创业者，他其实。他就是很低调的一种智慧。本来创业的人其实是还是比打工的人强很多啊，对吧？

当老板的人是吧？但他是一个很普通的创业者。周他就低调中，其实还是还是高调中，他他用低调这个东西去把他隐藏住了。所以这个说话说的非常好。然后普通点好，有人说普通点好，然后他说然后自己继续再去讲。

🎼他他其实他的聊天和之前那个憨森的聊天有点不一样。你中医是吧。你如果是中医，你是这个职业。🎼你是一个医生的话，你就至少你在人事方面，你说在医院里面啊，就是一个部门。🎼医院部门里面做一个做一个什么护士长。

哎，不是护士长，反正医生里面一个很牛逼的这个职业嘛，对吧？反正至少也是比其他层稍微普通层稍微高一点的也可以，这和你人设相关的呀，明白吧？就是在你这个岗位上，你把你拔高成为一个管理层也行。

这种人设也是可以的，这种又不会太过于对吧，太过于吹的很很高，你要能hold得住。🎼他懂得去把自己的人设去用自己的语言去包装。那这一点是非常好。他他已经这个兄弟。

他是领会了我私教课里面那个很多的一些很有深度的东西。他把这些这些魅力元素其实呈现出来了，明明白？他虽然说说话没有像那开森，他说的那种。那种文言文或者那种那种文字表达语言的功底那个样子。但是但他把这个。

他把道德这个层面展现出来了，他的树的这个表现形式不一样。😡，一个普普通的中级医生也可以啊，也行吧。🎼就是我教我们很多兄弟都是要我让你们领悟道德层面的一些思维。

而不是只是注注重注重这个数的层面的这种这这种话术的这种这种练习，对吧？所以说你们说话虽然说可能有的人实在一点，有的人稍微呃语言上面可能修耻对吧？功底稍微好一点。你看他的聊天对不对？这语言方面非常平实。

根本就没有感觉到非常的这种。短向所有的你们好像学不会那种语言，不可能的。🎼他说我这个人比较皮通，可是我希望我的生活不普通，这也是传达他的一个价值观。他懂得我把懂得把一些深的东西去不断的去啊去渗透。

价值观方面那种送头的。这是这对他自己的人设的这个树立是非常好的。我们的想法一样的，你看女人她其实。这个时候女人就和他产生了一个同步。🎼其实这其实我因为他可能捕捉到这个女人的朋友圈之后。

他发现这个女人其实也是个有钱人，那既然是个有钱人，对吧？那那绝对不可能希望自己的生活，对吧？那么的普通，那一定是希望自己的生活是不普通的。所以说他提前捕捉到这个女人的人设是什么样子的。

他一定是可能也是个当老板或者是个有钱的人。🎼那他绝对生活不会太普同，所他把他说出了这个女人心中所想或者所所希望说出的这种话。然后这个女人就马上就感觉这个男人和我。应该是同一个世界的人。

我在我的我在20年或23年课程里面的很多思维，我都讲过这一点了。对吧你们要尽尽可能去讲你们在同一个世界。你们是同一世界，你们的思想在很多方面是同样的，在同一个阶层的。

然后这样女人会产生一种内心当中的共鸣，明白吧？这对女人拉近你们彼此的关系是非常有很大的帮助的。然后他玩这个软件的目的是什么？🎼当时他可能在忙，然后没有再回没有继续恢复啊。

他然后这个女人就问你玩那个软件的目的是什么？然后。🎼然后他接着上面一句话，接他接着我们的想法是一样的，难得遇见一个跟我如此默契的人啊，同步同步思维。🎼然后他他解释一他他解释了一下说我平时比较忙嘛。

没什么时间就接触疫性，年龄也比较大啊，就想找一个跟我灵魂。切合都一样的，携手过一辈子的。🎼你看。🎼他这这段话其实很符合这个女人心中的这个玩这个软件的这个期望目的。

因为这个女人她其实她可能当时看到这个软件上面这个女人写的一些。🎼个人标签可能也是找长期关系啊，找这个什么结婚对象的，就他把这个人设完全的和跟女人进行吻合了，这其实也是需求的一种。

🎼需求需求的一种什么补充补补缺，懂不懂？这个女人的缺失啊，就是我是想找一个什么什么样的灵魂伴侣或者长期关系或者结婚对象，而她又给这个女孩子，刚好她这句话是。

他根本就他在探索缺他在探索缺失和发现缺失这一步，他自己已经做到位了。他直接上来第一这句话就是补缺。就是女人还没有说出他想渴望的恋爱对象是什么样子，他就已经把这句话表达出来了。

他是先于女人之前的也就是我们在下棋的时候，对吧？我们知道这个人他下一步想要走什么。但是我们提前一步把这一步给他走过去。他就他就知道这个人哎，就可能认认是就是我。🎼这个人就是我认认识是吧。

可能一直在找的这个白马王子，对不对？这个思维是非常高级的，他是仙女人，他总比后面女人说我喜欢的是一个啊长期关系或是一个对居家的或怎么怎么的一个男孩子就情感专一的，内心都有契合度一样的男人。

而他自己就说我刚好也是这样。如果你这样去讲的话，女人就发现这个男人他妈是一个。吃一个有点傻。🎼就是我一说这个东西，你马上和迎合我那请问这个东西是不是有点假呀，对不对？非常假呀？我就打个比方，对吧？

我们今天我就打个比方，比如说你和你的兄弟出去吃饭，你今天看他这个样子，对吧？他他这个他现在肚子，你看到这个表情或者状态应应该感觉他这个是。😡，🎼他应该肚子有点饿，他过会应该想吃什么什么什么饭。

但是你见到他那一那一刻，他还没说我过会想吃饭，你就已经说过会我带你去吃什么什么饭。他瞬间是不是感觉这个兄弟很了解我对吧？非常靠谱，对吧？给我的感觉很。😡，就是他妈的比亲兄弟还亲，对不对？就是这个道理。

明不明白？就是我们不要把别人的这种想法引真真正表达出来，我们去迎合他。而是在别人还没有表达想法之前，我们就已经把这个话提前讲出来。😡，这种是高于他高于后面的啊，也是这种思维是高于后面他是填充那个思维的。

明白明白，这就需要很强的这个社交直觉。啊，精准的这个分析能力。也就是说他学到的私教课里面很中很核心的一些思维，他才具有能提前为提提前把这些话讲出去。然后让女人感觉到这个男人就是他下一步还没说什么呢。

我其实都不用讲，我已经感觉这个。😡，这个人的吧，是不是已经是我比较合适的这个这个这个对象了，明明白，限于别人是。🎼这种思维太难了，不是这种难是难啊，但是他慢慢的会练的嘛。你们刚开始学学的这些兄弟。

你们之所以难的话，因为你们没有这个观察能力。你们有一定观察能力之后，你们就分析到了这个人设是什么人设，他的他的恋爱模式和他的恋爱需求，他的缺失在哪里。他渴望的这种另外一半是什么样子。你提前讲出来。

那你提前讲出来这个威力是大于他先讲出来的，知道吧？😡，🎼所是我把这个话解释清楚，嗯，他玩这个软件的目的是什么？他直接他没有像有的兄弟来说，我玩这个软件就是找个是吧？😡，🎼找个男女朋友啊。

或者说是只是约一下或怎么什么的，你这种。🎼你这种想法的话，你是没有精准的去和他的这个需求和目的。他的这个确失相匹配的。但他这个是做到了一个真正是做到个缺失方面的匹配。

就是才会导致这个女人感觉到和他聊天的感觉非常好。🎼也就说他这种聊天方式是非常走心的，很认真的去对待这个事情的，知道吧？不是用运气去碰，也就是说他是个高手思维。

提前去做到我去给你就提前做到一步步的是吧去引你。然后这个女孩子会说我很普通，但是我会把生活过得很精致。你看这个女孩子。

他发现这个男这个男人是他可能是他真正渴望的这个心中的这种另外一半就这个女孩子就会把自己的一些。一些一些一些东西是吧，就。🎼就故在他面前去展示出来对吧？我虽然很猛，但是我喜会把生活过得比较精致，对不对？

😡，去表现自己，做的就是为了更好的让你让你对你。我说这些话在你心中，对吧？你会产生一些对我比较好的一种印象，这叫建立好印象嘛。所以说明显的话，这是有吸引这个女人才会这样去讲嘛。其实我也一样，对吧？

我不太我不喜欢像小孩一样谈恋爱，像过家家一样嗯。看到没有？对不对？这个女人是不是也进行和他进行那个反同步？当他说同当他这样去讲的话，女人进行和他谈那个反同步。那说明这个思维就很好嘛。

刚好就是女人符合这个恋爱对象的，所以这种关系就很快了，非常快乐。也就说从前到后的话题没有聊起这分话题，上来就通过性格，然后直接就聊到恋爱模式，恋爱对象的这种关系。那这种方式的话，当然这个关系会很快。

我也是啊。一个很普通的人。🎼可我却不想把生活过得那么的普通。他这个地方也是和他产生的一个同步。生活也过得那么那么的复杂。一样的，我希望能找一个对吧？相伴到老，不想经历那么多感情的错。这嗯。

也是他这个就他基本上是非常走心的方式去聊这个聊这个天啊。🎼他就是以这个长期关系的模式去聊这个女人，因为他知道这样女人可能绝对不可能，只是想打个炮啊，只是想约约个短期关系这种去怎么怎么样的。

如果你用那种方式聊，这个女人可能马上就不理你了。就他知道这种女人可能是比较深情的人。🎼然后他说我找的话，就以结婚为目的而去找，而不是谈恋爱。对吧你像这个这种女人其实。🎼他们你看你看这这些话。

这这些话讲出来的对不对？他是以结婚为目的，而不是谈什么，而不是找谈恋爱的。可见文这个暖目的性非常明确。我可能比较喜欢成熟一点，最起码有一颗记忆上进心，对吧？人品还要好。

🎼也就是说他要求的这种就是属于三观比较正的这种男人啊吧，成熟一点。🎼基一般基本上只要是物质方面不。物质方面，我告诉你。🎼就是稍微物质这一块自己能满足的这种女人。

这种这个女人明显物质这一块是绝对自己可以满足的。对不对？开着奥迪车怎么可能物质生活满足不了，他绝对是不缺钱。他既然不缺钱，那他找的男人绝对是他不可能找那种不成熟的男人，不能成熟那男人只会给他闯货。

而K给他带来的体验也非常差，对吧？已经。🎼他可能去了个软件，买那个软件就是为了找这个长期关系嘛，因为那个软件上不同的人，他们的基本上都是不一样的。

所以你要以人家的需求和目的而去迎合人家的需求目的之后才能找到真正一个合适的对象。这样的关系才能达成呢，对吧？他在你身上能找，如果能看不到他所要达到的欲望和需求，能满足他欲望和需求的一些点。

那请问这个聊天怎么聊得下去呢？这个关系流程怎么能干得了吗？🎼对不对？你们好好思考我这句话。你们把这个话理理解理解到位的话。嗯，对吧很多东西就很好达成了。

🎼就他其实就是提前已经捕捉到这个女人是什么样的人设，所以说他就直接是按照这个女人的人设来营造出我就是你真正是一直渴望这种人，知道吧？🎼所以说才会导致的关系是非常快。所以你如果遇见一个渣女。

你是你你给他给他人设是一个长期恋爱，对吧？或者想结婚的这种男人或者很深情的男人，或者你讲个故事，说我对前任他妈的。😡，🎼非常好，经常粘他，包括我我一旦谈恋恋谈恋爱我就不可自拔了对吧？要和她结婚。

你说这个女人敢和你敢和你在聊天吧，对不对？绝对不敢和你在聊天了，所以人就是这样的。😡，他是什么样的对象，你就要呈现出他和他相似的。包括他有什么的需求和欲望，你你要满足他的需求和欲望相同层面的东西才可以。

说这叫基本上的这个什么。人设的一种同步，明白吧？这是人设方面的一种同，人设需求和欲望方面的一种同步。嗯。🎼我可能比较喜欢成熟一点，就什么的人品啊，是错觉吗？我怎么感觉你是指责我来说的。

他这个上做了个意识植入啊，做了个意识植入。想嗯。把我想要的都说出来了，连标准。对于妹。都一模一样，还是说这是默契。🎼他就是不断的通过啊，因为我们两个都差不多，对吧？你喜欢的和我喜欢的标准很相似。

那说明我们两个对吧很有默契，他通过默契的话更加去拉拉伸了彼此的一个距离。也就是说，虽然说他没有聊一些很暧昧的话，明白吧？我们聊其实我们想拉进和女人的关系方式是非常多的，一种方式，我们聊了几句话之后。

就是通过。暧昧的一些宝宝对吧？或者。呃，最后通过。拉伸的哎，你我你这个。看起来是吧小红唇。那么想清一合的吧，通过这种通过肉体方面的这些语言，这些文字去去拉伸你们的关系。这是这是通过肉体层面的东西去。

因为你这样普通朋友之间绝对不过能，不可能去亲亲抱抱，对吧？所以我要想亲你后牵你的手，不可能通过这种话去讲的。😡，所说。🎼过这种肉体方面的一些对吧？情欲方面的角度，这些字眼的话。

也可以把你从陌生朋友关系拉伸到这个。情侣关系或者男女朋友是吧？包括情人这一块。但是还有一种当事人关系的方式，就是你们通过。🎼通过虽然不是通过那种很熟的对吧？那些信星抱勃那些东西的字眼。

而是通过那些什么三观层面，爱情观、三观或者是内心的一些默契，或者这些认知方面这些字眼去让你们。拉伸到你们是两个具有相同认知，相同思想。对吧三观有默契的这种人设。🎼对吧相互匹配的这种他也是那种大生关系。

知道吧？这种大生关系会会会比这种什么亲亲抱抱那种更加高级一点，更加有段位一点。而这种大生关系的模式是那些很多高分和高质量女人，真正有钱人。😡，是很受用的一套方式。也就说你们如果聊高分啊。

聊了一些真真实实。🎼高段位的女人就要用通过这种后面这种方式去拉伸，是心灵上面的默契，灵魂方面的共振，这种方式去拉起拉伸，知道吧？你如果和那些高那些有个段位的女孩，你和她聊骚聊亲亲抱抱。

他感觉这个他就呵呵，她感觉这个男人是个傻逼。对不对。骗小女孩子那一套你用在我身上，对不对？😊，他就会心里面对你这有这种预叛，所以说你的印象就会变得不好。🎼说段位段位的高低取决于我们拉伸的方式是不一样的。

明不明白？说他拉伸的方式，你没有看到他明显说通过那种亲情抱抱和暧昧的字眼去拉伸的关系。但是他已经通过这种语言当中的一些一些沟通交流这种艺术，他已经拉伸了他的关系了，明不明白？🎼所这种拉伸关系的模式。

你们自己要记住要学会去运用。但是有的兄弟他讲不出来这种话。也就是灵魂办理。心灵层面的一种共振和同步。🎼这种拉伸的关系非常微妙。对啊，但是但是这个效果也非常好，而且也不会出现给人感觉你是个流氓。

你是个猥琐的男。然后这个女人说这是鬼扯，稍微有点点抵抗，轻密的抵抗鬼扯，这是我的经历想法。女人说就是女人你在和我拉伸关系的时候，女人稍微有一点点抵抗是吧？稍微抵抗，这是正常的这是我的经力想法。

这个女人在抠鼻啊，发这种表心，他然后他就说啊，有些东西她中间隔了两个小时，他两个小时两个小时48分钟可能当时在忙。然后说有些东西只有经历了才知道。那你为啥会觉得那只有你才经历过，对吧？🎼也就是说。

女人在反在有意识在挣扎他这个她这个意思他的想法的时候，她经过一些。🎼通过一些自自己的一一些语言啊，通过自己一些认知方面一些话，他把这东西要进行校正一下。只有这样女人才感觉到才认可他一些东西嘛。哦。

他总算说话了。就是他的案例啊，就是就是这个说话兄弟的案例，你们不要看是谁了。😊，对啊，他这个东西其实他的他其实之前生活方面绝对有很多经历的。他有因为有些经历。

所以说他说的话的话就就不像很多一些小对吧一些一些新生兄弟或者恋爱小围难啊，说一些那些话，但是这些话，你你在女人那里其实非常受用的对吧？女人感觉到这些话，这个男人只有一个成熟的男人才会讲出这种成熟的话。

懂不懂？这些话的给他的感觉，他渗透的这个价值妹的元素，就是一个很成熟的男人的才有的认知和觉悟。🎼好有些东西只有经历了才知道。那你为啥会觉得那只有你才会经历过他用它里面又有些用的比较好的话。

就他这个语气方面啊，经常会用一些反问的东西去在让那个女人进行一个思想方面的一个。🎼质疑就是我跟我你看，那你为啥觉得只有你会经历过，对吧？就是就是他不是那种舔狗的思维去迎合的标准。

他有时候他经和这女人在进行稍微触碰和。🎼碰撞懂不懂？他在碰撞的时候，女人才感觉这个男人是有能量和强大的。😡，就是有的兄弟他也要明白一点，你们有为什么有时候聊天和女人太和谐也不好。太和谐。

他会会感觉这个男人没有一种是么？🎼没有一种真真实实那种呃。强势或者真的是是真难人的感觉。🎼状。🎼他这种能量碰撞出来的感觉，这个男人唉确实内核感觉到很很不同，他很坚定自己的这种想法。

就会让女人啊感知到这些东西，明明白？なぜ違。😊，🎼对，也算是男子汉膝丐吧啊。然后这个女人对吧，你看这个女人是不是马上就软了，她稍微稍微稍微一硬，女人就马上就会软。🎼所以两性之间这个关系就是这样的。

你一软，那女人就变异。🎼所以两性的这个框架和姿态也会通过一些话对吧？也会碰撞出来感受出来。也许你大概也经历过，只是我们所经历的不同嘛嗯。这个女人去缓和这个场面，对吧？

🎼也许你大概经历过只是我们所经历的不同嘛，所以我才有这种想法，就是想找一个成熟一点，懂事一点的男人过日子。🎼也就是说再一次进行强调说了自己，我想找一个什么成熟一点，懂事一的男人过日子之前找得很幼稚嘛？

🎼他说。🎼也就是这个女人她竟然一直重复去表明她自己这个择偶的这个要求对吧那绝对她之前可能会经历了一些确实一些失败的一些练。啊，或者一些。就是些不不太好的这些人，对吧？🎼嗯。

他就他他通过这一点去挖掘这个女人当等是不是有一些缺一些缺失，这也是通过挖掘通过通过测试和试探的方式去挖掘这个女人的缺失。嗯，明白。🎼莫问天地。🎼之前找得很幼稚嘛，因为你只有挖掘这个女人缺失之后。

你才能和她沟通和交流的更加深刻。那么你可能你可能是更加让他你才能更加知道他需要什么。嗯这个东西的话也是思维啊。🎼私教课里面的一些很多思维。🎼他说你看这个女人是不是一挖掘这个女人就毫无心计。

毫无诚服的把这个话给他讲出来了。他说特别幼稚。又不好好上班，我挣钱他花，那时候我都接受了，还在外面养女的。那这个女这个这个女的确实这个是吧这个这个感情。😊，感情确实不太好啊。

🎼这就是很明很这就是很大的缺失了，这个缺失非常明显的，对吧？你看幼稚，非常幼稚，特别幼稚，不好好上班，对吧？吊蛋当这一定就是个渣男嘛，对吧？就绝对是个渣男人设。不好好上班，我挣钱，他花软。

这马上明显的一个吃软饭的这种男人了。😊，那时候我都接是沦茜。他就是让男人心甘情愿吃晚饭，对吧？他还能接受，还会在外面养女的。😡，你说这个女人这个男人他妈的有多么的他吧？😡，做是多么来，是我都不敢想象。

对吧？🎼所以说是这种就说一个女人她真的太强了，太优秀了。你说身边遇到的男人有多么好，可能还没有我们群里面的很多兄弟对吧？靠谱，在外面还养女的。从那次以后，我就我自己就已经感觉不敢再想。

也就是说这个女人她其实这句话当中诚心透裸对吧？渗透或者呈现出了一个很大的一个缺失啊，非常大的缺失。所以这个缺失也正是因为这个缺失。所以他前面这个兄弟。

她前面那些聊天是很她呈现的人设是很完整的去弥补的这个缺失。而且和她前任产生了一个人设的吧，前任这种渣男人设然的人设产生了完全是那个反转的这种参照物参照物法则，知道吧？反转的一个反转的一个参照。

所以这个男人所以说这个女人对她对她现在遇到的这个目前这个男人有好感，她绝对是那绝对是对吧？🎼跟我第一次看你的朋友圈一样，对吧？就知道你是一个有过一些经历的人。

🎼对吧他这些话其实已经说明了他的观察能力是比较好的。他懂得去通过通过朋友圈去分析这个女人是什么样的一个人。他有什么样特殊的一些经历。🎼啊，他有什么一些情感上的缺失。

而我们这句话其实就就探索出的就是这个女人情感上面的一个重大的缺失呀。🎼的古长。🎼对啊，8。05啊，晚上8。05，我说的是感情。🎼特别傻特别单纯的那种。比如说他知道这个男人这个女人可能是比较重情，但是。

在感情方面，确实是这种女人很容易吃亏。🎼就他其实很明白这个女人到底喜欢什么男人，就是他才会通过这种聊天这样去这样去聊，对吧？然后这个女人说对啊，我就是那种啊，所以说现在不敢去有新的尝试，害怕被欺骗。

🎼所以说一个女人不管她曾经经历过什么，这种这种缺失，一旦对她对她骨子里面产生一种印象，产生阴影的话，会导致她以后的恋爱，对吧？以后的折偶会出现一个很大的一个反转啊，就是这个样子的。

🎼所以这个案例其实在我看来就是非常好的一个认识性一个发现这个女人的缺失。然后通过填充缺失搞定这个女人的这个案例。而这种案例的话，基本上以前好像。你们因为有的兄弟他没有这种，第一，他资源可能是问题。第二。

他本身。对吧他的聊天说话语言给女人太过于油腔滑脚。🎼对吧你给女人感觉像这个女人感觉这个男人不太靠谱，他也不敢去去给你讲一些话。所以你当然也挖掘不了这缺实。

所以你的这个你也是你成熟的说话的这个语言表达方式，也会让这个女人感觉这个男人是否愿意吐露一些东西，懂不懂？😡，🎼明明白，就是刚好他遇到了他说话的这个语言，给人的感觉就是非常成是吧？非常非常成熟啊。

人也人也比较靠谱，而且的话有情商各方面还还不错。然后这个女人刚好又把对着她感觉哎这个人还还是不错的，我们有点那默契。然后我就把这个话题给她讲出来了。也是这个女人是没有任何防任何防备心理的。

诚服不会那么深那种，也是比较一个也算是比较简单的那种女人了。因为他的亲思他的心思可能都用在搞钱上面了，所以他在感情方面可能就比较纯粹嘛，对吧？就比较简单嘛。🎼然后这个女人说对啊，我就是那种。

所以说现在不敢去有新的尝试，害怕被欺骗。🎼我对待感情还是比较认真的啊，比较挺认真的，我都不想找。🎼谈恋爱的那种，你看他他都说过，他就是不想找谈恋爱那种，我就是想找一个有结婚为目的的那种。

你说这个女人她是。🎼奔着这个结婚为目的的这种这种。是经历了大量之后，可能心里的那种都真生实实。🎼太痛了，所以说是现在只想找结婚，但是他这种他以这种方式以结婚为目的那。

就注定要是被更多的渣男所伤害的这为什么呢？因为没办法，对不对？这种思想和想法其实就是错的。🎼就这个这个你说这个这种女人的话，确确实实也是很可悲的啊。然后他的恋爱还是要谈的，现在一般上了年龄的男人。🎼啊。

男生应该都比较想结婚，而且中国的这个单身男性还是比较多的。嗯，恋爱肯定是要谈，但是目的性是什。就比如说。🎼就比如说你像你单纯的想谈恋爱，不管后续那就是。🎼那就不等于那就不就等于耍流氓了。

🎼可能我的思想还没有那种开放嘛。那就是你看这明显是一个靠谱的女人，对吧？思想都没那么开放。谈恋爱只是一个契机，让彼此之间更加了解。是不是不是能过一辈子的人，我啥时候又跟你说了，我只想谈恋爱，这是污蔑。

人生风景的。大么。就是他担心这个女人可能会在想啊。🎼可能会在想这个人是不是又遇到一个渣男性质这种不不没有什么后续什么，他后他就通过这个进行稍微。🎼是找微方向上面那个校正。

然后那个女生我是比如又没说你意思意思是说你只是想谈恋爱呗。要不再去看看我们的聊天记录。如果有一个男的跟你说，你想结婚了，叫叫你嫁给他，你答应吗？我是打比方嘛？🎼不会吧，最起码也要有一定的基础。

婚姻又不是过家家。对啊。🎼我的朋友圈那些照片只是针对性的我的工作日常照片可能才是我生活吧。所以很多人觉得我一天可能就没事干，只是拍拍照。哦，这个女人可能也是。只是拍拍照片干嘛呢？你想不出这种恢复。

那其实因为还是因为。看的不够多，练的不够多呀，对吧？念的多了，看的多了，自然有的话自然都会讲了嘛。🎼说句实话，你一个让一个让你没有感觉的人，让你谈恋爱的冲动都没有。其实她长得再漂亮。这是实话的。

所以我比较喜欢现实一点。也就是说她的她和这个女孩子聊天基本都是通过这个恋爱话题方面的一种互动交流。而这个女人可能也是就是一个恋爱佬啊，就这种话语对这个女人是比较受用的。所以我比较喜欢现实一点。

可以这一点跟我很像，喜欢记录生活，每天都过得很充实。是网上这样聊聊，又不是。又不认识冲动的那种的感觉有有没有多大。你是做什么工作的，又问你做什么工作的？即使工作再累再忙，都不忘给自己生活添加一点色彩。

你看这个女人说对啊，我不管是对家人还是朋友，我都把最好的一面展现给他们，自己不好的一面，自己消化。🎼也就说这个女人其实啊基本上对外的话还是给人的感觉还是比较阳光的。但是自己自己有时候对吧。

内心这些东西也是很难去自己一个个人去一个人去真的去消化。跟我很像，总给别人展现最好的一面。其实两个人在一起更重要的是感觉，就像我看到你第一眼。🎼就想认识你，我能看得出你你的脆弱也能感受得到。

🎼其实找一个可能懂自己的人，现在真的也不多了。淘宝这些话其实再对吧再去讲一下。再去稍微重复一下，其实两个人在一起更重要的就是感觉。他知道这个女人是比较感性的，绝对是比较感性的呀。呃。

要么怎么动不动的就要谈恋爱，要找结果。因为他他的恋爱经历其实也是导致了他之前遇到的人是错误的。所以他现在更加注重这个一个女人，她越是的话感性是吧？越是他在他体天到现在的时候，这个晚上他就变得感性了。

对吧？白天的话，那些话非常理性，但到晚上之后，他的聊天完全变得不一样了，非常感性了。😊，啊，其实找一个能懂这的人，其现人不多，对吧？他就聊聊天聊着之后发现这个男人很懂他，是不是变得非常感性了？😊。

🎼就像我看你第一眼就是想认识你，我能看得出你是一个比较脆弱的人。因为他他在不断的重复啊，我之己重复那些话，就是我知道你内心比较脆弱，对吧？你的性格是什么。然后这个女孩子就会认为这个男真的是好懂我？

非常懂我而这种懂的话是之前那些男人之前那种肤浅男人是没有人给他这种感觉的，所以说他自己就慢慢就会发现到这个男人懂我懂我的话给我的感觉很特殊，他心里面自然就一种莫名的一种依靠。

其实这个女人我我能感觉到他可能绝对是很久没有恋爱，他不敢恋爱他只想结婚，那情他动不动就和别一个男孩子认谈结婚，哪个男对不？敢和他去聊啊，对不？不敢去聊的，因为大多软件上所有的遇到的男孩子都是想约炮。

都是想蛮短期的，他一上来就说我是结婚的，我不男人绝对放弃了90%以上99%的男都会放弃，只有1%的人可能留下来要和他聊天，对不对？😡，🎼所以这个兄弟他刚好又是那种人，虽然说你想结婚，对吧？

我知道你是说的这些话是你心里面最真实的想法，但是软件这个在软件平台上认识的话，这个结果不一定会那么乐观。但是这个女人还愿意去相信这个事情的存在，说明这个女人其实就是对吧？心里面。😡。

🎼对吧就是很感性的这么人嘛，对不对？他明知道这个平台上可能找不到这种真正是能结婚的，他竟然还去找结婚的在上面去找结婚。对像你说是不是这个女人是不是其实第一也可能说这个女人社交玩社交软件的话。

其实经历也不多，对不对？非常单纯。第二的话也是非常感性，对不对？非常感性，她根本都有时候她都她都不是个真正理性的一个人。你说理性的人，你会以玩软件，去找长期嘛？但是根本就是不可能的。

其实找到一个能懂事的人，现在也真的不知多。是啊，懂比爱更重要，对吧？还继续去抢了这个话，为啥我感觉我俩的想法跟思想都差不多嘞？😊，🎼当你不断的通过意识植入意识植入啊，它它里面的很多话都是在意识植入。

他学到了我的一些。🎼聊天里面的很高阶的一些思维意识植入。所以他就基本上在用这个东西再去聊天互动。所以他在用意识植入用的比较多的时候，女人就会慢慢的会感觉被他的意识所带带着去走。

发现这个男人就是和我是很有默契，很很同步，很共鸣的这种男人，明白吧？所以他就会出现了这么一句话，为啥我感觉我俩的想法跟思想都差不多呢。他就会出现这种话。这是这就是女人很怪的一点。

这也就意思植入这个力量这个这个这个技巧的一个强大之处。啊，同步思想的这个强大之处，也就说你不断的去去植入一些东西之后，女人就会莫名的认为啊我和你就是同一个世界的人。

然后他就想办法去真真实实的认为我和你蛮合适的，知道吧？他自己会被自己的思维所洗脑了，他自己会说服自己。🎼啊，你是就是他遇到的真命男人是吧？真命天子。明呃，很明确自己想要什么。你像女人说很明女人说你。

很明确自己想要什么。也就是说这个女人从前到后，你这至少有3个到4个点是吧？反馈上感觉到他们两个是同一个世界的人，也就是他们的现在两个新新的距离其实是非常之近的，他们不需要聊什么亲亲抱抱，对不对？

🎼我见面之后怎么怎么，那些稍微那些稍微拉伸关系的种肉系关系的那些话不需要，但是他们的暧昧关系已经拉伸上去了，明白吧？还是我说他是属于精神和精神层面啊。🎼的一种共振，心灵层面和精神灵魂层面的一种共振。

三观层面的一种共正，明白吧？价值观、恋爱观。🎼东心。为啥我觉得我能明显，可能这是上天安排给我们的一段缘分吧。那这个时候稍微把缘分这个东西植入出来缘分。他也是通过缘分这个字眼去暧昧彼此的关系的。

你在哪里工作？这个女人又你在哪里工？贵阳啊，贵阳哪里楼，在观山湖这边，你呢。我们离的那么近，有机会认识一下，对吧？当你给女人其实一种很很不错的一种感觉。女人发现这个男人就是真的是。众里寻他千百度，对吧？

蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。哦就是我感觉这个男人就是真真实实是吧？真正是我寻的这种一直在寻追寻的这个白马王子的时候，有人就会主动呈现出这种话来。那你离得那么近。那么我们离老金有机会认识一下呀。

这是不是女人在主动去要又邀约啊？不像我们有的兄弟啊，那么天天在家今天出来吃饭喽，今天出来喝一杯，今天看电影呢，你在哪里？我去找你，天天就讲这种话。我每次听到这种话，我都感觉到。😊，对不对？

你让女人提出主动要约，那一定是这个女人感觉这个男人非常不错，非常nice啊，给我的感觉非常好。我真的是很想去见她，心里面已经有。😡，对不对？心里面就感觉到。很合适，很很渴望的这种男人。

我才想着去主动去认识嘛。如果你你不是我真的特别很喜欢这种男人，我会去想着主动去认识你嘛，对不对？你自己想你你把这个思想稍微反转一下，你想见一个女孩子，你会说我们有机会出来认识一下。

那是你对这个女人很满意，很想去睡她或者很想和他对吧？成为男女朋友，你才会想说这个话的嘛，所以说这句话也是要女人，他既然去讲这个话，那你说明你这个男人我对你很满意哦，对吧？我很看好你。😡，对我很中意你啊。

对不对？所以说我才会去想着我们有机会出来认识一下，去讲主动邀约这个话了。这个话都已经说的这么明显了呀，对吧？😊，也就是说这个话就说明了这个机会已经来了，窗口已经出来了。

所以所以说这个时候就就应该好好把这个窗口和机会把它抓住。你一旦错过之后，女人过两天再聊一下，冷淡下来之后，可能他就想着是。🎼不怎么想见了，对我这个关系可能后面就不太好了。🎼就是这也是一个老兄弟。

他有这个社交直觉的话，他有这个。他能判断的仓案的话，他。尽快马上立刻去变现，最后才真的是有结果的。趁着女人在上头，懂不懂？这就等于女人刚好被他灌到迷封药。对你们刚好现在已醉了。🎼你们喝了点酒。

现在已经上头已经醉了，在他醉的时候，你不去搞他。那那请问他已经清醒了时候，你怎么去搞他了？那吧这其实就是。🎼也就说他给我他用他用一种对吧，通过补缺，通过三观三观、爱情观，很多方面思想这方面的共鸣。

同步意识植物这种方式，让那个女人马上已经进入一种呃被他。被他洗了，也算是一个情感方面的洗了。就是曾经的这个恋爱这个感性的这个这个这个目前这个状态下。🎼其是我刚好现现在已经有点醉意了。

最近晚上现在非常上头的时候，对不对？我还没有醒，趁着我没有醒，你还有机会懂不懂？🎼所以我们就赶紧赶紧去变现嘛。🎼这也是一些很多人外部的一些其他学派讲的那个什么什么催眠。🎼对吧催眠洗脑阶段。

这就是一个催眠和洗澡阶段的。他把他这些他这两段里面，他已经把催眠和洗脑这块已完全做到位了。我们离那本京以后认识杨娜娜，我我以为我对我你会对我很排斥。然后他说我你我以为你会对我拍摄，为什么这么讲？

你只要知道我是一个。🎼我是一个不心思还是行为，都比较单纯的哦，不论心思还是。🎼比较单纯的一个人了，确实我也看见这个女人是蛮单纯的啊。因为我能看出来你的脆弱，却不知道你会不会喜欢我这种心思敏捷的男人。

因为我知道你本身也是一个缺乏安全感的女人。你看这些话他是又更加切重这个女人的这些。一些一些一些骨子里面的东西的缺失的层面东西的。你的脆弱。对吧。然后我知道你也是一个缺乏安全感的一个一个女人。

其实这种女人其实。会有那么一点点，那绝对会有那么一点点。他说你会不会喜欢我这种心神敏格的男人，对吧？我不会啊，他说我不会。他说的这个不会是下面。😡，本身是有缺乏安全感。

他是他是对他不安全感这个东西的这个福利，说我不我不会缺安全感，知道吧？你你说一个女人缺乏安全感的话，女人当然会。😡，稍微对吧？稍微稍微否定一下了。因这种话，其实在男人那里看，在女人跟他自己。

他如果承认自己缺乏安全感的话，他其实是没有魅力的。大部分女人他是不会承认这一点，只有少部分女人他会才会承认，知道吧？最主要的是你你会不会喜欢这样的。🎼我不会啊，你会不会喜欢我这样女人可能看错了啊。

他这个不会啊，说你看这个你会不会喜欢这种。会不会你会你会会不哎，这女人可能看到你你可能会不喜欢我这种性生感，他他要表达的也是让女人读成了这个的。女人说我不会，然后主要是你会不会喜欢这样的。不会喜欢。

那为那我为什么要加你的微信，为什么还要跟你聊那么多？他这个地方也用了有一丝植入啊，也用了一丝植入。因为他确实也聊了很多，这是事实层面的有一丝植入啊。这样这句话一讲。

女人会更加会确认到这个男人确实是也对我有好感的啊。也说他这个话也也也默认，也暗示了我既然我对你如果没有感觉，我也不会和你聊这么多。刚才我都说了，我不会跟一个没有感觉的人在一起，哪怕她长得再漂亮。

🎼也就是说她喜欢一个女人，其实也是有要求，也是有准则的。男神框架啊，这是男神框架的思维，我不会跟一个没有感觉的人在一起，哪怕她长得再漂亮。🎼他这一点其实说了我不看颜值，我只看感觉，明白吧？

所以会让这个女人感觉这个这个男人其实是有一点点深度的那是那是加之前，现在是加了之后的感觉，不想说说了说了怕。怕你会觉得我肤浅。🎼目前啊，不会啊，这有什么关系？

让他去把这个关系稍微通过语言的方式去拉伸了一下，然后说可以用四个字来形容相近。🎼嗯嗯，然后呢很晚嗯。🎼他也用了这么一个断句的一个技巧啊，强剑恨了。你你会让女人产生一种情绪波动。女人就是很着急的去想。

因为我对你已有很安全，我不知道你现在。😡，到底对我的感觉是什么样子的？其实女人听到这句话，心里面是很开心的啊，非常开心。说的一点都不真实，然后女人会怀疑，她说你这话说的可能不是很真实。这是我对你的感觉。

可能你对我不是这样。你就在那里尽情的忽悠吧，女人这个时候就是女人天生的一种啊。就是你态势说一些话，可能让女人感觉到这句话，可能毕竟他只是微信上聊了一波嘛，对吧？你还没有。你没有认识很长时间。

你知有这个话，女人会感觉他是在这个话可能会带有灰悠的成分在里面。🎼啊，女人在拆穿他所你的进行者的忽悠吧，为什么不是这样呢？可能你队我不是这样。对你好对你好感还不错吧，最起码三观还可以。你看女人是不是。

所以说我都说了呀，他她在他这段他这段聊天其实是里面正渗透了三观的东西的，一些魅力元素的。导致你三观，你用三观的方式去聊这种女人，那绝对是可以靠谱的呀。那这种女人，他其实就是需要一个三观、爱情观、价值观。

对吧？这方面比较OK的这种男人，他经历过一些情感上的一些挫折啊，遇到一些错误的人。然后出现那种不好的情感的些体验。他当然现在需要一个靠谱的男人出现了。所以你的爱情观，你只要三观正。

爱情观这方面比较OK的话，那这个这绝对是陈述男的一个对吧一个。一个标准的。所以就你三观证这一点就足以吸引这个人这个这种女人嘛。🎼而我之前在私教课里面其实也讲过呀，你搞定这种女人呢。

其实就是参观这关是非常重要的，比你这个颜值都重要。🎼可能你觉得网络不真实吧啊他说啊，对吧？他他去把这个女人的心声稍微。稍微稍微稍微那个什么揭露了一下，因为这个网上聊天确实确实也不真实。然后女孩子说是啊。

对啊。也觉得遇到不合适的。也觉得。🎼遇遇不到合适的自己的吧，你不觉得吗？那这一点我可能感觉我可能跟你不一样啊，人是他自己说我和你不一样，不管在现实中还是在网络中，我更在意的是感觉是吧？

他这个点也是也是在和女人产生那种同步。🎼啊，不管在现实中还是在网络上，我更人在意的是感觉。因为这个女人她其实和通过这个女人聊天，她发现这个女人也是很注重感觉的。女人的第度感其实本来就很强。

她比男人就很强。🎼但是他同时也给女人呈现的感觉，我也对你的感觉不错，明白吧？因为这个这句话是为后面的这个邀约做铺垫的，他不这样去讲，后面的邀约可能是邀不邀约不出来的。😡，那你那你不怕我骗你啊。

这个他说这个不怕你骗你，跟着感觉走总不会错啊，那那我愿意接受这次感觉给我带来的错觉错觉。他这些话其实对吧，就是就大家都是在相互的这种啊，你就是就是两个两个人之间对吧？高手过招一样，对吧？那你不怕我骗你。

😡，🎼你看这些话说的都是非常好啊，跟着感觉到是我么会错。你说这个女人在测试你的肺测你的时候，你怎么回，对不对？那我愿意接受这是感觉再来个刺计。😊，🎼所以这些话是非常感性的。

因为他的话当中也其实呈现出我也是个感性的一个男人，你是个感性的女人，我也是个感性的男人。我们两个其实是其实很相合，很很合适，非常有默契的，明明白？就是这个默契层面又产生那种同步了。😊，又是一种同步。

🎼同步又会拉伸你们的关系，又会让你们的关系变得更加亲密一点，更加和谐一点。然后这个女人发了这种表现，你觉得呢？你感觉没错的时候，你感觉没错的时候会见面吗？你看这个女人是不是又在暗示了，对吧？

可能会接受这个什么线下见面？因为因为基本上所有成熟的女人，她也不喜欢网上的聊太多，这也是一个真相啊，真的是这样的，他们的时间就是金钱。你看那些老板愿意和你在网上哔逼半天嘛？三句话就是你你你在哪里。

我过来谈个项目，我我去你面对面聊一下，对吧？他根本就不愿意在网上和你聊太多。😡，就是这也就是真正实那些。稍微对吧，真真实实有质弹的。有钱女人是吧，或者是高层的女人都是喜欢去变现的一个原因啊。

不喜欢废话太多，感觉不错。我们先见面再说嘛。如果因为一次的错误，就否定了否定了所有，他这个地方他应该打错字了啊，否定了所有，那这辈子注定得不到自己想要的。

🎼他这些话这些话也是很成熟的反映他的他的一些认知的一些观念，对吧？这只有成熟男人才能讲出这些话了。这句话中那个女人感觉这个男人确实更加认证这个人是个成熟的人，对不对？更加验证了这是个成熟的人。

我情商比较低，不怎么会说话。女人会说这种情商低不怎么话，不是我感觉，是我们彼此感觉。😊，🎼他继续在做意思职，就是现在把我的感觉是吧，是我们彼此的感觉是吧？刚开始你说你的感觉和我说我的感觉。

但现在是我们彼此的感觉。啊，通过一起职务去拉成你的关系。如果我对你有意，而你对我无情，嗯，应该不会啊，彼此都有这种想法。🎼啊，彼此都有这种想法，那这是不是已经两个亲与亲基本上都连接在一起了？

这不是知道其实虽然说没有。🎼还是那种没有那些条形的文字，条形的画面馆，那些那些乱七八糟的技巧。但是从思维，从灵魂层面来角度来讲，已经让女人感觉到是吧？心理防线是不是已经。🎼破除了，基本上就已经破除了。

我情商可能高一点。可你觉得我在忽悠你。我情商低你，他这个地方就是。🎼女人在自己呈现自己弱势的时候，她勇敢的在呈现我的这个优势，是吧我情商高，你情商低，其实案子在打压了，打压了这个女人，但是她没有明去讲。

对吧？我情商可能高一点，但确实你我你感觉我在忽悠你。所以我比较现实，喜欢现实中去了对吧？去相互了解。啊，就像你说的，彼此都有这些想法，我才会说出自己的真实想法。所以你打算什么时候见我呢啊。

这个时候你因为女人已经提了两次，对吧？要不要见变现见见面了，网上聊的太虚了啊，她已经至少成提了两次这个观点了。所以说她这个时候就就是你感觉再聊天下去的话，再聊这种话题也没什么意思了。

就是还是见面稍微好一点，所以你打算什么时候见我的？你看我这个从前到后的聊天都聊了些什么东西，吧，你们自己看呀，是吧？我分析了这么久的聊天，根本就没有聊了太多的一些。😡，第三方话题没有。🎼吃吃喝喝也没有。

对吧？没有亲亲抱抱也没有，对吧？暧昧这些东西也没有聊骚有没有也没有你们渴望的可能今天晚上又是他妈一波很疯狂的聊骚模式，把女人的情欲调逗的不不要不要的对吧？你们都会想着可能发生这种结结果让你们失望了。

没有，因为他搞定的这个女人不是那种女人的，对吧？搞定的是搞定的是想奔着结婚谈恋爱，对吧？有真的是结婚这种女人，而且的话今之前情感当中又被渣男欺骗这种，女人给他聊骚嘛，请问。🎼他之前那个遇到那种男人对吧？

拿着他的钱在外面养女人的这种花心渣男。那么可能经常就是这样和别人女人聊时候，他也看到过，你敢用这种聊天模式人设就和他聊吗？你一聊，我告诉你，马上就把你变成这个什么消息已拒收了。我告诉你。只是说。

🎼真的是我们要判断对方是什么样的属性，对吧？他有什么样的需求和缺失，我们才能开启什么样的聊天方式和模式的，不是每个人都敢用那种。那种什么画面感是吧像。像进母时或者。🎼红酒落地窗那一套的不敢拿。

或者鼾森上次种2000多，你敢用吗？你一聊这他他妈这是个渣男，就不理你。😡，就他很明显这个女人的缺失就和那种女人是不一样的。所为什么我要分析她的案例？为什么最后这个也能搞定，对吧？原因就是因为。

他的这个思维不是那种渣男思，知道吧？他是明显都是一个好男人的这个聊天模式，靠谱男人聊天模式。也就说，以长期关系的模式就。走了一个短期关系而已。🎼我都可以啊，主要看你喽。

你看女孩子说主要看你的女人是是不是很普通啊，非常普通的，我都可以，主要看你。你说这个女人我随时你都可以约我，我只要你有时间都行。我。对吧我引你为主，就是这个道理嘛。这句话已经说明了，对吧？

你可以完全支配我了，所以说我就完全对你很难电了，才会讲这种话嘛。我又我又怕见了面，你看不上我如果看不上我。😡，看什么看不上我走了之后。走了做你再说嘛啊。7。脑子不会，没事的，这个东西不会。

那是因为你还没学到我的一些，你现在还在看基础啊。对吧你现在还在看那些入门的基础，你还没学到中间的，这是属于高阶的一些东西的。你在看高阶的所以你。看不懂也很正常啊。🎼又怕你见不上，就是这个女人这句话说。

其实她是对她自己的长相和颜值是不是很自信的对吧？我怕你见了我都看不上我，如果看不上我，等我走了之后，你再说嘛，对不对？🎼说明说明他的颜值可能不会吃太好，但是至少他有钱这一点对吧？也是不错的啊。

什么时候一起看个电影，吃个饭，他直接把这个忽视掉了。其实这也是他体现的强势代了一点。我不管你在讲什么，我不管啊，对吧？不管你说什么，我不需要给你做自深，我不要说你现在怎么怎么乱七八糟的啊。

🎼他先把自己的这个这个约会的这个。🎼这个意图表达出来的吧，什么时候一起看看电影，吃个饭，这是模糊邀约。我先把模糊邀约讲出来，看你看你有没有给我答复，做个做个真正的一个试探测试。🎼你看到我对吧？

你失望了怎么办？看到你会失望吗？🎼我这个人更在意的是在意的是灵魂的切合度啊，这个女人再一次其实对吧去去把这个话讲出来了，可能我可能长得不好看。你看到我会失望怎么办？因为这是女人。

其实大部分女人都会感觉到男人可能会看重这个长相身材，对吧？所以说她想提前知道这个你这个男人到底是看重哪方面的，判断一下。虽然这个男人很成熟，但是我不排斥他也是一个很看重外表的男人，怎么办呢，对不对？

🎼朋友说我更在意的是灵魂的切合度。然后这个女人发了这么个表情，别后悔了啊。🎼哦是这个里。这个好像我一开始就跟你说的啊，其实叫界面我也是挺怂的，自信不起来。🎼这个女人其实他自己啊，他说了，我我其让我见面。

我是挺我自信不起，但是她自己还愿意主动想去见面，说明什么？说明她内心其实是非常矛盾的。这个男人呢，其实对我的我给他的感觉他对我感觉是非常好，我是很想见识，但是我见面的我又感觉有点怂，自信不起。

所以说是不是非常矛盾。因为因为他自己对自己的长相可能不是具有那种自信嘛。😡，🎼但是这个男人又很吸引我，我又不得不想去见他，所以就是这种矛盾的心理。然后要不然就今天嘛，他没有他没有去再做支撑啊。

要不然就今天嘛，我说了，我不在意外在因素，也说他不看重这个女人的一些外在的一些东西。🎼这会给女人做了一个很好的一个支撑啊，这个地方做个支撑啊，都可以，因为我不敢不试的。🎼咦为我不敢，那就今晚吧，在哪里？

🎼给我想一下，我们去哪里比较好，看电影怎么样，在哪里啊？这个这个就是他们那个地方可能一个私人影院。约会第一次就直接约到私人影院去。🎼这里你搜一下啊，晚上还能看吗？可以的，私人影私人电影院可以。

你看女人都不拒绝，对吧？直接就约着，他直接把他直接就打出来私人电影院私人影院。你们约女孩子敢去讲私人影院吗？你们一讲私人影院的话，女人就在想什么这个男人。🎼两个人之间这么私密，直接第一次见私人员。

这是有预谋的。但是这个女人直接说可以了。对吧所以女人就不敢去就直接很顺利的这样了，说明他。说明女人是很放心，很对这个男人是感觉到这个男人确实是我喜欢这种类型，我才敢去第一次和她进私人影院的。

他知道进私人院绝对会有一些结果发生的。两个人黑漆漆的，就一个小空间，这个电影，然后就是一个投影，对吧？他如果对我怎么怎么样的。😡，都是是。这绝对可以遇到的这个这个这个事情的，但是他还答应的这么爽快。

那我们几点见，或许你几点比较方便。🎼啊，我十分10多分钟过来，晚上9点209点42，不急啊，等我一下，我过去还得十来分钟。我从白云区过来还是还还很远的。你看从白云区过来的。这好像是广州白云区对吧？

你过来要多久过来了，有人直接说我过来了。😡，21点42在说话，21点57都过来了，对吧？快不快？🎼大概要多久？世纪城啊，到了吗？哪有这么快的，还有几公里。好，你就到了嘛？等你我跟你差不多，你到了没有。

你问他到了没有？到了你那，然后就是。🎼你发个定位给我吧。好，就发了这么一个地址啊，山小楼来。🎼几句芙蓉开。🎼这个位置你在哪里？我在门口等你吧晚。🎼呃我们门口楼下。🎼不叹心衰。哦。

我发定位给你在哪一座后面这个啊，然后就语音可能通话了39秒钟，确定了他这个位置。然后我们再看一下1点40对吧？我们看一下这个两个时间，这两个时间非常的。🎼非常的非常的微妙啊，22点28对吧？

🎼22点285这个是见面的时间，这个一定是在私人影院，见面都在私人医院。然后做在1点401点40，然后他就说等一下，你知道这个地方发生了什么吗？我我会在想。🎼看完。看完一个一个电影，可能也就一个多小时。

刚好的话就是。刚好就是一两点这个样子吧，然后在私影院里面可能聊了一些东西，聊了一些天，调了一波情，这绝对是这样的。聊天调形最后让这个女人可能非常有感觉。然后女人说。🎼今天晚上不想回去了，你去开房吧。

然后刚好这个点就是1点20，1。1点20多，然后他出去开房找酒店，然后说等一下。他上去绝对是在开房嘛，然后女人。🎼有人问他让他等一下，可能就是让他让他要上去，对吧？🎼归来去这个地方中间可能有的房号。

他可能给删掉了，对吧？你说等一下，他绝对是发了房号什么的，他他应该给我发了条，就是我怕被。看到了干嘛的，这个所以说这个信息怎么的，所以就删掉了，然后就等一下摁。🎼难道第二天早上宝贝我上班就候，你到了吗？

这个红莲台的你那么早就去了，嗯，那没办法，我根本早上就走了，第二天早上就走了，早上一觉睡醒来之后，转身就走了吗？所的就是就是上面的这一幕嘛，对吧？🎼执手逍遥。🎼8点多这个这个样子。🎼8点20。

然后拍起床拍了一下，然后就走了，这个两点多就走了。基本上嗯。他就是线下约会这会操作了一步。约会在私密影院里面操作了一波，然后操作了一波之后，然后就再去酒店，然后怎么怎么样。🎼别曾。

🎼基本上线上这话聊天也就聊怎么聊他线上的聊天基本上没有任何的一些你们所想看到那些很骚的一些画面。🎼对吧一些一些文字方面的一些让你们有情有性冲动那些东西，没有没有情欲方面的东西，但是确实也就提D了。

你主要我看到这个案例当中，就是在聊天层面的话，给这个女人感觉就是这个男人确实是我比较喜欢的这么一款。🎼他的微信他的这个软件上面我可能聊了一些东西，我没看到啊，还没发给我就微信这样上面去发过来的。

发过来之后基本上就这么多了。你看之前他什么东西都没叫，现在是叫宝贝了，对吧？这个发生关系之后，这个昵称也就改变了啊，然后你这他么早就过去了。所以整个案例的话，基本上。也就是这么多。是也算不上非常精彩啊。

但是确实有的思维在里面，但是就这个结构也是确实是也也非常好啊。🎼这个案例其实总结一下，就是这个你这个女人她有一些情感上面的缺失啊，之前经历的一些事情。🎼进了一个渣男，所以对于爱情这方面。

其实一直没有找到合适的一个对象，渴望的这个。另外一半可能是比较。价值观恋爱观可能偏成熟。然后然后生活方面可能也没有太多的社交。し。🎼然后从这文件上面去，可能划到一些男人，但是划到这些男当中。

有很多男人可能都是上来聊骚的，绝对是有的兄弟绝对上来聊，聊骚都是被他过滤掉了。他发现这个男人很肤浅，而我又不是想找一个约炮的对象，对不对？所以说他就找一个真的想靠谱男人，他总算和他这个兄弟聊聊天。

发现这个。这个男人确实还是真正当中是非常靠谱的，独一无二的。他这个所呈现出的这个魅力元素啊，高阶性男性高阶性魅力元素啊，非常OK。那后你给他这个像真命的感觉，所以他就主动想邀约，主动想见面。

也是你打开了女人这个。就是你这个男的就是给他的感觉是他所渴望的所希望的这种。另外一半的话，他会真的毫不犹豫的对吧？想过来见一下你。这个随不随便是。🎼你们不能说这个女人随便了，是吧？

最重要的是你给他的感觉就是他真正所喜欢所喜欢那种白马王子的这种感觉。然后他愿意见你他见你其实当时也是过来看看电影，看电影之后，可能你在现场又聊了一些。😡，他现场绝对也有一些发挥的对吧？

线下他还要通过一些发挥去更多的去塑造他的些魅力元素。🎼你们在群里面经常看有的兄弟案例，他也不是也不都是这样，他也不怎么潦骚。但是见面之后，他又现场又展示了一波东西，然后就把这个女的人搞定了。

其实你们一个老手，他不仅只是网上去聊啊，你们线下还要有更多的东西去去渗透的。线上的话是的是很重要。她在线上已经给这个女人制造的感觉，我认为能达到这个60到70分了。但在线下这后还有30分，她只要及格。

那基本上这个女人就跑不掉了。对不对？但有的兄弟他在线上的话，连202三十分都没达到，你去邀约，你线下就纯粹的是买单的。你现下就更加怂了。对吧一个老手他是。它是能做好线上，他同时在线下他还是。

🎼他这一块能力还是过关的，他更加能对吧？去发挥好。然后自然而然就是线上线下线上其始线下随随便便发挥个30。那自然就有这个很好的结果了嘛。而且他既然能通过第一次约在线上邀约到私密空间，对吧？

到到这个私人影院，那就是在线上聊天这块绝对是及格的，不不及格这个女人怎么愿意去出愿意去见他的。同时他其实他这个人设其实也是是吧？第一，他是普通创业组。第二，朋友圈其实也是做了的。他的朋友圈也是收到的。

🎼都在聊天的，后面又又在车上聊，他在到他也就说他在约会这块也是做了一些东西的对吧？看电影的时候多两个小时，然后都在聊天的，后面又在车上又在聊，对吧？就说你们不能说人家女人很随便。

人家在聊天过程中又呈现了很多一些东西。只是说他把线上的一些东西做到位了，在线下又互动了一波。所以说才产生了这个结果嘛。🎼也不是我们眼睛只能看到的，我因为他只给我发这个案例，我只能分析线上这个东西。

线上这一块是一些一些靠谱的东西。毕竟人家也是一个老手，对吧？你看他最后到了这是他几月份的，这是他6月份的吧，6月份，这后面他又又发案例了，对吧？我们晚点见。这是另外一个女孩子，这就不是这个了。

另外一个女孩子这个这个女孩子是另外一个。这身材还是背影还是不错的。也就是。🎼嗯。基本上一个成型的一个老兄弟啊，真的一个成型的老兄弟的话，其实。随随便便很能把很很。基本上把控一个女人的话是没太大问题的。

你看小女孩子也把控得了，对吧？干了又。直接干了第一次见面，他说第次也是第一次见面就干了是吧？这种多少时间可好一次性拿下的。😊，连着两天对吧，第一连连着两天拿下，第一次见面那边都是通宵的干。

我让他6月6好补一下吧。嗯。后面就是三亚的一些东西。🎼过往里。🎼轻。🎼这个兄西他现在也不缺妹子的，他因为他的这个展示面，他这一块绝对是因为做了的，收集资源是非常多。🎼最近战绩很ok啊，对吧？🎼嗯哼。

开的这种酒店的话，也是他以标间的方式去开。然后最后。🎼也产生一个结果。🎼我那样，也就说他的聊天当中没有呈现太多的一些骚的元素啊，他通过可能线下约会这一块，他又展现了一些东西出来，所以说才会才会搞定的。

因为每个人的东西聊天是不一样的对吧？风格是不一样的，但是他的思维其实就是私教里面一些可一些思维的一些支撑。他没有这些思维支撑的话，其实聊天的话也不会那么快，对吧？🎼所以说我都说了。

我的私教私教课的一些对吧？一些东西，你不同的兄弟学出来了，你会有不同的影子。你们只要把自己的东西能把自己的东西做好。我只讲道德层面的东西，你只要把道德这个东西领悟到位，你数的东西东西你随便发挥啊。

你不同的人讲不同的话，你不要这个兄弟，你说我去模仿嗨生的他那些话，文言文对吧？你们模仿的模模仿不了啊，像我的讲的一些话，你们有时候也模仿不了啊。🎼像这个兄弟的话，你们的模仿我也模仿不了啊，对吧？

每个人的兄弟的话都模仿不了啊。你们只能说把我东西学到最个掌握里面的核心思想，然后通过把我这个思想对吧？发挥出来，最后能达到你们不一样的结果。🎼最多花钱不超过50倍啊，是啊。

所以说现在基本上作为一个老手兄弟。对吧你们最后的在经济或者是各方面的这个开支都会大大的节省。🎼这总比你们有的学练奇划去嫖娼好吧，对吧？你们搞定一个女孩子，你们是一种成长，是一种是一种提升。

你们后面都会有更多的经验，对吧？🎼其实这个兄弟他真的我看他第一眼，看到第一面的感觉。当时在长沙计划看到第一眼和第一面的感觉。我感觉这个兄弟。🎼真的颜值颜值真的也也很一对吧？也很一般嘛。

🎼对吧然后身高身高也也非常的不高，也非常的瘦。就是这个样子的。真的非常的非常的瘦。他真的是实真的就在我们一眼当中就不不起眼的，还没有我高，对吧？还没有我帅，但是确实是能力是很强的，学习能力是真的很强。

包括领悟能力真的是很强。他之前。😡，看了课之后，有时候也互动的话，虽然说也经常也也问，但是问的也不是很多。他不像有的兄弟经常问哎，峰哥这个怎么回？对吧这个怎么截个图就结过他不会这样搞，他是他这种性格。

他应该是能沉的心沉得下心的，能真正是静下心来去学习的人。我我是发现了是吧？所有这能成为大神的兄弟都是这样能能静得下心的，真能沉下去真去看去学的。

而不是动不动截个图就这怎么会你说你我帮你回了一句他下一句怎么办呢？那后面的怎么话怎么去。那如果是每次句话都是我去讲，他不是你的思想，那最后你会发现你会出现很大问题的约会的话，你说话就一让让你暴露了。

他发现你不是我这种感觉，他自然而然就会感觉到很强烈的这个不一致性，这个不一致的导致了约会的失败。😡，🎼所是所以问题就很多。所为什么我对很多事交兄弟，我就说你们把完整案例发过来，我帮你点播分析。

你让我给你带来的话，我这是害了你们，对不对？😡，这是这是我一直总结了这么多年的一个经验哈。所以说还是啊我最后还是强调一下，对吧，这个兄弟其实。也是曾经起飞的兄弟啊。第一，展示面确实很重要啊，非常重要。

第二，聊天这一块，他的思维确实也是非常好。那一些他运他他运用了我聊天里面高阶的一些思维，它不是低阶的思维。20年的案例的话，那些。安森用的是20年的思维多一点。他没有他没用我22年的思维。

🎼22年的一些高级思业他没用，但是这个兄弟他用了我22年的一些思维在里面，明白吧？所以说不同的兄弟，他用到的思维不同，他就也能达到不一样的结果。因为他这个兄弟毕竟他也曾经是一个真的是。对毕竟也你。

🎼其8090后的这些兄之前也也泡过妹子，所以说更加会领悟一些更加上层的东西，学习能力又又比较强，是吧？但是结果都很好啊。还有什么问题吗？问一下了，没有问题就下播了啊。🎼相识的。🎼但是。

🎼你看他他这个他滑了，他有时候别的妹子是吧？两的妹子身材也是可以的呀，对吧？没有感觉人家多差。🎼无处解。🎼嗯。🎼嗯。有没有问题，有问题问一下。5分钟吧。我现在讲案例的话，有时候讲。对吧，都是他呀。

这就是他的所有案例了。我看他这个这个图一直都是他了。😡，对吧这些资基本上全是他了。🎼我却。🎼对吧这是我因为这一页滑动的基本上全部都是他呀，对吧？你看他是我感觉这个妹子身材也是不错的。虽然我脸蛋我看不到。

但是这个身材这个腰也是很细。🎼对吧该吐的吐，你该枪的就标还是蛮细的。😊，🎼那天。🎼对吧，基本上就是这样的，你们只展示面做到位，聊天学到位，你们会缺妹子吗？对吧？你们根本就不缺妹子。

有的兄弟他聊天展示面他不做，他聊天也不好好学，那我就没办法，两条腿一条腿都都不健全的人。😡，🎼对，就很麻烦了。回放的话播放完了过后就有回放了。回放的话，你们直接点开那个链接就看到回放了啊。有问题吗？

没有问题，我就下播了，基本上现在。嗯。但无问题。他这个案例主要适合那种。🎼适合那种什么稍微长期关系或者是走心的那种，知道吧？那种稍微稍微有点质量的女人都会用用这种思维没问题的。因那种玩家的话。

你和他聊这种所以就是他这种偏成熟一点。走长期关系或者有钱的或高质量的女人，这种思维都没有问题。因为这种思维是通的通的。🎼风母情。🎼因为他这种这种思意就是干干这种稍微高质量的女人。

我所以说我之前就给了个兄弟说过，我说你虽然分数只有3到4分，你学了我的东西，只有后面的话能搞定一些真真实实有钱的女人，是质量稍微高的女人，你不相信你说我在给你画饼，对不对？你看这个案例。

他就是呈现的说明这一点的。这个女人人家开的车确实很不错。开了一个开了个奥迪，对吧？😡，🎼在我看来，其实身价是不低的，真的身价一点都不低。只是情感方面稍微纯粹一点。但是但是你如果不是他那种人设。

你不能搞定他，你说你怎么能。能看到这个结果也没有这种结果。🎼能悄悄。对啊，他没有谈这些东西啊，这些东西都是这些东西其实在。😡，🎼他在那个软件上面应该也看得到。因为这些东西我认为是一些很很外在的东西。

基本上不用讲。😡，因为你问这些问题，那，就是因为你聊天太过于肤浅了了。😡，其真正那种层次高的女人，她其实。看你照片就感觉这个人不会太矮是吧？你既然不会太矮，我也不会要求这么多去问这些话。😡。

问这东西干什么的哦吧因为他这个整个聊天这个代领的节奏基本上都在。😡，🎼对吧对在这个需求缺失。这一块的。🎼挖掘这一块的互动，包括三观对吧？恋爱观、价值观、人设方面的互动。

这用的是最高阶的最最前沿的种思维在聊天的。他没有用22年20年那种那种短期关系的东西思维在聊天的。🎼就是他就他有的东西，如果女人问的话，你回答一下也不计较这个东西了。他见到你本人之后，难道他看不出来吗？

他还需要再问吗？对不对？😡，🎼你如果身高的话，怎么样的？这些东西都不是特定的元素了。他对于你这个人感冒，即使你稍微长得矮一点，你穿个增高鞋也不成问题啊，对吧？所以有句话说的很好嘛，对吧？身高不是距离。

年龄不是问题啊。对吧长相其实也也不是什么问题。🎼其实说说到的所有问题就是你这个人，你一个人呈现出来的感觉是很重要的。所以22年，为什么我这个课程从22年之后更新之后是人社课？

人设这一块的这个环节强调的很重了。我和20年那个东西讲的不一样。🎼其实有的兄弟他就不看我22年的，可他感觉22年太难理解太难懂了，他妈的太太高阶了，理解不了。他们又回过头去看我20年的课程，对吧？

其实你们把22年的课程消化到位了。我曾经说过，22年的课程，你们你们消化到位了，你们你们把高质量的有钱的。🎼对吧你们基本上是没问题的我们。あな？所以说功力不足的人还继续学习啊，继续提升。

我多多去真真实实的丞下现在去反复思考。🎼反不总结。不要。😡，🎼不要每次有一个对吧一个女人怎么回，老是停留在这个东西，要系统里认知到哎，我要该在这个女人面前展现一个什么样的一个人设，对吧？该怎么去讲话。

该提前去哦去挖掘，对吧？去探索这个女人的缺失和需求是什么？他喜欢的男人是什么。我如何来表达呈现我就是他喜欢这种男人的模型，明白吧？这个思维很重要的。而不是我们去学会去。

🎼我们去我们去提前判断他的需求和缺失，然后提前做到这个呈现展现，总比他来问我们，我们去撞击对吧？这种好很多吧。对不对？所以说这个就还是这个社交直接这块是很重要的。这交直觉那堂课其实讲的很清楚啊。

你现在还没看到那个课呢，22年的这个。这个私教里面有私角直教的个，那会把女人分析的很清楚。这个女人是什么样类型的。然后怎么怎么样。所以说一个真的一个撩妹稍微牛逼一点的高手，老手，他必须要学会这个能力。

他知道这个女人可能喜欢什么类型。然后我们要提前做到给他职务这种人设，然后他自然而然就会对号入座，对你就有很好的好感。对吧你看他这个聊天，如果对我又没聊骚。我也没聊暧昧的东西。

女人是不会拒绝这种上来就聊下非常骚的这种的。你们一聊骚，有的女人可能见不了，所是聊骚或者是聊性张力，他对有的女人她是合适的。他想约炮的女人，他她。他可能就是情欲方面释放或者探放大的这种女人是可以的。

但这种路他稍微更稳一点，明白吧？他这种路属于更稳，他通过线上的一部分，再通过线下的一部分，他会更稳，他不会有一些。线上都把你拉黑的成分。但是我之前那种的话，我讲那个思维的话，直接约约到家里面。

那就是很直接不要约会了。他把约会直接省掉了，他直接进进到你家里面。那到闹很多兄弟都喜欢那种对吧？直接约到家里面。😡，Yun。但那种的话要求就会更多，他是有点风险性的。他这他那个要求的技术性会更强。

非常强。你看那个憨森那个案例，对吧？😡，他之前那个案例技术性非常强。来案之后，他要不断的要引导这个女人去邀约变现，最后他还要去打车，打完车之后怎么怎么样。也就是说你要把这个流程越性越要进行缩短的最短。

要把一些东西要省掉到你这要求这个技术性就很强，要求的思维就非常灵活。因为他把聊天成员已经把所有东西都做完了。那你自己想一想，你是不是要求技术性很强的。而这种呢，他只是在聊天层面呈现你是一个什么的人设。

对吧？让这个女人有足够的想法，对这个人有60%到70%的好感。然后通过线下的互动，再去把3030%到40的好感稍微。🎼补全一下，基本上也就差不多了。他这种这种模型适合长期关系的模型。

也是真的适合这种分数质量比较高的这种这种女的模型会好一点。失败率是基本上是非常小的。也就说没有太多风险的，知道吧？🎼所以说我就说这么多，还有什么要问的吗？没有问的就下播了。所以我为什么当时我跟他说了。

这他这个东西不急躁，他聊天不急躁。很稳健。渗透的这个价值面力还是你的诚功感力非常棒。对吧稳健嘛，这就是稳健嘛，不像有的兄弟，对吧？动不动。🎼几句话就是来我家红酒落地窗啊。

然后就是了一下这些东西就是这这这些东西出来，女人都没有产生对你很强的吸引或者感觉。😊，对你有很好的好感，你聊这些话，你你再让女人产生反感，对吧？就是这样的。🎼好了好了，就聊到这里吧啊。

