# 新精英蜕变VIP群录播：两私教兄弟不同风格案例分析

将所属唯读呢。有没有问题，先问一下问题吧，有问题的留给我留个言是吧，问问问题啊。我本来这节课是一个答疑课，本来是答疑课的话，主要解是主要是为了解决一些答疑问题的。但是这个答疑的好像大家现在都喜欢看案例。

不太喜欢问问题。嗯，所以说只能先只能只能讲两个案例。🎼愿晚风将我吹吹进。🎼我情。🎼若影浮识。🎼当事难知今。🎼缘分。🎼嗯那就不等人了，好吧，也没也没什么问题，那我们就直接开讲案例。好吧，声音怎么样？

你们呃，你们在这个回复栏里面就是打打个。弹幕打一下声音怎么样？就是这个声音说话这一块。嗯，或者这个。🎼背景音乐也可以适当的调低，也问题也不大。能保证你们正常的能听到我说话声音啊，这个很重要啊。

我基本上都是。🎼这可能是很少的对外部群搞这么一个加上外部群搞这么一个案例的解析。以前都是在VIP群和内部群。🎼你冇相气。🎼终于再没。可以是吧。哦，听得好清楚，那我们就开始讲啊。🎼嗯。

🎼我这第一个案例是讲的私教兄弟的第一个私教兄弟这个私教兄弟，他今天呢他到时候再去他再去看吧，他当时说。让我去帮他分析一下他现在这个聊天，他也是学了学了一段时间。断断续续的去学习。

🎼中间有一段时间停下来了，因为他一直以来不在武汉嘛，所以说但是学习的这个心态还是比较好的，基本上偶尔会找我是吧？偶尔找我互动干嘛的？🎼我们就看他现在的聊天的吧成长到什么阶段了，对吧？

🎼这种聊天方式方式和我们群里面现在新新的私教兄弟聊天方式是不太一样的。因为聊天风格，我这边。🎼要的兄弟，其实是吧你们每个人都有自己的性格，表达语言的方式，包括你们后面根据自己的行为习惯对吧。

说话语言讲出来的东西是不一样的。🎼所以不同的人我们可以学学习不同，这也是学习我的视角最后对吧能呈现这个结果。你们不同人都会有自己不同的这个说话表达语言方式，包括像思念对吧？简单直接粗暴，像小康或者像森。

反正兄弟很多，对吧？我就不说那么多了，反正你们每个人的风格是不一样的。然后这个兄弟的案例很少去给他分析。但是我上次看了之后，发现的案例确实现在聊天的功底确实确实不错啊，真的是不错。然后我就。

他给我截了这几个图，我就我就我就说我当时后面就说我后面去看一下，我当时白天一看，我说我这个案例值得后面去在直播间里形式去分析一下。所以说就今天就借着这么一个机会，对吧？给大家一起过一下。你你。あああ。

他这个案例是天署上面的啊，签署上面的。你看我们这个信息其实。他这个展示面也是做过的，他是当时找来武汉的话，找我拍了私人定制，拍了个66到6组吧。对，六组这个样子。然后后期他划这个软件是没有任何问题的。

这也是我们其实。开展什么的意义嘛，对吧？收集资源这一块会好一点。呃，虽然说年龄偏成熟，哎这个女孩子年龄是偏成，但是这个。🎼呃，宜春一抹阳光，然后住在嗯这个吉安这一块。这个兄弟本来是江西的啊。

然后呃朋友圈这个女孩子朋友圈我看不到，但是从头像来看的话。🎼呃，这个打扮的话像还是比较注重这个穿衣这一块啊，还是比较时尚。然后这个我们这个兄弟他第一局开场白，他是这他是这种。

他说有一第一张有种在逃在逃迪尼斯公主的感觉。🎼我们很多兄弟其实聊天的方式他是不是这样的，他们开场别人绝对不会这样去讲，他们就可以。很很简单，很普通的哈你hello，对吧？你好。

或者什么什么小姐姐或类似乱七八糟的很简单的这种方式。我其实之前讲讲了开场白其实也说过，那种开场白是很难让让一个人有有心动，有心跳加速的感觉的。我先不要说新跳加属，就是刚开始。

🎼能很很少的让这个女孩子对眼前一亮，对吧？就说这种开场杯，他就是绝对和我们大同的这种。🎼很多人的吧那种很普通聊天K呢杯是完全是不一样的。🎼他是根据这个场景。

根据这个人本身的这种打扮或者这个这个一些穿衣着装这一块对吧？联想出来开场班，所以说比较算是比较高阶的一种感觉。他1000个人绝对不可能每个人都这样去讲吧，对不对？所以这就是他的一个特点。

这种思维大家去学习一下，就是联想性的开场杯。我之前讲过的啊。🎼然后你看他这个开场杯开的好了之后，当时他一点多去聊这个天，可能当时是忙了，晚上晚上一点钟比较忙，然后他就这个点去恢复恢复到这个女孩子。

她是早上8点34啊。大清早的起来，就第一件事情看手机，然后。然后女人这就恢复的很明显。对吧很明显是对他这对他这句开长白是很还是不错的对吧？说嘴巴这么会说。然后发了这么一个很开心的一个表情，谢谢哈，对吧？

我就当真的听。🎼所以说就从出到第一句的话就可以就可以看得到，对吧？这个开场白是有一定的水准的，而且这个反馈还不错，一句开场白换来三句恢复，而且三句里面很明显还是有情绪的，有正向的情绪反馈的对吧？

🎼然后她是9点多9点45，然后然后就继续互动聊天。他说看起来看来是一个内心温柔的小女人，这个是。🎼那似冷读的这种这种思维在里面啊。内心温柔的小女人。他是通过从朋友圈或照片里面分析出来的。

感觉这个女人可能内心比较温柔。但是本来白羊座的人，她其实。外北羊座的性格也是这个样子的，外表大道里的类型确实也是比较温柔，对吧？比较柔软。他只是外表的这个。这个强势的一面，只是让他去伪装起来，知道吧？

其实很多女人强强势的女人大多都有这一面。而这种冷图的话，对于这个女人绝对是受用的。绝对受用绝对是可行的。所以说这句话又命中了这个女人，她心里面的哎。这个男人很不错呀，对吧？既然情商这么高。

竟然能从我的一些信息里面能看到我的很多的内在的东西。这就把一个关系从一个很陌生的关系一下拉到一个唉。🎼这个人好像应该认识我蛮久，要不他怎么会这么了解我啊，内型比较温柔，对吧？我之前讲过冷毒这个思维。

它其实是拉近你们彼此的距离的，会让彼此有很强的安全感。🎼熟悉感。所以说这所以这个女孩子，你看你看我的反馈你真棒，心理学的嘛。他说你这个他说这个兄弟说你是不是学心理学的对吧？正向反馈继续继续进行正向反馈。

🎼开场白正向反馈。第二句话又是正向反馈，对吧？连续两句话得到正向反馈，说明他这个聊天基本上就是比较好的聊天了。那我们很多兄弟聊天第一句话聊的女人爱答不理的或者很平淡。然后第二句聊天的女人。🎼檀香拂过。

🎼第二句聊天呢，这个女人的话可能又恢复的很平淡。第三句聊天女人就哦啊啊，到了后面直接聊着聊着没见了。那这种开场杯绝对是是很失败的开场杯也是。😡，也是一段聊天中前期对吧？很糟糕的这种这种聊天方式。

所以你第一。🎼第一个回合，第二个回合基本上尤其是第一个回合聊死了，你就没有后续了。所以说我一直都强调啊，这个第一波的这个聊天是很重要，很关键的。而这个兄弟他基本上能做到这一点，对吧？确实能做到这一点。

🤧嗯。然后嗯然后他说这个女孩子说你心理学心理学的吧，然后他说他说这我猜的哈好哈。🎼嗯，其实如果他是接这个话，他说我是学什么类似的东西，他也可以展示一我自己的呃，这个这个可能是兴趣兴趣广泛读书是吧？

这一块的一些东西也行。🎼但是他这样去讲，稍微稍微这种幽默喷趣，这种，或者不是浅浅的这么互动一下也可以啊。他说我猜的哈哈哈稍微情绪做一点互动。🎼他说我们大济安还有颜值这么高的，可见这句话说明了什么问题啊？

🎼对吧这句话说明的问题是说明了这个女人其实通过她她本来划她相互匹配的那一刻，其实已经认为她这个照片确实不错啊，确实这。😡，🎼确实让我很心动，然后划了划了之后和他聊天聊了三句话之后。

两三句话之后发现这个男人情商也不错，对吧？社交直觉也OK所以说就直接这个时候就表达了很强的一个兴趣指标，对吧？所以我们大家然还有颜值这么高的这。就是对他这种正向的一种反馈嘛，对吧？说话毫不遮掩。

这种这也是北羊座一贯的做事风格啊，说话做事风格。然后又发了一个。把那个这个这种哭笑的不得的这种表情。🤧哼。🎼然后这个这个女人的这种互动能力的话，动聊天动能是非常强的啊，真的非常强。

你看他说这图片是是不是下载来的，他这是女人向来的一种对男人的一种测试。🎼因为我们其实我们的照片，确实他的照片是我给他拍的，拍的话可能拍的确实质感或各方面拍的很专业啊，非常好。

然后这个女人就会猜她这个照片是不是网图或者类似从网上或其他地方盗来的，所以就会给他来这种测试。然后我们看的是怎么破解的啊。他说一个人某些东西的散发，就是是经过沉淀来的。🎼他这句话的话恢复的是什么呢？

恢复的是心理学这个这个词。因为他他当时他想去渗透一步他自己的一些思想内涵方面的有深度的这个东西，对吧？这也是一种价值魅力的输出嘛。🎼然后你说话真优秀。

你看女人她这个是继续去根据他这是我这一部课里面讲的很多的一些思维，对吧？你聊天的时候，你看似这种话好像没有装逼啊，没有刻意很明显的去在装逼，没有去怎么怎么样。

但是这种东西讲出来的东西给女人的感觉就是不一样的，他比你说我有车哦，说或说或者说我买了房，可能给女人的感觉，对吧？都好，明白吧？😡，🎼答疑的话过会答疑吧，先把案例讲的差不多是答疑吧。

这个案例讲完之后再答疑，然后到时候再讲第二个案例啊，今天晚上时间比较充足，因为大家今天是周六嘛。🎼所以说啊这个思维的话，你们要吸收一下，就是聊天过程中不要刻意的去聊一些实的东西。我们要学会去聊虚的。

他这个东西就是。🎼自己思想内涵深度，对吧？包括价值价值观或是这个这种东西的一种渗透，这种东西是非常高阶的，非常高级的。这种东西渗透出来，女女人会发现这个男人有内涵有深度，明白吧？这种吸引力是金钱所。

🎼所代替不了的它是独一无二的，而这种东西产生的感觉会产生很强的这个灵魂的这个这个吸引，最后会达成灵魂伴侣。🎼所以说这个女孩子，然后她这种话讲出来，女人只能表示惊叹呢，绝对是正正面的好反馈。

不可能说你说话整纹着绉在干嘛的？没有女人说你说话真优秀，继续对吧兴趣指标一路往上走。😡，🎼时常为。然后他这句话下面能知道他用了一个什么呢？他用了。🎼呃，用了个同步，用了一个同步。

他也其实也用了个意识植入啊。同步和意识植入这个技巧的话，内部课里面讲过。🎼但是我们呢也能看得懂，也能理解的了啊，就是说能欣赏我说话风格。本来他这个说的这段话的话，这个女人是非常认可是吧？非常欣赏。

然后她就这样做了个意思植物啊，做了个做个茶旗杆啊，说能欣赏我说话风格的人。😊，🎼啊，他本来就是欣赏嘛，就对事实层面那种意思值得嘛，那欣赏刷赋人想必也是很优秀的。就是我你说我好，你说我优秀。

那我稍微回敬一下你，这是一种非常有情商的一种表现，明白吧？就是人家请你吃顿饭，你如果不请人家回寝顿的话，你这个人情商就很低。🎼是吧人家吹捧你一下，你稍微吹捧回去的话，也不算吹捧回去。

至少的话你给你你也给人家。回敬一下，这也是一种礼貌嘛，对吧？就是这是很有情商的一种体现。🎼所以说内部群的兄弟大部分思维情商，基本上隔段时间都会达到这个程度。然后他说哈哈看来找到知音了。

这是女人自动和他反同步的对吧？🎼是不是自动和反同步的，他又没有说我们两个是吧，很有默契或者什么心与欣的共鸣，没有讲这种稍微带有点偏移，要稍微的油腻的话，没有讲。但是女人自动会合理合理化这个东西啊。

哈哈看来找到知音的。🎼女人主动和他这个去暧昧这个关系的时候，这个关系就其实就很简单，明白吧？当你们去被动强拉身际关系的话，这个关系是要被你们引导，被你们带领。但是女东但是女人如果合理化这段关系的话。

这个关系其实就非常容易非常简单了，说明吸引力确实OK的。他这个吸引腻来源于对吧？第一，展示面是做的OK做的做做到位了。第二，聊天功底。我今天在VIP群里面其实也说了啊，聊天这一块确实也很重要。

他聊天这块也展示出来的感觉，这个女人也是确实。🎼这个男人非常nice，对吧？非常不错。😊，🎼然后这里基本都是浮浅泡妞来的吧嗯。你看他这句话讲的是什么意思，对吧？他说看哈哈看来找到知音了。😊。

🎼就是他其实在推推推崇自己的时候，把这个女人也推走。但是女人他这样讲说，这里基本都是肤啊肤浅泡妞来的吧。也就是说她在软件上遇到了很多的男人，对吧？很多男人上来可能就是一些。😡。

有的很简单粗暴的上来就是啊你在哪，请你吃饭喽，或者更加简单粗暴的就说约嘛，对吧？或者就更加甚至还有更糟糕的男人可能上来就。🎼就丢一个什么丢一个大屌，对不对？反正就说一些很粗俗的话，这种女人绝对都遇到过。

我告诉你，女人绝对都遇到过，但是。😡，🎼他现在遇到的这个男人对吧？很特殊很特别，所以说才会产生这种很强的一种兴趣指标，对吧？这就脱颖而出嘛，参照我法则，一个男人在这个在这个。🎼这对人群当中。

你的你足够突出我，你给我的感觉对吧？就很特别。所以说他这句话是进行了个参照，他把这个人把这个把我们这个兄弟进行了和那些普通兄弟的一个参照。他说这里基本都是肤浅泡妞来的吧。

🎼然后他这个这句话也算是一种测试。他在他在参照别的人的时候，同时也是对你测试，看看他在测试你怎么去解决这个问题，看看你是不是就是只是过来只是泡妞的，明白吧？他有这个双重含义在里面。

所以女人说话向来你们不要想那么简单，明白吧？他的他有时候话里面他有好几个意思在里面。然后又发了这个表情。🎼然后我们这个兄弟怎么讲啊，他说确实啊知音难寻，因为他独一无二的专属。呃，专属性。

所以显得极其稀有。🎼他这句话就是偏带有稍微文文采的一点东西啊，这也是一个做了一个做了一个同，做了一个独一无二的这个这个东西的这个价值观的一种渗透。他说知音难寻啊，因为他独一无二的属性确实显得极其稀有。

女人只能女人这种话，女人没办法去去孩去这个交流，只能认你这句话说的是吧，无懈可击，对吧？然后就是发表情鼓掌。也算正向，是正向反馈。然后发现和你聊天的感觉很放松。🎼因为长发眼继续在这种互动聊天下去的话。

这个女人可能接不住了。就是我们有时候聊天段位太高，这女人很肤浅的话，你聊天女人就接不住，那接不住怎么办呢？那就把这个段位放低一点。😡，🎼因为我们是让这个聊天人很融洽，对吧？很和谐。🎼他能互动下去。

不是一味的拔高自己。当我们一味的拔高自己这个曲高和寡，对吧？😡，🎼曲高贺曲高贺打之下的话，这个这个女人她的话她就只能发表情就这样就或者慢慢的她就缺少了很多的粘性，这这也不是我们想看到的。

🎼对吧所以说我们聊天的话也是要注意这点。如果我们一直在讲，女人其实只是这种表情敷衍或者说话很简单。你就知道这个我们说话的方式可能说这个这个女人可能适应不了，我们得改变一下，对吧？接地气一点。

🎼然后他这个时候就稍微的矫正了一下，这其实也是一个很强的视效自觉的一种体现呢。我们在聊天的时候，有的人有的兄弟他就不懂得女人这个反馈是什么。当我们不断你看到这个女人在发表情的时候。

其实我们就要调整我们的聊天方式和聊天策略，是吧？我们要我们要聊他能接受的东西，才能把这个东西继续互动下去。🎼所以他就说了一句很简单的话啊，他说我发现和你聊天的感觉很放松啊，这就是接地气了。

然后说哈哈谢谢我是好人，你别骗我。嗯。然后女人这样讲说我是好人，你别骗我。うん。然后他讲说了，放心，我这幼儿园的水平骗不到你，优秀的你。🤧。🎼人上。🎼就是整个聊天的话，它是氛围是比较和谐啊，比较放松。

比较愉悦的这种啊。就是大家啊哈哈你哈哈不要骗我，就是相互这种类似这种。很好玩的这种啊。就是。嗯，然后女孩子说哈哈，我既然无言以对。🎼是不是忙忙着各种恢复，忙不过来，这又是一局测试，对吧？

这很明显的这种测试，说明你现在。你和我聊天的话，是不是你又又在和这个软件上的其他小姐姐聊天，因为这个软件上的资源很多嘛，对吧？🎼然后这个兄弟怎么回吧，这并不并不如你所说啊，又如你说知音难寻。

他又重复了些上面的话。其实这个时候。🎼他这种测试就是当女人对我给我们这种硬性的测试的时候，我们可以不去解释，对吧？可以忽略不计。包括他上面这句话也是啊，你是好人，别别人骗我。

他用这种幽默风趣的这种方式去化解也行，对吧？🎼然后他说他这样讲，他说我希望的呃，不仅仅我我希望的是不仅仅那一刻的心动，而是在平淡生活中彼此的陪伴。不经意间抬头。🎼恰好你你呃你在如此更甚好。哎。

这种元素魅力元素就是很浪漫，很诗情诗情画意的这种。🎼然后这种这种话一讲，其实有的像这种接地气的女人，她其实就认为啊你这个讲这个话是不是像是文案抄来的，这就是全是一种测试。

但是你把这个测试如果破解好了的话，其实。🎼他会认为你的才情对吧？你的才就是你的文采很好，就是我们要学会破解才可以。🎼他说我怀疑你的文，那你都是抄来的文啊，那咋的，我刚那几分钟就百度去了。

他这个地方没测试，他就是也是幽默空气去化解的，说哈哈。他说是不是有种在探谈这种无法走心的APP上遇见走心的话。🎼却又发生了节奏的变扭的感觉。你优秀，我文采不好。🎼他用他自己两段话的这种方式去。

🎼表达了让没有没有让女人去感觉这种东西是他就差他第一段话这样讲，女人说可能是抄了文，但他又这样去讲这种话。😡，🎼女人发现他文采确实很好，对吧？自然就把上面那个废策就是破解了。

所以说我们有的时候其实想要想要证实一个事情的话，我们不要不一定去破解，我们只需要按照自己的心对吧？按照自己的方向去走，女人会自动合理化啊，这个男人就是这种人设是吧？

就是一个比较浪漫比较文艺的这种这种属性，就像私人一样，对吧？私人模式一样这种。对，人设这个他他算是例人设，也就是他他给女人的这种人设就是一个嗯。🎼生活啊比较浪漫，对吧？有情感有艺术啊。

说话很很很文绉绉的这种有艺术气息，这种又读过一些书，类似于这种诗人的这种这种感觉。这种人设其实在女人那里非常好啊，确实也非常好。因为很多成熟的女人是很吃这一套的。🎼小小龄女人可能不吃啊。

就是21岁以下的可能不太也有，但是他们遇到这种词，哈哈哈，他们接不住你的话，因为他们就知道吃喝玩乐，对吧？只有到25岁之上的这种女人，他们有一定的精神修养内在需求。🎼精神世界的时候。

他们对这种东西其实是比较来电的。也就是我之前在这个五大需求里面讲过啊，精神需求这一块，成熟的女人她这块是有的，就他是试图用这个精神需求这个东西。🎼去刺激这个女人，看这个女人对她的反馈怎么样。

然后这个女人说你优秀，我文采不好，这个女人就只讲自己身份，说的文采不好。🎼就是说他自己心甘情愿被我们碾压嘛，对吧？自己承认自己是一个弱势，那就很好嘛，那这个关系就很好就阻挡了嘛。

🎼然后他这个时说我也不好，只不过特别适合遇到特别特别的人啊，灵感就像开了闸一样。这句话是之前我案例里面的。🎼这句话就是非常有情商的一句话，就是说呃当女人她自己贬低自己的时候，我们不应该去打压她啊。

我们不应该去这个怎么样，我们要支撑。😡，🎼支撑这个女人的话，她会更加有信心。你如果去打压她，你明面上虽然赢了啊。如果她说她文采不好，那你说确实你文采不好，你这种说话情商就很低，对吧？😡。

这种说话情况就女人就更加不喜欢，虽然她自己可以说自己不好，但是我们绝对不可能不可以站在我们的角度去说女人不行，明白白？😡，就说我们在这个时候，我们只能给他支撑，只只能给他信心。给他支撑之后。

这个女人的心态或者这个感觉就发现这个男的情商是很高的。所以说他这句话他是做了个支撑，是做了个。🎼做了两方面的一个支撑啊，他说呃我也不好，只是呃遇见了这个特别的这个特别的时刻，遇到特别的心灵感。

就像开了闸一样。就是说我今天说话之所以说的这么对吧？说的这么好，那是因为我遇见了你嘛，对吧？然后我的灵感啊就像开了闸一样。🎼对吧女人听到这话就发现，因为因为你遇见了我今天变得这个文采这么好。

看来我是你看来我是我你遇见我是一件很开心的事情啊，或者是对你来说是一就带来好运的事情。所以女人就会认为哎呀。🎼这个男人对吧？确实明虽然他知道这种话是听起来很假，对吧？听起来很，但是他非常受用，知道吧？

女人就是这个样子的，就是有的话我们听起来他妈的就很假。为什么女人她是她是耳朵容易怀孕呢，对吧？甜言蜜语她很容易心动，其实有东西都是一些虚的东西，但是她听起来她就很舒服。😡。

所以这种话其实就是感觉到哎这个男人很会讲话，这种话讲出来之后。对吧给我了这个支撑，给我了台阶，同时的话又又说又夸了你，对不对？双赢嘛，你赢我也赢对吧？很好，情商很高。然后呢。

🎼然后这个女人说接地接地气一点聊天吧，这个时候她是稍微可能说这种话确实接不住了。你再这样糊弄下去，我接不住了，就说接地气一点聊天吧，太官方了。那些那些女的未必会配合你吧。嗯，就说明让她调整一下。

就是我们这种就是要有很敏锐的这个发现能力的，对吧？观察能力了。😊，🎼他到这个时候，其实女人已经明显的做出这种信号了。说你这个是吧稍微接地气一点啊，怎么怎么样的。

🎼然后他这个时候做了一个做了一个稍微的一个稍微稍微的一个一个什么。稍微的一个一个一个一个扭转，让他也算是稍微的一个就可能去。🎼讲这么一个事情啊，难不成你喜你会喜欢打打打吃球直来直去，吃了么？

睡什么那种哭燥老天，就是用了一个逆反心理。因为女人向来是不太喜欢什么这种吃了么睡什么这种方式。而你用这种他你用这种思维去给他去讲。🎼女人会自己会合理化这么一个过程。他说行了。

可能我台阶没有你的境界更高吧，对吧？是不是女人在承认自己输了，对不对？就是他上面有人在有人在给他做肺测，或者在给他在轻微的在打压的时候，他也做了一个打压，打压反打压回去。而这个打压其实是微乎其妙的啊。

非常小。真的非常小。有的人甚至都未必能看得出这是一种打压，明白吧？这个打压是就是我们打压不能打压，打压你这个外貌打压你这个什么乱七八糟的形象或者什么乱七八糟的。我们打压只能打压这个事实层面的一些事情。

就是针对这个事情上面的一些东西。😡，而这种事情的话是绝对不伤人的，不对人的这个。呃，尊严啊什么有是吧，有有有有有这个方面的情绪方面的这个这个干扰的。🎼所以说这个女人刷啊行了，可能我台阶没有你定级高吧。

所以女人就自己会感觉自己降自降一层自降一层。对呀。接地气一点聊天吧，你们听这种口气嘛，对吧？他其实就他其实就是暗示你说你说话太官方了，这不就是打压吗？😡，我我比如说我换一个这个思维来去讲，对吧？

你比如说一个女的对吧？我一个女的今天穿的可能说。穿着穿着就穿的很淑女，但是你今天穿的花里胡哨的，他见面你之后就会这样讲，他说。🎼你你今天穿衣的话，你穿衣能不能接地气一点是吧？或者穿衣能不能平实一点。

这是不是这种打压，就是一种打样嘛，对不对？他就说明你的这个聊天就是太官方了干嘛，或者你今天穿衣却不符合这个主流的标准，这是不是打压，就是呀。🎼然后这句话第二句话就更加明显了，猜官方的就很明显的。

所以你在猜官方呢。😡，🎼换到衣服就你这个衣服今天太花了，你这么花，有的女的可能不敢和你约会吧，这是不是咋样，就是咋样呀，对不对？😡，🎼或者你说你他说你这个话说的太广，好像女的未不配合，就这咋样嘛？😡。

🎼但这种打压是很轻微的对吧？说你这种说话方式可能不一定让有的女孩子会喜欢，但是其实也浅诚的表明你再这样聊下去，我可能和你互动不了了，明不明白？这就是一种打压。😡，🎼然后他这个他他他识别到这个打压之后。

然后他做了个轻微的回打呀。然后他说难不成你会那你会喜欢怎么什么直来直去的这些东吃什么睡那种哭燥聊天，用这种逆反心理去解决这种打压是很好的。然后女人就会马上就会腐软。他说行了，我台阶可能没有硬验更高吧。

对吧？然后自己当女人认为你的这个东西比我高，我的比你低。我就是我的这个欣赏能力达不到你的水准，你是高我一筹的时候。那其实对于我们来说，我们是略胜一筹的，明白吧？但是这种东西。😡。

他又不会影响到我们的情绪和情感，对吧？只是说只是说你的人生修养和境界没有我高，对吧？暗示了你我比你更加来往，修养肯定更加高而已，对吧？然后他发了个表情进行缓和对吧？发了一个表情以和。

我估计待会会变成辩论大赛的。😡，他用幽默风气去化解这个事情。如果确实我们在彼此在用这种方式进行沟通交流的话，这可这两个人会吵起来，会骂起来，就把之前那种很好的情绪的。刚开始这种聊天的感觉会丢失掉。

一旦把这个好的感觉丢失掉的话，这个聊天就变得就变得糟的感觉了。😡，🎼我之前讲课的时候，我前面说了聊天几个阶段，第一好的感觉。第二被吸引。第三怎么怎么样，对吧？那乱七八糟的有有好几个阶段的。

所以他刚开始这个聊好的感觉是已经有了。但是他通过再机这种方式继续聊天的话，他好的感觉就会丢失，是吧？可能就会变成其他的方面的坏的感觉了，所以这个时候要去学会收学会学会校正。

所以我们聊天时刻就是根据女人的情绪情感情绪我们要时刻校正的。我们如果不较正的话，这个聊天就很难聊下去。哎呀，我上次分析那个兄弟的聊天就是这样，他根本就不他根本就没有识别到这个女人的情绪情感啊。

这个女人目前当下的状态，他就他就不断的根据自己的这个状态或自己想说的话，聊的傻傻的聊。那你说这种聊天能聊得下去嘛，绝对会聊死呀，对不对？😡，就是他的两个聊天基本上全部聊死了。我当时分析了。

你们其实也也看过那个直播的兄弟都明白，对吧？我就不讲他了。🎼然后他说我没这闲心，放心好了。这个时候啊，我没在闲心，放心，还有好放心好了好拉，对吧？还有一个拉的这个表情去跟互弄。

说明这个女人现在还没有到火爆火爆的程度，彼此还彼此有氛围还没有那么糟，对吧？还继续和他去讲。然后他说感谢你的提醒，发了个害羞的表情，看来还是我失败了。朋友都说我是一个不解婚情的人。呃。

说我的思想跟臭水沟里的石头一样，又臭又硬。🎼这个时候他稍微贬自我贬低了一下啊，他说感谢你的提醒，也算是一种。🎼很绅士的一种表现吧，对吧？然后他说看来我识别的朋友都是为一个不解分情的人。🎼又抽有硬。

他坚定的做自己，但同时又暴露了自己短板的一面。他其实这也是一种真诚的。你在聊天过程中，你其你去讲这种东西的话，女人会发现这个男人确实很真诚，对吧？真的很真诚。

一个女一个男人愿意在这个女人面前去承认自己一些。😡，不太好的一些点是一个很真诚的一种表现。就在这里在某些时候也是也是加分项。🎼一生飞。🎼对吧所以你们就学一下这种说话方式啊。

明明看到这个就是前面明明两个人撞在一块了，你不你总有一个人要拐脚吧，对不对？你不拐的话，两个人就相撞在一起了，撞在一起有什么好果呢，对吧？撞上一去绝对没有什么好的结果呀。😡。

🎼然后他说没你你没有找到对的人，你见多识广，伴侣估计估计不太需要这样的。然后这个女人说她说你就说可能说你的这个男人的标准比较高对吧？然后见多识广，对吧？你看就就通过前面聊了一波聊天。

女人就是说你这个男人见多识广，伴侣可能估计不太需要这样的。🎼也就是这个女人可能她是个她很清楚自己需要的这个男人应该是什么样类型的。然后他是了这么一句这么一句话术啊。😊，你在这里显得格格无辱，一直青蚀。

就是中间的一个不孕，这几天下的心情不好，打发时间，不然这里的货车我怎么看得上？😊，他是用这句话的话去给自己个台阶，然后把这个这是一句话术啊，这是一句话术，光谱里面的这个话术。如果你在这里显得格格不入。

一堆青石子中间的一块浮玉。🎼然后女人她也自己合的话，说我呃这几天对吧，心情不太好，打发时间，不然这里货车我怎么看得上，对吧？就是他是玩是要软件嘛。🎼月出水时。🎼所以说我们其实玩社交软件。

其实有时候也要明白女人玩社软件他的状态是什么。他有时候心情不太好，是什么去玩打发时间。但是我们给他带来了好的心情的时候，也要也要明白，把这个好的心情继续给他互动下去。

但是他这在这个地方互动的互动的过程中，可能就互动的人太多了，是吧？他把他官太官方那种表现方式，他不懂得这个白羊座的人是喜欢什么样的交流沟通方式的。那后他说怎么了，谁又欺负你呢？他说他后这个女孩说没事。

谢谢关心。这个时候他就回归一个正常人去去转换了。他说正常每个人都会有那么几天不开心的时候，男人也一样。他说呵呵你你做哪行啊？然后说问他是什么本地的。诶。🎼自媒体这一块。🎼帅哥一枚，允许我自恋一下啊。

这个时候就稍微回归回归本性了啊，回归自然这一块。🎼呃，一般有的女孩子说呵呵她不是打压人的方式啊，这是他们可能固有的一种呵呵的习惯，她就呵呵就哈哈的样子啊。所以我们不要在意这个呵呵是是不是个嘲讽的干嘛的。

不是这样子。然后这个女孩说挺不错的行业啊。狗古老。纳智。太难打。哈哈哈都是输入法输入法惹的祸。🎼汤虎温泉，我以前酷狗认识一个弟弟，也是你们那里的，没有联系方式，小屁孩也挺好。

一说到弟弟就就想到小奶狗类型了。这个时候就是女人和他稍微做了一下这个。舒适感安全感方面这种话题，为什么要这样做呢？因为前面确实有吸引啊，还有照片这一块其实也是有吸引。

然后这个时候我做一下舒适感安全环的话题的话。就会让彼此的话就会。不要这么端着对吧？他刚开始聊天就很端着呀，你端着我也端着对吧？都很端着，那这个时候就会稍微接地气一点。

接地气一点就氛围会变得更加融洽一点嘛，这就是很融洽的一种方式嘛。😡，然后两个人彼此就是这种交流啊，我以前什么的，你是一说到弟弟就想到小奶狗类型的。他把这个聊聊到这个小奶狗。哈哈，他们的确是。

🎼然后说乃萌乃萌的玩小公主也有乃萌的一面，我不喜欢我喜欢成熟稳重、事业心的大叔。也就是说这个女孩子她其实把自己的这个喜欢标准对吧，已经说的很久，成熟稳重，事业型大是。直来直去的。然后这个兄弟怎么讲。

说不应该是姐弟恋吗？想多了，人家就是。把我当季。啊，同同事。正如你所说，没有遇见对的，合适的也许。然后说有有些人认识再久，都形同陌路。有些人初次相遇，就相见恨吧。这些东西都是我的案例里面的一些话术啊。

类似于思维话术一样。🎼呃，请你很多话都说到我的点，请你很多话都说到我的点上面，就是跟我的想法还蛮相似的。你才27。对吧这个时候女人又在身上找到了一个这同步啊，找到一个相同的感觉。

就是也是这个女人对她是其实是不排斥的，有好感的，就是你不要太端了就好，对吧？像我正常人去讲话的话，我们之间可能会距离会更近一点。然后这个女人这个时候很怀疑她的年龄27。🎼当女人对你有兴趣的时候。

会不断的产生很多的一些问题，明白吧？会问你很多的一些啊工作啊，各方面的一些生活方面的一些事情，这都是有兴趣的一种体现。然后他说长得差不多，毕竟是能让彼此欣赏对方风格的那种年龄。

从来都不是衡量一个人的标准，优秀又是优秀。我洗个澡，鲁个桩出门溜达一下去，宅在家里就是看手机。然后他说。然后他说摁哪去吧，皮卡丘这舒入。M。😊，皮卡丘输入法，然后。希望我们不管多久没联系。

在某一个不经意的时刻，一抬都都刚好彼此都在。🎼您是有事业的忙？我们闲人一个，他其实他这个时候他在我看来，他其实这些话其实就说多了，知道吧？当这个女孩子说对出去闲出去这个什么玩一下，溜达一下。

这个时候就应该说对吧？我们加个微信，后面再聊，他不他这上面聊太多的话，很容易丢失的，明白吧？社交软件本来他就是一个。😡，🎼他就是个收集资源的一个软件。你你这个上面沉沉浸太久。

他可能有别的男人把他周为里转移走了，你基本上可能就和他实施交臂了，对吧？所以说我们有的时候聊的差不多了，我认为火候已经到位了，这个时候就要去转微信，他没转。😡，他还在上面聊蛮久。然后。

🎼然后然后然后对方你看这个时候他说您是有事业的忙，我们闲人一个这个女人就其实通过这个名字，你都知道，他对这个男人是绝对心里面是抱一种崇崇敬崇拜，是吧？这种心态的。

要不他不会用这个凝字这个这个这种打字的方式，是吧？他说我没有关系。😡，🎼未来也就是虚拟世界，不必在意啊，未来也就是虚拟世界，也不必在意。🎼其实我蛮喜欢这种不紧不慢的节奏，空了看看有消息就回。

但对特别的人心里会想着抽出空来看一看。他这个时候其实也是给予了女人的一个可能性啊。🎼因为这个女人其实对他来讲的话，确实实实聊了这么多，而且又问她年龄，问她这问她那类的，其实对她是有兴趣指标的。

但她有对但对她有兴趣指标的，她也要学会回馈女人，给女人一种啊有种小小的轻微的可得性，可得性不能说没有哦，不能说特别多，但是一定要有一点。🎼装况。

然后他就说对吧他这个他他这个可能性给的是非常说这个话是非常巧妙的对吧？他说。🎼呃，对特别的人心里会想着抽抽空来看看，对吧？而我今天的话聊天我是专门是和你去聊天的，说明我今天上对吧？上那个软件。

我就是可能是因为你，所以说我才去上那个软件抽抽空对吧？抽抽空来来看看你。所女人她这个思维是感知到这一块的，明白吧？所以说我们有的时候要学会用可给可得性的时候，你稍微朦胧模糊一点，会让女人感觉到这个人。

🎼就会感觉到这种人的话，他这个他就会他就会一种很舒服的感觉，可进可退。🎼就是一段关系，你不要他很快得到，但是也不能他说得不到。😡，🎼就是让他看似好像能得到，但是他就但是他好像对吧？又不是马上能得到这种。

就是有一点甜头，让他有一点甜头才行。然后他就会对这个东西的话就会有一种舒适的感觉，他就会产生一个对吧？一种一种。很强的这种这种互动这种吸引。🎼也会产生一种心跳加速的感觉，明白吧？

他说嗯家里面生活属于慢节奏，虚假的太多，我都准备卸载了，没意思，前几天无聊现动不动就是加微信处对象或者骗子。所以说所有完善人家的女人其实都是这样啊，基本上他们你看这就是你们遇到的这个所有状况。嗯。

🎼就是很多很多男人对吧？他们聊几句话就加微信处对象或者什么乱七八糟的，各种搞套路的都很多。所以说女人在上面遇到这些人很多。而我们这个兄弟呢，至少和他聊了这么多，是吧？其实。🎼包括他问了这些话。

问了一些东西的话，其实也是会感到这个男人是很真诚的对吧？大家彼此真诚的话，这个也就信任度这一块是过关的那过关靠这一块的话，后期转为信其实也是没有太大问题的。🎼然后他就他就觉要现在的人习惯了快节奏。

他用这个东西这句话做了一个参照啊，参照物的技巧。🎼也就说那些人的话，他们其实就很就就是就是那种对吧，可能目的性非常强啊，或者说干嘛干嘛的。🎼然后然后现在这句话暗示了我呢，暗示了我什么情况。

我不我不是那么猴急的人，好吧？我喜欢慢一点。😡，🎼啊，我可能喜欢更加追寻这个听的这种感觉，是吧？也就是说整个我也就是说我的目的没有那些人目的性那么强。

而这种没有很强的目的心的这种聊天的方式和状态给这个女人的感觉就非常好，明白吧？这也就是非常好的一种聊天那种感觉。😡，🎼我们很多兄弟聊天的话，就是因为你目理心太强了，真的太强了，强了一波聊天就聊死。

或者两波聊天就约人家吃饭或者喝酒，人家不出来，就后面一直就提着这个吃饭喝酒的这个事情。那你说你这个聊天绝对对吧？你绝对死了，你目理心这么强，你自己鸡巴控制大了，对吧？你鸡巴控制大了。

你怎么可能把这个女人约得出来，说女人一定是这种。😡，他这种感觉他是螺旋性的，慢慢的对这个男越来越有感觉，之后，他才会主动或者对吧去怎么怎么样的。你如果太快的去打破他这个这个舒适感。

那你这个关系就变得很糟糕，对吧？🤧。🎼所以说他这句话也暗示了我的品质，对吧？我是一个不猴急的人，我是一个有耐心的这种绅士的耐耐心的绅士皮耐心的狼嘛啊，我是一个是吧？我是可以稍微慢的这种，我是做了个反衬。

做个参照。🎼然后这个女孩说你呢不管属于哪种，还是谢谢你这些文字啊，对吧？🎼其实还是对这我们这个兄弟，其实他。🎼还是很真诚的是吧？说这些话都非常嗯谢谢你的文字。🎼他说但恰恰相反，很多美好的东西对吧？

起码跟那些肤浅的人不一样，对吧？这就他用了正确的思维之后，做了参照之后，自然这个思维在女人的这个意识里面，植有这个思维就会给女人的感觉，你这个兄弟，你给我的感觉是和那些熟的啊。

那些那些那些普通的那种男人的吧？完全不同。所以说他是不是鹤立集群呢。当你在这个女人心中建立鹤立集群，与众不同，独一无二这种感觉之，你才离这个女人得到这个女人才更近的一步，明白吧？懂不懂这个思维很重要。

😡，所以说。🎼所以这就是聊天的这个技术最后能带来的结果。就是这个这个东西的话，有的很多导师不会给你们讲这个东西，他们就讲乱七八糟的鬼东西。🎼讲那些东西之后，讲了半天之后。

他认为聊了100个男人都是这种套路。那你都和100个男人都一样的，这个女人会对你来电吗？除非你足够帅，你在帅中还是最帅的你那你这个人可能对吧？就有优势，那这种就很卷知吧？那就非常卷。😡。

🎼但是你在聊天当中，你你用一些正确的思维加对吧？聊出来之后，女人会自认为从文字层面都感觉你这个人就自然对吧？鹤立集团与众不同了，你自然然就和别的男人就不一样了。😡，🎼最后赶上了吗？嗯，你到时候看嘛。

往看往下看就知道了嘛。🎼所以说这句话就体现出来了他的聊天这一块啊，确确实实是到位的啊，非常到位的，给女人植入的感觉已经与众不同了。🎼既然说你起码和那些肤浅的人不一样，那说明你这个人就比较高端嘛，对吧？

你这个人比较高明嘛，你这个人比较有内涵和深度嘛，就是这个意思嘛，说话只是反说而已，但是不会正面去讲，正面讲的话，他不就是舔狗了嘛，对不对？女人说话也会很巧妙的去表达。😡，然后他这样讲出。

确实在不经意间的细水长流中品味出来，哈哈感谢你的认可。呃，你看这个时候女人当女人欣赏喜欢对吧？对你这个男人有感觉的时候，他会自动会产生一种同步的。明白吧？这种同步就会他说我喜欢慢节奏。😡。

他就会有种很强的表现形式，他就是。🎼他就说我喜欢慢节奏，对吧？😡，🎼如果我告诉你啊，本本来本来其实白羊座的人他是不太喜欢慢的，他就喜欢快。我对白羊座的这个星座还是比较了解的。😡。

🎼如果你和他聊天很有感觉，他说我不好意思，我也不是一个墨迹的人，我也喜欢快，懂不懂？他会迎合你的标准。也就是说，当一个聊天，你会发现是吸引和有没有吸引的最重要的一个表现型，就是女人愿不愿意和你同步。

愿意愿不愿意跟跟着你的节奏去走，或者或者是吧。😡，🎼或者就是是跟着你的步伐，你看他说他这个兄弟说我是慢节奏的人对吧？我是我是个慢节奏人，这个女人说我也喜欢慢节奏，对不对？

这就是很明显的这个吸引力这种呈现的，对不对？😡，他甘愿的话，他本来是个快节奏，但是他故意说我是慢节奏人，是不是喜欢你的一种表现嘛，对不对？😡，就是这个意思啊。🎼今上最。🎼然后他说人遇到自己着实不易啊。

着实不易，这就是产生了一个同步思维。🎼也算是个艺术植入啊，多希望你是好人。然后这个女人说多希望你是好人，因为她这上面可能遇到了很多的这个坏人，防备心里面或者心里面已经有已经比较阴暗了，是吧？已经。

已经不把这些男人当正常人看了，所以多希望你是个好人。🤧K。所以说啊这也其实也是进一步告诉了我们一些兄弟，对吧？你们玩笑要有就是不要猴急啊。😡，🎼对吧你不要乱聊啊，你前期的话还是建立好的感觉，对吧？

他这个兄弟其实就是建立了好的感觉，建立好这个感觉走到这一步才是比较正常的一个步骤，才有后续才有结果。你们太猴急的话，最后这种资源就会对吧？和你们擦肩而过。😡，🤧K。这个女的说单纯的话。

她不可能单纯33岁的了，她怎么可能没见过世面，对吧？🎼他在社会上的阅历也足够说他经历了很多。他玩社软件的话，也是说心情不好，然后最近来玩一下。

但他本身的经历绝对告诉他他是可以通过几句话能感知出这个男人到底目的心强不强，对吧？怎么怎么样的。就以说他用这句测试的话，多希望你是好人。但是这句话其实也暗含了个意思，对吧？我不知道你到底是不是好人。

他只是用了多希望呢，他有没有说从从语言当中肯定出来你是一个好人呢，对不对？😡，而这个好人不是不是那种有那种那种好人啊，他说你是一个正直的这种对吧？正面的积极这种人明白吧？他是这个意思。😡。

然后这个兄弟说是啊，时间会冲淡很多东西，但是有些东西啊。真算有个知音的对吧？这个女人说真算是有个知音的，就她这个语言表达方式给女人感觉很受用。女人说话真算真算有个知音呢。呃。

随但是有些东西会随着这个时间的拉长而变得相传。就像酒一样，这句话也是我之前案例里面那些东西啊。🎼他这些话会让女人感觉非常受用哦，我今天居然有期待你的消息，对吧？你看到吧？聊着聊着聊着，女人会说。

今天居然有期待你的东西，这也就是建立从聊天当中已经建立吸引力，建建立很强的吸引力啊，建立不错的这种反馈的这个一个表现。😊，🎼女人主动说我今天居然有期待你的消息了，说明什么？

说明他这个聊天其实从后面慢慢校正之后，她的聊天是越来越。😡，🎼符合这个女人的一些这个受用的一些东西，就是女人感觉这个聊天很舒服，对吧？我我很喜欢。😊，🎼而且他这些话，你看都是我内部课对吧？

私教课里面讲的一些很重要的一些思维，对吧？什么思维，对吧？有些兄弟他是很清楚的，真正内部兄弟他一看就知道是什么思维，非常非常明显的，绝对不是理性的思维，对不对？那既然不是理性的思维，是什么思维。

你们自己去想，明白吧？😡，🤧K。🎼这些东西的话都是带有一些很感性的思维，我就不用打扰没了，这是很感性的思维，非常感性是吧？你看感不感性，不经意的这个细水长流中品味出来，这是不是很感性的？😊。

🎼然后时间会冲淡很多西，但是有些东西会随着时间的这个拉长会变得相醇。这这感不感性，非常感性吧，对吧？就像酒一样啊，又会带着植物一个感性的元素。酒。😊，🎼然后女人今天有一次你疗休息，也就是说。

你用女人受孕的方式和她聊天的话，女人会很很和你和这个男人聊天就会感觉到是吧？🎼很受用，他很很喜欢这种。他就说他就既然表现出来，我既然有期待你的消息，对吧？这明显都已经出来了期待两个字了，对不对？

然后他发了个表情说谢谢啊，可能很多话。🎼说到点了，对吧？对吧？女人这个点这这一点是不是更加明确了，也说你的聊天聊到我的心里面了。🎼聊对吧？get到我的一些点了，get到我的忌点了。

所以说我感觉到很受用啊。我所以说我期待你的消息，对吧？😊，一切都是最好的安排。他说一切都是最好的安排。我本来不打算。不打算上的，他说就这个兄弟说我本来不打算玩这个软家的。😡，但我感觉应该会有你的消息。

这个地方产生那个什么，他这句话又表达一个什么意思啊？😡，啊。又表了个什么西，就是又产生了一个同步，对吧？🎼就是我我期待你期待我的消息，但是我也同时也会啊我感觉会有你的消息，我也我也也在期待着你的消息。

所以说这两个人之间他会有产生莫名的心与心的这种链接。而这种默契的话，它是用文字这种方式表达出来的。😡，🎼他不是用不是说呃我们两个人对吧？很心有灵犀，乱乱七八糟的这些东西，对不对？😡。

所以说这种话女人听起来就非常感觉到。🎼有点浪漫对吧？很有情调，很有情，很感性，很浪漫的元素是吧？我本来不打算上来，但是我感觉应该会有你消息，就是因为我感觉到因为你的消息，然后我才能上这个软件，明白吧？

这些话是不是非常感性呢？😊，🎼然后他说所以我来看看，然后他自己又加了一句话，他说美好的东西对吧？不需要多适合自己的就好，自己难得对吧？一个就好，这些话其实也是非常走心的对吧？也是很感性的，非常感性吧。

😊，🎼以前你们聊天，你们基本上很难能看到这种话的。但是你看这些话出来之后，女人的感觉是很受用的，真的很受用，这是成熟女人绝对受用的一种聊天方式，这也是比较上层比较高级的段位的聊天方式。她的展示面试。

🎼在19年拍了的19年拍了之后，20年21年2323年，他4年的时间没有没有拍过展示面。也就是说他靠展生这面，也就是靠展示面这后，他其实已经咬不动了，知道吧？他4年前的东西，他现在去搞他。😡。

🎼他就唯一拿得出来就那么几张照片，那你说怎么办呢？那就只能在聊天功夫聊天这一块猛下功夫，对吧？就他聊天这一块是下了很多功夫的，就成长沉淀这一块去成长去提升。

最后才变了这个今天这个这个状况的这是23年的案例给我发给我的。🎼就是那天我一看，我说你现在这个聊天确实功底不错，比之前。🎼比之前好好好了特别多。然后我就说要分析一下。🎼然后这个时候女人听了他这句话。

美好东西不需要太多适合自己的就好自己难得一个这种会产生很强的共鸣，同步心理。女人心里面会有一种很暖的这种暖的感觉。然后在这种暖的环境下，女人会这样讲，有人说你可以发掘语音，听听你的声音吗？不勉强自愿。

也就说这个时候女人已经心动了，对吧？对这个男人已经产生莫名的心跳加速心动的感觉了。但是我在心中的感情，我还想更多的听听你这个男人慰的东西。😊，🎼因为能反能反映男人味的东西，就是你说话的声音嘛，对吧？

就像我现在说话一样，你能明显感觉出我这个人说话的能量和气场，对吧？那那那那是同样的。😡，那这个女人她现在和他聊天也是想听听这个男人到底。声音是不是有是否有男人味，对吧？是否有是否有能量？

🎼然后他就发了4秒钟的语音，然后这个女人就哇塞，对吧？声音好听啊，声音好听是你本人吗？这也是语音产生的力量啊，就是我们聊天当中，如果你用语音这一块声音好听的话，你用语音去表达，包括你的这个思维这一块。

🎼说话这一块的如果都比较OK的话，你们语音的话效果会更好。所以他这个时候他就发了几个字，我不知道他讲什么，讲什么之后这个女孩子这个这个心息指标是不是马上又爆棚了，哇塞声音好像是你本人嘛？

这很明显兴息指标又爆棚了呀。病力又变得更强了，对吧？声音不好听怎么办？不好听，只能练了，对吧？可以有练发音的练这种。反正你们去练声音嘛，声音是可以练的，网上一搜微声音的叫声很一大片，对吧？

🎼然后他说哈哈也不知道你想听啥，随便就来了一句啊，随便就来了一句。然后女人听到他这么有磁性的男人的男性的这个声音，对吧？充满荷尔蒙的这种男性的声音。然后女人也来了几句哦，我补充讲一下声音。

这个东西是视频大于声音，声音大于文字。🎼明白吧，所以说声音的效果绝对比文字好很多。所以他这个声音女人会反馈变得啊哇塞，对吧？这种能量是比刚才那些话更更强一点的。然后女人这个时候也也也讲声音。

因为这个女人她可能对她的声音。🎼呃，可能也是比较自信啊，所以他就他就把他的声音也发出来，然后发了77秒钟、8秒钟1414秒钟，对吧？连续发了三段声音去讲这么一个事情，我也不知道在讲什么。

🎼然后这个时候女人用文字打说，谢谢你唯一一个唯一让我有想有想聊天的人。😊，🎼对吧就是说你看也就是他这个聊天确确实实会达到这种感觉，前面他是用文字的去东西去呈现他这个人设，刻画他这个人设。

刻画他这个人在这个女人心中的一点一滴的这种形象啊，构出了一个丰富立体全面的这种。🎼啊，这种这种人这这种这种人设对吧？然后后面他用这个语音去传达他的男人味啊，高洁性魅的元素啊，也就也就是这一块的一些东西。

也就是这两部分加在一起，这个女人他会感觉到啊这个男人确实很不错。然后唯一想让我有想法聊天的人。然后女人还回敬了几句语音，这几句语音也是女人试了要展现他的这个声音的一些一些特色，对吧？

而原有声音和你去讲话，他其实也是把你当。他这个时候已经把你当熟悉的这种，对吧？这种人了，要不他不会用声音去和用陌生人去讲的。然后你啥文，然后这个女人说你啥文凭喽，厉害了，说说辞太溜了。Sure。

然后他说不拘不拘于不拘于在哪里遇见，只要是对的人就好。这句话也是是吧很有很有很有文采的啊，那凭你啥文凭的厉害的，说实太溜了。这个时候对吧？我们在看这个时候，女人就不会说你这。🎼因为对吧你就高高在上了。

太官方了吧。当女人对你有很强的吸引之后，你这个时候即使说这些话的话，女人也会说啊，你什么文凭，你厉害了，说实太累了，对吧？也是正向反馈，对吧？所说有绝对的吸引和没有绝对的吸引。

同样一句话之后给女人感觉是不一样的。😡，这是谁的聊天？这是江西那个兄弟的天弟。江西市教兄弟者天地。对吧所以说。🎼他这个时候他然后他说他在大学是在武汉读的，他在武汉读的大学。就一句没了。

然后这个女人说说想知道她的文品。然后他说哈哈哈，那还是不方便，然后就哭笑这个表情，他说不急啊。🎼你要是喜欢以后，我就多跟你发发语音，只要你不觉得烦就行。你的声音很温柔。你是说你的声音很温柔的啊。

🎼他这个时候其实也是对这个女人声音做个支撑了，为什么？因为女人她在你的面前表现。当一个女人在你不不管是发照片也好，讲话也好，她做了一些某些嫌疑方式，既然是在你面前做的那你其实对她做一个小小的支撑对吧？

小认可欣赏是很好，这是很有情商的一种表现，我们不能过度过度的话小姐姐你好漂亮？你这个腰好，我好喜欢你啊，吧？我和我在一起好不好？这种就很傻，对不对？这就叫过度了。

你的需就是你的认可和欣赏已经已经不是简单的认可，你是你是抱露了很强的需求感，想搞定或者想怎么怎么样的？目的已经很不纯了，但是这种就是很虔诚的啊，你的声音很温柔了，吧？只是一种欣赏认可。

只是我说你是因为我没有说我有其他的坏的一种单纯的这种这种目的和意图，对吧？没有没有这种东西的一种包露，对吧？所这种东西就非常好。😡，女人就非常受用啊，然后说那我现在想跟你语音聊了，然后这个女人现在就是。

对吧女人也就是一旦被这个吸引吸引起来之后。他这个感觉就变得不一样。他说我现在直接就想要和语和你语音去聊。你说就发现了这么发发生了这么这么这发生了这么种事情。难怪人家说女人是水做的，你这声音都柔情似水了。

他根据这个女人说话的这个声音，继续把这个这个这个这个嗯从从这个说话啊，然后联想到这个什么温柔，从温柔又联想到水。然后这个柔情似水，是对对这个女人性格的一种写照，对吧？

而当你这给这个女人以柔情似水的参照这种技术技巧的话，去给她做画像啊，给他这是画像是吧？画像这个柔情似水的话，那这个女人因为前面是有吸引力，她自然而然如果吸引力有的话，她也会变得是这个样子。

那变成这个样子的话，其实你们之间对吧？关系就就很快的他会跟着你的步伐往前去往前面去走。然后这个女人这个时候，他的这个女人很真实的吧，说陈没有。非常真实说我没有。以前比较好听，然后后面做话务员。

嗓子说话太多有点受损了哦，这个女孩子还做过话务员。都审了。就像走在春天的乡乡村小路上那样的前进。哦吼我以前也是做这方面的工作了，也就是他一段话里面一句话偏感偏感性，一句话偏理性啊。

这也是我之前那个思维啊，聊天课的思维。嗯，然后说不过是电销电销。🎼差不多吧，也是好辛苦。嗯呐，我也是在移动，他说这个女的还在移动上过班啊，看来你也是个女强人类型的，还好，做过很多管理。

就是做过很多管理的。北羊座确实有这种管理管理的才能。然后他发了这两个表情，欣欣的表情，我怎么称呼你呢？很厉害呢？先生。我怎么称呼你呢？先生。也就是说女人感觉这个男人的话是很值得去这种很绅士这种感觉。

所以就是先生知吧，我怎么称呼你的先生。然他就把这个名字发过去啊，混饭吃。女孩子的名字像像女生，哈哈哈。🎼是不是我都习惯了以前高中的时候，其实这个时候我们可以不给女人说真名，对吧？说一个化名其实也可以。

没有必要这样，毕竟是要软件嘛。就是这个姓可以的吧，这个名字可以稍微变一下。然后我都习惯了以前高中的时候，那就叫你江江先生吧。🎼老师都以为我是女孩子，随意就好称呼而已。你叫什么呢？

这种其实我就认为在聊天聊的太长了啊，这种上面就应该直接收号了。你叫什么呢？你媒体主要做哪一块，叫我宝儿吧，你看女人她就很随意的吧，你叫我宝儿吧。嗯。🎼如果在如果是我聊天，在这一块的话。

聊天我就直接会把这个东西进行偷梁换柱啊，因为其实我和他聊天已经聊这么久了，其实暧昧吸引力已经有了。那这个时候也有一定稍微的熟悉感。那我这个这个时候就可以暧昧了呀，是吧？他说我让叫保安了，我说。😡，呃。

我在想我在想到底是叫宝宝还是叫保儿？啊，或者我或者也可以稍微安全一点的这种思维，对吧？就是稍微不会那么硬的这种思维。这种思维就是说。嗯。🎼这会说我就是我一不留神的话，会如果如果我一不留神。

看走眼会叫宝宝怎么办？明没有明白这种聊天方式是带有测试性的。测试这个女人，她现在是否能接受这个称谓？🎼为什么呢？因为我前面分析了呀吸引力暧昧对吧？吸引力其实有了，包括舒适感也有了。

那这个时候你聊一下暧昧的东西，稍微称位上变一下，女人是可以尝试的去让她去接受的，接受了之后，这个聊天就会变得非常快，关系就直接的往前上上面往前去走了，但是他还是很安全的去继续互动，这个这个就吧？

就不不太好，所以说还是我刚才那个思维对吧试试图的去稍微挪一点，安全性的挪一点。如果女人接受那这个事情就很好了，对吧？女人说哈哈干嘛呢就一下子生升体上去了，所以说她就会把这个节奏的话搞搞慢了一些啊。😡。

🎼然后他说知识变现哦，我宝，内心却是一个小女生，住着一个小公主。🎼但讲了。🎼哈哈，我不要面子的吗？女人其实被她猜猜到了啊，就是也就说你这句话我是猜到你啊，你就你这句话我很适用。

也就说你猜到我内心的一个一些小想法啊，内心是个小女人，是个小公主。🎼我不要面子的嘛，这样的女人会越活越年轻，这我这夸你了，我我的意思都被你看穿了。

也如说你说女人就是女人这个时候所以说你当时那个说我内心个小公主，你是吧？你你把我看穿了。🎼然后他说生活不易，有你会比较甜。我经常对自己说这句话，这句话又是稍微比较感性的这种。对吧非常感性的一句话。

我经常会对这己说话，知识变现还是去百度的。🎼我还是去百度的嗯。🎼会散。然后我们再看一下。每个人内心都住着一个小宝宝，他这个时候他才稍微的去。🎼暧昧了一点点，他说每个人内心都住着一个小宝宝。

但是这个小宝宝。对他这个人他他他。🎼也不是很明显的那种啊。通俗。🎼电通俗。🎼通俗理解属于什么邦企业规划营销，你们公司在哪？有时问他们公司在哪，这个时候又想了解他这个这个这个这一块。🎼帮个人打的IP。

🎼南昌我读书也不懂你那你现在在哪里呢，反正就是比较骚扰，就是那也辛苦了。也就是在工作这一块，我们不用聊太多，聊太多的话，这个关系就变这个这个东西都聊的这个这个聊天就比较理性。

上次那个兄弟就是聊工作聊的那么多，聊着聊那就聊工作，聊那东西有什么意义呢？一旦进入理性的话，你这个这个聊天氛围就非常不好了，对吧？非常不好了。那么这段时间我在水川，对吧？还好了，我这个人闲不住。

🎼也就是说他这个时候要给可德性，这个时候既然要模糊邀约的话，那我至少要知道我自己在哪里嘛，对吧？你跟女人也是啊，你跟女人可得性太远，女人就会想到我和聊的很好，但是一时半会见不到你，后面就时间冷淡了。

就可能记忆力就变弱，对不对？所以就很不好。所以他这个时候有人在问他在哪里的时候，这个地方我们要明白啊，我们要我们要侦查到女人问你现在在哪里的时候，其实就是在测试在在知道你现在是否具我是否具有可能性。

我们是否具备约会店面的条件，知道吧？然后他说还好了，我跟我这个人闲不住，难怪你说话水平好。也是在特别的面前比较有灵感嘛。然后这个女孩子你看我前面还在说这个女人是想约会的。

这个女人是不是已经在暗示暗示邀约了？对吧我来遂川的话，然后请我吃饭吗？🎼主动进攻型的啊，非常主动，直接说我来来这边，你就要请我吃饭吗？哈哈好啊，也就说一段关系也就。😊。

女人认为我和这个男人其实已经聊到一个有吸引，对吧？😡，已经有好感的程度，我这个时候会主动去他妈提出邀约这么一个事情。😡，对吧这上面的话是暗示，我说了上面问他地址的就是暗示，这个就是明示了嘛，对不对？

这个女人的话，他这段情绪不太好，然后他玩这个她玩这个软件遇到很多男人，她男人倒是不缺啊，但是她缺一个有趣的男人，知道吧？😡，🎼缺一个有趣人，他说要不他怎么会玩这个软件呢？可能是情感上人失忆了干嘛的。

但是这上面遇到的傻逼男潮篮太多。然后和我们这个兄弟的聊着聊着之后发现特别不错，对吧？感觉很nice。聊着很有感觉，然后就是语音语音完了之后，这个时候就暗示他妈的见面，然后。吃饭干嘛的？

然后他说我这个兄弟才这个时候才反馈过来，也就他的直觉其实有点弱一点。虽然说他需要这么的人，他是可能。😡，🎼这个直觉稍微越的弱一点，可能他也是为了求稳。有时候我们太求稳的话，就会在线拉的很长。

这样没也没必要。所以说当你吻到时候，女人就比你还着急，对吧？这就是女人主动提出这个事情来了。🎼然后女人说好花哈好啊，她说不怕我是坏人。这个时候啊这个时候其实就是一个非常好的。😡，🎼嗯。

植入到张丽的一个点。如果是我的思维的话，我不会这样讲的。但是我们兄弟，你看我们这个兄弟他怎么讲说像宝儿这么漂这么漂亮的坏人，那我也认嗯，他这个点他只是在。😡，🎼他只是他只是在说什么意思？

就说你这么漂亮的对吧？这么坏的我也认了。但是这句话他其实意思他是没有太多的暧昧成分，或者见面能有些预期在里面，没有很安全，对吧？但是这种很安全的话，对我们约会其实没有太大的好处的。😡。

🎼我们的我们讲究高效，我们讲究的对吧？一次性能有结果啊，能省时对吧？就说这种东西的话，这种话其实讲出来的话。🎼能量不够能量不够足，所以前期能量是不够足的，我认为不太不太足。如果是我讲的话，不怕我是坏人。

对吧？你说呢你说你你说当然不怕了，对吧？遇见一个比你更坏的人，对吧那。😡，🎼我们两个可以比划比划，对吧这种话就心是在里面的了。男人对女人坏，你们自己想一下什么方什么方面坏呀。😡，🎼那一定是那方面的坏呀。

但是当但是当你有吸引力的时候，你可以这样去讲，你可以大胆去试探。但是如果说。😡，🎼但是这种东西他又很他又很含蓄，对吧？他又没有说直接提性这一块，没有提上床发生关系。但是你只是说我可能会比你更坏一点。

对不对？😡，🎼女人心里面其实有句话说的好，男人不坏，女人不爱嘛，你比他坏一点，这种坏，在女人看来在有吸引的坏的话，女人是接受这种事情的。女人有时候还反而喜欢这个人坏一点，知道吧？尤其在短期关系当中。

你太好了，他妈的。😡，🎼他发现他浪费他的时间，本来他可能心情不好出来，就是找你可能见个面，约个会，可能发生一点点故事，对吧？他就是这个想法，但是呢你表现的太认真，太好了，他会担心你。

🎼你你你很难很难这么甩掉，知不懂？就很不好。所以说这个能量不是不够的啊，真的是有点不太够的。🎼然后然后他把这句话的氛围和感觉带偏了，带偏了，然后女人就会。业主他上面那句话这么漂亮的坏人。

因为他带带到这个照片里面去了嘛，然后女人说我是照片。😡，然后你看当你把这些话带到这个照片子里面去了，那你让你女人说照片之后，你又得去解释对吧？又得去缓和，那这个天聊天就聊得更长了。

又要渗透一些东西出来就很不好。所以说有时候我们没有必要给自己在聊天中知造一些些障碍。很多兄弟聊天之后也聊的长，就是因为你把话带偏了，有的话可以不聊的，但是你聊出来这个结果就偏了，偏了的话。

这个聊天就变得更长。😡，🎼然后他就继续解释，对吧？当女人的是照片他要给女人支持他，我觉得这个感觉嘛，我觉得感觉累在更重要。这样先生语音一会儿。有人主动想和他发起语音邀请。对吧。😊。

🎼证明这个女人他妈的进攻性进攻意识多么强，可见吸引力也确实不错的，要不也不会主动去这样去讲。然后他说哈哈哈，别先生的别先生先生的喊，叫我喂喂即可。

🎼然后这个时候女人发了这么一个哭的哭笑不得的这个啊捂着脸的表情。我本来这也是我的名字，那就不打扰你休息了，我准备卸载了，祝你开心快乐。你看嘛？其实女人这个时候他是在想什么呢？她是在想语音。语音聊一下。

我如果发现你现在这次聊着还是不错，我们就加个微信或留个电话的。但是他。🎼他他这句话搞得让这个关系的话，什么什么什么休息，乱七八糟的准备卸载，祝你开心，对吧？当女人其实这句话其实也是在提醒他。

你再不把我挽留住，我可能我们就没有机会见面了。这其实也是女人的一种小小机小对吧？他一种，你可能会失去我是吧？一种小手段。😊，🎼如果他真的想卸载，他会说这些话吗？你们自己想他会说这些话吗？对不对？

根本就不会讲这些话，那当那就不打扰你休息了。那这个软件过后你你下次再发消息他都看不到了，知道吧？一定看不到了，那就不会讲这个我就没卸载。😡，🎼他给你讲，他直就提醒你的，你再不把我挽留住。

我他妈的这个软件已经见不到我了啊，祝你开心快了，还这样去讲。😡，🎼那还不赶紧加个微，他这个时候才反应过来，要加一个微信，因为我也不尝试上这个对吧？这个思位其实就是已经太缓了。🎼太晚了。

但是这个时候也还行，能加得上。那我们都不了解，我也我也没加过陌生人，总觉得你你也不真实吧。🎼啊，说明了什么，说明了女人的安全感还是不到位，也就是前面女人想和她语音聊一会儿。

其实就是想给她更建立更多的安全感，对吧？但是他她拒绝了，她婉言婉言婉拒了。婉拒之后，这个女人后面加微信的时候，女人就说不了解什么陌生陌生，总觉得不真实忽远忽近的。😡。

就是说有时候女人其实有的女人她就是想要这种心里面这种踏实的感觉，对吧？你们如果没有这种感觉，这个关系，有时候就是这个样子。男说一切随缘就好，不勉强，他这个时候变得很随缘，然后女人说好的。😊。

🎼然后这个时候当你有一种姿态的话，无所谓不在意是吧？不执着的时候，其实有时候结果还反而更好，对吧？但是你们有时候太执着，太在意，结果反而很糟糕，对不对？🎼我们约会也好，我们聊天也时候太在意这个结果。

太值责这个结果，最后这个结果变得更糟。所以我们这个兄弟他其实是不太值意指责这个东西，他的心态也非常好，这也是我们很多聊天兄弟需要具备一种心态，不要以聊天而聊天，不要为了结果去聊天。你真的为了结果来。

你会很累，很辛苦，最后反而你状态还不会太好。但是他这个能量他这个感觉就是在线的啊，就是不错的。当他不无所谓的时候，女人会会变得有所谓，懂不懂？😊，就是。🎼嗯，然后女人说好的，人与人之间就这样，有缘无缘。

随缘就好，这也是我的之前聊天案例里面一句话，原话。😊，🎼然后这个女人说那你微信号告诉我吧，看了女人是不服软的。当他去要女人的微信的时候，也就是当你们追着女人要女人不给。😡，但是你一旦退回来要想走。

女人就就就反过来要你。你说女人有时候是不是这样的这就是人性，你懂不懂？😡，追早的话，他不会给你。但是一旦的话，你快失去的时候。对你心态变得更好的时候，他反而感觉到我他妈不能失去你人性就这个样子。

所以女人就会主动要她的微信啊，要她的微信，他就直接把这个微信二维码发过去了。他是男孩子对吧？微信露出来的，对你们看到也没什么。露出一点点啊。然后这个女人他问啊，问了这个，她说你在这里。

你在这遇到的投缘的多嘛啊，说以你在遇到的投缘，其实这句话还是一个废恻，非常重的一个废恻。🎼也就说你玩这个私要软件，你你怀到了多少个和你有缘分不错的这种女孩子，你自己想想，这种话他妈的在加微信的时候。

还是在给你背着，看你是不是一个渣男，对不对？婉婉言的就在讲你是不是滥情嘛，对不对？见一个女人他妈都投缘去了，因为你这个人有一点情商嘛，对吧？😡，那么他是这样恢复的，时不多啊，我也是有标准的，好吗？

然后他这句话就是直接破解了他的非常啊，我也是标准，对吧？也就是说我是有标准，我是男神，我不是见一个人就去聊的，对吧？不让我们滥群，直接让女人无话可讲，回击女人。😡，然后这个时候女人就直接。

直接把他微信说啊，我不要嘛？我要微信号。啊，他就把微信号发过去了。然后。然后我们再看看下面啊。🎼加你了，我你很忙，我就不打扰你了哈，然后加上了对吧？加上了之后，你说说你很忙，我就不打扰你了。😊。

🎼他这个聊天当时就让我看了一下啊，看了一下，定一下。🎼就是这三三页三篇啊，三篇3三个段落啊，他是8月份给我发的，今年8月份发的。然后我当时说你这个聊天现在的话，这个进步很明显的。

🎼对吧他这个时候他他说了哈，他还跟我讲，他说什么拉一下拉长一些，但是但是少一些感性的东西。这个聊天说实话不能太区分感性理性，反正就是凭着自己最直接的感觉来聊的。

到时候希望啊我这个边帮他分分析案件的在一块着重去讲一下，做不到精准，就意味着费时费力。那后面就不看了啊。所以说我当时我我把这个案例给他已经从前到位的给他分析了一下啊。他这个案例当中确实有的前面有的话啊。

说的是有一点点稍微稍微端着，但是后面的话就会改性的东西稍微偏多一点。🎼你当你感性东西偏多的话，再加上你的语音也是感性的东西。这感性的元素啊，对接在一块的话，最后这个女人的反馈是不错的。整个最后的感觉哎。

这个男人我在上面好像遇对了，约对了之后，我加他的微信，对吧？然后后期他就没给我发了啊，后面这个案件就没有，看到后面怎么去了。😊，因为他毕竟这个当时就让我分析这么3页。

🎼但是我们就从他这个聊程中其实也是看出来啊，对吧？他的很多点值得去学习的一个成功的案例，就是前面这两步互动，对吧？这是正常的这个第一波和第二步互动OK了，后面其实也就对吧？不太那么难了。

🎼他没给我发后面的案例啊，就只给发了这三个案例啊，是吧？所以后面可能他又在继续聊。因为按照他这种思维，他可能会把这个战线拉长，对吧？他自己说的，也就是说我可以把战线拉长一些，但是不能少一些改性的东西。

对吧？他自己讲的。🎼他本来有时候也可能在忙，所以我们就看到分析这两三页的案例，其实已经是么能看到学到一些东西了，对吧？后面他到时候把这个案例聊完之后，后面再给我的时候，我再分析嘛。

🎼然后我们现在看第二个。🎼第二个就是小康的那个劲爆的案例，对吧？案例非常之劲爆啊，3个小时。🎼3个小时从加上到搞定，只要了3个小时，3个半小时这个样子，你们自己想进不进爆。

这所有失效兄弟当中目前速度可能效率最快的一个了，这已经这种。🎼这种效率已经出乎我的意料了，真的出乎我的意料。先两分钟吧，对吧，先等2分钟，你们要问问题，先问一下。🎼我倾诚相守这永。😔。

我到时候讲小康这个案例的话，也就知道他这个案例的话，时间我看看啊。他就一波聊天吧，他没有，他中间没有什么时间点。😡，没有什么时间点。聊完之后就发过来，中间。中间最开始有两个时间点啊。

有个然后有个9点钟的，9点多聊到聊到多长时间，也就是从刚开始的，我们就从他这个这个刚开始9点45开始聊的啊，聊到之后聊到几点钟，中间就12点多，然后中间。9点多聊了聊到聊到。他中间可能隔了一天。

一天又断断续续的聊一下，他这他这是可能。🎼第二天聊了一波哦，第一天他就聊到9点多之后，聊到3天就没聊了。然后第二天又聊了互动一波，然后就把这个微信加上了，也就是两波的聊天吧。整个聊天的话是比较。

🎼看东西出出的倒是很多，但是时间上也不长，对吧？也就是从一个最基本的陌生到一个强吸引吧。毕竟在在我看来算是个强吸引，对吧？聊到这个程度也算是个强吸引。只是后期的话转化这一块，他在微信上转化可能。

看他自己的这个节奏了，是吧？看他自己的时间了，每个人的时间也不一样。🎼有问题吗？有问题的问一下了，问一下之后就讲第二个小康的那个三个半小时那个就几个小时的聊天案件，那个案例就是很快的非常快。

这个兄弟的展示面。🎼我给你我们就给你看一下这展示嘛，毕竟他蓝，对吧？🎼嗯也不太多。他的展示面其实。你看一下，这是。11月份对吧，11月份。还有10月份，他中间这边就是10月份11月份的。

我给你我就拉个时间给你们拉开一下吧。要不你们看不到这个事。算了，不拿拿了这边到时候又得操作一下，你们就看一下这个啊。🎼它的展示面没有多硬啊，对吧？硬不硬呢？一点都不硬啊。😡。

对吧就是这种日常22年发了两条朋友圈。🎼22年发了的21年21年那个时候来武汉找我，定制了一波是吧？所以这几个场景都是。呃，武汉那些场景。这是。11月份10号、11月21、12月20就发了三个朋友圈。

然后之前的字面就是这样的。🎼对吧之前展示面就这种的，这就像个普通的展示面是一模一样的，还有发这种大头的这种。你们认为这展示面做的很牛逼吗？啊，还有后面就是20年的。对吧后面就是乱七八糟的。

12017年的就是这种。17年就是这种这种整个一年。就是这种文字型的，16年呢也是文字转发型的。🎼对吧这这就很普通了。😡，🎼这是一个非常普通的兄弟的展示面的这种感觉啊。

🎼唯一的就就武汉那是暂随里拍了个集私人地址，拍了6组场景，拍了六组场景之后回去就没拍了，也是21年拍的。然后22年就发了两条朋友圈，对吧？22年就两条朋友圈，你们自己看一下。整个两整个一年两套朋友圈。

😊，23年的话，就这1234，就是23年就4组朋友圈，对不对？🎼没有了，就这40个朋友圈撩妹的。😡，所以你们自己想一下，展示面确实你们做的。🎼对吧做做成这个样子的话，就很费你的聊天功力。

也就说他这个展示院加了妹子之后，聊天是有点难的，真的是挺难的。他要有很多高的聊天技术才能达到一个可能很好的展现效果。所以说他加上微信之后，可能说就把这个战线一定会拉长，这是必然的。

因为朋友圈这一块确确实实。他缺了一些东西的对吧？缺了很多的元素的。当你缺很多的元素，就没有一种什么感，对吧？就没有一种肯定感。我今天在这个VIP群里面还在讲什么叫肯定感。😡，我之前其实也讲过一节。

可以讲肯定改。哦，这确定感不叫肯定感是吧，确切的讲就确定感。他那展示面的话就放了那几张照片呢，他拍了6个场景，也就最多放了6张那那种稍微。看起来好看的照片吧。🎼嗯，看到那张就是。🎼他报时教报的很早的。

非常报的很非常早。他就在21年报的直教，当时又找我拍的私人定制。😡，然后但是他的展示面就拍了一次，对吧？所以一直以来。他又来不了武汉，因为时间工作上的原因，他根本就很难出来。🎼所以说导致这么多年来。

这几年来的话，两两年来一直在做工技术这他走的是技术流，他不是在走像我们小康或者我们这武汉这些兄弟走的这个展示面的这个速约流，对吧？所以他走技术流可能就在聊天这一块要求的很高。

所以他的聊天段位会比过和你们看小康的案例，你会发现高一高几个城市，他就在这里，对吧？所以我之前也就分析了呀，我就说过呀。🎼我们把妹的人，要么你把展示面可能做的一般般，对吧？但是你的聊天功底确实要OK了。

聊天功底要到到来一点火候，靠你的聊天来做吸引，做出是做怎么样的。然后你这个节奏绝对很慢。🎼还有一种情况就是展示面做好一点，对吧？整个节奏会大幅度的拉长啊，大幅度的这个压缩，这个速度会对吧？

很快的去这个推进。所这就是两种玩法。但是我们很现在很多兄弟哪有耐心去聊这么多呀，没有耐心的，所说也是因人而异的。🎼也就是他这种展示面其实的话，在朋友圈的话是给不了女人很强的这个确定感的，明白吧？

女人其实要的确定感也是和安全感和这个信任感熟悉感，这个东西是挂钩的，也是。🎼也是说你这个男，包括这个架值感也是挂钩的，确定感等于是吧。🎼安全感加价值感。🎼对吧安全感加价值感等于确定感，懂不懂？

价值感就是你这个男人朋友圈，我一眼看去你的这个生活品质。😡，你这个品味你是个屌丝嘞，对吧？😡，🎼还是一个有品质的这种这种男人，就是我来区分你这个消费或者是人设，包括你的这个这个这种这种东西的。

如果你这个屌丝打工程的话，我就认为你太普通了，我可能。😡，🎼不太会和一个普通人。因为我如果和你幻想到有以后的话，我的生活会会非常的苦，或者和你找不到任何的乐趣，对不对？所当然我不会和这种人啊。

就是你当你的展示里面稍微有品质一点，有品味一点，他就会他会是会矮这个男人的生活，对吧？很有品质，但是我就会幻想着一种对吧？不太好，幻想着一种哎呀这种。😡，🎼可能如果真的和他在一起时候。

我的生活会多么的开心干嘛呢？和他天天去吃啊，玩了，去喝的，吃喝玩的是人性啊，懂不懂？吃喝玩的是最最简单的人性，所任何女人她逃离不了这个最底层的这个需求的。🎼衣食住行，你吃喝玩的衣食住行你能少吗？

所以说朋友圈那些东西的话，它其实构成一个完整的东西，一个一个完整立体的框架就产产生真正的一个确定感。所很多兄弟为什么说你们。😡，🎼对吧你们为什么拍照片，你们拍两到拍一组到两组。

你们你们是产生不了确定感的。很多兄弟他就会他之前今天还有VIP群，我兄他跟我讲。😡，🎼他说有的兄弟的话，为什么找我拍照没有起飞，对不对？他会会讲这个话，我当时给他解释的，我是这样讲的。

我说有的兄弟他就他就在武汉。是的，他在武汉，他有时候在拍照他就会。😡，他找我只拍1到2组，他就不拍了。😡，🎼你说嘛你们一个兄弟平时朋友圈都是蓝天白云，青山绿水，对吧？非常清清脱俗的这种这种照片。

然后你就找我拍了两组两组照片，然后你就放到朋友圈，你就想一下子给女人有确定感。你认为这种事情可能吗？存在吗？😡，尤其是从21年对吧？😡，🎼这几年从15年之后展示面都已经流行到现在。

这已经7年都8年的时间了。女人见你各见见惯了各种男人的朋友圈，你就平时青山绿水，对吧？蓝天白云的，然后你就发了两组有逼格的展示面照片，你就认为这个女人会被你这两张照片忽悠，认为你就是这样的人。

你说可信吗？对不对？😡，所以说为什么说23年开始把那条行情会变得不太好，对吧？不太好，整个行业会。🎼变得有点难的原因是什么呢？因为23年这个这个领域他出现的对吧？

女人她会更加去区去区分哪些男人是能给我确定感的。这个确定感的因素，我要确定你的朋友圈里面啊，包含了最基本的一些元素，全部全面的，你就只发了两组照片，你全面吗？你可能全面嘛，你也做不到全面，对不对？😡。

🎼衣食住行，吃喝玩乐，你全部都没有你你没有什么东西的，包括你乱七八糟的一些什么健身，什么生活旅行都没有。所以既然生活没有旅行都没有的话，那你怎么给他确定干嘛，对不对？😡，就这个道理解释的已经很清楚了。

😡，所以说那些偷机取巧的人，或自己想去通过照片，通过你手机或者干嘛的去搞一两组照片的人，你们去把辩的话，那难是绝对是蓝的。那因为为什么你们给不了女人缺定，而女人有要的确定感就是这样的。

他想他渴望的理想中的这个另外一半是什么样子的，而你是否能参照和能对比，他真正想要这种感觉。😡，🎼就是你他要就是女人有个幻想，幻想生命中出现一个白胖王子，而你这个白胖王子具备什么因素和条件的话。

你是否能给他展示的出来啊？你展示不出来，他就知道你是给不了他确定感的这种男人。那你既然给不了确定感，他为什么会把时间和精力要浪费到你这种给不了确定感的身上去和你聊天呢？去和你互动呢？对不对？

去去和你谈恋爱，那是不可能的呀。现在的时间大家都很宝贵，对吧？我身边有他妈的这么多男人围着我，我又不缺男人。😡，🎼那既然我不缺男人的时候，为什么我不可以好好的去斟酌一下，哪个男人更加给我有更好的确定感。

我就和他谈呢，对不对？😡，所以说的话。啊，我再次的话去去抢调一个事实，对吧？我们很多兄弟的话一定要明白一个真相。你的朋友圈的照片的话，我不不是说我是搞旅拍的对吧？😡，不是说我搞旅拍的。

我要我要非要让你们这些兄弟的话去去报我的旅拍，或者去去去买我的单，对吧？去去参加我的这个照片，一定要去拍这些东西。但是你如果。😡，如果你想你只想谈一个女朋友，对吧？你你只是想谈一个朋友。🎼有一段恋。

这个事情很简单，你你最起码的要有4到5组照片，这是必然的这绝对是必然的。你没连这4到5组照片都没有的话，你就不要谈朋友了。因为现在这个社会其实就很卷。你连最基本的门面都没有的话。

女人看你朋友圈一一清二白的这种，他他不会有任何动力，他去和你互动的。也就是说你们谈一个女朋友的最基本的条件，至少有4到5组照片，这是必然的。而这些照片是由你本人入场的，不是网上的盗图，知道吧。😡。

🎼不是从人家那个朋友圈里面他妈复制粘贴或者是荡下来那种。甚至有些兄弟从我朋友圈把它。😡，带了那种什么水印的搞西，发了你朋友有什么意义呢？光发几个人场景，人没在里面一看就是盗图。

人人家不用想就知道这是盗图。你没有人，这场景这么有逼格，有什么意义呢？😡，🎼既然是盗图，人家只会认为你是个傻逼，既然认为你个傻逼就更加不会理你。所以说你的状态或你在女人那里反馈就会变得更差。

那就会恶性循环，知道吧？所以说凡是盗图的话。😡，🎼不仅没有对你一点帮助，反而对你是有对对你是有害的。所以说的话真正想谈朋友的女男孩子，对吧？你们把自己的形象把自己的发型稍微搞好一点，把自己的这个。

是吧买买几套衣服啊，买2到3套衣服，然后去找你们本地的这些。约拍摄影师。🎼懂不懂？约拍摄影师或者是小红书里面摄影师，你去拍3到4套，333个场景到4个场景拍6个是最稳的。🎼3到4个可能有点少。

不同的主题，不同的环境下去呈现你这个人的人设，完整人设，你有生活的一面。对吧你有出行的一面生活就是你对吧？比如说你今天吃个什么饭，但是这个饭绝对不是泡面，那一定是有一些有品质的一些。😡，🎼呃。

比如说一些类似于这个什么至少也是新至少也是这种海底捞这种起步吧，对不对？两三百的这种消费，我没有要求你们拍上千的，我只要求你们在几百块钱之内能消费这种可以消费起的这种，你去稍微去拍一下。

找一个会拍照的这个兄弟给你们去搞一下，对吧？拍三拍几张人像，然后环境照一拍，然后你去发朋友圈，你们就可以马上看到这个效果就不一样了。😡，不需要拍展，你到时候后面你再找我了，对吧？你找我去讲嘛。

我到时候后面给你留言，你后面再讲这个事情嘛，定对不清。这个也就是说我先把这个道理给你们讲清楚嘛。😡，对吧，讲清楚，你们才明白这个东西，我这个我为什么我这样，我不是说让你们去怎么怎么样的。

我只是让你们真的你们对吧？作为一个兄弟，你们要把密，你们要泡妞，怎么你们要解决单身问题这个方面去帮你们真的是确确实实去考虑的。因为这个社会确实很内卷。😡，行情现在就是这个样子的，知道知道不？

🎼3年前5年前可能照片都不需要假照片也可以，但是现在不行了，现在真的是你看抖音那些那些那些小鲜肉天天在这发视频，你要发视频都发天天一直在更新。你我们连照片都没有，你怎么把密嘛，对不对？

所以说我基本上你吃的东西你拍一组玩的对吧？玩的这个城市里面很多呀。😡，🎼骑马呀射箭哪是吧？是跑那种射那种卡丁车呀，乱七八糟的这种娱乐型的项目，这种玩的滑雪的都可以，对吧？你拍1到2组也行。

🎼对吧然后宠物嘛对吧？宠物小动物的猫猫狗狗每个城市也有也去拍一组。对不对？🎼享受。🎼然后呢就是那种稍微社交局的活动也去搞一组是吧？也行，或比如说KTV社交局也行啊，有的城市可能就只有KTV对吧？

或有的城市有亲吧也不也也行，对吧？几个人坐一起碰杯的时候来一张，然后漏把你自己搞进去，对不对？这体现你的社交局嘛。然后旅行的就是你拍一个去其他城市，但是你如果没有其他城市。

也只能去你们城市的网红网红一些景点，看似像穿越的这种场景去拍拍拍一组，对吧？基本上的话你。🎼4到5组的话，也能展现你这个人的这个基本上的这个这个这个生活品质啊。美食的话美食的话拍2到3组就可以了。

一组的话不足以证明你这个人是会享受的人，2到3组说明你这个人有时候还是对自己好一点，为什么呢？因为女人会发现。🎼这个男人如果连他自己对他自己都不够好，他自己都不想有时候提升一下生活品质。

他怎么去提升我的生活品质呢，对不对？他会自己会幻想这一点呢。😡，🎼所以说我们有时候在自己家里面有些装饰的一些小东西啊，一些精致的东西也可以去布局啊什么的，对吧？一些有逼格的东西，品质的比如说红酒啊。

是听那些音乐这些东西，对吧？那些很有优雅，很浪漫的元素，你也要把它拍一下，对吧？发出来，也会让女人对这个男人对吧？感觉到这个男人确实不一样。🎼懂不懂？🎼所以说你如果不想走专业路线。

那你们必须走接地区的平民路线，也得这样去搞。其实平民他也有平民的玩法，只是说。😡，🎼只是说你们这种只是谈个朋友，对吧？你们不可能说把很多女人，也说谈一个朋友，两个朋友的话。

这种可能就能达到这个比较就是基础的这种能和你聊天的这种结果到位了。也就是说他看到你有这么几组照片，他愿意和你去聊天互动。但是你前前提是一定要记住啊，发型、衣服。😡，🎼场景这一块都是要去都都是要斟酌的。

不能说你什么东西发型不搞，场景随便选衣服就很邋遢的对吧？😡，🎼去搞一下或者旧衣服，没有时尚不平味这种衣服拍了也没用的，知道吧？所以这些东西它都是一一到位的。😡，三方面到位之后。

然后对吧你们去拍这后可能才会有效果。有效果之后，你们就收集资源嘛。收集资样的方式，要么搭讪，对吧？要么就是要人员去还或者线下的某些。圈子呀什么。嗯。社区社群对吧？社群也非常多，加资源很方便。

加一些资源或者圈子里面加一些资源。然后加些资源之后，后期的话你们学点聊天，学点基础聊天。🎼要不犯人不不不太傻，对吧？不太傻逼。🎼不太上来就就抱露很强的需求感。基本上这个聊天稳一点。那后期聊个女朋友。

这个事情也不算太懒，明白吧？也不算太难。那最后基本上的话也能5%到60%的话能解决你的单身问题，这是单身问题啊，我只说这是能解决你单身问题，基本上。能能解决但生问题。但是你想更好的去。

🎼具有更多的这种女朋友或异性的选择。那这种情况就不行了。这种情况就是我刚才讲的，你要有足够的确定感。也说你的朋友圈就不是一组，两组了，不是3到4组，可能是可能是拍的就是比较多的了，可能是。😡。

可能是一个礼拜更新一次。😡，至少一个礼拜更新一次，然后朋友圈一直在发东，一直在发东西，你更新了1到2年。那我告诉你，你基本上就不缺女人了。咁么呢。🎼基本上就不能不相讲。

因为你给女人的女人的确定感足够多呀，还是我刚才讲的呀，女人从你朋友圈稍微翻一下，看一下哦，这男人的生活品质哦，这男人的段位，这男人的生活模式，这男人衣食出行对吧？他出去住的什么房间？😡。

对吧他吃的什么东西，他玩的是什么东西，他去哪些城市玩，他的消费水准在什么段位，我一衡量，我一看哦，这个男人。😡，又是我的理想型，也就是女人现在已经理想，也就是说现在这个社会对吧？😡。

🎼他已经他他这个发达他已经发展到什么程度，发展到女人，他其实不想和你去聊太多话，他只想通过你的一些一眼都能用眼睛能看的东西，何必用语言去讲，对吧？何必用语言去求证的，因为嘴巴的东西会说谎啊。我和你聊天。

你说谎我也看不清，我也不知道是真假。但是但是我眼睛是不会欺骗我的，你越多的东西，你的确定感越强，知道吧？你三组照片的话，给他说服的这个真相强还是十组照片说服的真相强，你们自己想啊，对不对？就是这个道理。

你三组照片可能认为他可能认为这个人好像。😡，应该好像是有点小钱，会会懂得生活，他只是有点确定感，而不是那么明显。在他看到6组，看到12组，对吧？😡，🎼看到20组的时候。

他就心在想这个男人就是这种生活层次的人，他就是我真正是的确定性感的理想性，他就会给自己一个确定感，很强的确定感。而这种确定感是别的男人代替不了的。所以说那些盗图的人，你是给不了确定感的。那些朋友圈少的。

你是给不了确定感的。😡，所以说当我们男人的话，你如果想有更多的这个女孩就源源不断的支援的话去。一直随着个环境不断的是让你自己。🎼把妹状态一直变好，一直非常好，很平稳，很顺很丝滑的话。

那你必须在确定感这块就要做的足够多。这也就是解释了为什么那些导师的吧？你看那些鸭哥或者些很牛逼的导师，他们展示面其实一年到头都在更新。他们的案例天天他妈都是女人都是在聊给他们聊骚，天天都在晚上都在约。

或者天天都有10个8个反馈比较好的女人为什么因为他们这些东西一直都在做，他们又没有说间断过，对不对？他们既然一直做这个具有确定感的事情的话，那女人时刻对他们有这个很好的反馈，这是很正常的一件事情啊。

这再正常不过了，或者。😡，聊几句话，女人就想去你家或聊几句话，女人就和你聊骚对吧？这太正常不过了。你确定感足够强的话，你资源又足够多，那你怎么可能对不当不了渣男呢，那绝对是不可能的是吧？妥妥的当渣男。

😡，所以说我今天的话，对不对？我还在这个备忘录里面，我还说了这么一句话。啊，这句话。嗯。对啊，我是我是我这样打的，我这我今天在内部群里分享了这个东西啊，分享这个东西。我说。

我先给你看一下这个这个我我先看一下这个女人她在做什么，对吧？我今天就分享了这么一个女人，她是怎么给男人确定感？因为男人。🎼因为因为男人搞定女人和女人搞定男人，其实很多东西是相似的，真的是相似的。

所以说我们看这个女人怎么在搞定男人的时候，你就知道你的思维该朝什么方向去转了，知道吧？🎼我又参到了。🎼梦心。🎼为我解开骄。🎼加速。我们来看这个啊。🎼想迎走在宫位。🎼我把这个这个我看看这个照面看得到吧。

你看我们看一下，我们来分析一下这个女人啊，这个女人我这个女人当时也是从什么软件上加过来的。🎼这个头像的话，你们也只能看到一点点。但是我把这个上面扯下来啊，这个背景墙啊对吧，这张照片。

🎼然后他这些置顶的这些这些内容啊，置顶的这些内容，他置顶的东西是比较少的啊，非常少。他只是个别的朋友圈，但是我们就看他内容。你看一下这个女人啊，从前到后。我们就划他的朋友圈对吧？划他的朋友圈。

他整个一年啊，他这个他这个一年他基本上我把这个嗯。全部敞开一下，这个也没事啊，稍等一下。🎼你在门外听我。8月份。M by。🎼琴声传到寻常吧。🎼的家。🎼我们去看一下这个人啊，你看我们就看一下这个时间点。

6月5号对吧，他最下面是23年6月5这一年的这之前她发了很多。我们看一下这个女人她是怎么在男人这里去给这个男人很多男人做确定感的。🎼我们首先要明白一点，这是一个女人，他绝对不是个男人。他既然是一个女人。

他这样做，他这样发朋友圈，他主要他主要是想干什么，对吧？他不可能是为了玩，对吧？他一定是而这些也就是说他的目标客户一定是男人，他不可能是女人，他不可能是女人给给女人发这些东西没什么意义。

也就是说他的这个里面专门是可能是。😡，🎼这个微信里面是引流了至少有在我看来，至少有3000以上的这个男男人的这个微信，绝对我是其中被他引流的其中一个，要不我怎么会他微信的，对吧？我没有他微信的。

我既然有他微信，说明我是被他引留过来的，也是从某社某社交软件牵手还是这个。呃，反正就是反正就是要软件上面啊，积木还是什么的。🎼对吧你光看这种照片，他是在干什么，对吧？这张照片他是在干什么。

你们能不能看到下面？碰到下面是吧。🎼稍等一下。🎼他家在。🎼的周情。🎼糊涂成。稍等一下稍等一下，我把这个微稍移一下，我看能不能看到下面，看不到下来能不能。看不到下面。🎼故作许。🎼叹气才感伤。好像你们还是。

🎼正长。🎼我是风。🎼关结。🎼哦，这样应该可以看到下面的配文了。🎼依然像。🎼过去。哦，你们可以看到配文那就差不多。听到配文之后，我们就再看啊。你看他6月5号发了一个。

6月6号也发6月7号、6月8号、6月9号，对吧？这些照片我们就一一个往们去翻是吧，这些照片是在干什么？对吧我们就看这些照片，他是在干什么，他全部都是在。😡，🎼全部都是在给他的客户群体不断的去看哦。

我是一个是吧？呃，身材呃，包括我可能属性对吧？偏稍一点，包括身材是比较好的这种这种这种这种女人，对吧？你看她漏了这么多。他不断的去通过配文和他的和他的这个照片。6月9号6月10号对吧，6月13。

6月13。6月13，这这是这是白领丽人对吧？然后这也是白领丽人，然后后然后后面这些照片。🎼失落过。我抬头去问，你们就光看一下这个时间对吧，这个时间就这些照片，你们能你们看一下他这个人在做什么。

对吧他为什么发这么多的东西在做，你光下看一下这个女人是不是非常拼。也是他为了他的客户和目标群体，他拼不拼。我们很多兄弟就认为啊，这种女人是卖的对吧？她可能也是兼职，但是她其中有一个活动，她有一个。

🎼他有一个什么？他有一个目的，就是可能是卖他这个这些这些这些照片，拍的这些照片。🎼但是一个女人他天天为了去拍卖她的这个为他的客户目标客户群里天天去拍这种照片，他拼不拼嘛，对不然？

🎼他想更好的去成交这些客户，他就只能天天不断的更新这个照片，不断的引起这些男人的关注。引起男人关注之后，这男人看他的照片之后，越看越会心动，越会心动的话，就越会给他主动转账，对不对？😊。

🎼因为主动转账的话，他自然而然他就会满足他自己的需求嘛，对吧？就会满足他自己的需求啊，所以你们就观看一下这些照片。😡，他有没有明显的说什么乱七八糟的这么一张两张这种。😡，就是也就是说他做这种。

🎼就他很隐隐很隐晦的去表达了我我的可我是对你我这些照片是对你可见，对吧？是对对方这个男人可见。但是这样男人你能不能你对吧？我就是想办法你勾过来，勾过来之后呢，你一定会聊我聊我的话。

我会达成我的目的和我的意图。😡，🎼自己快乐。对吧你看这上面的配文。对吧你观看一下下面的配文，你们都很清楚了。你们看不到这个配文是吧？我光看下面的配文，你们就知道了他说的什么话啊。

我们我们其实分析这个女人，我们更多的时候，对吧？我们不是指。我们更多的不是只只看文字，我们就看他的这个做法和行为，再加上这个文字啊，文字这些东西。小伙气质猛如狼，撒在我面前猖狂的吧，然后什么是马赛克。

嗯，还有这。🎼随遇而安，对吧？变会四级开发名，还有这个开幕被抢会的人力，也就是说。🎼非常多，一直在更新，天天在发，天天在发，各种服装都有吧？真的是各种服装都有。你说这种人他像是一个正常女人吗？

我告诉你百分之百他不是正常女人而他这样做的话，他就是为了其实达成他的一些目的。他的目的就绝对是为了搞钱，那是绝对是为了搞钱，他不搞钱，他干嘛这么拼嘛？那对不对？那同样的话，你们自己换个换位思考一下。😡。

他想搞钱，他一定是想搞更多的钱，对吧？😡，不可能说上海加个微信之后，把他删除了这种，那这种他就搞不到钱。😡，🎼也就是说，如果这个女人只发3张或4张比较裸露的这种照片的话，你会认为这个人是个真的人吗？

我们就反思一下，让你们反思一下他你会他会给这个男人有确定感吗。就比如说我是他现在一个潜在客户，我通过私聊软上加他微信引流引流过来。我他朋我看到朋友圈只有3张人像。😡，🎼只有三张照里面的三张照片。

我会认为这是网图，这是盗图，对不对，对不对？😡，🎼只是三张人像，我他给不了我确定感，他既然给不了我确定感的话，我就第一时间会把他拉黑删除，一定会这样做的。但是这种女人她聪明就聪明在这样。

她她会她非常会懂得这个人性，她知道我一张照片打动不了你，我发第二张，我第二张打动不了你，我连续继续再发，懂不懂？我继续再发，我永远都在发，我一直都在发。😡，🎼我365天，他妈的两天一发两天一发。

我我就不相信你这个男人不关注我。😡，🎼你们现在明白这个思位了吧，他为什么这么做，而我现在还没有删出这个人，他也从来不给我群发消息，他也从来不给我。😡，🎼乱七八糟的给我谈语音，他不是不讲这种话。

也就是高端的女人就是这样玩的，他只会用他自己的东西本身具有东西来吸引你来引导你。你引导你去和他交流，和他讲话，你去找他进行购买性服务，而不是他来求证你懂不懂？😡，🎼明白明白？

这就是是不是给我们很多兄弟的话开启了一个一个思维。🎼女人在做有具有确定感的事情，他告诉你，他这样做的目的告诉你，虽然我他妈的老娘，你看我是很拼，对吧？非常拼，我拍这些照片这姿势对吧？拼不拼，包括我。😡。

🎼这个环球这个这个这个超模大赛这个地方还能去拍一张，对吧？非常拼，我这么拼为了谁，为了男为了搞定男人。😡，🎼其实说的不好听，就是为了搞定男人更多男人更更多的钱。

我要搞定我微信里面这个池塘里面90%以上的男人的，懂不懂？我搞定这么男人，这么多男人之后，我才可能把他的钱拿到我的我的这个腰包里面。也就是说他当然当他有这种目的和意图的时话。

他这种动力就会变成他是这样去做。😡，🎼对吧他会这样去做。🎼所以说你看我们有的兄弟对吧？那既然你想搞定更多的女人，那请问你只有两张照片的话，你如何让这个女人对你有确定感呢？你你只会认为这个人是个假人。

对吧？这绝对不是个真实的人。😡，那既然不是真实的人，你还你还会留着他吗，对不对？🎼所说所实就是这么一回事嘛，就是这么一个道理嘛。😡，你们现在明白这个道理了吧，能不能明白这个道理。

你就看到朋友圈从刚开始的。🎼这个日期6月5号、6月、6号、6月7、6月8、6月9、6月10。🎼我们看前三组的时候，可能是向他卖的，但是看到月后面发现这个人他妈的好像不太简单，这个职业还很特殊。

有可能是做兼职女，也有可能是有其他乱七八糟的这个引流的这个东西。反正他的目的我不知道，但是他绝对要达成达成他相应的目的。但是。😡，🎼但是在他朋友圈里面这些所有的男人当中，你自己想我是学过的对吧？

我是懂恋爱学的，我知道他这样做是有其他的意术。但是我们他朋友圈里面的男人很多呀，那么几千个上甚至可能对吧至少有好几个微信都是这样做。一个微信里面3000多个4000多个男人。

每个男人天天都看到发这发这个东西。😡，🎼那请问他如果是如果男人私掉他，问他怎么怎么样，他可能几句话很简单的，就可能就是编辑好了文字，说是吧，发照片对吧，一套照片多少钱。

毕竟他这个上面有一个有一组就是什么？😡，有一组上面就写着这个卖照片的对吧？卖他几组几组实拍的话，照片是多少钱？也就是说他根本就不用真人去做什么，他就直接只卖他的一些照片都可以，每天红包都点不完，对不对？

红包都点不完。而他而他这个动力的取源于什么？取决于。😡，他给男人认为这个人就是他自己就是很真实的。他这不可能是别人的。为什么他么每个他的脸型和身材意直都是这样。如果他倒图的话，天天也不可能这么清晰。

对吧？而且还夹了夹杂了些视频，夹杂了些生活，所以说就更加丰富，更加立体，更加全面的，更加真实化。他就是这种人，他就是做这个事情的。😡，🎼叱咤。🎼所以说他在搞定男人的套套路就是这么简单的，对吧？

我不让你给男人知造确定感，知道确定感之后，我只需要转化我的粉丝，转换我的流量就行了呀。所以这个人他也不用的去天天去找别的男人去聊天。他其实一年到头的收入，可能他妈的也至少。对吧我也不敢去小小算多。

我因为我不知道这种到底什么，反正他至少也是一个很大的一笔收入。所以说。同样的思维，真的就是同样的思维。我们其实。他是一个捞女，我们就可以说的不说的透明一点，他就是个捞女捞男人的钱。

但是我们作为一个咱把妹的男人。🎼你们想把一个，这是你们只是说你们对爱情的话，只追求一个。但是我们有的兄弟，他不只是是想把一个的，他想把很多个。🎼对吧也就说他想做个捞男，他想花很少的钱去捞更多的女人。

那请问你想做捞男或者想做渣男的时候，那怎么办呢？那你必须都得要学会用女人这种思维去做女对吧？去搞定女人的事情呢。女人在一张的话，两张生活照片中，他能有确定感嘛？他只有不断的重复的去刷新。

重复的建立价值感。😡，🎼安全感是吧？联系感。因为你因为他今天发这朋友圈，你可能没看到，他过一天发的话，你一刷可能看到，过一天后面发你又看到。也就说你在不断的在给在他这个朋友圈中刷存在感对吧？

然后就刷确定感价值感就他慢慢对你这个男人就会产生独一无二的印象，别的男人被没落了，时间长了就只关注你的那他当当他只关注你的时候，他就会点开你的头像，进你朋友圈一翻一看哇。

原来我我朋友圈还有这么一个宝藏男孩，从前到后清一色的全部他妈的都是有品质对吧？有逼格是吧？有生活，有情调，好玩有趣，有旅游这种。😡，那请问这种男人的话，他就想着哎呀。条件这么好，我没有什么理由对吧？

会拒绝这种男人的，所以他就会私下来会看你照片，一张一张去翻一张张去，甚至还去评论点赞。那他在点赞评论的时候，这个时候就可能会主动私聊你懂不懂？甚至后面发朋友圈。

他主动在下面给你小哥哥好帅或者怎么怎么样的。他就会主动给你。发这种话。当他给你发话的时候，你去按你去找他聊天。你找他聊天的时候，是不是这个聊天基本上就很简单了呀，所以说这也就是为什么。很多导师版位对吧？

他们为什么朋友圈版位就是这么回事嘛？他就是在做这个事情嘛。像鸭哥，他那边朋友圈都做了好几年了，就是这个样子。那就说他现在把妹。加上一个妹子。🎼不到5分钟，女孩子都想吃她的鸡巴，对吧？或者不到10分钟。

女孩子都想晚上来吃饭，这不很正常的事情嘛。因为女人其实只要在那朋友圈找到确定感之后，不需要讲废话了，知道吧？再看他这个人哦，颜值过得去还，是挺帅的。🎼腹肌也有啊，照片已经说的很透明很透彻。

这又不是一次发腹肌，发了很多次，价值的话，天天都是印出这种地方，这个确定感已经足够强了。🎼所以说这一点也是给我们很多兄弟有个误区啊，很多兄弟就认为啊拍了展示面，我拍了一次酒店，我第二次不用拍了。

那这种东西他就会给他想，你就只住这一次，你下次可能。😡，🎼住不起了，你可能是偶尔去他妈的客串了一下，你生活就不是这个样子的对吧？那那那你那那女人就会心里面会打打会犯嘀咕了，确定感还是不够不够到位。😡。

🎼所以说有的东西为什么说他你虽然说看是重复的，但是他最后在女人那里心里植入的感觉不是重复，他只是从到刚开始的怀疑，从一分就加到10分的时候哦，这个事情确确实是这么回事。

也就是说我们的朋友圈是在做什么事情，也就是这个女人的朋友圈也在做什么情，他在不断的在做这么一件事情啊，做这件事情。🎼无声烫过谁？我这个这个给你们看出来，对吧？持续在做吸引力输出的事情，明白吧？

持续叫做吸引力输出的事情。编辑一下吧，要不这个这看你们有的看不到。对吧这个女人搞定男人的思维，就是持续得做细引腻输出的事情。🎼他其实其实即使这个外部环境就是这个事，而且呢这个环境很差。

就是确实实实有时候环境好，有时候环境差，因为毕竟不一定天天都那么如意，对不对？环境是很差，环境一在变嘛，但是他持之以恒，只是努力做好自己。这个男人这个女人是不是这样做的，就持之以恒，天天就是在发朋友圈。

他只做好了自己，他不断的造势就是。🎼外界环境很大，但是我只做好自己，我不断的我可以改变这个环境的影响，叫造势，改变环境的这种影响。最终朋友圈这个流量池那边对吧？

90%来人也基本上一个个会拜到他的石榴群下转账发红包，就这么简单，对不对？那同样的在我们男人身上也是这样的。你如果想。🎼实机不断的还环让你美女环绕对吧？基本上365天都有女人做一个顶级渣男。

🎼那不好意思，那你就得注重这个东西。那就你的朋友圈都得持续不断的去更新，这些不断的去给女人做确定感，这些不断的植入这个女人的这个。🎼给女人植如植入心谋，然后让女人最会。

🎼发现你这样的朋友圈中就是唯一一个最优秀是吧？生活最这个最有确定感，一直是这个样子，他不是虚假人设，真的是这就是你最真实的人设的生活，让他确定到你就是一个最真实这种人的时候，其实不用聊天。

真的不用聊太多天，就只是聊几句话，互动一波啊，然后就约个会，基本上可能见面，确定一下你这个人是不是朋友圈那个那个那个长相，对吧？然后基本上当天晚上可能就做出一些对吧？让你们可能感觉到。

不可不太可思议的事情就是这么简单，知道吗？就是我们。我们问一下问题啊，问一下问题吧，问了问一下问题之后，我再讲第二个案例。🎼今天这个东西讲的有点长，我再问第二个讲第二个案D吧。🎼那个量再搜一下啊。

🎼名字写作两行。🎼难过熏候是好。🎼一知这个人间天上。讲这个念。🎼也就将。🎼你段话。🎼一忘存家。🎼圆梦去。🎼笔下谁听过母琴。🎼你说。🎼是道是道外因眶而。🎼日后眺望。🎼有问题吗？😡，没问题。

就讲第二个案例了。🎼一伤。🎼好像都没人说话的呢。🎼朝旁人羡少。🎼逐见。🎼情醒。没人说话的就讲吧，对吧？🎼越是。🎼是当时。🎼一起床。🎼放中心。🎼水头西沙。🎼零碎不成。🎼成找。🎼就像时端。🎼曾错落时。

🎼行者江。🎼就是。🎼离别那行间。🎼月郎携金秋。🎼温柔中于。🎼他乡。🎼愿角旁人羡少。🎼小情。🎼来看。🎼人青春。🎼知当是。🎼星眶。小康的这个案例啊非常简短3个多小时。很快讲完。呃。

他是在群里面加到的群里面加到的，然后这个群我就上面就。车主。🎼微笑群里面看到的，然后说是吗？是在武汉吗？是的，然后直接发了个地址。🎼这个他这个说话就很简单，对吧？因为为什么？

因为他的展示面其实做的做到了确定感。我说他的展示面更新的比较多，至少也更新了10多组以上的。所以确定感很强。当确定感很强的话，聊天就非常简单对吧？非常简单。🎼这段。嗯，他算是个相亲群吗？

武汉什么聚群聚哎，反正就这个群，那类似于武汉的这个小群的是。🎼我之前不是讲过收集资源的方式嘛，你们再加一些本地的一些群，都可以加到不同的资源的。🎼又不一定是下软件或搭讪。或你上次讲过这个思维。

你们自己去加就行了啊。然后聊天就是女孩子主动开启第一波聊天，加完之后发个微笑。嗯。🎼说明想打起引起他的招呼是吧？6点半开始聊聊，我们看这个时间就是6点半啊。嗯往往后面给给你们看一下时间点。

要不你们到时候就会。6点半啊。一两半。6点半聊了之后，他加了之后是主动对方发起这个微笑表情，开场白也是非常简单啊。然后他说群里面看到的这种聊天很简单吧，非常简单。这个人都会讲这种话。然后女人说是吗？

是的。是在武汉吗？他在他在干什么？他做了一件非常有意图的事情，他就加完之后，他就直接想确定一下，你如果不是武汉的，就不用再聊天了。他这个聊天高效也就高效的话。😡，就是目理心很强，对吧？

代领他的代领聊天的代理能力是不比较OK的。他时刻知道自己方向在哪里。🎼很强的代理能力和引导能力啊，是在武汉嘛？对吧？然后女人说是的，然后直接发了个。这个女人也其实也也很单纯，直接发个阳光什么什么的。

这个是乱七八糟地址给他。🎼那刚好我也在武汉这边。🎼哦，他的聊天就非常简单，那刚好我也在武汉这边在这边，有人说在这边，他说在在我姨妈这里啊，她姨妈这里。😊，🎼他说我之前也在这个这个这个地方。

然后他就发了一下子，就是他说我以前也住在你那个地方，但是我现在住在这个光谷这一块啊，光谷步行街这一块。🎼嗯后这个女人就开始捂脸啊，捂脸的表情，然后现在搬到光谷这边来了，就简单的交代了下信息嘛，对吧？

交代一下我现在住在哪里了嘛？然后这个女孩子说我住酒疯嘛，洗个澡想喝喝酒，等一下约我。😡，要约我姨妈还有小姐小姐妹去喝酒。他其实抓住了这一点，抓住了这个女人想出去喝酒，然后约她姨妈，还有小姐妹去喝酒。

就是这就说明一个点是什么？说明这个女人的属性啊。一般喜欢喝酒的女孩子，其实在在我们武汉这边是吧？普变的话就有短期关系。一般喝酒嘛，你们要知道这这个氛围这个环境下。😡，遇到很多的这种各种各样的对吧？

男人都很多，天天搭讪他了，想目的心干嘛。就是这种经常去酒吧或玩喝酒的女孩子都是带有玩性的。😊，🎼在我们看来都是带有点渣女性质，小渣女性质的，就是这个样子的，道理吧？😡，所以说。

当他暴露了他自己想喝酒这一点的话，对吧？我们的这个。小康同学。敏锐的观察到了这个人有机会。😊，非常有机会，然后他就是。🎼他问光谷这边常来嘛？他问光谷这边常来了，想不到你喜欢喝酒了是吧？聊天非常的简单。

朴实，想不到你会喜欢喝酒了。是着了。我我大酒量，有人说我的我大酒量啊，半个月没喝酒了，今天刚喝了一点。所说这女人真的是真的是好牛逼哦。🎼还是大酒酿半月没喝酒了，今天喝了一点。

然后然后他就来了这么一个模糊邀约啊。19。0啊，他说改天可以碰一碰，我都好久没有喝酒了，我还喜欢听着浪漫的爵士音乐品红酒，然后发了个这么一。这是我之前那个聊天的案例当中的部分话术啊，他用了一下。

然后女人没有回他这个时候呢，其实。🎼他在试图去模糊邀约，女人暂时没有回，没有回，可能女人这个时候可能在洗漱的话，毕竟她洗澡出去玩嘛，然后他就发了一个这么一个表情，哈哈哈两分钟之后追问了一个表情出来。

🎼然后这个女孩子她这样回答说一样啊。Yeah。🎼我也喜欢音乐。我也我也喜欢听音乐，然后偶尔喜欢享受一享受一个一个人一个的浪漫。这个打字有问题啊，一个人的浪漫，偶还享享受一个人的浪漫。

然后这个女人也是一样。女人说话非常简单，这也是20多岁的女孩子聊天，经常说话就这么干净利落，对吧？非常简单。一般渣女也是这样说话的。🎼那看来你我都是骨子里比较浪漫的人喽，就是他是带领着对吧？

去拉近我们之间彼此的这种暧昧的这种关系。因为我毕竟是要往这个短期关系去走了嘛，对不对？🎼这个女人主动把这个酒这个元素给她植入进来，然后她当然要去表示展表示的话我也喜欢喝酒。

红酒很久都大家都很久都没有喝酒了，我们可以碰一碰，其实就在模糊邀约啊，通过喝酒这种方式怎么怎么样。🎼然后还在渗透了自己的一个魅力元素啊，红酒干嘛的这种爵士音乐是吧？非常有品味的一个男人对吧？🎼弦霜去。

🎼然后这个女人她测测试了一下，这个女人，其实是啊同步表示出来一种同步一样，我喜欢听音乐，然后享享受一个人的浪漫也是一样，大家都是一样的人，同一个世界的人不打不相识。那看来你我骨子都是比较浪漫的人了。

然后他这个时候就用了一个同步的技巧，然后他说好香啊，刚刚洗好澡。🎼你看这个时候他其实就敏锐的发现了一个可以暧昧去升级的这一个点啊，这个思维就非常好。他就是敢于去申级关系。因为他因为小康的资源很多。

他资源确实多，他不怕死，他不怕死，也敢于升级关系。当然他这个续约这个案例的话，对吧也比较多，也就是这一点，对吧？所以我们其实有时候。想要短期关系，你就得抱冒着这个。😡，🎼失去这个女人的风险去进攻啊。

你不这样做的话，那你是没有机会的那你这个如果想想稳一点的话，这个东西就聊的非常长，对吧？就以他这个时候他他也不想那么鸡巴的慢，所以他就来了个筷子，他说隔着屏幕再说隔着屏幕就感就感觉闻到了，对吧？

感觉都闻到了，香喷喷的味道，这是不是一个从。😊，从这个洗澡方面，这块这个这个体箱这一块，他他去植入了一个小小的一个张力，对吧？非常小的一个张力。但是这个张力女人她是不会反感。🎼他不会那么那么明显。

而不会产生女人强烈的抵抗，知道吧？这也是对女人的一种测试。🎼就是我们前期期间然去引导这段关系往后走，我们要带有小小的小型的这种暧昧的测试往前面去走。走着走着，女人如果女人反抗，我就知道要调整不法。

可能心力一步如往后退或舒适感话题还不或者今天状态不OK对吧？我们再聊一波之后再进攻。😡，这就他看了我之前20年的课程这个核心思维就是这样的，永远是往这正方正向方面去引导关系，带领对吧去升级。

🎼这样节奏非常快。🎼他这样做了一个大胆的测试，天V的调情，暧昧调情之后，我们来看看这个女人的反馈，对不对？反馈好，我们继续往前走。🎼对吧那这个思维就不会错。😡，张文芬的味道啊江文芬的味道。

然后女孩子是怎么反馈，哈哈。😊，🎼对吧女孩子是哈哈的一个表情啊，哈哈的一个打了两个字，说明没有抵抗。那既然没有抵抗的话，那就说明对吧？可以。🎼也就是说暧昧的这个初步暧昧的话是可以的，可行的对吧？

可能具有短期伤口。然后他就这个女人就嘟嘟嘟。🎼真的假的啊，这个他这种意思真的假的，就是女人喜欢说这种这种假字的这种啊。还有一点诱惑的味道，他把这个。🎼他敏锐的反馈啊，识别了女人哈哈这一点啊。

小小的兴趣指标好好反馈，那我就继续往前进行进攻代领就可以了嘛，对不对？🎼就是这个正确的词维。然后他说还有一点诱惑的味道，这个东西是不是稍微晋升了一步？刚才只是闻到香喷味道，现在都有一点诱惑了。

这个东西就是带有一点。稍微调形甚往这个暧昧方面这个进进一步的调节，诱惑这个字眼的出来了。然后他就发个突然的笑失，这是我的表情包。然后这个女孩子说我是娃娃脸啊，哈哈。😊，因为这个时候女人在接这个诱惑的话。

再根据这个诱惑的字眼进行再去聊天的话，这个话题就变得非常的吧。呃，让人脸红心跳的对吧我也就时这个。🎼这个张力就会变得更强烈，而女人的这个矜持是不容许他这样现在这样去做的，明白吧？😡。

🎼就是我虽然能接受你强险的调件，但是你稍微再深一点调件，我就感觉太快了。太快的话，我就心里接受这个接受度没到。所以说这个时候女人会。😡，🎼会自动它会通过切换话题也好，或者通过其他方式也罢。

他会把这个话题进行终止，或者引导到其他层面去。这是女人善用的一种方式。所以这个女人她善用的方式是什么？我是娃娃脸哈哈。😡，对吧你看他上面又没有聊你什么脸型，乱七八糟东西，你怎么突然说你娃娃脸。

这个东西真的是这是女人她强行进行个话题的切换，切换到脸型上面去了。😡，🎼逍遥。然后女人说哈哈哦，娃娃脸哈哈娃娃脸一般都显小，她知道这个话题可能再聊下去聊的就不太好，所以就切换到这个上面。

然后我们这个兄弟说啊这个娃娃脸嘛一般都显小。😊，🎼那既然聊脸，那就稍微给他对吧？忽悠几句嘛，对不对？啊脸一般都比较显小。然后这个女孩说是的，她们都说照片比本人成熟，本人显小。🎼嗯。

然后这个女人说他们都说照片比本人陈述，本人显小。🎼挺好的，然后永远都显年轻哈哈那这聊天是不是很简单，根本就没太多的那种那种那种什么咬文嚼字对吧？文学性的这种功底没有啊，非常平实。那听话的永远都是很年轻。

那女孩子就是捂着脸啊，然后然后又是这么争夺假的，又是争夺真的假的是吧？真的。😊，🎼女孩子这样讲这个话，她把这句话去恢复去配合恢复给女孩子，其实也是。

🎼大家都是这种好玩有趣的聊天方式嘛啊也是行为上的说话方面的这种模仿，自样会产生一种小很很好的一种共鸣啊，内心当中一种小小的共鸣。🎼然后女人说真的照片还是照片还没有仔细去看就撤回了。

就是女人给他这个时候发了个照片。🎼当女人其实给这个男孩子的聊不到十句话，主动发个照片。其实这个时候是有一点点小小的这个兴趣指标的。🎼女人绝对会有人绝对不可能会给一个不喜欢的男去把自己的照片发过去。

换为他这个男。😡，🎼乱传或者乱讲怎么办呢？所以这个女人其这样做，其实也是表达了自己对吧？我是我可能对你的展示面是有吸引的，没吸引，我不会这样做，是吧？这是有吸引力的一个体现，知道吗？😡。

那后他就发了这么个照片啊。他说这句话的时候，对吧，照片还没有没有仔细去看就撤回了。而这个女孩子这时候又发了一次。又发了他说明什么问题嘞？😡，我还是把这个照片稍微引一下，不要漏那么多好吗？

你们看一眼就可以了。还好，观看的人也不是很多啊。给你好好的看。也就是说他去埋怨这个女孩子，说你我还没看你就撤回了。但这个时候女孩子就很。呃，这个行为上都没有对吧？就不再遮掩了。

直接把照片有发给给他好好的看，那个女人也很实在，非常实在，对吧？😊，实在的让我感觉这个女孩子挺挺好的，是吧？像个好女孩。🎼然后就说给你好好的看着发了个哭笑不得的表情，小女孩子都是这样，很简单的。

也不太复杂。🎼然后这个时候就用了我聊天当中的一句话，话术，也是类似话术这种的大眼睛、小鼻梁，一抹小红唇，有点女人味的，有点女人味的味道。🎼所以他整个聊天的话嗯就是很简单的往下上面走，有点女人的味的味道。

这个时候他是提出了这个大眼睛小冰娘一抹小红唇，小红唇带有性感元素，然后说女人味女人味的味置，然后发个害羞的表情。然后女人这个时候说小眼睛。🎼嗯眼睛比较小。🎼然后他说和我的眼睛差不多大，嗯，女人说是吗？

嗯，是的。🎼当然了，十足的哈哈肉肉的是不是女人这个时候就是说可能说我这个人长得肉肉的是吧？然后你会不会不喜欢这个时候他就会在试图的去问肉肉的是不是。然后刚好我们这个四教兄弟嘞，他给了一句他对啊。

差点忍不住想捏一下，就是暧昧轻轻的暧昧的去调个琴嘛。🎼因为这种他既然主动给你发照片的话，我可以通过照片去调情的，对吧？肉的捏起来很舒服，对吧？或者是抱起来转圈圈都可以，它会让这个关系慢慢的变得微妙。

因为我毕竟我是要对吧？是。🎼我既然要发生情侣该做的事情上床或者干嘛的。其弟，那我一定要朝情侣方向去聊啊。那情侣方向的思维呢一定是有这种亲亲抱抱打打闹闹啊，对吧？捏捏这些东西啊，这这个词慢慢就出来了嘛。

😡，这自自然的往上面慢慢升级关系。因为前面已经聊到了这种。诱惑的味道呀，或什么乱七八糟的鼻子的香味，这已经带有暧昧的东西。现在就再聊再聊一点，稍微忍不住捏一下。这个能量其实掌握的是到位的，没有唐突。

对吧？步步步为应的往前去走了。😡，🎼所以说在我看来，这种是可以的，可行的对吧？然后来吧，给你捏，然后捏一下，你看这个女孩子还是。🎼主动的去讲这么一个话，说明什么？说明这个女人对她现在是吸引力是蛮来电的。

服从性很不错，还很配合去做这个事情。那你们就知道这种事情就很好，对吧？😡，🎼那这种案例的话就就不会太慢，对不对？就是你能配合着你的话，配合着你聊天方向去走，那就非常好。虽然说他是一种打情骂俏。

或者是一种虚假式的这种方式给你开玩笑的方式，但是他能配合就是就是服从心的这种表现。😡，对吧有吸引力的表现。难不成隔着屏幕捏吗？好家伙。然后他试图要把这个线上的这种虚拟这种打情骂俏的这种。

🎼是吧去转换到线下，因为我们确实只能通过线下才能更好的去升级关系嘛，对吧？然后女人发了这么一表情，要的话可以要现场展示，看来是遇到了我这么一个大帅哥。🎼他是说了，我现场要展示，也说暗示了我约会的话。

还是得现场这样去捏，也就为现场做了个预期，对吧？我现场我可能会捏你的脸。看来是遇到了我这么一个大帅哥，所以今天这么开心的对吧？🎼这算是自己给自己脸上贴金，也是话题引导的一种方式啊。

引导这个女人来追逐我男生模式里面的一种正确的思维啊，遇到我这么一个大帅哥，所以今天来这么开心，对吧？呃，当着我姨妈的面，你也是的。🎼那个女孩子说，难道当着我姨妈的面你吗？🎼然后是的是回复。

今天遇到我这么大帅哥，是这句话的回复啊，这是两句不同的这种回复。然后他说就彼此两个人感觉会比较好的。然后这个女人又是是的。😊，🎼他这个时候把两个人关系，我说我要捏你的话，我当然我要两个人一起。

我单独捏也会比较好，我不可能当着你妈的面去捏。我女人是的，会不会我捏完你的脸之后，我怕你趁不主意会把我鸡巴亲一口。🎼会把我哦会吧唧亲我一口，不急得亲我一口。就是在你就是本来就是一个互动。

带有张力的这种画面，也就是一个呃。🎼虚拟的这种这种意识层面的这个这一个聊天。然后他是带有情绪在里面的，这种一定是带有情绪的，明白吧？这种虚拟的场景里面，他不是实在，他一定带有情绪的。当他带有情绪的时候。

他在带有点小小的这个姓张丽，也就是往情欲这个方面稍微稍微引导一下是可以的。从情绪到情欲，带往上面引导是是没有一点问题的，没毛病的。😡，🎼然后会不会趁你之后玩，我就趁我鸡巴的亲我亲我一口，我记得亲我一口。

🎼然后他已经这个时候已经聊到从之前的暧昧，对吧？你嫣然这个是亲，这是不是能量又上升了一层。🎼你轻的话，这个这个就绝对丧失那一层。从轻的话，下一步可能就是其他更加神密的动作了，对不对？就更加暧昧了。

引到了。那，是性感层面了，之前是感性的这个情绪层面，现在在性感层面了。🎼反正这个时候发了个表情，羞害羞的表情，不会吧，电视剧的爱心我都羡慕，现实中应该没有。也就是女人看来这个女人她不拒绝这个事情的对吧？

她不拒绝我你对我做意去说亲啊什么乱七八糟的，也就是他能也就是说这个女人的心理接受度她是可以接受很快的见面你啊，什么亲这一步的。也是网上能接受这个事情。

那就说明这个女人的这个接受度还是蛮大的那绝对不是那种保守的女孩。😡，对啊，不是鸡巴，是搏唧不唧的亲我一口是这个。🎼然后你还是我不会吧，电视剧的爱情都都我都羡慕，现实中应该没有。也就说他讲这个话的话。

其实他是有缺失的。也就说看电视剧看的蛮多，但这种事情基本上很难发生到我身上，然后发个脱效，说明什么，说明他是蛮向往这么一个事情能发生在我身上的，知道吧？他有这么一个东西暗示在里面。😡，然后呢。

我们这个兄弟，他就其实社交师觉是OK的。他说那他就给这个女人做了个支撑，他是说。做了支撑的是什么？那你要看你约。🎼看你要遇到对的人没有是吧？也就是说你没有遇到对的人嘛，你遇到对的人的话。

这种事情可能真的就会发生。🎼然后说有道理。🎼女人有时有道理，你看你就这种女人，其实你绝对有很多备胎现在给他发现，所以她说话非常简单，他妈的都不带有情绪的吗？直接就有道理。三个字。😡。

🎼然后我们的我们的兄弟就直接一直往前带着去走啊，其实你的内心也期望有一份什么搓脆。😡，就是他应该是纯粹，他打错字了，纯粹的爱情，只是没有在对的时间遇到对和对的人和事情。🎼这也是我之前案例里面那些话。

🎼你怎么知道这些话是很命重女人的缺失的，明白吧？那是很很命重女人的缺。因为这个时候他是在他是在。😡，🎼他的电视剧的爱情我都羡慕，现实中应该没有，说明他有这方面的缺失是。没有满足的。

🎼没有满足我们这个兄弟，他是放大了适当的放大了他的去。那你要看到遇到的对的人了没有，就是刺激他的缺失的时候，他自己抱住他的缺失。然后我们这个兄弟的话，这个时候再刺激他的缺失，刺激缺失。

然后再给他稍微适当的稍微放大一下，放大一下对吧。其实你内心也是期望一个什么什么糟人，只能在没有对的时间遇到对的人和事情。😡，对吧这句话是在放大他的缺失。明明白。🎼你们有的兄弟能看得懂我。

这是放着他的缺失。🎼就比如说我给你我给你讲这么一个道理，对吧？这么一句话。😡，可能这可能现在一个兄弟是吧，一个你在路边看到一个人，他已经饿了3天了。他心里面很幻想着。🎼对吧吃点什么吃点热干面。

他真的饿了才能吃他之前都一直吃馒头，他他他现在他就想吃热干面，饿了几天了。然后你见了他之后，你说你然后你就聊一聊，他说他他我说他他他反馈出来，他想吃热干面。然后这个时候你就说你要吃热干面可以。

但是可能跟我走的话，我才能带着你去吃。那请问这个时候是不是激发了他的这个这个需求和缺失，对吧？他这个时候就知道我跟着你走话可能会吃到这个热干面，心情就会变变得你能满足我的需求和缺失。

🎼然后这个时候你还对他讲，对吧？因为其实你其实内心深处，你是一直渴望吃热干面的，只是对吧？你没有遇见我而已，你遇见我的话，可能现在这个机会就变得更大了，懂不懂？就是这么一个思意思。😡。

🎼对我只是举着这个例子去给你们讲这么一个东西嘛，讲的讲的浅显浅显易懂一点的。所以这个时候就是这样一个一个道理。因为这个女人她是这种这种感情，这种爱情，她之前的。😡，🎼电视剧里面看到的。

但是他是幻想着有这些东西，但是他没有实现过，他没有实现过，他就会有一种需求和缺失。但他有需求缺失的话，现在就要找一个人去实现他的需求缺失。人就是这个样子。当你骨子里面有缺失和需求的时候。

你是需要去找一个人去满足这个东西。满足了之后你才会感觉人生完整了，知道吧？你的梦想实现了。🎼注手。🎼所以他是利他刚好的话是命中了这一点。🎼所以说这个女人就就会说你怎么知道。

也就说当你命中或命中了这个女人的缺失的时候，女人就会感觉到你怎么知道。因然后他就她就还是运用了我之前聊天课里面那个思语啊，因为我分区了，因为我有火眼阴金睛呢，火眼金睛，那你会不会看见我没猜什么？😡。

🎼这个女人主动会把话题去引导到这种稍微带有暧昧性质的东西在里面。其实这个这就天就变得很好聊了呀，对吧？😡，🎼也就是也就是为什么这个天其实有时候很简单，因为女生有时候说话也会很搞笑，而且他有意无意的。

也就是他可能是无意当中的话，就这样讲。但是的话这个天又会变得。😊，🎼很好的去从这感情方面去走，就非常好。😊，🎼如果是我现在去聊的话，那我就直接会讲了，对吧？😡，你能这样说。

那你有那你会不会看见我没穿什么？那你这个时候你如果我稍微具有张力一点的，我去讲的话。对吧，因为我有火眼金睛。🎼嗯，即使我看见没穿什么的话，可能只能心跳加速哦，或者说呃或者这样讲对吧？或者这样讲。

🎼我看到了可能令人眼前或者心跳加速的一些画面。🎼或者或者画面太暴力，或者太让我心脏加速，我不敢讲的太明显，这样也可以，明不明白？就是你把这个话讲出来会有一种很隐形的这个骚，或者很性感的这个骚在里面。

但是这种骚的话，她不明显，骚的不明显，但是女人她是会接受，就大家心领神会哦，原来你已经看到我这些其他方面的一些东西了。我其实他心里面是感觉到有点羞涩，但是表面上我又没讲什么，对不对？

就这种东西就把彼此包裹的非常好，但是又调了情。😡，就比他这句话会好一点。🎼他是这样。而且是用男人的妻感感知的，他这种挺厉害，女人说挺厉害。🎼然后他在这个时候，他才思维上微回回过来，他回了这么一句话。

他让我回了这句话，大家看一下，他回的怎么回，他说。看见你下面的没有穿。他这句话的话的他的比我的还直接，对吧？也就是没办法，他直接到这个人，他是看见你下面的没有穿。😊，🎼女人说，那你会不会看见我没穿什么？

他直接说我看见你下面的没有穿。😊，🎼太黄太暴力了，看见然后下面没穿女人说屁，然后她说害羞，然后女人说我穿的。也是针对这个穿没穿的这个事情再进行稍微的这个大家。🎼大家在在再聊是，上半部分里面的没有出。

🎼总算稍微有点张力了，对吧？这就是其实为什么约约的快对吧？因为这个时候其实一波聊天都聊到这个什么里面穿内衣没有啊，或者下面穿内裤没有了。你说这个画面是不是很劲爆嘛？非常劲爆？🎼但是他上来如果就这样聊。

绝对会死的，他是1。1点的从循序渐进的这种对吧？从体香啊，从这个呃亲呀，然后捏捏脸了，对吧？从清体箱，然后从捏，然后从亲，然后到现在。然后就是女人主动提供的这个话题，一波一波的进攻到这里了。

要循序渐进的去升级这个话题的。所以说这个时候是不会有太大问题的。泪。😔，305分里面没有穿穿到我睡觉才不会穿。然后女人说穿了我睡觉才不会穿，我喜欢裸睡。也就说这个女孩子其实也很诚实的，我喜欢裸睡。😊。

哈哈看来我和我一样，还有这么巧的事情。也就是他们在彼此在聊这个裸睡的这个东西。这个这个这个画面，那你们自己想呀，大家都在聊裸税这个这个画面的话，那这个画面就。🎼是吧非常有意思的对吧？非常有意思。

那自然画面感就很强嘛。虽然说没有没有用一些生动的这个文字来表达这个画面，但是其实已经联想到那个对吧？🎼那这个这个画面感呢，还有这么巧的事情，你喜欢裸睡，我也喜欢裸睡。自然联想到。

大家如果裸彼此裸睡在一起的话，会发生一些什么事情？😊，🎼所以他这个表情其实很微妙，我就其实这个表情我是说的非常好用。有时候你去讲这个表情，其实用这个表情的话，这个关系可以慢慢的很微妙的往前去走。

这就是表情那种对吧？精准的运用。🎼然后嘞，然后我们看这个女人的这个表情的吧，这个女人的表情更加的微妙，对不对？😊，哎，这么巧的事情，女人你发了一个浅舌头的表情。😊。

我就知道这个女人他妈的是有点骚骚的这种感觉，是吧？你不会要和我舌吻吧，做一些羞羞的事情。🎼这也是我们内部群兄弟才有具有的思维，对吧？他会根据这个当下的这个聊天的这个表情或者女人的些字眼。

他会联想出来有利于关系进展的一些正确思维的话。🎼非常正确的就是这些话正确了，所以这个关系才逐渐稳步的往前推进。🎼就是聊天也是需要一些思维支撑的，没有这个思维，他会讲这个话嘛，对不对？

他直要联想到你这个土舌头是不是要和我舌问做一些羞羞的事情，然后又发了个害羞。直接把土舌头联想到这个舌吻，舌人又联想到羞羞的事情。这部能量是直接从。从稳到了做那个事情的对吧那那一步了，对吧？

连升了两三级啊。😡，所以说这句话就说的非常恰当也非常好，也非常精准。在这个时候。所以他做了他说这句话之后。他进一步在试探这个女孩子对他的这个反馈，看看是否在可以继续往前走。

然后那个女人说是事实就是不是就不是小孩子喽，做些羞羞的事情，是不是就不是小孩子了。事实就不是小孩子了。这个女孩子说这话的意思的话，反正。但是这个表情。🎼但是这个表情的话其实是很有意思的。

偷笑的表情说明他是能接受这个责吻，但是又能接受这些羞羞的事情的这个心理预期的，明白吧？🎼这就是浅沟通。所以我们聊天一定要看语的。这情绪情欲情感，包括这个这些东西背后的一传达一些东西的话，我们不是看表象。

🎼我可还没有准备好。然后这个时候我们这个四角兄弟，他说我还没有准备好，就当他聊到了这个烧的时候，聊到一点烧的时候，他适当的回一下。🎼对吧就就稍微往回退拉一点，能量稍微降一点。🎼这会让女人有一种张力的。

女人的心里面会在想着，现在是否要。展开这个。🎼这个这个这个这个把一些大长篇大文的这聊骚的这。🎼也这这烧化来了，但是他没有他没有进攻。那这种火候其实非常好，自然会吊在女人的这这个心里。

会让女人感觉到哎这个。😊，🎼正正聊的过瘾的人，他怎么一下子说我可没准备好是吧？这就是这就和不同的一一般普通的男人是不一样的。一般普通男人的话，就现在一定会聊。😡，🎼小黄文像对吧？甚至小视频都丢过去了。

那各种骚表情也有你这样做的话，就我告诉你女人聊着聊着就发现这两人一点意思都没有。🎼所以我们也要懂得女人的心理，我们是要有的时候话适可而止，不要聊的太过。你聊的太过的话，有的关系就会只进不退的话。

那这个东西他就。🎼这感觉就会少很多是吧？感觉少很多，女人就会有很强的压迫感，对吧？目的性就太强，目的性太强的话，这关系就会容易搞破，就可能就没有结果。😡，就是聊天，有时候要要有进，要有退，进退有度的话。

这个聊天才会会非常好。所以他是把这个思维吸收了的。所以他说这个我还没有准备好。好哈这是不是前面在推对吧？前面再拉，后面再推啊，我没有准备好，把它推开。🎼推拉在里面一个一波推拉这个女人的情绪是有的。

哈哈哈。因为发了一个哈哈哈的这个表情。然后女人发现她在腿，那那女人很聪明呢，女人的私聊直接告诉他，我他妈不能拉倒呀，我拉不是。😡，🎼不是表现的我很下流无耻嘛，对不对？那我只能也推胎，我也没有，对不对？

就是我们时刻的掌控着女人的这个节奏，我们推他也推。🎼然后这个时候他又这个时候又进行一波拉，对吧？他也就是说小康这个兄弟们，他有推拉的东西在里面，他是怎么拉的来说你裸睡的时候身体会有反应吗？

对我上面说我没有准备好把你推开，下面就说你知道是实身体会有反应吗，那么这不就是很明显的又往这个进攻了一步，然后又往前面拉了一下。😊，🎼而且这个点是19点50对吧？这个点的话晚上快8点钟聊这个东西也还行。

能能去聊。因为他这个接的是上面我喜欢裸睡这个这个话题，引导的这个话题，你喜欢你老是喜欢用。因为因为这个因为他在继续从上面这个我也没有这个话往下面去聊这个天很难聊下去的，知道吧？

他运用了前面的我讲的这个思维，然后把上面的话引导出来，必须在朝下面去互动，就让这个天能正常去聊下去嘛。🎼然后这个女人说没有不摸我，我不会有反应。🎼嗯，然后女人说我不摸我，我不会有反应的。

🎼然后这个时候其实女人他主动说了，如果不摸我没有反应，那很诚实了。然后然后我们这个兄弟他就说他先要从耳朵，然后到脖子，然后再到胸部亲吻你了，这就很很有画面感了，对吧？🎼前面一波是稍微把你推开。

那这个时候我拉了两波，那这个时候拉两波其实就会让有很强的张力，对吧？先从耳朵脖子，然后到胸部挤你的。🎼所实这种就比较稳非常稳。退一步进两步。🎼那退一步拉两步，从几点开始聊的？我跟你说了的。

从下午开始聊的，到时候我再给你看时间，你都知道了吗？😡，🎼你们都不看刚开始的聊天的这个分析吗？现在就问这句话。🎼先从耳朵到脖子，然后到胸部纹亲吻你的这种就很明显很明显的他妈具有一些跳动的文字，画面感。

很强的意识侵占了，对吧？这种是女人心里面已应应该扑扑通通的在那跳了，扑通扑通脸红脖子出了这种这种东西绝对会让他产生感觉的。😡，🎼然后女人就会说想想都有痒痒的对吧？是不是？当你只有这种东西的话。

一定会让他产生一种。😊，🎼很强那个什么性感元素的一些东西，他就会心里面这个痒绝对是皮肤痒或心里痒痒痒的感觉。😡，也就是说，正式开始的这种。🎼是吧狂轰也不是狂轰那的。

正式开起来这种性绝对的这个性感层面的话题的这个这个这个这个进攻。🎼也就是说你们通俗一点就是开启了浅层的疗骚模式，对吧？🎼然后这个两河模式就开始继续进攻了，然后8点想想都是阳样的。

他中间酝酿了不知道多长时间，酝酿到。😊，🎼44加18用了酝酿了22分钟，然后憋出这么一句话，然后再你再轻轻的咬你的耳垂，都抱你的耳廓。这是我之前聊天案例里面的。啊，也是我能案例，因为他看的足够多。

他所以他这个思维其实已经。把有的话记下来了，发挥出来，在这个时候刚好恰到好处。😡，非常精准，真正就在这个时候就该用用这个东西确实非常好。拨动你的耳廓，然后肉麻，然后女人说肉麻。啊。

他他不会这个时候在这种情况下，我们就要。我们既然把这个马蜂窝捅了，我们就要收拾这个残局，对吧？我们就不应该闪躲，我们就应该把这个男人的能量和这个这个这个这个这个什么。😡，男人这个。

这个这个就代理这个能量，对吧？包括这个。🎼情欲的这一块，把它完全把它激发起来，你不激发起来就没用了。我告诉你不激发的话就没结果，你激发了之后才会激发他的情欲需求。

女人的五大需求里面的情欲需求才能激发起来，激发起来才今天晚上才能速约才能搞定。这是我之前在讲课里面的一个思维。😡，🎼他是吸收到位了的，然后他说一边在你耳边什么温柔吐气，一边轻咬着温柔的舌尖拨动是吧。

这都是我之前的那个案例里面的原话，我的直接可能他的复制粘贴过来的，我感觉是。打的一致不差，真的是一致不差。然后再一点点滑到你的脖子，温和的亲热着。😊，🎼时间难回的转圈圈，旋欢转样的感觉吧。对吧？

他这个思维这一块的话，这两句话用的非常好。在运用这句话的时候，我们你们一定要记住啊，在聊这种画面感的话，在极端的自己激发这个女人的情欲的时候，我们还一定要。😊，🎼一定要还一定要还做另一件事情。

我们不能只疗，不去，对吧？不去关心或者是。🎼去问问他这个感受。🎼就我们在聊动的时候，一定要一定要学会和女人互动。因为你光聊女人只是看她的感觉感受不一样，他不会你传达。

那这个时候我们一定要把她的感觉和感受引导出来。😡，🎼他如果感觉给你反馈的是差的，他说你这个老色逼。😡，🎼对吧他说你是或者他这样讲，你这你这你你是不是写小黄文的，这明显就是理性的感觉。这种感觉的话。

你就得稍微破解一下，你就不能继续再进行工作。但是如果你引导的感觉，他说还很不错，很OK很舒服，那就我们就就继续再继续再进攻，懂不懂？这就是一个。😡，🎼一个很重要的一个一个一个思维。有的兄弟聊天聊死了。

就是因为你们自己在不断的讲，你们根本就不知道女人现在的。不会和女人互动，现在女人他妈什么感觉？😡，🎼你人没感觉你还在聊着聊着之后变成一个对吧？消息已拒收，变成一个小红点的，对吧？已经被拉黑了。

所以我们鸟超也要学会一点点去进攻。不负责去前进。🎼根据女人的反馈一点点去往前进攻，这样才是稳健。你只有稳健才有结果，才不会被死，对不对？才知道收放自如。😡，才知道张弛有度就是这样的。

🎼所以他这样采访了一下女人的感觉，喜欢这样的感觉，晚上后发个害羞的表情。🎼然后我们看看女人是怎么反馈的啊，我们看这个女人她这个文字后面反馈出来的这个情绪，情感情欲到底是正向的还是负向的。如果是负向的。

马上止准。🎼如果是正向的，继续再进行进攻，知道吧？这个思维很重要。🎼所以我今天这堂课讲的非常干，真的非常干。我告诉你。😊，Mother。嗯，两个案例讲的都非常感。然后女人说不要说了。

🎼他是第21818聊的，然后女人隔了个6分钟，他的酝酿，她的酝酿这个画面感。然后女人说不要说了。嗯，发这么一个捂脸的表情。🎼我们去我们其实的话去去去对吧？🎼我们去去站在女人的这个角度，你们去想一下。

他这女人说不要说了这个话是什么意思啊，你们去思考一下他是什么不什么意思。他是负反馈了还是正反馈？对吧你们猜一下吧，你们打在公屏上问一下，看看是。🎼你们也在看这个案例，到底就是我们学案例。

我们也要学会分析站在女人角度，看看他的是正常馈还是负反馈，对吧？🎼如果是正反馈，我们才能继续进攻。如果负反馈我们就得止损，对吧？就得另倒话题就得退下来，要不就聊死了，知道吧？对，我们有的是不要停不要停。

对，我们有的兄弟确实这个直觉还是不错的。嗯，他说不要说了，然后发了这么一个表情，这种情况下，其实80%的都算是正反馈。因为晚上如果是白天。😡，如果是白天或者什么说不要说了，这种情况下。

🎼或者说工作在忙着嘛，也就是说他这种画面感已经让女人有极强的刺激到极强的情欲需求了。女人对这种这种文字他妈具有很强的杀伤力，这是我的原版文字，他她照搬的模仿过来，他绝对有很强的杀伤力的。😡。

百分之八九十女人绝对很受用，而且又是晚上他聊了又非常合适。这个女人这个吸引力又OKK，对不对？说那一定是做一定是这一定是OK的。然后有人说不要说他还是坚持做自己继续往前代理，对吧？这一点他是做对了的。

如果他不真的相信的女人不要说了，他4要是月如果不OK，这个天可能就终止了，那就那可能就没有下文了。😡，然后他就继续在讲啊继续在讲这个话。到时候我会一只手轻轻的揉，然后捏，然后张开温柔时，候慢慢的喊上去。

轻轻的咬顺你这。这个话也是我之前聊像里面的原话，对吧？😊，🎼确实认真看案例的兄弟，他妈的这些东西记得就是很熟，一一字不差的打出来，真的一字不差的打出来，牛不牛逼，对不对？我这个感觉他。😡。

🎼所以说认真学习的人就是这样的，人家之所以为什么案例快，对不对？速度快，这这个东西是有原因的，就是有原因的。所以说他你看这些话打出来之后。😡，然后在舌尖慢慢的划过你的时候，到你的身峰，你是不是找打？

🎼当他说这两句话的时候，再继续再激发放大，这也叫激发和放大他的情欲需求。当他激发放大这个女人情欲需求，女人说你是不是渣渣？😡，啊这种打早打是打棋骂俏的感觉，就绝对不是说的这种。

你看你毕竟我在网上聊这个东西，你也打不到我，对吧？明显的我们其实。😡，🎼稍微聪明的吧，有社小子的男人，我们都知道他这种是打情骂俏啊，你是不是咋打打情骂俏的这种感觉。那既然他是打情骂俏，那就说明那很好嘛。

对吧？那这个氛围是很和谐，那那就说明前面的聊天没有问题，那既然没有问题，那就对不对？那这个关系就已经升级上去了，那绝对没问题的。😡，然后他他就来了这么一次，反正你又干不过我，说说怎滴。

🎼那这个时候稍微缓和了一下，对吧？因为毕竟女人说打这个字眼，他会可能会较真一点，反正你又干不过我，说说怎么地，但是他这个画面感已经植入到女人心里面去了。女人这个对这个男人就已经有预期了。

知道这个男人在床上的调情功夫绝对是一流的。他妈的看到这些文字不遗留，他妈的才怪了，吧？绝对是一流的。他激发了情欲的需求的话，那一个女人他对吧？能满足一个很会调情的男人能满足他情绪需求的话。

这个男人在性这一块性需求这一块情绪需求这块也是给予了他的一个很高的一个期许，对吧？给他的很高的一个期望的。🎼其实他也是一种享受的过程。所以他为什么说你是不是渣打？就这个反馈就说明女人下面可能已经湿了。

🎼下面有感觉了，他因为前面的时候痒痒的是吧？一点点已经被激发出来感觉了。所以这个时候他就说你不能再聊了，再聊下去，我就可能下面就泛滥成灾了都可能。但他没有再继续互动这样这样去聊。

🎼他等到止损止损这一点也是合适的。因为这个时候我认为再聊也没意义啊，嘴票嘴炮打的再多，你不如真的去要约出来，这样会好一点。🎼然后他就把话题聊到这个这稍微是吧？往这个稍微。这这个地方呢打不过我虚拟这一块。

所说怎么地，没发这个表情。然后他把这个发完之后，女人没有回复他。还小字己20点41。自己看你皮痒，然后女人说看你皮痒哈哈哈皮痒的应该是你吧。这个时候就是。🎼一种进入了一种互动的这种氛围啊。

打打闹闹的这种培养的应该是你吧。然后女人发这种表情踢过一去抓过来的。🎼然后又发个这种这种这种刀啊杀这种猫这种皮。🎼现现在在小琢嘛，这个时候他其实就应该清楚了，知吧？我既然聊完烧了，放大了情意了。

我已经有很强的画面感了。那这个时候我约他出来之后干念那个概率是非常高的。其实我们心里就应该知道，这如果能出来。如果单独和你赴约对吧？你见面约会不出现太大的问题，搞定的概率在80%以上，这是绝对的。

他说没在房间，他说这个时候在房间。🎼说明什么？没在房间，也说女人刚才和他聊这些很骚的东西，稍微有心张里的话题全部都是一个人在房间。那在房间的时候，这个女人在一边聊的话。

一边其实她心里已经在幻想着这个男人在做这个事情了。那这种环境和氛围是非常合适的。😡，而这种其实对他的触动也是非常大的，知吧他如果是在公开的场合下，或者在比如现在街边或者在在走马路。

或和他挤在一起或者吃饭干嘛？那这种话题就不好，还好。😡，🎼刚才他他这个氛围环境是在房间，但是这个那前面这些东西的话，发挥率威威力是最大的。然后然后他说不准备出去小酌几杯吗？没没办。

🎼然后他发现他说现在没有办是吧？没有没有伙伴，没有人陪他去。隔着屏幕的那个也不就是它不就是半码，他就是暗示的，对吧？觉着屏幕的这个我也不是半么嗯发这个表情。绝了。🎼嗯，那个那个女孩子发个绝恶的表情了。

刚好我也很久没有小酌了，对吧？很喜欢那种微醺的感觉，我也是你看其实大家对吧一拍即合，对吧？大家在性这一块其实已经达到了一个很一个统一。我大家在西宁这块也不错，然后氛围这块也很好。那既既然喝个小酒。

那么那不是很好吗？也就是也就是这个有这个东西就是个很好的台阶呀，对吧？非常好的台阶。然师刚好也好久没有笑着了，我很喜欢那种微醺的感觉，我也是，但看来我们很合拍嘛，啊就是很合拍，待在一起的话。

氛围感觉很会会很好的，有可能。😊，这个时候他其实就明白一个很重要的思维啊。🎼他明白我前面讲那个很重的思维多。就是我们聊聊短期关系的话，我们有。🎼七分鸟七分鸟短期对吧？三分要走心的，三分走心。

七分七分三分七分短三分长，也是长期属性的这个魅力元素这些。就比如说走心的东西是也要有一人，你光走肾也不行，对吧？七分走甚三分走心嘛，他走心走了一下。🎼他说我那那微信的感觉，那我们在一起很合拍喽。😊。

🎼看来我们很好呗，在一起的话，感觉氛围很好，对吧？给女人一种假象。对吧。🎼嗯，给女人的一种假象，女人就会感觉到他妈这是恋爱打着恋爱的旗号，我们约炮就是当下当下的一种生活快捷的模式都是这样的。

为什么现在的约炮它不是那么的简单直接粗暴的，他是需要有点的氛味和感觉的对吧？我和你在一起很合拍，甜甜蜜蜜的感觉，对吧？来我家做饭很有爱，对吧？或者喝点小酒，很有情的。

他都是有这种东西作为作为一个作为一个台阶的，就是打着恋爱的旗号去做一些对吧？作一些这是自己一些什么事情。😊，🎼然后女人说有可能，他只是说有可能啊，今晚可以碰一碰。你看这个女人做这种话是不是很高冷，对吧？

🎼基本上可以碰一碰。🎼然后就发这么一个表情。你来我这里。女孩子说的说话。非常简单直接，你来我这里。😡，🎼会我知道光谷的一家小酒小酒馆氛围还是不错的，我们就去光谷吧。

🎼我们就去光顾我太远了吧典型的小渣女经常的就这样，你来我这里是吧？引导男人主动去投资和付出是吧？我不喜欢出门，你来我这里，你买单就这么简单，就就这种话，你自己要送过的，同时你还要买单，意思就这样。

但是我们的兄弟当然的话是有情商的吧，是学过的人，绝对不会这么傻逼的直接往我去走，往后去走，你真的成了买单想知道吧？所以他就这样解，说的光谷有一家小酒百氛围也不错，我们就去光谷嘛。当时我就给他收位。

就是就是这样的，我说你。🎼你如果转基关系，你要你要站为主导的话，必须在你的地盘上会有更好的去发挥。在别人的地盘上，你会束手束脚，包括你很会很很容易被引导。你一旦被别人引导，你这能量气场就变弱。

能量气场变弱的话，你基本上。🎼约会就结果就很很糟糕。🎼对不对？这也是我们这也是再次给我们这些兄弟去讲的，对吧？你们想要有短期关系。🎼你们一定要在你们地盘上去做一些正确的事情，让他过来。🎼嗯，你去引导他。

你去转场。🎼你去主导这个关系的走向，这个结果才会胜算会更高。🎼除非你是老手，你去他的地盘上，那我不说，但是新手我建议对吧？都到你的地盘上会更好。😡，🎼我们去光谷。太远了吧，感觉是还要还好，晚上不堵车。

要过来20分钟。🎼当女人说远了的话，其实是一种推脱支持。因为什么？女人大部分都会说远，她不想来嘛，对吧？🎼哦，这个错误犯过是吧？知道这个错误你就知道了呀。🎼就是这么简单的，你如果被女人引导了。

你的关系就悲剧了。你自己思考一下，你就明白这个道理了。🎼一段关系当中，不管是长期还是短期关系，只要在约会或者约炮这个环节。一是一旦线下见面这个环节，你被女人阻导了，女人说去哪里，你去哪里了。

或者女人说买什么，你买什么你就真的买什么了，你这个关系就80%的凉了。🎼除非有很很除非你前期吸引真的很强，见的面也很不错。然后你稍微被你引导之后，他还能有吸引。但是如果真的整个约会都是他带着你去走。

你就完蛋了，或者没什么结果。🎼然后我们这个兄弟当然要坚持做自己了，对不对？而这个女人呢要和他去这个框架，当然要去和他去稍微干一下了，对吧？😊，相互去对抗一下，因为不对抗的话。🎼就是现在要谁要占。

谁要有优势呀，对不对？🎼这相互争夺框架嘛，说我太远了吧。🎼然后这女人说太远了吧，感觉还好啊，晚上不堵车过来20分钟，这我们这个男人对吧？我们兄弟继续给他合理化这个借口啊，说。😊，其实也还好，对吧。

又不远，不堵是20分钟，其实不断的给他这个种那这个时候就是在给他合理化，给他释放压力，让他让他感觉这个事情不那么复杂，对吧？也很近，其实20分钟也不远，说服他自己。😡，🎼通过理性的去说服，坚持做这己。

通过理性的说服去争夺争争夺这个主导权让你过来，明白明白？这是非常重要的。😡，🎼然后他说我带我姨妈一起去，不然我回来找不到地方，看到没有？这个时候是不是女人就松口了。也就是我们真的时候。

男人为什么要做一个真正是真男人呢？不是做一个舔狗性的男人。那个舔狗性的男人，那好，我过去直接就没有原则性的就过去了。而我们真正有思维的兄弟，他一定是做自己，做自己的之后。😡，他连续坚持了几次对吧。

感觉还好对吧？怎么怎么样的，这个女人自己现在松了，女人自己软了呀，女人说让我带我姨妈一起去，对吧？是不是框架软了，但是她这个时候又提出一个条件要带我姨妈一起去。那这种情况下绝对是不行的了。

你如果再带一个人过来的话，这个事情。😡，对吧就非常不好了，对吧？这带个电灯泡，这个电灯泡会干扰你很多事情的，包还是他姨妈，那吧又不是其他的其他人。🎼就一定就这个身份。

姨妈的身份一定会约束她管他不会和陌生人出去再怎么怎么样的。所以说今天晚上也可能就真正纯粹的去当人买单想，即使过来也没有用，买买个单对吧，有什么意义呢？所以当时我就他把这个截图给发给我。

我当时就说一定不能让他姨妈过来。如果他姨妈过来，你基本上这个就死掉了，没什么结果的。所以说他就继续去坚持啊，继续坚持，让他一个人过来，他说就彼此两个人会更有感觉一点，带上你姨妈我会很尴尬，对不对？

这个话继续做坚持。😡，Yeah。🎼然后发了这么一个表情啊，这个你也也搞了表情。没事，咱俩咱俩当他不在就行，女人还在给自己做解释，知说在当她不在就行，那那也影响彼此两个人的那种感觉啊。

难道你让你姨妈吃狗粮吗？继续做合理化，继续做坚持做自己啊。🎼我害怕吓到你没事，他陪我们喝酒。🎼那应该不会吧，我们就两个人彼此聊聊天，小琢磨，等一下你不会送我回来了哦。🎼也就是这个女人在想什么呢？

这个女人在想这么一个事情，就是可能我这个颜值的吧，长得稍微微胖的感觉。可能你见了之后。你可能对我如果没有太好的感觉的话。🎼把我一个人凉在那里对吧？转身就走了。因为这个女人既然敢讲这句话。

说明一个什么问题了，对吧？说明这个女人之前就经历过这种事情，他可能之前约被一个很帅的帅哥约出去，那个帅哥他妈眼光太高了，发现他这个女孩子有点肉肉的可爱的，可能不是喜欢那么款，结果喝着喝着他妈散掉了。

这种酒单都让她自己买了，她吃过亏上过当，所以他心里面就会有这种。😡，这种这种这种是吧，这种发生过这种事情的阴影，所以是他就说等一下你不会送我回来了。对吧这就是一很明显就是个喝酒的老手了，对吧？😡。

🎼然后他说当然啦，惠啊毕竟是个绅士风度的男人，他继续给自己人设做支撑，是吧？我说我毕竟是一个有绅士分度的男人，对吧？🎼送你很正常的这种话是是说的对正确的啊，这种话就应该不断的给他释放压力，让他感觉到。

🎼没什么问题的对吧？OK的，我怕我吓到你，我比较丑。他说我就比较丑。也说女人有的时候是的，对她自己的形象颜值有时候是不是很不是不是很那个什么什么的自信的。但是这个女孩子确实看的不是那么丑。

我认为至少也就是个四分左右吧，四分这个样子。😡，这分女也不是买一二分的那么丑。🎼One to。那应该不会吧。🎼会啊，你肯定会嫌弃我，当然不是一个肤浅的人，他继续做合理化，好吧，万一相互嫌弃了，哈哈哈。

他这个时候退而退了一步，他说万一你会嫌弃我或相互嫌弃呢，不可能，那就行了了。他做了这个释放压力释放之后，他就问，那你来接我不，你来接我不。🎼这要。🎼那你收拾一下，待会待会儿和我和你发，你给我发定位对吧。

当时我就说了，你如果坚持过去的话，你自接得去接她。但是这个女人她就。让他过去接他，其实接他这一点其实是想是有这么一个意思在里面的。你如果你接他的话，你你没开车或者你车很糟糕。也也会对你心引力有影响。

对吧？就是当时我就坚持说最好让他直接过来，你过去接他的话，对你都不太好。就是这句话，当时。当然他当时就这样讲啊，发订阅之后，他把这个聊天聊完之后，他才问我到底要不要钱，我说你还让他自人过来会好一点。嗯。

🎼他说好，你喝酒了怎么送我回家，不管不管要送我回来了，不管要送我回来，反正就是说这个女孩子一定要送完回外，对吧？喝完酒之后一定要送我回来。就是这个意思。也就是在在这种话里面讲的意思就是说。😡。

就是给到这几个台阶，对吧？我今天晚上可能不会被你搞定，对吧？你不能想你不能把我送到其他酒店或工众调下，你要送我回来，就这个意思。😡，女人这个意思，但是这种话我们听着就行了，我们不用当真的。

很多时候女人是为了给自己立一个牌坊，对吧？她如果说喝完酒去你家，她不是个下贱的下贱的男下贱的一个女人嘛，对不对？😡，就是他也不会自己给自己这种去讲，所以女人都会给自己个遮羞布，给这个合理化。

听起来还不错的台阶，就是我有退路。我证这个退路只只是冠冕堂皇的去讲，我们不要在意，知道吧？这是女人自由的这种心理。安全感的一种心理而已。但是见面之后，这种事情就很难搞。因为一旦喝完酒之后。

完全就不不只有他自己去对吧去支配了。所女人是在理性的时候说的话的时候。🎼我们不要当真是吧？但是在改性的情况下，这个事情他妈的变数就非常之多是吧？非常之多。所以理性的话不用管了，我们再看下一个。

然后说那你收拾一下，打扮一下，我给你发定位。A这个圆了啊。梦空。嗯。是。那你我干嘛？我在我在我在我在我在讲课喽，我在讲直播。🎼嗯，你好，那你吧，那我挂了啊嗯嗯嗯。嗯。灯火。🎼楼。本。嗯。

然后女人就把这个地址发给他了，发给他了，我们看看。他移不上去，就这么一页啊。他当时。那我他是这个图这个图你们看不到。🎼这图你们看得到不？🎼一中。🎼我给移一下，往上抹一下，就是这个地址地址给他发了。

说好了，我穿裤子了，冷不冷，然后就发了，发了之后，我们就看一下这个聊天录吧，他这他给我恢复的是这样。他是。😡，他是当时是吧，这个是。🎼直接就接到接到他就是喝酒了嘛，喝酒之后。

后面就直接喝完酒就把人家办的是18点30这个聊聊天的。然后我们看到后面。现场注意事项，他当时问我现场注意事项，对吧？他说。🎼他过来光谷，我就说你自己的话最好是。🎼我说你朋友圈是有照片的，所以加上新闻。

我就当鼓励他让他怎么怎么样，对吧？因为他对自己是没有信心的，毕竟这是这是第二个资源，这是第一个搞定外卖外卖的这种资源。那前面那个是少妇那个那个其实案例的话，当时我上次也分析了啊，在内部课里面分析的。

但是这是这个案例的话，是外部可分析的。🎼那他说今晚可以过去吧，他来光顾注意事项，我都说你怎么怎么样，对吧？🎼然后可以去。🎼见面之后一品什么的，然后什么什么的，然后先喝点酒。

让他微信就来说真心话大冒险模仿什么寒森了。因为寒森上次也用了类似的这种约会的这种短期的这种方式，把那个女人搞成搞定了，对吧？也是一波流程操作到队的。就他就说今天基本上就只只想发挥个七成。

🎼发挥七成就行了，基本就稳了是这个女孩子自己过来的。因为她当时。后面你就看到了是吧？因为他不太懂，也说不出来事言话题这个案例如果成功了，值不值得给兄弟们解析一下，对吧？他自己说解析一下。

我说到时候可以适当的分享一下，现在就给你们分享的嘛。他说安全感话题是属于什么，对吧？他说现在还在当时还在问我这些东西，我都给他一一做解释，对吧？然后时长穿插好的。他打电话跟我，你看他这个时候说了一句话。

他说到了10点多啊。😡，他打电话跟我说，让我报销车费，纠结半年，说太远了。😡，🎼说两个人嗯不好玩，让我带个朋友，他说要带姨妈，我说带的太尴尬了。嗯，我说你随便应付一下，已经给朋友电话了。

🎼到时候车费不报销吧，随便点一点酒就OK。我说如果坚持要报销车费的这种就是小肚鸡肠的人是吧？我说到时候约会再看，他说我很乱七八糟的说这个710块钱车费的人。我说这种女人如果真的是为了报销车费。

可能是有占便宜的心理。对吧而且还多叫个好几个人。🎼他说这边有个舞蹈老师又给他发消息建解，也就是说他那段时间是很疯狂的，资源其实信息指标很多，因为还是因为他展示面确实做到做到位了。

所以资源这一块聊妹也聊不过来。只是然后我让他一个人过来，到时候别把他姨妈带过来了，这个疗稍有点快了，她也能接受。🎼我说他说我说你如果太目的，就明他会简单你的需求，会利用你的需求。然后我当时会这样想。

但是的话其实我是想复杂的啊，想复杂的。所以我就说你自己看着办，这种人有点心机，这句话很对，然后可能我就我就想着当时是不是骗骗车费啊，什么骗骗酒之类的，有可能是这种。🎼我认为是有可能是这种。

但是他当时就发了这么一个视频。🎼英文怎么讲？I love you。胸脯还是很大的是吧？这个是他他说能拿下嘛，他就发这么几个照片，这是这是这个脸。当时我看了一下他这个这个啊。当时在我看到他这个照片里面。

他有一个纹身，这个胳膊上一个纹身。其实我就在想这个女孩子应该。这种纹带纹身的女人偏可能偏大一点点，就以说玩性比较重。然后他说他一个人过来说让我交个朋友，也就是说他在聊天过程，他坚持了一小会。

坚持完了之后。😡，坚持完了之后，这个女孩子说我自己过来是吧？然后我就不叫行么，说明孩子男人要做自己，还子那句话对吧？要学会坚持。😡，他说如果一个人，那就可以，我说叫韩森傅阿芬帮你嘛，对吧？

就说这就是我两个赤教兄弟，我说另外是两个师教可以帮你。🎼他说他自他自己一个去，我说给你作证。我说喝完酒之后，我让他们去散，你和他在溜达一下。然后他给我发出这个舞蹈老师什么什么啥时候见解。且。

当然也是开玩笑的，啥时候静静呢？这个吴蹈老师说问问啥时候见见他回老家了。🎼这么久了，他说这个这么久，那个女人还没有上来，也就是说他这个时候已经坚持到什么程度了，坚持到这个女人主动打车，给他叫的车。

主动打车过来，而且一个人明白吧？没有带任何人。😡，🎼我说这个人对你感觉会上头，你是主导对吧？就有带动氛围的人，不要急，慢一点，人家可能在收拾干嘛的，我就给他说你穿衣怎么样，对吧？

因为我这是指导他怎么去做的。🎼链子也带上怎么？喝酒这种环境下越要要越烧越好。我说你要越烧越少，找个没有达到他们的位置。🎼我说你自己发挥，今天早上很早准备睡的，但时我就确实也很困，23点了。23点多了。

然后我就我就说我睡了，然后当天晚上3点多。对吧3点多38才发了这个这个视频发过来。拿下。🎼一生。🎼也就是一波流程，他后面在约会环节他就没讲太多，真的就没给我看太多。因为我当时已经睡了嘛。

他就给我发两个视频拿下了。🎼拿下来之后就就发了一个私人员的这个视频，然后就发了这么一个。啊，这么一个背景。🎼然后早上又发了一个，然后到了第二天早上怎么又又又又又在。第二天早上又发这么一个东西出来。

我的我说妈妈这个。😊，🎼那是对吧你们听到这个声音，也知道这个他的脖子上的草莓印子怎么怎么样，昨天不应该让种草莓，就是这个女孩子给她脖子脖子上印了很多草莓啊，然后很深。对吧直接就当天晚上我们就看这个。😡。

对吧就看那个聊天的话，这个这个这个这个时间。这是下午6点半6点半加上的微信到6点半加上的微信，对吧？就是6点半加上的，然后一波流程。都聊到晚上9。9点多见面的嘛，9点22。9点22对不对？

见面9点28已经发地址了。🎼9点28发地址到10点钟可能是真的见到面，你打车过来这个样子，对不对？你们自己想一下嘛，对吧，就这么几个时间段，不到那4个小时这个样子。是吧真的不到4个小时这个样子。

然后基本上。就变现了。所是当时他感觉这个案例很快，但是我现在分析这个案例，其实你们才明白才清楚，对不对？真的很明白很清楚。其实这个东西。说什么嘞？当时他给韩生发的这个啊。えち？行你是我了呀。

🎼脚上去好想要叫。H。打满那个小卷的叫。ご理。嗯。うううん。R。讲乜讲乜。就爸烦你下班。老公你老公，你好棒。じゃあ。我老公，我好好想要爸爸，你好棒。奥想曼。爸爸，你好棒爸爸，我好想要好想要。😊。

🎼曾经变。这个当时他是给这个。给韩森发，为什么给韩森发了？因为寒森。因为还森前段时间对吧，也是一波流程搞定了一个女人，搞定那个女人之后。他心里面就很对吧，就是有点哎，你可以，我也行，对吧？

就是这种感觉嘛，感觉，然后他就发了这个。他把这个给韩城发，韩城这是给我发。发案之后，我就听了一下，这个确实很劲爆，对吧？真的很劲爆，一波流程4个小时。整的4个小时，这已经打破到现在我的记录了，我的小时。

😡，🎼我之前的最快也就一天，真的是一天，但是也有转也有半天的这种，但是他这个。😡，🎼他这个之所以快的哈，第一确实。😊，整个聊天我认为没太大的问题啊，整个聊天的这个思维都是顺的。

🎼最重要的展示面是okK及格的是到位。因为他那段时间展示面。🎼拍完上海计划，基本上上海计划的几组照片起到很大的一个效果。然后武汉这边的一些场景也做了一些铺垫作用，整个朋友圈更新了十多组照片。

收了照片之后，也就是加上女孩子基本上反馈都不会太差，对吧？真的都不会太差。😡，包括包括后后面对吧。后面还有一个一个一个比较比较高的颜值的女孩子是吧？就像就是就这个颜值的女孩子也是在想约她见面。

你们看一下这个颜值也很高啊，对吧？我只看看侧脸，你们这也颜值也不错。🎼蓬梅文章间。然后当时讲来讲讲讲讲讲，反正他基本上后面。又连续的话，除了这个案例之后，后面又连续约了两个还是两三个这种。

基本上就是这个样子。那段时间他是肾虚了，已定肾虚了。因为他这个。后面还有一个一个女孩子一直缠着她缠了很长时间，每次见面都打呼，每次见面都打说。所以说我当时认为他是你绝对虚的。就这段时间她已经。

没有精力去泡妹子的年轻人，对吧？一边干工作，一边又是又是天天这样，那段时间又不为着这样缠。🎼绝对肾虚了，这最近在休养中歇菜了啊，最近歇菜了，所以说我说最近比较冒泡的比较少，也是搞搞事情去了。

但是后面的话对吧，除了些案例可能后面还有一些新的一些东西。对啊，女生自己自己送来的呀，自己来了，自己打车过来的，不是她去。是吧不是他去他去他去接的。因为我当时我坚持让他让那个女生过来。

你自己你去找那边去，你要花钱对吧？麻烦是女人过来的话。你过来一点会好一点，你这个女人还要看她的腿毛，对吧？就这个分数很高的这个女孩子，就刚才那个女人要看她的腿毛有没有没有好一点的照片。

🎼而且你看这个女孩子和她聊什么了？就这个分数比较高的这个女孩子聊什么？哦，这个这个地方是。要看他腿毛。好家伙直接没了呗。🎼云雾深处也。🎼就是可能聊到了性这个东西啊，相思忧愁。靓ing。🎼花凋了。🎼谁？

么么哒的我的。🎼其实聊天他的聊天不怎么好，对吧？基本上都基本上也就一般般。但是思维是到位的，思维到位的话，但是和这种女人就这种分数还不错的女孩子还能聊到这个么么哒。对吧，聊到这个信仰这个农这一块。🎼却。

一会儿来找我对吧？直接说一会儿你就过来找我。🎼啊，一会儿过来找我，基本上就是这种。调戏前戏讲一下这个女人颜值比她说颜值比前面两个都要强，这个颜值确实不错。🎼和他昨天晚上干的三话累死了。

人家个女孩子想要和她谈恋爱。就这种事情真的吧要个是谈谈什么恋这种。这个女生要看我的毛毛腿，对吧？有没有好看一点的视频？他说最近好几个反馈好的女人都聊不过来了，对吧？感觉都聊不过来了。是的这个。

后面就不看了，好吧，到后面再说吧。反正这个案例也讲完了，就是这样的。有什么要问的吗？🎼找一。🎼有什么要问的问一下喽。🎼却。还是我之前讲的思维啊，就是我自己讲的思维。第一，展示面这个东西要。

今天在VIP群也讲了，展示面绝对要及格，这是必须及格的。🎼第二的话聊天基础的能力要及格展示面，他是绝对O，他是OK的，他不算是很牛逼，但是OK的。🎼第二，聊天要及格，这是绝对要及格的。第三。

约会的话也也要及格，他这三个能力都是具备的。🎼明白吧？展示面这一块是我做的绝对是及格的。聊天这块是学我的课程那绝对是不不会太差的，对不对？至少这个绝对是及格的约会这一块对吧？他自己之前也经常搭讪。

包括他也找我给点拨了，这个也是没有太大问题的这三个层面没有问题。😡，有这种转化率结果，我感觉很正常了，太正常不过了。🎼那一个你不管是你长期还是短期关系，不都是这么一个流程嘛，对不对？线上一匹配资源。😡。

加值员。第二，正常聊天是吧，升级关系，暧昧调情预期。能模糊邀约变现线下线下的互动操作，对吧？带私密空间就这么简单嘛，又没太难的。他的聊天和那个兄弟比，你们可以看得出来的吧？同样是两个兄弟。

同样是两个兄弟，对吧？那个兄弟他展示面很久不更新，只更连新两组的这种。😊，他这个2000。对吧就可能说比较费省一点，他就要求这个聊天的功底要非常高一点。你们看那个聊天感觉很吃力，非常吃力，对吧？😡。

🎼因为那个聊天确实思维上要求很高的，很多技术成分在里面。但是这个聊天呢就很平实，很简单。也就是说。🎼大众都可以接受，对吧？基本上普通的这种普通兄弟一看的话都会的这种，所以说也没有什么很很高很高超的。

所以说这就是两个不同的玩法，对吧？要不拍展示面或不不以展示面为主的撩妹方式，你就得走那个条路。你这把聊天的功地要学了多多，对吧？要学要要学多多狠，你要下多层的功夫。他从21年到现在学了3年。

🎼真的是看课学东西，学了两三年。🎼你自己想一下，三年，小康从6月份到现在报私教只学了3个月，对吧？到6月份到9月份只学了3个月。😊，那么一个三年的聊学聊天功底和一个3个月的这种聊天，对吧？最后结果。

那个还没这个快。🎼对吧这个转现率还很高，所以说你们自己也很清楚了，对吧？哪种玩法可能是更加适合你。🎼就说你们自己自己心里面心中有数了。🎼两个两个都是一些对吧？最真实的东西。那个他现在还在转现。

可能还没结果这个。这个对吧基本上一路施缓。🎼直接是一路释放，没有任何阻碍。包括后面他还有案例对吧，你们到时候再看，基本上都是这个样子。那还有一个女孩子粘着他要是要活的那天。他甩都甩不掉。

真的那个案例这个甩都甩不掉，我看了都感觉到他妈的。😊，就是让他劝他当个渣男，我就我感觉到哎呀，这种好像么过意不去了。自己这样杀人家女孩子，毕竟的话我自己。我能知道。🎼加上，但是没办法，对吧？毕竟。

毕竟毕竟有的人他人生确实要经历这些东西，但是我们又没有伤害他的感情，对吧？大家都是成年人玩一玩也没太大问题。也没有让他投入付出过多的金。🎼金钱呢啊其他方面的东西没有什么重的东西。🎼问一下问题吧。

问一下问题，问一下问题之后就可以结束了啊。今天讲的太多了，那么从从8点钟讲到现在啊，两个案子讲了这么久。本来今天是一节答一课，嘛，最后讲成了安利课了。所以说你们问一点嘛。

我刚才不是有人说是要什么问什么问题了，没有人了是吧？没有问题的话，再等几分钟就就就结束。好吧，以后外部群的话，这这今年是外汇外部群可能。🎼不知道是不是最后一次了，因为现在12月份。

明年2324年之后再说吧。所以说外部行的兄弟抓紧机会啊，能问了问一下。如果不问的话，后面就不不怎么讲。🎼天天在外部群里面看热闹，但是听课的人也没有几个。🎼都不知道这些人天天在里面搞什么鬼。

这么干的干货是吧，都没有人好好去去听一听。🎼让情依旧。3分钟啊，只能只给3分钟的时间。嗯嗯嗯嗯。你不去。😔，我已经讲完了呀，什么情况？😡，我现在问问题啊，你们不问题，马上就结束了。🎼对。

这节课要多看几遍啊，吃要多看几遍，多看两遍。你们在群里面过后就可以看到回播了，回播15天。录播是不给对外群发的。这个是有录播，录播我会上传到百度网盘。我。🎼到时候只给后期没有看过的。

报了报了名的这种内部群凶弟，你们就不看录播了，你们就看回放就可以了。回放15天的还不够看呢，15天。你第一天看一遍，再过10天看一遍是吧，两遍足够了。嗯嗯。小康成长很快了，真的成长快呀。

成长快还是用心嘛，真的是蛮用心的。他其实我说了，我这边很多兄弟之所以起身后成长快，还主要一点就是。主要一点是什么呢？就。执行能力好是吧？真的是执行能力。心态心态话全期都会受到一些影响。

但是执行能力只要只要OK。学习心态和执行力这两年真的很重要。学习心态就是他自己如果不想学，你把他再逼着也没用了，他是有很强的渴望学习成长的这种心态的这是前提。在有这个心态的同时。

他又愿意去按照你的要求去做事情，这才是真正所能。😡，一步步能真正是变现的一个最重要的一个方面，知道吧？因为这个恋爱这回事。大家都很清楚了，对吧？没有执行能力就等于是0。再牛逼的导师，我再厉害的话。

我讲的再好，他不学也没用啊，对吧？这学和教和执行能力这个。那是缺一不可。哎，产生面这个事情的话，是的。展生面的话，这一块。无论怎么样的话，你们在在老家了，在其他城市，如果不在武汉的话。

我在搞其他城市计划的话，可能机会也有对吧？会好一点。但是我如果不去这个城市的话，自己就先。在本地城市去去去做一坐嘛。🎼去拍一拍嘛。🎼滑雪展示面到时候会今年会应该会拍吧，我看看到时候有多少人嘛。

🎼每年都去神农架，今年神农架不知道。有没有选成龙驾驶离我最近的呢？🎼笑间杀气刀，风起5月的沾染场。🎼千军万马耳度声窗一身事。😔，🎼的笑。🎼活着。🎼任性。胭脂。内蒙这边。🎼けど。🎼商场。问点问题啊。

有没有问题吗？动的跟孙子一样。🎼嗯。🎼没有问题，我就下播了啊。🎼没有问题下播了，今天的案例值得反复看一下两个案例的。🎼挺长的了。🎼好了好了，下播了下播了啊，下播了。🎼风起无檐。🎼很长。

