# 日常线下录音：录音3

啊，不要不不。说吧，你们有什么问题赶紧问。没有啥问题，就转发话题其他没法。打个比方嘛，什么话题讲上有问题啊，你给打个，就是一直一直在聊。聊有如时候天天聊什么水电费的问题啊，一直在聊聊聊聊聊聊聊聊。

这话题都远了了。我就说这种话题这都然后和男女关系没太大关系了。对啊，你想怎么转换？😊，你聊到水电问题之后，你这种不是该转换的，是打住。🎼明白吧？你就说这个事情过了就过，比如说你现在聊到什么程度。

你说这个水电电话，这这个事情就知道了，我们这个解决就行了。然后你说下午哎今天出去的时候，和朋友聚了个餐，对吧？直接转换到吃饭，餐厅还不需要网红餐厅对吧？

后小龙虾那个第一次去做小龙虾感觉味好不好马上就转换了呢？还怎么什么呢？或者说刚刚和朋友对吧？一个刚这边来一个朋友，然后谈一点事情，他问你谈什么事情谈那个小项目是吧？就是展示架值嘛，对吧？继续渗透价值嘛。

你赶快去转门话题呢，这东西就是你自种所有话题就是你在引导，你还纠绝这个之前东西干什么。😊，没有必要再纠结了，这题你所有的问题都是在有利于你个人人设的进行包装，对吧？进行完整渗透，价值魅力人才渗透。

你从基础常规魅力到了高阶魅力就行了。基础常规魅力，他朋友圈看得到到逐渐的这个这个这个我的吸引里面不是讲了吗？你的事业对吧？你的为人处事，到了高阶你的高阶性魅力，这些高阶性魅力不是上来就能展示了的。

你从基础常规魅力慢慢到高们一定要去讲了。讲到这一步，自然而然他就发现对我对这个男人的了解，既然从浅到深我了解的这么深了，那这个男人确确实实给他评分的话，可以评分到90分了。我可能。

这90分当中我去衡量一下，哎，我现在这个男人45分。这个男人他妈十分厉害这种的十分对吧？或者20分朋友圈看起来不错，20分聊天之后是一坨草逼降1分十0分对吧？他就自然会把这种人排在后面。

然后和憨森这种的哎，朋友圈还不错，聊天感觉情实商也很到位。哎，50分，后续继续展还没哎，60分哎，这个人思维还还蛮有情绪的对吧？70分在正确的操作，后面不断的加分，懂不懂？慢慢在加分的。

我就一直强调聊天是一个。不断加分的过程。不是靠没啥问题的，不是靠单一元素在怼，单一元素是活不长久，现在就是缺少啥实战经验。对啊，你是要多聊，你不要怕聊死。我现在对你最大的一个加一个。

对我现在对你最大的一种一种一种成长方式的建议，就是你要去。不要怕死，没有记得对你多去搭讪，见了人就要微信，脸皮厚的，不要怕被打腔，明白吧？一个成功的人，他必竟要做毕竟要靠躺诗过来的。你看他这种颜值。

比你们两个你自己想一下嘛，他这种颜值是不是在你们那是最低的嘛，但他的执行能力或者心态。我感觉对啊，那你就自己反思一下嘛，你你认为这种执行力吗不你有这种执行力。

你才才真正知道哦一个真正优秀的人该怎么去做嘛？像我去年我都说了，你们根本都没看到我去年那种样子，我他妈那么挫胳膊都是残废这样样子，我他妈都在搞妹子，那时候那时候确实没办法呀，是不是？😡。

那缺资源就这样搞啊。穿的那么烂，身高又没他高？对吧，没事啊。去不去发萨，所以你们自己想你们就在光谷这边都是强调是。走在家里呆着都不都都不如去外面，哪婆去外面不搭的坐着也就。

你们都去坐一坐实一下走走走你们下午去一下也行吧？现在太，你这个怎么穿这么厚的衣服容易厚一点好看一些，你现在你穿这个衣服，人家感觉你不正常你穿的太厚了，呀。

你要穿这种看他这种衣服正常穿我不是建议你去买这种带logo的吗？我我哪有时我告诉你，你前期就要穿这种带logo会省很多事情。你会省很多事情，明白吧？他会发现。我先不管你讲话潮不挫，声音难不难听。

想难不难看，我就先看你头鬼有价值。他妈这个男人不错，什么也在线。颜值我一看，哎呀，虽然说看起来有点让人有点抱歉，有点抱歉，但是衣品是O的，这个会给我一种理由，我对高价的男人不会抗拒，明不白？

但他看到你这个样子，这是什么衣服嘞？对吧？这个衣服上还有点点脏，肚子还有点挺，现在他肚子这就是一些明显的缺陷嘛，一看到他就会一种反应，衣服不正，肚子还有点挺，形象颜值又不是我很满意的算了。

拒绝他打打伤他，自然就一枪帮你打了，他同样的结局对吧？这个最后你发现他的颜值不比你好，结果收到结果你颜值看起来比他还好结果结果是悲剧吧？就是这个衣服的差距说你们前期就把这个装备搞得最好？不花钱。

他衣服在多少钱，是不是10多块钱。不要199块钱就行，你还说不，对吧？99块钱都不到了，对吧？你去改造一下啦。😊，🎼按照我给的这种标准去做，现在我现在发现颜值这个东西它很重要。但是但是自信更重要。是的。

我的高阶性颜值的话，我的高阶性命的元素里面，第一个是不是自信，对不对？我是不是第一第一点还第二点就是自信嘛，自信，自信是很重要的。你自信会让你个人的能量气场表情。眼神所有动作一直我我一直就经常给。

鬼头上调气场方面的。他现在是什么东西都齐了，一品有衣品，发型，有发型，对吧？长相也有长相，连脸都动了这么多刀子，花了这么多钱，关键他气场有点牛，你看嘛都这么帅的人了，结果他搭讪还不如这个执行最强。

你怎么？这说明什么问题啊？帅能当饭吃吗？这种还不是人家不整形的人就胜出了，对吧？你让我样嘛？我现在尊重一这重一个道理啊。😡，他妈的洗衣妇都找不到，你还要脸有什么用啊，是。😡，他现在是被逼的。

只后他已经不得不面对这个问题。他有一种他他已经把这个事情认为我不这样去做，我会产生一种恐惧或恐慌，我有一种害怕，或者我担心以后可能连这个下半身的问题都解决不了，懂不懂？情感问题都没有归属。

他是已经是把痛苦建这个上我不这样做我痛苦，他会产生一种心谋练但是你们认为我不知道事情我无所谓，我还年轻，我20多岁，我还有6年的时间去去成长，这就是把你自己会把这个时间拉长，你就自己就会自己合理化。

对吧？这就是一个理由的问题所以你对自己不够狠还是那句话你不够你不对自己不够狠，对自己好几年我就在开车开车去一年的开车去搭是吧？识你之前我开车关键妈还有那句话说的千万不要去去守淫。

千万不要去去做这个打飞机打飞机是对你能量损耗最大的事情，篮子干膝是有损的。你看我现在都一直不打一直不打飞机。🎼还打吗是吧？没有啊，我就高中的时候有过呀，从了大学之后，我基本上大学之后也有过一几次。

后面一直不一直不用这个事情解决问题了。如果坚持打几年的人，我诉你对你们这个男性的性命力，这个能量气场是影响很大的这就是这就是我强调的这些养生方面的对吧？经常饮食对吧？清淡一点。

然后这个休息时间稍比早上8点钟左右，最迟我现在是8点多起来的，然后晚上12点钟之前是吧？最迟2点钟之后不要不你就一定要睡，两点钟之前一定要睡。🎼然后平时的话多去做有氧运动啊，去跑步健身。啊，然后去。

多去在室外呼吸机外面新鲜的一些空气，能量气场就会更加足。然后你对妹子的哈，你不要认为妹子哎呀这个是女人呢，不要当她是女神。你要相信你的颜值是经过我们大家认可的。你的衣服是经过我们的审美的这种鉴定的。

明白吧？🎼你再去做一个事情是再合理不过了。连你这种这么颜值，这么帅的人，这么有一拼人，你都去搭讪，你都不敢搭讪，你都不应该和这个女人进行匹配，那谁还能匹配了？难道只有丑逼谁配，愿意匹能你有这会匹配吗？

🎼这自己是自己的认知的问题。所以这时刻心里要有一些积级的暗的暗示。Yeah。你们把大象想的最坏，也不过，就是人家打个枪，不给你微信而已嘛，这有什么难的吗？难道瞬间就是被法律制裁了吗？

或者被人家笑掉大牙了吗？对不对？我觉得你可以你你可以不要以药号为目的，你不要觉得你上来就行。对吧我的私教里面那个大现在堂目讲的很清楚了，不要以药药号为目的啊，我都已经把心态层面给你弱化到这个层次了。

我也不知道你们有没有反复思考，我来讲几句话。对的对吧我是不是讲的很清楚啊，我那个文字里面。我讲的真的已经很清楚。他给不给号都无所谓，我就觉得我商量。就行。太太注重那个就是说人家给不给那个问题的话。

你就会你就会搭着搭着，你慢慢就你要是连系几个不给的话，你慢慢你就你就不敢放了。对你心态就失衡了，你千万不要以还是那句话，不要以搭讪为搭讪，你以搭讪目的结果为搭讪，这种就就失去就当成一种玩一样的心态一样。

他这种心态就很好，他就领悟到我的精髓了，游戏心态明白吧？这才真正一个该有的状态。所以说为什么他现在能成功？原就在这里，他掌握了正确的思维了。我都黑纸白字，他妈的写出了这么多，让你们去看，让你反复思考。

但是你们。😡，又又没有真正去领悟错，看一遍就不看了。你们不是只是看的。多少让你们去。去思考背后一些思底层的逻辑啊。我讲的那些所有每句话都是实战经验出来的，都是有些心得体会的东西。

又不是他妈的真的是像键盘一样乱讲的，瞎鸡巴乱讲。对吧它包含了自然流最高境界的一些思维，包括了雄性领导留一些。最最牛逼的一些这些这些东西在里面面吧，结合了自然流和光谱里面的两大学术。

他妈最最顶级的都在里面融合了。你照这样做，你这要内化了，怎么可能不牛逼呀？我都说了，我学习的POA他妈是元老级的POA又不是他妈1819年这种傻逼导师。又不是1890这种只会割韭菜的这种。

而且我这么多年成长的经验，看了那么多东西。早就把这东西融融融汇观成给你们讲讲出来了，你们按照这个东西做，怎么可能不行呢？Yeah。只是确实我在之前浪费的时间太多了。我在11718年之前浪费时间。

真的太多，那是因为职业便利导致没办法浪费什么时间。我说了呀，我之前在那个做个是吧那个职业的传销，不是传销，是传哪搞传销，不是传销，他妈的，如果是传销的话呢，怎么怎么样的？

类似于网络网络的一种手机那种支宝，我拍包。怎么だ。还有什么问题吗？没有了。😡，没有了。😔。