# 日常线下录音：录音1

嗯。但是第二次比较明显的。第二次比较明显的啊。然后亲着他妈的他还舍不得走的，我操。就是你们第一次，然后在车里面没有TD，然后后期后面怎么擅场的嘞？后后面怎么就是你这车里面没有进攻，没有TD嘛。

后面怎么走的，怎么怎么上场，你就么把他送回家的嘛，发生了什么事情嘛，你讲清楚嘛啊。中间是因为因为我感觉他是想跟我处长期，知道吧？他也想跟我处长期，然后我就是。我就从中央。

中间值日了那个那个那那个什么东西，我就是说呃就是今后结婚了，或者说怎么样怎么样的吧，就是哦你跟他子有了长期属性。我也没有跟他指入场景，是是他是他怎么样，你发展过快的，他他有抵抗。

你跟他就是说尝试一点聊一点骚的话，他就他就特别抵抗啊。嗯，特别抵抗，那我就不能聊，然后他妈聊骚点都聊不进去，他不会让你进行一下去的，就是这样。然后然后就是第二次我们不是在车里面嘛。

就是关系就是已面搞得特别好的这种。不是你说清楚当天怎么回去的，你把他车，你开车把他送回去的嘛，你们最后做了什么？10点多把他送回去啊。你说第一次还是就是第一次第一次第一次我把他送给李师良，送回去。

签完摸完之后就把车送回去了啊，没发生什么事情。然后第二天聊天正常，然后第二次隔了几天把他约出来的。嗯。第二次呢我想下，第二次肯定是下午。跳午。叫五六七点钟那个样子。嗯，然后一直一直。一直玩到。

玩到将近10点10点左右这个样子，然后把它休。反正10点钟左右也是在车里面进攻的吗？还是当时约会有什么内容吗？有啊有幼儿他妈就心烦的跟你摸啊摸啊，吊起头吊起它主动清理的是吧？对。

那说明他第二次已经有一种，他是这是慢热性的慢热性的这种性。第一次是抵抗性。第二次的话就是进攻型，就是慢慢的就贴在你身上，然后准备去对吧？主动去迎合你嘛。那第二次迎合你之后，你做一些什么呢？

第二次基本上都是银河，但是呢但是每一次只有第一次就是他主动就是说他当时从外面外面回来。光谷回。属汉阳吧，属汉阳，然后就是在。快到王家湾的时候，他可能给我发了个消息，就是说怎么样。他说他今天心情源不太好。

然后问我在哪。我说我我当时我在家里嘛，我说我说我我说我在网家湾。他说啊，那那我们马上就到王家湾了，他说。他说他说他说我们俩见见嘛，就见了，那挺好的，那说明还是蛮不错。你我告诉你，女人在心情不好的时候。

这种情况下其实就是一个很大的一个窗口。他需要情绪不好，他需要一个很开心的一些事情，对吧？或者带他去玩，或者需要一个特别的人在这个时候出现之后给他去再做一些特别的事，明白吗？情绪不好，这是很大的痛苦。

你们记住一下。他如果他的情绪不好的，他又他又想见到你，说明他妈这种很O的，所以你就所以说为什么第二次见面之后，你说当时当天你约了约会做了什么内容呢？见到见面之后，你们做了些什么事呢。做点什么事嗯。

吃的没没没怎么做，就是微信上面一直他他天天他他每天都会找我聊天，准时主准时主动跟我说早安。那说明他这个女孩子对女孩子每天早上都说嗯。然后一直聊，其实我们两个聊天是属于哪种模式。他妈的他也会推拉。

我操他也会推拉啊，牛逼，他也会引导他也会引导，他也会推拉是吧？对他也会他也会让你暴露暴露引导，你是报个信息感。每次他妈的总是嗯，他他就会问你想不想我，我说。我说你相不信我，用你天说。

你每一次他妈的东是真的是我跟他俩，我感觉是真的是发弃的都是聊不完。因为每一次他也用推拉，我也用推拉，每一每一个每一个小很小的事情，你两个推过来推个去，他妈推一天都推打太鸡样啊，我打过去一个推过来。

我跟你讲。对对对，这样，但是每一次呢都是推了推的到可能到。三个回合这个样子，他就会他就会主动就是服让啊，那就说明可以了。也就是说你们俩在在相互的这种推拉过程中的，谁先谁先败下阵来，对吧？谁先赢。

那就谁是掌控关系的这个领导者。嗯，所以女人善于玩这种套路的，嘛善于玩这种手手段和手法。这这是你做的对的一点，他只要一旦服软，那你就引导了关系，那说明他后面就彻底的啊这个男人很牛逼，我认认我认可他。

我欣赏他，然后甘愿做他的做他的这个什么什么样，对不对？所以后面的话。呃，我我当时我我当时问的是什么？我问的是你们在你们不是第二次见面？在在车里面，后面你们当天约了会做了什么呢？不是在微信上聊。

是约会做一些什么事情？你因为说来本来是准备吃那个发布贝的嘛，嗯，结果他妈晚上发布会关门了，然后我们就去万达万达，然后做一下什么事情，就是坐在星巴克里面喝了一下买一茶了嗯。

然后聊天一直聊的差不多聊到那个什么。你发现他在他在和你在现场互动聊天这种感觉，他讲的一些话，他他有没有去玩手机或者讲这些什么乱七八糟的什么东西有没有？他都聊解什么话题嘞。留了什么话我我的我汪。

但是你但是我但是我感觉现场的范围氛围是很不错的。那就那就说明这个女人对你兴趣指标是OK的。如果兴趣指标不跟氛围不会那么好。对啊嗯我是觉得呢O我我把他送给他了时后。他还抱着我的给不得怎么。

抱着你都舍不得走。😡，不我先不要那么快啊，你们星巴克约完之后，后面去了哪里做了什么事情啊，再说一下，在车里面呢，直接进车了。第二个转账关在在车里面了。🎼反正在车里面的话就是上去就听嘛，还是过了之后。

因为一些氛围环境一些影响，私密空间的音乐这些东西的，但是它有点抵抗嗯，上置的时候。接吻，因为因为是我们第一次是在车里面是直接他妈的走直接在后排了。嗯，但是第二次他不愿意指后排，他也说过了，他说。

他他妈一去后排老母我，我不喜欢嗯。那模头然不会，那那不是最后还不是被你引导到后排去了吗？是啊，后面他还是是的，因为。前面的时候。我呛了好久，他他只我们只有就是说他坐在前排，他妈的那就摸也摸不了。

只能就是说抱抱轻兴那这样子嗯，只能这样子。然后后后来我说他妈的没一我说我说我在前前排他妈坐久，他妈屁股痛，我要吃后面坐嗯，这个这个借口走的不错，原是没有算了，这办法就想挪了。然后到后面之后。

然后你是聊了会天才亲开始慢慢进攻的是吧？然后也就摸啊摸了啊。然后后面他就主动迎和亲你是吧？嗯，那亲了之后，你发现他这时候有和第一次亲有什么反应，现在时候有没有交喘，有没有类似这种喘息的这种。嗯，那些的。

反正就是我感觉他嗯。顶多就是说清了一会儿，他就会他就会把你就是说拆开这个样子，他不让你搞太久嗯，推拉。那最后的结局是什么？你就没有进，就是你就是我就是你亲，你我告诉你，女人，她把你推开是正常的。

这时候再进行进攻嘛，再进行清他嘛，他就这样三下了。三下四场调逗行，还其余就行。经理起来之后，你就可以直接进，就以以以前的以前的他妈的摸着摸着摸着人家就有反应了。但是他。我跟他妈的没反。

因为我你听他说你说他给我，你说他是处女吗？他自己说你他自己处女嘛。他说他是住。这嗯这种。可能性偏低。22岁了还处女，他只是在你面前说的是吧，我不敢我不敢相信啊，反正他只是这样一讲，我们也要一定而已。

反正我他妈天天跟他推拉，就是这样，他退我他退我也退然他后面就是他进他进我我也进了，反正他妈的一直都是我感觉他妈顾着他妈的那第二次一的，我跟你一样的，说明这个女人他妈的不简单了。

我说说他妈一定反你为玩人家谴责，要么怎么会推这么多的技术呀，对不对？一定牛逼啊。然后第二次你们也就是点到即止的话，也没有进行深深入的一些互动啊，没有进行。突破的那个对吧？嗯，那些那些深层色那些那些。

那在车里面大干对吧？没有到一步，对吧？然后第二次回去之后，后面他就继续第三次约约约见面的吧。第三次降了呀，降了这是什么降了，就是在在就提了那些什么那那些。就是今后解分了的那种情况嘛，明显都走长期关系了。

我不该他妈的，我我不该他妈的是把这个东西给挑出来，那就其诉时他怎么反馈呢？呃，套肉。他说就是聊到孩子这一块，他说他不想生孩子，就是这样子。🎼不想生孩子嗯啊，那你这这个事情呢这个话题你可以绕过来。

有人如果他说不想生孩子，那你就可以保持。保持理解，全期保持理解无所谓的这东西都是现在你也不能去能。一刀一人下来啊，一定要升，这种就是错误的，明白吧？对，这个这个这个是。在后面我就妈的不敢启。

因为他因为他一个他就他是怎么样，我记得当时是他就。还有两个问题。我就想当时当时我当时没有没有跟他们，他他就是说他他说你可以怎么样，你可以。我们可以去养一个去脸养一个孩子。哎，这种话题不应该去聊。

以后这种话题你就说哎这以后你就说嘛，这种事情后面都可以商量，毕竟到那一步了，对吧？自然都可以去解决。现在讲的时太长了，把话题引导就不要回来就好了。对对对，我就是那个时候他妈的搞搞错了，然后搞错之后。

后前反馈变差了嘛？反应其实当时反应还不是特别差，然后我就直接委托他妈的。我说反正如果我们俩在一起，可能就。必有大。哎，这个这这这是属于错误的。你说这个话的原则性太强了。都连现在连上床都没有发生。

我就谈孩子。都没同居，他谈那些东西，关系不都是一步步来的，你提前把一些我当时我就就就是他妈的觉得对啊，怎么样，我已经把他老捏住了。这这就是你认知错了，错了错了错，所以以后以后你要明白这种事搞了。

这种这种就是关系进接或者关系阶段所有这些错误的话，会影响你们两性关系正常进进展的。对这句话他就发现哎这个人可能以后不会考长景，因为在恋爱观在生活观方面有的方面我们不一致对吧？

注定会犯冲所以女人都会搞这种未雨绸缪的事情，事情还没有发生，提前把这个东西作为预判，他发现不合适提前止损，女人会就会把这一套，所以你千万不要被这些东西所套路了，这就属于失误的点之一了。那然后后面呢。

后面就是就是当天当天晚上我也没有答应，我就说消哭的，他一直。他一直在强调他说他他说你是领养一个孩子，到时候领养一个孩子，他妈的一直在说一直在说。他说这个女人自己我我这个女人一旦职为这种问题。

我觉得这个女人的段位啊，我知道这个女人的段位的这个女人段位不怎么高啊，如果真的有一个成熟的女人，他不会现在去把这个东西给你执着的这么这么紧。他他应该明白这些道这些话都是后期才讲，你现在讲那么早干什么呢。

我们都什么都不是，你说这话是太早了，就这个女人段位本身我感觉不是特特别高。他也不是瑞心，也不是很成熟的。然后你们当天晚上呃见完面之后，后期回去就冷了嘛，他是是有什么原因？

后期后就是因为因为第二天第二天我就我就直接我想了一下，我就直接跟他讲，我说。反正我们必须要。还要纠结这个有孩子的事情，即死刻。对呀。

他妈的我第二天我就把这个他妈的给给调起来了那应该就是不就是不应该第二天调起来。哎，你这天我我态我态度特别强硬，我说。😡，我就我就直接我我说我说反正反正跟我信，我肯定是要个孩子，我说你自己考虑一下吧。

要结个考虑考虑，他妈的。考虑考虑，把你删了，不理你了，他把我拉黑了，完全拉黑了，我都把你拉黑了。这不是你犯的致命性的错误了啦。对呀，哎，以后这种错误千万不要犯了，就是因为因因没有没有没有循序渐进，是吧？

床都没啥都，就考虑到孩子，所以说给他包袱太重了哈。对呀，对呀，直接给他施加国家的压力了这种错误以后对的就是虽然那个女的编的，我觉得我我觉得呢对吧？她既然她而且你这样讲。

我知道这个女人她她也是一个确实很保守，她也是有一点点什么。🎼他也是没有经常约炮的女人，他如果经常约炮的女人也不会讲这个话。他说我们他妈连床都没有上过手我们父母都没见，同居关系都没有。

我跟你讲孩子这个事情确实有点离谱，有点远。但是你自己的思维其实段炼也没到位。你如果到位的话，也不会讲这些问题，他就导致这死磕以后你们切记一点，在你们关系尚不明朗的情况，千万不要和女人产生过多的碰撞。

这个思维上的碰撞或者一些原则性的错误，你们和男人的话，和男人相处，有时候都要圆润呢，还不要说和女人呢，对不对？女人是一个是个变化型的一个生物，他在不同的关系阶段，他讲的话和做的事情都不一样的。

你们什么事情都没做。对吧。都没捅，父母也没见，同居都没有发生，他的心理变化还不依附你，不依不依靠你，不信赖你，不认可你，不是不是那么十分的爱上你，现在最多算是喜欢。哦，好感和喜欢对不对？就在到这个程度。

这里爱的程度还很还很远，距离还还很长。等到他爱上你之后，他这些话全部都会收回。他说他那时候就会再讲，我会心甘情愿为你生个孩子，是吧？你要要男孩还是要女孩，我们生几个会不会考虑这种事情都不现在这种话的。

懂不懂？所以说你这个都是阶段性的跳跃的错误，以后就不要这样犯错了。你是你死一个女孩子，你也的这个错误他妈有对你死一个你有时候死一个两个，你才知道我然后你找我来分析一下，你才知道哦有的点为什么会死，对吧？

就是你有的时候在云这块的变通变通这一块？不够不够ok千万不要和他起起起这种这种原则性的冲突，这种在我看来都是可变的，这绝对不是定性的呢对吧？但是你玩一个可变变成一个定性东西，你为和它较劲掰手腕。

那你必然会被拉黑的。他他从古子上就认为这个男人以后注定是要要要要要有孩子的。而我又而我现在恋爱观是认为女人生孩子是一件很苦逼的事情，或者我本身可能因为之前打过胎或乱七八糟的一些因素影响，我不能生孩子。

这种不能生孩子，和他有和他要孩子，这种是进行一种原则性的触碰的碰撞的这种原则是无法挽活的那怎么办呢？那我就只能选放弃这个人。懂不懂？就应个原则，我就只能只能把你放弃掉，结果你的你一段关系就被催了吧。

是吧？其实本来当天晚上一点一点问题都没有，我不应该就是第二天的话的老又。出来设置了。所以说以后不要说这种绝对就给他包袱太重了哈，压力太大。他觉得是的。这种包袱我感觉在我看来都是一些莫莫须有的包袱。

就是不存在的东西，一定要把它就是把以后该犯的错误和该做的事情，现在提前压在他头上。嗯，就像就像我现在打个打比方，我跟你说话，你什么事情都没有发生。我说你。一年之后你可能要欠个100万，到时候你要还债。

你是不是会偷跑，对不对？你心里一清，我他妈怎么会欠100万对吧？或者你我赶紧我赶紧存钱，我赶紧知道吧？避免这个事情犯发生，对不对？就是这么原因，你提前把这个重大的山压的身上，他不会压压垮才怪。

其实这个山意是无形的。一年之后，谁知道发生什么事情的。那你提前就把事想透露出来了，让他感觉他妈的心理压力很大，只能逃偷你把它吓跑了？😡，就这样个请你作对这也是我意识职务里面经常讲的的。

反正意思意识职务或意识反正这个如果我长期跟他聊下去，你提先把一些意识后面你需要意识到植入进去，你让他的大脑当中受了极大的一些不好的负面反馈，负面影响，导致他最单的关系一直和他聊下去。

这个领面他妈的我肯定也要想进去了。你他妈的两个在那个推推拉汤，我操，真的是哼你自己还陷进去啊。😡，如果如如果如果一直聊下是绝对可能。因为你道推拉他推拉真的是很影响那个情绪的嘛对对。

推拉是对女人情情绪影响是蛮大的，要不他也不会一直以来被你这种情绪价值所吸引。推拉用推拉推拉推拉是在其实就是就产生情绪价值面，情绪价值对你你推拉用多了的话，那你他们绝对对你对你后面这样离不开。

是不是推拉是技巧层面的东西，你没有吸引你不能用推拉。对啊，你觉得达到了我我一直讲过这个技巧是在吸引之后不是在吸引之前。如果本末倒置的话也会感觉到。性至不怎么好用，这个女的她也会她也会找错误。

她招到你的错误，他就她就给你提要求。啊，这女人他妈的好机敏啊，二0二0段位我说的段位低，但是他他妈有时候有些做些事情就感觉不像段位低的，但他这种行为有时候有感觉让人感觉到。不是很高段位，这种样子。

就这种女子我没经历，我因为我没有去接触现场去接触，我不知道到底是什么样的。但是如果没学过的，绝对会他妈的很甜的。对啊，因为他因为他什么。他首先他他他也是开开始，他他就想办法嗯就是。嗯，想你暴露需求感。

他的他的引导你暴露需求是吧？放大你的需求需求。但是我学过了，那那我能包的嘛，我他妈的是肯定掏掏不包的，我觉得。说明对，说明你现在这一点把控的比较好，才能对有的关系能有掌控。

所以这也是一种成长和提升的表现呢。是的。你前期就应该这样，我记得我我记得我好像给你说过了，我我就是他妈的有点。不太可以我变红那个属手大手而见的。没事没事，所以。这个你面我以前我以前我问我。

我还跟你们说过。我是21岁的。