# 晚上舞蹈：08.手爱之快感冲刺

那么最后一个的冲刺动作就是模拟抽插法经典动作啊来。看没有啊，这个很熟悉吧，也就是男人打飞机的时候用的动作直接方便，对不对？好控制他的方向呀、力度呀、角度呀，都非常好拿捏。但姐妹们注意啊。

在这里同样的跟刚才那一个我们的食指结构是一样的，不要直上直下。因为直上直下的话，显得动作很僵硬，对吧？不协调，不丝滑，所以说来如何让你动作变得更丝滑更协调呢，那就是双手上有节奏的去套弄。😊，什么节奏呢？

这个时候可以身体就可以动起来，我们的身体因为一般到了模拟抽插这个动作，对方是有点射意了啊，他是很想射了。有。有一点唉可能会微微的发出一些呻吟声，或者他的下身，会不由自主的向上停动。

所以这个时候呢一定要律动起来，帮助老公突破临界点，让他能够射出来，这个时候也可以哎，我们在声音上也可以给他一个配合，对吧？包括我们的面部表情，带一点微笑呀，带一点魅惑呀，声音上呢带一点娇喘，带一点呻吟。

又或者你可以一夸对方说老公哇，老公好硬啊，哇，老公越来越大了，对吧？老公好厉害呀等等，可以夸奖对方，包括你可以把你的胸哎迎上去，对不对？让你的胸更加的靠近对方的钉钉，第一个呢是给对方一个视觉冲击。

第二个呢是可以引导对方啊，你可以待会你想射的时候可以射到我的胸部上来，对吧？宝宝们啊来继续哎，如果说对方在特别想射的时候，你会发现他的身体会有明显的。抖动对不对？会一抖一抖的一挺一挺的。

那么这个时候你的速度要放慢啊，本来前期很快的对不对？很快的很快的。但对方唉想射了很敏感了，他在抖动了，那么你就慢下来，跟着对方的节奏来，对吧？他他是怎么挺的，那么你怎么怎么，那么你就怎么去弄的。好吧。

呃，让他自己自主的哎去射出来，然后当他射完筋之后呢，哎，注意我们还是不要停，动作不要停，只是说不要去碰触对方的龟头了。因为对方在射精过后，他的龟头会变得非常的敏感，那我们放慢速度，哎，帮他从根部哎。

用力向上，从根部用力向上，帮他更好的射出来射干净。😊，在不碰触龟头的前提下啊，帮它射干净啊。如果对方啊年轻力壮啊，射精的那个速度，包括那个力度啊是比较强的。比如说你担心的钉。

你担心那个经验会碰的满床都是的，你可以这个时候可以用左手啊来盖一下。无义物对不对？就防止这个今液射的满床都是你们不好清扫。好，整个手爱的动作就讲解完毕了。那么我接下来要讲一下要点啊，就是我们在手爱当中。

第一个是尽量有互动，有交流。我们手爱注意了啊，20%是技巧，10%是互动，70%是氛围，所以说比起你的技巧言更重要什么？更重要是你的眼神交流，你的语言交流，包括你的肢体交流。第二点是不要流程化，哎。

不要一定非得按照老师所讲的12345顺着来。不是的啊，你想到哪个用哪个不要流程化。第三个啊，跟第二点类似，就是你不要一下子全部展示了，对吧？你想想你下子你一二0个动作，你全部展示给对方，会把你老公吓到。

对不对？你像你平时啥都不会的，突然你上来一二0这个招式，他肯定会吓到，所以说我们要不经意的少量的进行展示，要有那种深藏不露的感觉。第四点就是切记埋头苦干，不要把手爱当成任务，对吧？你想让对方舒服。

你前提是你自己得先享受，姐妹们，有没有做过那种泥塑手工逃逸的，你可以去体验一下，对吧？你想象一下，你正在做手工泥塑啊，再做逃逸啊，这个感觉很丝滑，很顺畅，很舒服，很好玩。

所以说要把它当成一个好玩的事情来做，不要有任何的心理负担。想着哎呀，我非得让它很爽呀，很舒服。我今天非得让它射出来怎么怎么样。第五点是全程润滑。好吧，中间如果说你是用那种水溶性的润滑剂，感觉手上干涩了。

不丝滑，不润滑了，就要补充我们的润滑剂润滑液。好，以上就是我们所爱的全部内容。姐姐们啊，学会之后记得一定要实操哦。

