# 晚上舞蹈：18.异地线上舞蹈

这节课主要给大家来解决夫妻异地的大难题，就是两口子没办法在一起，那么怎么去游戏呢？主要通过三种方式，文字、语音和视频。虽然说啊形式上面还是自己动手自己解决，但是你们跟对方的互动是真实的。

所以说也是能够去增进双方的感情。首先我们要找一个双方都比较合适的空间，私密空间，然后放松下来，可以互相表达。这个时候我们可以表达对对方的思念，我们可以发信息，老公我好想你啊，我好想亲你啊。

这个时候你老公也会回应你，对不对？我也很想你亲亲，然后开始我们就会有具体的一些部位，比如说老公我好想亲你的耳朵，我想亲你的脖子，我想亲你的喉结，我想亲你的嘴唇等等的。

这个时候再配上一个瑟瑟的表情或者动图，让双方都进入到一个暧昧的氛围，把对方的想法和欲望给勾起来。刚开始你们讲不出口，可以打字，可以打一些语气词，可以打一些语气词，嗯啊啊，可以配合一些波浪键，代表。😊。

你们情绪的起伏特别好用。虽然说啊你们没有界面，但是你们的大脑是联系在一起的，你们的心是联系在一起的，对不对？所以大胆的去撩拨他，用你的妩媚和风情去征服他，所以老婆们不要害羞。

拿出你们在之前的课里面所学的小骚话，拿出你们的妩媚和风情去撩拨它去征服他。那接下来呢教大家几个语音当中经常会用到的声音，第一个是亲吻声，对不对？因为我们刚开始都是从亲吻开始的，你光说哎我想吻你。

我想亲你，但是他听不到声音，对不对？所以说我们要用声音去告诉他啊，这个声音注意了啊，我们嘴巴发出的声音，对不对？上唇和下唇碰触，然后细下舌头，注意哦。😊，对吧。吸下舌头，这个很关键，就更加的诱惑。

你光暖，这样轻的话就很干。你吸下舌头。😊，这样的话就会更加的妩媚和深情，再配合鼻腔发出N的声音。嗯，这种感觉一下子就来了。第二个呢是吮吸牲，就类似于吸棒棒糖的声音，这个声音呢也非常能够激发你老公的欲望。

第三个是叹气声。就类似种叹气声，然后跟啊结合在一起，包括我们的话语，跟啊结合在一起，连着我们的话语一起表达。啊。老公，我好想你啊。😔，啊，老公，我好想你啊，用语音调逗对方的时候。

我们可以带一些喘息声喘气声进去。老公。我好想你啊。😔，来这种喘息声来表达自己的欲望。刚接通的时候呢，可以小小的撩拨他一下，露出我们的半边脸和我们的半边视界线。然后慢慢的你的视频往上移的时候。

有眼睛的时候要注意哦，你不要眼睛瞪得像同铃哦，我们的眼睛一定要迷离，这样子对方才能更上头，然后你可以一步一步的引导，慢慢来哦。你可以说老公我想看你的胸肌，老公我想看你的腹肌。

老公我想看你的大腿慢慢来从外面，然后慢慢的再到三角区，你不要一上来，就是说啊，老公我想看你的钉钉，不要这么直接啊。因为他的欲望上升，需要一个时间，你太直接的话，反会让他感觉没有那么刺激。

所以说我们慢缓慢温柔缓慢。然后你自己的动作上面呢，你可以用手指带领你这个节奏引领他的视线，在你身上游走，对不对？从脖子呀到胸口，然后再往下动作一定要温柔缓慢，包括你的声音也是样的。😊。

一定要就是那种很小声的带点害羞的，让他知道你跟他视频有多么的害羞，多么的紧张，多么的羞涩。和他说话呢，声音要小一点，害羞一点，让他知道你现在跟他视频有多激动。

然后你就可以用挑逗的语气向对方描述你现在的样子，你在做什么。你可以说老公，我在摸我的乳头，他慢慢的变硬了。然往下老公，我在摸我的小豆痘，我感觉我流水水了。水水已经渗透了我的内裤，老公。

我好想要就跟他描述你现在发生的一切，让他知道哎你因为跟他的视频而产生身体的一系列变化，记住越慢越仔细越好，让他能看见细节，能看见你的描述跟你那个动作发生是一样的。这样就能给他视觉和听觉的双重刺激。

这个时候他一定会对你疯狂有想法和冲动，一边看着你，一边自己动，所以说你一定要积极的去回应你老公。所以说过程当中你一定不要害羞，积极的去回应你的老公，手不要停，你的嘴也不要停。如果说你实在是很紧张。

你说不出来话，那么你就跟随着你的身体的律动进行喘心就好了，叫的好听，也能够让你的老公如痴如醉。最后我们总结一下啊，线上游戏呢其实就是通过文字语音视频的方式，把我们平时游戏的过程给。拆分开来，对不对？

获得的快感其实是一样的，两口子也是能够通过这种方式来获得你们的亲密度和感情的。当你们玩过几次，感觉还不错的时候，就可以增加一些场景属性了。对不对？包括一些角色属性了。就是我之前所提到的。

你们就可以带入一些角色，带入一些场景。就比如说你们俩置身在某一个很刺激的环境当中，你们是一些不同的角色啊，是医生和护士、医生和病人或者老师和学生等等等等这种角色，把场景融入进去，让你们即使身在异地。

也能充满激情。嗯，老公。我想让你亲我气声又气声。😔，老公。我想让你吻我的脖子，听到这种喘气声，对方就会更加有感觉。当对方有感觉之后，我们可以再添一把火，让对方更上头。可以说啊，老公，我有点湿了。

人家好想给你口啊，在你在你语音挑逗完对方之后，如果他不好意思用语音来回应你怎么办，那么你就可以引导他。老公，我想听你的声音，我想听你听我的声音，我想听你喘气的声音，到这里，如果你老公说，老婆。

我太想要了怎么办？那么这个时候你就可以引导对方打开视频了。不要害羞，大胆的跟随你身体的感觉，和对方的引导进行你们的下一步。害羞的老婆或者说比较紧致的老婆，你们可以准备一个偏情趣的小面罩。

另一方面呢可以增加你们的安全性。视瓶。