# 晚上舞蹈：09.感情升温爱抚大全

这节课程是我们的爱抚课程，关于爱抚的课程，我真的是年年拍，每年都拍22年拍一次，23年拍一次，24年我还想拍一次，为什么就是看似不起眼的一个爱抚课。但是我每年都很在意他，因为真的哇反馈度太好了。

就是包括我老公还有我身边那些客户的老公赞不绝口，姐们不要小看一个爱抚课程。如果说哎那些技巧啊，口爱手爱，让我们的感情从60分变成了80分。那么我可以说爱抚的手法，让我们的感情从80分变成99分。

这就这么神奇，因为对于男人来讲，没有一个男人能够抗拒，哇，被爱人轻轻的用手去抚摸，太舒服了，太放松了。这什么？这是一个身体的链接，是一个感情的传达，真的比技巧而言，这种爱呀，这种关心啊。

才是我们人类最需要的。所以说我们的爱抚啊，不一定非得用在我们的前。联系的时候，包括平时对吧？老公睡前唉，工作压力大的时候，对吧？下班回家洗完澡之后，通通都可以用上，而且爱抚的手法不仅可用在老公身上。

包括我们的孩子，对吧？我们的家里的老人，对不对？你身边的朋友，你家的小猫小狗狗都是受用的，都是会喜欢的。好的啊，来，那么二我们的爱抚手法之2024年版这是开始了。这一节的爱抚课程就不抹油了啊。

因为抹油的好处在于它更丝滑更顺畅，对不对？但是不抹油呢在于唉，我们的肌肤直接接触皮肤，有肌肤之亲，所以说平时人们啊多抹一点护手霜，平时要爱抚我们的双手啊，包括如果说你老公也喜欢你帮他做爱抚的话。

你可以跟他说啊，老公对吧？天天做家务手都变粗了，他也会心疼你，对不对？会帮你做家务，帮你主动承担家务，或者说哎请个人来打扫家里的家务，好吧，来从对方的肩膀开。指一路向下哎，按压一点，带一点重量，哎。

手臂外侧，然后到对方的手掌这里握一下，轻轻的捏一下，然后过来手臂的内侧。哎，内侧到胳肢窝，如果对方怕痒的啊，胳肢窝这里可以带过，可以略过，然后到胸口这个位置，哎，摸着向下这样子一个圈啊，向下到外侧这里。

大腿的外侧。1路シ샤。小腿，然后到老公的脚掌，到脚掌这里握一下，轻轻的握一下。因说实话啊。脚掌也很少会有被人照顾到的啊，轻轻捏一捏，然后在内侧往上走。哎，大腿内侧往上走，如果怕对方的痒的话。

可以用一点力啊，按压，用点力往上走到这里啊，然后腹股沟注意了啊，不要碰触对方的三角敏敏区，哎，略过这部分略过哎，到这边来。哎，往下。按压有点力量，总而言之，它的凹槽部位怕痒的部位就用点力量。

然后往下到脚掌唉。捏一捏。好，绕过来，大腿外侧往上走。到这里的位置的时候，哎，略过胳肢窝啊，到这里腹部胸部往上。摸一摸胸部，然后绕到内侧来，略过嘎肢窝，绕到内侧来能看见吗？手臂内侧。到手掌捏一捏按一按。

然后往外。手臂的外侧哎，一路向上到这边肩膀，对吧？这样子就是一个轮回，看到没有？这是一个轮回。然后唉时间够，哎，双方也喜欢再继续往下。一般啊按我老公的节奏，第二个来回她就已经睡了，真的很舒服。

真的很舒服，来继续往下啊。对不对？第二个来回记住啊，凹槽部位都放怕痒的，就用点力量按压住，按压往上腹股沟略过三角区。哎，咱们整点温情的啊，整点温情的，不带颜色的，往下脚脚捏一捏揉一揉，继续往上哇舒服。

真的，我跟你说。如果你老公疲惫的累的啊，根本扛不过你第三圈，第二圈就已经睡着了，因为太舒服了，太放松，太解压了。哇，这什么神仙日子啊，古时候皇帝也不过如此吧。好，到这里哇就非常舒服了。啊。

包括除了我们的双手之外，我们还有什么还可以用一些道具，对吧？比如说唉羽毛就非常合适。羽毛这样子唉，打圈哇，也是很享受。姐妹们啊。羽毛好，我就不演示全过程了啊，给家展示一下。除了羽毛之外。

还有什么还有珍珠。珍珠触感是不一样的啊，珍珠哇，滑滑的凉凉的，对不对？冰冰的，而且不知道它会落在哪里的，未知感也是很爽的。除了珍珠以外什么？还有我们的勺子，唉，勺子是不是也是冰冰的，对不对？冰冰的？啊。

很舒服的啊，勺子。唉。勺子以及叉子啊，叉子里没有我就不演示了啊，叉子，包括我们女生的么指甲姐们指甲啊去刮蹭。哇，也是别有一番滋味，姐妹们一定要去尝。姐妹们这节课看完之后，马上立刻给我行动，好不好？

把老公按在床上，给我一顿抚摸，让她逃不出你的五指山。好，正面完事之后来我们的反面，唉。😡，每天可以不用这么忙碌啊，就是我们可以A有主题，今天主要进攻正面，可以下一次主要进攻背面。因为说实话。

如果他对方真的很累呀，压力很大，你根本没有机会到反面了，正面就已经睡着了，这就很少很舒服了。要么呢就是哎想要了，要么就是想睡了。好，反面怎么玩呢啊，除了刚才那些基本的艾抚之外，还有一个特殊的玩法。

那就对方的屁屁哦，睫毛对方的屁屁一定要多去按摩。因为这个部位啊，怎么讲呢？非常隐私，非常私密，就是不仅他自己摸够到，哪怕他去外面做按摩也很少会摸到，简直正规的啊正规按摩啊。

也很少有人会很细致的照顾他的屁屁，所以说我们可以怎么样A来抚摸抚摸抚摸啊，来抚摸这是一个这个方法。然后抚摸完之后来重点来了哦，腹股沟打法，看好了啊，首先中指向下中指。向下扣住他的这个腹沟，唉。

这个无名指呢轻轻的带到他的蛋蛋，蛋蛋啊，这个蛋蛋然后食指呢在他的大腿内侧来，这个小拇指轻轻在屁股上面，大拇指这个位置，四个指头都要工作哟，来这样子上来。交替双手交替哇，非常的舒服。

每次帮我老公在做这个动作的时候，哇，他是赞不绝口。赞不绝口。好舒服。你知道吗？我跟你说啊，自从唉我开始经常帮我老公做爱服之后，一到了晚上谁我老公谁都约不走外面什么应酬，无论什么KTV呀，什么酒吧呀。

什么烧烤，什么什么局啊，什么钓鱼，都不去了。他都说啊什么都比不上，在家里面躺着，让我给他按一按，摸一挪。😡，确实很舒服，这个姿势我老公也帮我弄过啊，真的唉，很放松，很享受，酥酥麻麻的。姐妹啊，来。

我就是做示范，所以我就只弄一边了。你们的话两边都要照顾到，好不好？两边都要来的哦，来真的很爽。一定要试哦，对吧？这动作呢既能刺激到蛋蛋、菊花、大腿内侧、腹股沟，哇，多管齐下，多重刺激，而且是轻轻的对吧？

我们没有没有任何的刻意，也不带任何的颜色，对不对？若有似无的把所有的活都干了。对吧妙不妙，姐妹们妙不妙，太美妙了。接下来有一个趴着的延伸动作，就是哎对方趴着对不对？让他起来一点，用腿支撑，用手支撑。

跪坐在床上，来，整个屁股对着我哎，我老公说这个姿势感就好羞耻，怎么回事？因为平常啊我我们后路都是我趴着，他在后面，对不对？现在变成了他趴着，我在后面，他就是哇，又有羞耻感又刺激又舒服。

但这个东西啊因人而异。如果说你们的感情浓度还不是很高，或者对方要面子啊，有这种枷锁的，你可以略过啊。但如果说你们感情浓度还可以，对方呢又喜欢体验体验新奇感，体验不一样的。那么可以用这个方法来这样的来。

去你看到没有？对方趴坐着去按摩他的唉这个腹股沟，对不对？呈老鹰状啊，同样的双手勾住他的这个大腿内侧，然后往上。划过大腿。继续这样子会非常的舒服啊。如果你不介意的话，你也可以轻轻的用大拇指哎。

带到她的这个什么菊花，对不对？老公的菊花只要洗干净了啊，都是可以能接受的啊，对吧？的菊花附近的褶皱部位唉，用指腹刮蹭一下，对吧？剐蹭一下，摸一摸揉一揉哇，对方是感觉又羞耻又刺激这个姿势我们屡试不爽。

包括也可以让你老公这样子帮你去弄啊，也是可以的啊，所有的爱抚手法可以哎，你帮老公做，也可以老公帮你做，但前提是你先会了，对不对？你作用在老公身上，他体验感非常好，非常美妙了，他才会作用于你身上是吧？好。

这是整个啊后背的一个按摩方法，姐妹们多尝试，真的只要你尝试了都会有收获，有效果，有惊喜啊，接下来是我们艾抚当中一个非常温馨，好评率非常高的一个姿势啊，就是抱式爱抚。😊，来。

首先女生坐在床上或者坐在沙发上，总之呢你的后背得有力量，你得靠着好吧，靠着床或者靠着沙发，然后后背可以多多垫几个枕头啊，哎，让你的整个的重心往下倒，你有一个支撑，然后老公呢对吧？坐在你的大腿中间。

整个后背靠着你的胸口，头靠着你的肩膀，哇，它的整个重心全部依靠在你的身上，对不对？就很有踏实。你可以先抱着它先抱一抱，哎，抱一抱，慢慢的哎，用你的小手手在在身上进行游走。从这一个唉脖子下面对吧？

从我们的这个锁骨哎脖子胸口往下。往下到腹部啊到腹部。来揉搓，就是往下伸伸到你能够伸到的最远的地方，轻轻打圈按摩，然后往上走往上走。如果说啊你想让对方放松的，哎，你就可以不用碰她的乳头。

就接下来如果有爱爱的计划，你可以进攻乳头。如果说没有爱的计划就不要去进攻乳头，就全身去摸索，让他放松。这个动作我跟你说，我们玩10次啊，1次，我老公都能睡着，因为太舒服了，这太舒服了。每次玩都时哎呀。

太爽了，要这样能被你摸一辈子该多好，想这样被你摸一辈子，每隔两三分钟感叹一次，哇，太舒服了，每隔两三分钟感叹一次。哇，想这样被你摸一辈子。结尾一定要尝试哦，就是能够不仅让它很放松，很舒服。

还能拉近彼此的距离。哇，这样的肌肤之亲，谁能不爱呢？来，接下来是一个下半部分的一个爱抚动作。这个呢也是我们之前手爱当中那一个按摩放松的升级版，来双手呈老鹰状轻轻的哎，在对方的大腿内侧向上游走。然。

沿着大腿往下，两手同时哦，同时进行往下，然后到了脚掌按一按，按着跟对方做一个手脚的一个链接。过程当中可以跟对方进行一个眼神的对视，哎，可以跟他笑一笑，甚至可以说说话，问他舒不舒服，对吧？

然后来继续往上走，往上走呈老鹰状，双手呈老鹰状往上走到这个位置。好，继续往下。来，这样的来回几圈，主公就是下肢啊，下肢如果就是你老公平时走路比较多的啊，运动量比较大的，就是四肢很酸痛，很酸胀的啊。

可以多按一按，可以多按他的大腿。对吧包括一些它的一些凹槽部位，对不对？膝盖膝盖后面的来地方用的指指头插进去按一按揉一揉。包后到这个脚踝这个位置按一按揉一揉。哎，我们反复强调啊。

其实我们在跟爱人做爱抚的时候，你的手法呀、力度呀都不重要，也没有什么技巧，什么穴位都不重要。重要的是唉，你是否有用心，你是否投入你是否在意对方的感受，对吧？这个是最重要的，让对方按上你的这双手，对吧？

这时候充满爱，充满魔力的手，这一时候跟外人不一样的手，对不对？让他能够感觉到你在关心他，哎，你在意他的健康，在意他是否舒服，在意他是否疲劳，好，这个时候如果说对方已经睡着了，那么可以帮他唉整理好衣服。

让他盖好被子，让他好好休息，如果说对方还没有睡着，唉，那么我们可以唉顺势的哎把对方的手拉起来让对方坐起来，然后呢搂着对方的这个后背，然后用他的额头跟我们的额头唉扣在一起进行一个轻密的链接。

我们头可以蹭一蹭啊，可以说一点。悄悄话呀可以说一点我们的私密话题。比如说哎老公啊，好喜欢你呀，好爱你呀之类的。

