# 晚上舞蹈：17.浴室玩法

这节课我们讲浴室玩法啊，首先呢把老公带到浴室来。如果你第一次不好意思的，还是老规矩，让他背对着你，让他背对着啊，趴在墙上或者是站直了，他面对着墙站直了，你在他的后面帮他脱衣服，脱裤子，对吧？

全部脱好了之后呢，放到一边，然后用花洒，如果说你们的身高叉ok啊，你就用花洒帮他淋，如果说他比较的高啊，你零比较费劲的话，你就可以用啊，用上面的，对不对？好，继续啊，你就帮他把头发打湿，身上打湿啊。

所以这个时候你也得脱光光啊，你别穿着衣服了啊，背对着你嘛，你也不用不好意思，在你帮他脱掉了那个间隙，你就可以哎穿一件上这样子的，很简单的啊，解开，然后放到一边就可以了，然后帮他淋湿啊。

打湿打湿就不够多讲了啊，但是一定要轻柔对吧？轻柔缓慢，因为像它的话，可能。很久很久很久没有人给他洗过澡了，对不对？所以这个画面你们尽可能的缓慢啊，让他系久一点，让他感受久一点。好吧，然后全身都打湿之后。

对吧？到了搓泡泡时间，这里是关键啊，怎么搓泡泡呢？是用手吗？不用手啊，来用我们什么用我们的身体，对吧？在我们的身体，来，首先你挤沐浴露啊，挤沐浴露挤到你的身上在你的胸部上面对不对？胸小没有关系。

你们不是有乳头吗，都可以的啊，打在胸部上面充分起泡沫，然后用你的胸去蹭它去帮他洗，对不对？用你的胸去蹭它啊，反正就是你的胸能蹭到的胸以下地方全部用胸蹭，胸蹭不到的，对吧？他的肩膀他的脖子怎么办？

那么你就用手好不好？就用手来上面可以用手轻轻的去搓，下面可以用胸亲去蹭，对不对？进去蹭啊，他的后。后背全部用胸来蹭，对吧？整个称后面是不是洗完了，后面搓完泡泡搓完了，来到前面来，你可以来到他的前面来。

就面对面的，面对面的也是一样的啊，用手轻轻的艾抚他的脸，对吧？轻轻的帮他洗下耳朵，对不对？搓两个手搓他的耳朵这个附近啊，因为这个地方平时很难会洗到，对吧？搓耳朵然后给他脖子慢慢往下啊。

到了我们胸部能够蹭到的地方，直接对吧？用胸部可以画圈。给打圈啊，左右画八字都可以啊，都可以。然后注意了，这个时候胸部能够蹭到的地方，全部蹭到之后，接下来转过背。

对吧用我们的屁股啊搞点泡泡搓在我们的屁股上面，然后你可以撑着墙，对吧？你可以撑着墙，然后用屁股帮它哪里。洗哪个部位？对的？洗他的。钉钉对吧？用你的屁股给他去蹭他的钉钉，哇，滑溜溜的很舒服的啊。注意啊。

这个时候如果说他想进一步的行为不可以啊，不可以，因为我们还在洗澡呢，好不好？如果有进一步的行为，至少等洗完澡之后啊，来继续啊用屁股蹭他。嗯，如果说你老公比较敏感的，或者她有好几天没有坐了的话。

可能这个时候就会硬起来，对不对？刚好可以每一个部位都洗到，好不好？帮他去蹭啊，蹭左右上下打圈画八字啊，S型都可以都可以，就这个时候目的还是给他洗澡嘛，还是给他洗干净嘛，洗澡洗干净，已经不是目的了。

对不对？我目的什么调情挑逗他，对吧？让他记住这个感受对不对？让他对你们之后的一些行为有期待，然后划圈啊，然后到脚啊，脚也上到因为你就不方便往下蹲了，对不对？来搭着他的肩膀用你的脚去蹭他，用你的脚对不对？

去蹭他的脚对吧？小腿大腿去蹭他，反正总而言之，就是用你的身体去冲当他平时洗澡他自己的手。对吧用你的节对身去充当。啊，能用胸的用胸能用屁股的，用屁股，能用腿的，用我们的腿去蹭它。

然后当两个人全身都磨满了泡泡之后，都滑溜溜的时候，这个时候可以怎么样？我们是不是可以抱住他，对不对？两个人可以抱住，就是那种你们可能平时啊白天有抱过，对不对？穿着衣服有抱过，拖着衣服也抱过。

但是两个人就是不穿衣服的情况下，且全身滑溜溜的，有没有尝试过哇，抱着很爽的，也可以扭动，就是你的胸啊在他的身上感觉可以蠕动啊，滑来滑去，他的钉丁也是样的，可以在你的身上蠕动，滑来滑去。

就这种滋味是很爽的，好不好？我们可以正面抱抱，你们这样抱也可以，或者啊你从他的后面抱，哎，也可以，对吧？三种抱法，都可以一定要试试啊，这种紧密的，彼此之间哇滑溜溜的，肯定还有那种泡泡挤出来的那种感觉哇。

很爽。好，在我们游玩过后。就要冲干净的对不对？你不能洗太久，洗太久的话，唉，我们的皮肤会比较的干，对吧？会容易起那个皱巴巴的东西。所以说啊及时的冲掉啊，用同样的用花洒帮它轻轻的冲掉，把泡沫全部冲掉。

冲掉之后啊，拿着毛巾对不对？轻轻的给它擦干，帮它擦干哦，帮它擦干，整个从头对吧？从头哎到脖子到身上轻轻的用毛巾按压，擦干它身上的水分，擦干之后，现在不是冬天吗？还可以什么还可以抹身体乳哦，抹身体乳。

又能玩好久，对不对？一样的啊，可以用用胸抹，可以用屁屁抹，对不对？可以用我们的唉手抹大腿去抹都可以用人完好一会儿，对吧？等两个人都抹完之后滑溜溜的，这个时候就可以去房间开始你们的正式大战了。

