# 晚上舞蹈：01.口爱之基本动作

这节课啊是老公们最喜欢的口爱了，你们知道吗？99%的男人都喜欢可爱。据调查，有90%的老公曾经跟老婆提出来过，希望老婆帮她进行口爱。那么为什么男人这么喜欢口爱呢？第一个原因是口爱灵活度更好。

他的这个灵活度啊是阴道不能比你的，而且紧致度包裹度也是阴道不能比你的，尤其对于我们生过宝宝的姐妹来说，对不对？你会明显感觉到你的这个味道变松了，没有以前那么有抓力，有吸力了。

那么这样子老公会更喜欢你帮他进行口爱，就包括我自己啊，有一段时间我也很纳闷，就是我老公非常喜欢我帮她口爱，甚至拒绝我们进行直接的插入。我觉得很奇怪，后来发现啊就是因为我的微道，生过两个宝宝之后。

他有点松弛了，没有以前那么有包裹感，没有以前那么紧致了。所以我也是花了几十个W。找专业的产康专家，学习了一套专门的微道训练方法，抑制私密课程，用我们的PCG去控制这个能量弹的抓握和提拉。

从而让我们的PC机越来越紧致，越来越有包裹感。有看过我朋友圈姐妹都知道啊，我每天都是在练习的。所以姐妹们啊，如果说你明显感受到你的微道不如以前那么紧致了。甚至包括你老公也是暗示你或者明视你。

感觉你变松了的微道训练可以练起来，我们的意制私密训练是21天一个周期，跟着我们一起练习，让我们的微道变化起来。话说回来啊，为什么男人这么喜欢被口爱，第三点，原因是视觉享受。就当我们在帮他进行口爱的时候。

他是能够看到的对吧？就是有那种一边看还一边爽的感觉。第四点呢就是心里的满足，内心的满足。因为你想想我们在沉服在对方的胯下，帮他进行口爱的时候，对方是很有。成就感很有征服感的，就感觉哇我是大王，哎。

我当皇帝，对不对？就有那种啊很强烈的满足感。但是呢对于口爱，很多老婆们却接受不了，第一个原因呢是因为性教育的缺失。他们觉得啊这个东西好脏，好恶心，对不对？其实不仅仅是口爱，包括其他的一些性爱方法。

性爱行为，很多老婆也一并觉得啊好难以启齿，很不好意思，很害羞，很难为情。那么有这样的顾虑的姐妹们，那么我建议你是一定要多学习，提高你的认知，对吧？去打破这一层羞耻心，对于这个东西呢。

你要循序渐进的去体验每一个玩法，去多尝试一些玩法，做到你先尝试，然后再接受，再去喜欢。第二点呢是有很多姐妹啊，觉得老公的钉钉啊很脏，对不对？其实我跟你说啊，她的钉钉，因为他是外置的，她可以洗的很干净。

对吧？不像我们女生的味道，我们是内置的，可能不那么好清洗。对于男生来讲他。整个的阴茎是外置的，非常好清洗，可以各种揉搓呀，各种冲洗啊，对不对？洗干净之后，它比他的嘴巴甚至更干净。

所以说这一点你可以完全可以放心啊。然后第二个是它的分泌物啊，很多节目说啊，分泌物好恶心。但其实啊只要你老公她的身体是健康的，那么它的分泌物也是健康的。如果说你实在接受不了，那么可以吐掉。好。

接下来是可爱的基本动作。第一个呢是亲。姐妹们不要小看啊，亲吻这个动作啊。虽然说唉体验感没有那么强，但是对于男生来讲，心理满足会很强。因为说实话啊，很少有人会细心的去呵护他的钉钉，会爱他的钉钉。

哪怕他去外面嗯找一些什么从业的，他们也只是一些流程的动作，不会真正意义上去亲吻他，去爱意抚摸他。所以说亲这一点啊，姐们要用上好吧，然后亲。可以刻意的发出声音。轻之外我们可以衍伸为作，就在轻的基础上。

你加一些舌部动作。来。这样的。嘬一下对吧？轻桌一起的啊。这样呢有一点犀利，有一点作感，而且还有声音。对吧。Qie。这它的不同的部位。这是第一个动作。第二个动作是磨，那么怎么磨呢？用为我们的嘴唇。

去蹭去磨，磨它的龟头。我他的阴茎体。摩托他的蛋蛋。都可以。除了用嘴唇磨之外，还可以什么？用我们的舌头去磨。咩。去蹭按去磨。可以纯唇舌一起去磨蹭。这个是膜。第三个动作呢是拍来用对方的钉钉去拍打我们的嘴唇。

이 수这样。拍包括我们的舌头。这里是脸颊。甚是脸颊，你可以扶着就方的镜睛去拍。Pai。拍好，第三个动作啊是含住来用我们的嘴唇去含住对方的龟头或者对方的蛋蛋。来含的时候注意第一口哎，先哈气。

先嗨一点热气在对方的钉钉上，然后再喊住。这个是含韩宝宝们注意啊，为了让这个体验感更丰富，对吧？包裹性更好，在口腔里面的接触面积更大。我们可以用舌头伸出来一点点垫着下面。用舌头垫在你的下牙齿上面，垫着。

然后含住。这样对方会更有包裹感啊更舒服。同时第二个，我们在含住的同时还可以什么，还可以用舌头在里面写字啊，画Z字，画圈圈，点拍点触都可以哎。舌头在里面动啊都可以。这个是含。第四个是西来。注意看没有？

吸的时候脸颊要凹进去，要增加的吸力啊，脸颊凹进去，嘴巴内部呈一个真空状啊，不要漏气。吸完之后拔出来，这下会有一个砰的声音，对吧？波的声音。第二个我们在吸完之后拔出来。猪的声音。砰的声音。

做的声音都可以啊，因为我们口爱除了这种感官刺激以外，声音刺激也很重要。所以我们在无论是你听也好。作意好。拍也好，尽可能的发出声音。第六个动作是甜。舔的话就是我们的舌头舔呢分为用舌尖舔和用舌面舔。

首先用舌尖啊哎。嗯，用舌尖呢更灵活，你可以做很多的姿势和动作。比如说哎我们可以一直向上。对吧还可以怎么样，还可以这一次往上走。😊，S往上走，对不对？现在可以勾。😊，用舌尖去刮蹭对方的冠状钩。对吧。

看去调逗它去调。甚至还可以用我们的舌尖在对方的钉钉上去游走去写字，对不对？写完之后可以问老公老公，你知道刚才我在你的钉钉上写了什么吗？对吧？我写的我的名字哦，对不对？记住啊。

以后你的钉钉只有我一个人可以用，对吧？这是一个重心毛的行为，然后舔呢，第二个还有我们的舌面，对吧？舌面，那就是大面积的舔舐，哎。H。接触面积更大，体验感会更丰富，更有层次来。对吧。Tian。绕着填。

哪圈填以及用蛇背去填。这都是好，这些都是我们舔的过程。这都是我们舔的动作。好，第七个动作是吞吐，这是一个连贯动作啊。来吞吐的话，像我们正常对吧？我们都什么直上直下对不对？来。直上直下呢就缺少一点律动感。

缺少一点节奏感啊。也所以说我们在填的时候加一点绿豆，加一点节奏啊，就是而。吞吐对吧？有一点前后推移的这那个动作啊，有点幅度。就是我们的身体，包括我们的头，跟随着我们的节奏，有一个A往下摇。

往下摇往下摇的动作，再来一遍啊。这是我们的吞吐。