# 晚上舞蹈：27.前戏

🎼很多人都知道啊，前戏非常的重要，但是前戏具体怎么操作，没有几个人懂，以为就是简单的亲亲抱抱，尤其是男人啊，他们都是直来直往的，往往就是哎往下面摸一摸，他有感觉了，你也有感觉了，然后就开始进入主题了。

姐妹们这样子太敷衍了，千万不能这样子，前戏做的好啊，它不仅仅是能够挑起双方的那个欲望，让大家就是更加好的进入状态。而且他是一个互相探索，互相了解，互相安抚的过程。前戏到位了，是能够提升女性的高潮几率的。

所以说啊不能够像原始动物一样的单刀直入。那样子的话，哪怕是做完了，你都会觉得很空虚。要记住哦。双人游戏里面我们满足的不仅仅是生理需求，更是心理需求，心理需求满足了，你们俩夫妻感情才会得到升华。所以。

🎼说啊前戏以及我们后面提到的后戏都是非常非常重要的。甚至哦在双人游戏里面比中间那部分还要重要。所以说姐妹们啊一定要重视起来。前戏呢可以从说悄悄话按摩开始，可以趴在你老公耳边，问问她今天累不累啊。

要不要帮你按一按，你害羞的话可以让他趴着，这样子他背对着你看不到你的样子，你就会没有那么紧张，没有那么害羞，记住哦，我们按摩，重要的不是手法，我们在调情，不是在治病，重点是亲。🎼揉。🎼从肩膀开始。

用你的指腹轻轻的揉。🎼見え。🎼你还可以趴在他的耳边。🎼哈着气问他。🎼舒不舒服啊？🎼说完你可以舔舔他的耳朵外围。然后慢慢的往下，往脖子。慢慢的往后背。🎼从左往右，从上到下。🎼没有固定的流程。

你怎么顺嘴怎么来，可以用你软软的嘴唇去亲，也可以用你斯哒拉的舌头去舔。🎼我们可以就是小手打圈。🎼也可以画C字。🎼你画V字。🎼我们也可以长舔。🎼你可以轻点。🎼这个时候手也不要停。

继续从肩膀慢慢的按到背部、腰部以及臀。🎼它可以慢慢的伸向它的三角区。🎼轻轻的揉一揉，按一按都是可以。🎼然后这个时候可以加入我们的胸部啦。🎼我们可以用我们的胸部去轻轻的划侧。🎼公的背影腰。Oh。

🎼像这样子。🎼记住啊，这个时候重要的技巧是什么？不是任何的手法，也不是技巧，而是声音。我们一定要有声音哦。交喘很重要，无论在前线当中还是过程引及后面娇喘是必不可少的。姐妹们千万不要再做哑巴新娘了。

我们的娇喘一定要跟上，全程都要跟着走，注意娇喘的要诀啊，就是我们的嘴巴微微张开，然后那个声音尽量从鼻子里面发出来，从鼻腔。🎼这ん子。🎼这样子发出来，交喘不到位，一切全白费。娇喘是双人游戏的灵魂哦。

注意哦，从你在你老公耳边哈气开始。若有似无的娇喘就不要停。🎼这个时候呀，只要你老公是个正常男人，应该就已经把持不住了。定力不好的，说不定就是一个翻身把你压在山下了。🎼但是这个时候你得告诉他。🎼不要急哦。

🎼咱们的游戏才刚刚开始。后面还有很多好玩的呢，接下来可以把它搬过身。🎼去舔他的嘴巴。🎼记住，我们是舔，不要亲。这个时候如果他回应你的话，你们可以顺势来一个舌吻。当然如果他不回应也没有关系。

我们继续往下注意哦，他不回应你，就是说有可能是他害羞，有可能是不好意思等等原因，并不代表什么，并不代表说哎他不喜欢你这样子去做，而且他不舒服等等，不要对自我产生怀疑，我们可以继续往下走。

🎼从他的脖子呀亲他的脖子哦舔他的锁骨。🎼慢慢的往下到它的这一个，哎，秘密附近，这个位置哦是比较敏感的，我们一定要轻，一定要揉，慢慢的去舔。🎼画圈都是可以的。画圈。🎼铁从旁边到中间，中间这个位置我们可以。

🎼经典。🎼也可以去吸它，一定要轻柔哦。🎼然后两边都要照顾到，照顾这一边的时候，这一边可以轻轻的用手去摸。🎼周围呀中间都是可以的。い。🎼都记住哦，还是老规矩，娇喘不要停，你不要觉得尴尬。我跟你讲。

你老公舒服的时候，她也是会喘的哦。你想想那个画面多香艳啊。🎼刚才这一趴姐妹们，如果你们还想学更具体更细节的一些操作，可以移步到我们的线上操作课里面。我们的操作课里面全程干货没有一句废话哦。

根据对方的反应，我们可以控制时间。他喜欢呢，我们可以多填一会儿。如果他没有什么反应，我们可以继续往下。🎼腹部，然后是三角区。🎼这一部分哦是男人最喜欢的了。同时呢也是很多姐妹们所抗拒的。分两种啊。

一种是心理上的抗拒，一种是生理上的抗拒。心理的抗拒就是表现于啊，好尴尬，好羞耻，那你怎么能舔呢？对不对？还有你生理上的抗拒就是嗯在哎呀，那你好脏哦，好恶心哦，不是用来尿尿的嘛？怎么可以舔呢？对不对？

其实啊姐妹们我跟你们讲啊，你生理的抗拒大可不必。为什么呢？因为你老公的生殖器它是暴露在外面的，非常好清洗，而且洗完之后甚至呀比他的嘴巴还要干净，你想想他的嘴巴你都能清你都能舔，那这里为什么不可以呢？

然后心里的抗拒的话，你就大可不必了。因为这个东西我跟你讲，你要克服你的这个羞耻感。我跟。🎼说很多夫妻哦，他们都是会有互相给对方口的这种过程就是能够让对方感受到彼此完全被接纳。双方的征服欲。

占有欲能够得到很好的释放。姐妹们，如果说你们以前没有试过的，一定要尝试一下。在双人游戏里面，这是很重要的一部分，双方的体验感都是非常强烈，非常美好的。当然啊，如果说你实在是克服不了心里那一关。

你迈不去那个坎，你也不要勉强自己，任何一方的委曲求全，都换不来一个美好的体验。🎼这一部分的详细步骤入门课是我无法展示的哦。所以有想学的姐妹们可以一步到我们的信商实操课。

那里面会有非常详细的动作指导以及细节指导。