# 晚上舞蹈：12.菊花爱

我们之前讲过了手爱讲过了口爱。那么这节课呢我们讲菊花爱，对吧？可能很多老婆犯嘀咕了啊，菊花也可以吗？当然可以啦，老婆们啊，我们在跟老公做爱的时候，不要有太多的条条框框了。

因为本身你们做爱就是已经很私密的内容啊，所以说菊花当然也是O的啊，因为洗干净哪里都是一样的，没有洗干净的前提下，哪怕你手指头都是脏的，都不能舔，但是只要洗干净了，菊花也是O的哟。好的啊，来。

首先我们在菊花爱之前，第一步什么？第一步当然清洗干净了。如果你不放心的啊，你们可以哎一起洗个澡，互相给对方洗，你帮她给洗干净，搓干净了，除了你放心了，对吧？你能不能再玩。

是不是所以这个时候可以用上我们的浴室玩法哦，用上浴室玩法，跟老公一起洗澡澡洗香香，当她躺在床上之后，这个时候我们可以唉。😊，用一个枕头把它的屁P垫高，因为它平躺，你看到没有？它平躺着的话。

它的菊花是压在下面的，你可能舔不到，根本就玩不到。所以说这个时候需要拿一个枕头啊，把它的屁P垫高，对吧？来，假设是这样子啊，来垫高垫高，是不是啊？这样子啊就能够甜它的菊花啦，对不对？这样就能甜到了啊。

可以舔，可以清，可以摸都可以的。😊，好的，这是垫高之后啊，来我们准备看细节。😊，假设它这里是菊花，对吧？你有没有观察过自己或者老公的菊花是什么样子的？顾名思义嘛，像一朵菊花一样，说明它的很多褶皱，哎。

以那个肛门中心为基点，它边缘是有一圈褶皱的对吧？各种的褶皱褶皱我们前先洗干净，因为褶皱容易藏龙大垢啊，洗干净之后是一样的啊，跟跟阴茎啊没有任何区别的。我们洗干净之后，先怎么样先用我们的舌头去探索它。😊。

就不管如果你是第一次玩的A，你有心里犯嘀咕的，你迈不过去内心那个坎的这里面给你一小tips好不好？因为之前有讲到过，我们进阶手爱里面会有酸奶玩法，对不对？我们在跟老公A滴酸奶的时候，对吧？

你可能是从从龟头往上面哎，这样倒往上面滴，那个酸奶也会流到。😊，肛门附近对不对？你在舔的时候，你就可以从肛门来往上舔，这样有了酸奶的加持，就感觉唉好像菊花也没有那么恶心哦。

就是说你可以在菊花上面唉放上一点你喜欢吃的啊，有流动性的食物好吧，好，我们继续啊，就是舔它啊，这个菊花可以怎么舔这的啊，就是菊花中心肛门中心跟这个马眼，它都是一个点点，它是有小口子的啊。

我们以口子为基种点，对吧？来像舔麻眼一样的。😊，上下。左右对不对？来，这是假设这只菊花啊一样的啊，上下。😊，左右。用舌尖去抵他啊。如果说你老公她从来没有被舔过的话，那肯定是哇一整个虎躯一震菊花一锦。😊。

就是刺激的同时，哇，又很有快感，一定要尝试一下啊。菊花这的一定要尝试一下啊。这里面我先插一句啊，很多人都喜欢舔，不论男生女生其实都喜欢被舔菊花。这个不代表的是哎呀不要认为说哎哎呀。

我老公舔老公菊花会不会把它变成同性恋啊，这不是一回事情。他喜欢被舔菊花，跟她是不是同性恋不是一回事情啊，菊花跟我们的哎龟头也像他也是个敏敏区，迷敏区，不代表他的性取向，会怎么怎么样，好不好？

这里不要有误区。😡，如果有条件，你也可以让你老公帮你填下句话，哇，哈刺激。😡，好啊，继续。然后来我们再填完中心之后，它是不是很多褶皱臂，整个褶皱臂里面扫圈啊，扫圈要不亮打圈。😊，逆时针顺时针打圈圈。

打圈圈，然后哇带动中心哇，它的菊花是就是那种一缩一放一缩一放一梭一放的，因为哈很敏感啊很敏感，整个人是啊又刺激又好玩吸，你还会听到它那个声音啊。😊，这种声音代表什么？代表着啊，好爽，一定要试一试啊。

如果说你从来没有听过你老公叫床的，他这个人平时很正经，很死板，你怎么口他，他都不动声色的，怎么帮他手爱，他都无动于衷的，你一定要试试去舔他的菊花。😡，话可能会有不一样的收获哦，对不对？

平时那个唉能够死板着脸的，但是你一舔他的菊花很就是。不由自主的啊颤抖啊，收缩，整个人发出那种。😡，四滋声音很享受的表情啊，好吧，来继续啊，舔完之后啊，舔完之后可以带着吸啊，放心啊，吸这种吸疏的声音，哇。

就是感觉跟筋茎一样的啊。无论你在舔阴茎也好，舔龟头也好，舔菊花也好，都要带着一种在品味，对吧？在享受的感觉好不好？好，在我们舔的时候，如果说你的唉嘴巴累了啊，舌头有点酸了，也可以用你的手啊。

用指腹轻轻的去摩擦，轻轻的去带过它的那些褶皱臂啊，带过褶皱臂，对不对？去摩擦，舔验感也是很爽的啊，因为有口水的加持嘛，它就很滑，你可以滑动，在它的那个褶皱臂滑动啊，左右打圈圈啊，逆时针顺时中按一按。

轻轻的按一按按一按，会很舒服的啊，很多老婆担心说，哎我舌头伸进去怎么办？没有你想的这么容易啊，一时半会儿，你没有很大的力气的话，是根本。😊，就是舌头伸不进去的，好不好？就只能够在它的边缘徘徊一下。

游走一下，在他附近玩一下玩一下，逗他一下，好不好？好，这是我们的舔啊，菊花爱的恬不分。然后正儿八经的，如果说哎老公要后入，对不对？老公提出后入啊，这个后入不是位置的后入啊，是想刚交，对不对？他想唉。

玩菊花怎么办？对不对？都知道啊，菊花是很紧的，很痛的啊，完之前呢准备工作最重要，就是首先一点清洗干净。对吧清洗干净之后呢，整个人彻底放松。哎，这是放松，然后润滑油是一定一定需要的。

尤其是第一次进行钢胶润滑油是一定需要的，好不好？你就徒手劲啊，涂嘴进，涂脚进是根本进不进去的，一定要有润滑油，对不对？有润滑油才能进去，好不好？而且有润滑油还不一定进去。你们第一次啊先抱着试试看的。

能够进去一丁点都是好的，可能根本一丁点的进不去，你很紧张的话，可能一丁点都进不去，而且它也会痛。如果你特别紧的话，它也会痛，所以慢慢来，如果你们特真的对菊花艾特别着迷的。我建议买一个那种拉珠。

它是一个个的小珠子啊，可以用拉珠平时进行一个训练训练，用为拉珠它是一个圆圆的小珠子，它就很容易进去，抹上一点油或者带上一个安全套是很容易进到肛门里面的，对吧？可以用拉珠进行训练，你解锁过拉珠玩法之后。

你再杠胶就轻松很多了。总而言之呢，如果说你们想做菊花艾，第一步是打小恐惧感，对不对？打消恐。😊，感要慢慢的平时有意识的去爱抚对方的菊花，用手指爱抚哎，用舌头去爱抚他的菊花，对吧？打消顾虑。

打消对于菊花的一种神秘感，一种陌生感，当你们对于唉舔菊花摸菊花都不抗拒的时候，那么玩菊花，那就是自然而然了，对不对？但是玩菊花呢准备工作，你要做到位啊，总的来说一定有油啊。

有油有避孕套的加持才能够顺利的进入，好不好？不要勉强啊，如果说过程当中有任何不舒服的，及时告诉对方，好吧，你们可以设置一个安全词，对吧？比如说当我说到哪个词的时候，哎，你就不要再进去了。

因为如果说你说不要疼，它一味的享受呢，对吧？我们平时要设立安全词，在玩一些刺激玩法的时候，注意是这个安全词，比如说棒棒糖，比如说电灯泡，啊，我只要喊到棒棒糖或者电灯泡，那么你就不要进行了。

说明我真的唉不可以再继续了。能理解吗？因为。😊，双方啊副市长在床上，你们的不要啊，你们的那哦哦不要啦，不可以啦，可能在对我看来都是情绪，这个不是安全词啊，可能就是情绪，明白吗？

所以你们要设置一个别的安全词，就是跟做爱不相关的安全词。😡。