# 晚上舞蹈：15.丝丝玩法

据调查呀，有90%的男人对丝袜是没有任何抵抗力的。在他们心目中，丝袜是直接跟性感挂钩的。一看到丝袜，一想到丝袜都能够让他们血脉膨胀，欲罢不能，并且在我们的线下咨询当中。

很多老公都说真的很喜欢我老婆穿丝袜，她一穿上丝袜坐在我腿上，我就很有感觉。哇，我老婆穿上丝袜，在我身上蹭的时候，滑遍我全身的时候，真的非常上头。所以说老朋友们你们正确的运用好丝袜。

就能够让你的老公对你神魂颠倒。像我平时呢也很少穿丝袜。但是在游戏当中啊，我是一定一定要穿的，已经成为一种习惯了。没有穿它就感觉少了点什么，就跟避孕套一样的，没穿，就感觉没有安全感。

那这节课呢就跟大家分享一下，为什么男生这么热衷于丝袜，以及怎么的合理运用丝袜才让你看起来更性感。首先啊在视觉上穿上了丝袜之后，是不是感觉哇，若隐若现的似有若无的好。😊，想知道这里面包裹的是什么，对不对？

而且有一种紧致的包裹感，然后在触觉上，宝宝们穿上丝袜之后呀，老公无论是上下摸，来回摸，怎么摸都摸不够，对不对？而且穿上丝袜在游戏当中你可以去蹭老公的身上，蹭他的背，蹭他的胸，蹭他的腰。

蹭他的三角区非常的舒服，这种视觉和触觉的双重刺激，能让老公觉得哇，爽的不得了，而且能够满足他的窥探欲探索欲，对不对？以及他的征服欲，因为丝袜呀，尤其是黑丝，它代表什么，代表一种神秘感以及这种强势的感觉。

能让你感觉哇，我好想去征服他，我好想去占有它，我好想去满足他，那么普通丝袜呢它分连裆的，还有这种开裆的，老婆们啊穿这种开裆丝袜的时候，外面可以穿个短裙，然后可以把屁股翘起来，若有似无的，对不对？

但老公看到哇哦，里面是开裆丝袜哦，对不对？可以激发他的一个快感。然后开裆丝袜呢还有个。😊，好处就是在进行当中，你可以不用脱了，就直接进入游戏，是不是啊？像比如你穿的是连裆丝袜，不是开裆的。

那么在想要游戏的时候，对不对？你需要脱。那么你这个脱的过程当中，老公会等，我跟你讲，男人的性用啊，他来得快去的也快，在等的时候，他容易唉就下头了。所以说你要保持他的连贯性，你可以引导他帮你去脱，对不对？

你可以说啊老公想不想要帮我脱下来，或者你还可以引导他去撕，对不对？老公我想要了帮我撕开，等等，让他参与进来，让他知道，哎这个脱丝袜撕丝袜是整个游戏的一个过程，而不是我为了去游戏而脱这个丝袜。除此之外呢。

还有一些不同款式的丝袜。比如说这一款哦，他是吊带袜，他上面呢有两段吊带的结构，就很好的衬托了女性大腿内侧的曲线，对不对？让人想入非非。因为啊我们展示性感的时候，不仅仅是暴露的那一部分，不暴露的那部分。

😊，嗯，其实更加的重要。所以说这一个吊带袜它就利用了这样的一个心理原理。这一条呢它是高筒丝袜半截式的，它的优势就是穿着非常便捷。而且你看没有？它上面有一黑色蕾丝，这种用蕾丝来凹陷女性的线条。

把男生的视线啊，聚焦在这一块大腿内侧，对不对？这让男人非常的着迷，会让他们忍不住诱惑，把头深深的埋进去，当然还有像这些网袜连体袜，这些款式呢，它很性感，但是对于身材的要求也比较高。

有条件的辣妈们可以尝试一下，老婆们如果需要穿着丝袜站着去展示，站着去诱惑你老公的话，那么最好是搭配一双高跟鞋，因为你上面穿丝袜，下面穿拖鞋就很违和，对不对？就很很不好看。

那么为什么搭配这样一双尖头高跟鞋呢？因为你像前面是有那种防水台的那种厚底的话，就感觉那种是偏实用性，对不对？它的实用性大于性感就没有那么好看了。包括为什么要选择这种红底的啊，看到没有？

因为红色呢就很有张力，很性感，对不对？就像是你老公看到这种红色高跟鞋，就像是那种公牛，看到哎斗牛士手里的红布，对不对？样的很刺激，很兴奋，想要扑上来那种感觉。接下来这双丝袜，就是肉丝。

这个是我老公的最爱了啊。因为他说啊肉色丝袜有那种又纯又玉的感觉，就是又性感又骚。然后注意啊，选肉丝的时候一定要选择这种又薄又透，看到没有？又滑的，看到没有？又薄又透，像我们的肌肤一样的。😊。

穿上去像我们的肌肤一样的，薄薄的，透透的滑滑的，穿上这种丝袜，跟你讲，你去蹭你老公啊，他一定会爽的叫出来。老婆们注意啊，这种肉色丝袜跟你们平时穿的那个光腿神器可不一样啊，那种的话，它就偏实用性更多一点。

它其实外面的材质和颜色像丝袜，但如果说你床上穿一双光腿神器，老公看了就会想跑，对不对？因为在他们眼中，哎，光腿神器就跟厚的那种厚底高跟鞋是一样的，它的实用性偏多一些，根本没有办法跟性感想在一块去。

对于喜欢幼体化的老公们来说，老婆们可以去试试JK还有女仆装，给大家展示两套啊。这类衣服所搭配的丝袜一般都是有一些可爱的装饰，会很好的凸显少女那种清纯感，让男性更有强烈的保护欲和征服欲。你穿着这种衣服。

在游戏的时候，你喊一句哥哥，甚至是爸爸，那我保证啊你老公绝对会神魂颠倒。在你们跟老公的游戏当中啊，其实不仅仅是做活塞运动，对不对？更多的是营造一种场景，一种氛围，一种角色。

所以说为什么男生这么痴迷于丝袜，因为丝袜能让他联想到一些职业化的角色，比如说秘书唉空姐、老师、律师等等等等，对不对？所以说你在游戏当中你不仅仅是他的老婆呀。因为老婆久了，他是会腻，对不对？

所以你可以干嘛？你可以当他的姐姐，当他的医生，当他的律师，当他航班上的空姐都可以去营造不同的场景和角色来唤醒他的心。鲜感对不对？他只有被满足了，他才会开心。想让想让男人多付出，一定是让他开心，对不对？

他只有开心了，你提任何的要求他都能够满足。有很多老婆跟我说啊，老师不是我不愿意穿丝袜，只是我觉得吧唉我穿上丝袜，那我还要配上高跟鞋，我还得配上一条裙子，那我是不是还得化妆是不是还得搞头发，那样太复杂了。

每天为这场游戏，我准备这么多，我觉得很麻烦。老婆们其实完全不需要这样啊，没有你想的这么复杂，我跟你说，仅仅只需要你在洗完澡之后，唉，你擦干身上擦干头发，然后你穿上一条丝袜，可以是任何款式哦。

黑的肉色的粉色的紫色的都可以穿上去之后，然后上衣呢，你可以穿一个吊带裙，穿一个呃情趣的小衣服，哎，你就短短的小衣服都可以，甚至不穿都行。然后你躺在被窝里面，你就等着他哇，掀开被窝，把手一伸进去。

一摸的这个丝袜就到。😊，了这丝袜就到了，你不明白？所以说其实你不需要整个的搭配，你只需要穿上丝袜在游戏当中那个过程，它一摸上去，哇它的那个触感，它的那个视觉冲击就足够了。好不好？不需要想很多。

不需要你完整的去搭配什么服装呀，妆容造型，只需要你穿上它，躺在床上就OK了。😡。