# 晚上舞蹈：16.酸奶玩法

姐妹们，这节课我们主要讲酸奶玩法和口爱的进阶。酸奶的话，你可以随便在市面上找一种就是风味的酸奶，原味酸奶都可以，就挑选这种比较浓稠的就可以了。一般我们酸奶打开之后，是不是盖子上面会沾一点，对吧？

这个时候我们怎么做呢？直接上嘴舔吗？不要啊，来可以先用手指啊沾一点，然后对吧？边看着它边。😊，对不对？很有诱惑，是不是慢慢的可以在边上滑打圈圈，对不对？出来，然后看着边看着你的老公啊，边。去填诱惑它。

然后我们可以把这个分。扯掉啊，然后就可以把唉酸奶啊轻轻的，对不对？你可以一开始能，你怕洒多的话，拿不准，你可以粘在手上，然后轻轻的抹在它的龟头上，对不对？阴茎体上蛋蛋上都可以抹上去之后，对吧？

然后你再轻轻的你可以舔。对吧沾了东西之后舔就不一样了，会不会？觉得没有？有东西之后。😡，因为以前你空前感觉是无实物表演，现在上面有酸奶了，是不是感觉是有实物表演了？😡，唉，好吃对吧？

你就能够有感而发的好吃，嗯，好玩。😊，It。对不对？然后这里啊我再讲一点可爱的进阶玩法，先复习一下之前的口爱是哪些啊。😊，对吧从弱敏感区到强敏感区，对吧？从轻到重，从慢到快，然后也是一开始是哈气。

对不对？在他的腹股沟附近啊，哎，把裤子脱下来之后再毛毛捋捋，对吧？在他的大腿内侧轻微的哈气，让他有期待，哈完气之后就亲吻对不对？亲吻嗯，亲吻之前呢也可以把它放在我们的脸旁边，嗯进行一个安抚，对吧？

这些动作我是很很公心的啊，因为从来没有人对吧？很好的很细心的呵护他的钉钉，对不对？以前都是把它当工具一样的，对吧？从来没有好好的对待过他，安抚过他，所以说嗯从我们的靠在脸上，嗯，蹭一蹭开始到亲亲。

所以说这些动作啊不会有直接的刺激，但是对于他来说会很感动，会很有温情，好吧，然后亲吻过后就是舔啦，对不对？舔分为。😊，长铁和。短点对吧？长点呢就是接触面积更大，它更舒服。短点的话灵活一些，你可以写字。

对不对？下面你可以打圈圈。😊，可以写字。写完之后，你可以告诉他，老公，你知道我刚才写的什么字吗？对吧？我写上了我的名字哦，你要记住了，以后你的这个钉钉只有我一个人可以看，只有我一个人可以摸。

只有我一个人可以舔。😊，对不对？然后你可以问他舒不舒服，对不对？舒服的话，嗯，以后明天想不想要后天想不想要，明天在车上想不想要，明天你坐在沙发上时候想不想要，对吧？如果想要的话，对我好一点，对吧？

你把我哄开心呢，那天天都有对不对？再种上一个新毛啊，好，然后舔完之后就是我们的。😊，含对吧？含住鄂。含住含住的话要注意啊，你是嗯。光震样寒你的接触面积是不够大的，我们可以把舌头伸出来，微微往前面伸。

对吧？前面伸，用舌头代替你的下嘴唇，你感受一下。嗯，这样含住包裹性更好。对于他来说啊，整个阴茎都会照顾到里面就不会说是空空的。因为我们嘴巴口腔里面如果你不吸的话。吸的话可能好一点，你在不洗的情况下。

你这含住。😡，里面是空的，对不对？所以你可以把舌头往外的伸啊，往外出来伸出一点点，然后啊。😡，嗯，这样含住它的整个的包裹度会更好，而且你的舌头表面它有小颗粒，对不对？有一定的摩擦力，对它的水更舒服。

好吧，注意啊，嗯嗯哼。含剧之后可以对吧？旋转对吧。旋转前后推拉。来，我再倒一点酸奶哦。酸奶玩法你们可以领啊，如果说你能掌握轻度力道的话，你可以直接淋上去。对不对？让他。缓慢的往下面流。

顺着龟头啊可以多倒一点啊，然后往下面流，流到蛋蛋，甚至还会流到哪里，会流到肛门附近，对不对？留到肛门附近怎么办？可不可以舔掉，可以的啊。这个我们在菊花爱里面有讲到肛门它也是可以舔的，对不对？就可以清的。

也是可以用手去触摸的啊，洗干净，哪里都是一样的。姐妹们哎呀，不要觉得哎呀，好脏都在做爱了啊，把一切那些7葩的想法全部抛掉，把那些思想束缚通通丢掉，好不好？洗干净了，都是一样的。好，如果反正它流到哪里。

我们就从哪里开始舔起啊，由下往上。😊，对吧。可以旋转啊。旋转还有推拉。驾驶的时候，用上面嘴唇蹭。出来的时候用下面嘴唇刮。明白没有？下水之后。😡，下去的时候下去的时候，上嘴唇用用力啊撑下去。😡。

然后下嘴唇用力刮出来。对不对？这样就有一个哎呀力度的缓冲啊。当然如果说你在哎前后推拉的时候，再配上旋转会更好来下去的时候上嘴唇蹭。Hmh。如果说你的口爱技巧比较好，老公很有感觉了，他想射了怎么办，对吧？

他有点按着你的头，哎，往上顶了，那怎么办呢？那这个时候啊其实他想射的时候，需要的速度是比较快的。你嘴巴可能很难完成。因为你这个动作看到没有？是在这样低头嘛，可能速度没有那么快。

所以这个时候可以用手来帮忙啊，他他在躺的位置上，对不对？你是哎这种斧的，所以你在吞吐的时候可以用上手啊，手口的配合，嘴巴上要么就含住啊，含住，然后手上下套路，要么呢舔对吧？舔他的系带，这个地方啊。

来这个地方舔他的系带，这里很敏感。😊，舔刮蹭啊，舔用你的舌腿去调逗它，调逗它，然后手上下蠕动，对不对？注意我们的手法啊，手法上上去上去重下来轻，上重下轻，上重下轻，放的时候要轻，上的时候哎。

用一点点力气带动一点点下来的时候轻啊？如果说当时没有润滑油，也没有润滑液比较干的话，放点水啊，吐点口水好不好？吐点口水充当润滑啊，下部分从根部撸起来，然后放下去撸起来放下去，然后你这边舔动。

当他快射的时候，它会有一股哎会有一股哎往上顶的那种一劲的啊，你就注意的啊，这个时候你能接受的最好是含住，对不对？如果说你实在接受不了口爆，那么呢你可以哎引导它受到你的脸上或者用胸哎用我们的胸部对不对？

去抵住，受到胸上也是O的。就是男生躺着的口爱。如果。😊，就是男生站着口爱呢，对不对？男生在站着的时候啊。😊，站着的时候帮男生口爱，这个时候也是一样的啊，也是手可以带动。但如果说他不需要你用手。

它就好用力了。因为他躺着的话，他往上顶是不好用力的。但这样子的话，他可以怎么样？他可以按着你的头，对不对？前后的吞吐，它就好用力了。这个时候你的手就不需要再握着了，可以再看可以干嘛？

可以一个手扶他的屁股，可以一个手托住他的蛋蛋，对不对？轻轻的去按抚他的蛋蛋，轻轻的去A去撩拨撩拨，哎，摸着都可以也可以帮他有助于更好的射精。

