# 晚上舞蹈：05.手爱之前期准备

欢迎姐妹们来到我们的手爱课堂。那么手爱的好处多多啊。第一个，不仅可以让我们在跟老公的相爱当中作为一个前戏啊，让他更好的勃起，更好的射精，而且我们平时帮老公进行手爱，还可以去唤醒它，激活它。

达到一个延石和助博的效果。总之呢，手爱是我们的重点课程。从22年到今年我们一共得到了两个版本，几乎每年都会拍一次手爱，并且今年的手爱是我们有史以来最全面最细致的一次，就连我梳理流程，哎。

梳理一些动作要点，都满满的写了3页A4纸。所以姐妹们这节课一定要认真看，认真学啊，首先讲的是手爱的前期准备。第一个是空间要有私密的场合，有一张大床或者有沙发，对不对？第二个是时间。

因为我们手爱是一个非常舒服的一个活动。你可能你不自觉得会玩很久很久，所以说在。时间上你要留出充足的时间，不要急急忙忙的啊。第三个是道具，就是我们的润滑液了。因为手爱你自己干搓干撸，对方是很疼痛的。

所以说一定要抹上润滑液，对于润滑产品，我不做推荐，你们可以自己去购买。无论是你买润滑液也好，润滑油也好，都是O的。这里我就简单的区别一下啊，就不说常见的就是润滑液和润滑油，油呢润滑度更好。

缺点是不好清洗，润滑液呢是好清洗，但缺点是不持久，你中途可能要补充，哎，要补要补加，要多挤几次。所以姐妹们可以自行选择，第四点是为了让我们的手爱体感更丰富，让我们有堆湿的效果，我们可以把对方的头垫高啊。

下面可以垫一个枕头，哎，让可以看到我们的样子，对吧？有一个视觉冲击。好，接下来就是手爱的前期沟通，为了让我们的手爱达到一个很好的默契，此时无声胜有声，我们可以再提前沟通好。哎，老公，如果说你希望。

待会用力一点，哎，你可以用你的手捏捏我，对吧？如果说你希望我轻一点，那么你可以用手哎轻轻的摸摸我，对吧？如果说你希望我待会哎，速度快一点，那么你可以用手用手指头轻轻的这样的点点我加速的点点我。

如果说你希望我哎在动的时候可以慢一点，你可以用手用指头轻轻的哎，抚摸我。对吧这样子我们在过程当中就有个默契啊，达到你不开口，我都知道你想要什么。我们真是手爱之前呢，首先不要着急啊。

一上来就碰触对方的敏敏区肩可以做一点简单的按摩，简单的按抚。哎，就比如你像老公经常是久坐的，经常开车的，经常不运动的，那么对于他来讲，他的身体肯定是发酸发麻发胀的，对不对？

那么可以我们的手指头给他轻轻的爱抚，有其他的私密部位，我们的双手呢可以成一个老鹰状，这样子，然后指腹大拇指指腹，从对方的大腿根部出发，啊，一直向上。按到我们的腹股沟的位置，然后从大腿外侧划过来。

然后又到内侧滑上去，又到根部又按。这样一个很丝滑的流程。注意啊，过程当中不要去碰触对方的这个钉钉。哎，先做一个简单的按按摩，让对方更放松。哇，很舒服的，尤其对于是她这边很酸痛，很紧绷的老公来讲。

她肯定会很享受。除了这个动作之外，我们还可以单侧的进行爱抚。也就是说哎单侧，比如说这边啊来这样子。交替进心。以我们的支付。去刮测它的腹股沟，这边也是。甚至你还可以坐在外面。哎，坐在他的腿的外侧。

来我把它挪过来啊。嗯，就它的外侧。这样子用我们的四个指的来指腹去这样按，这样按也是会非常的舒服的。这个这样去按。就非常的舒服。如果对方喜欢呢，可以多按一会儿。然后当你觉得OK了，差不多了。

然后再回到最开始的位置，可以帮老公哎梳理一下他钉钉附近的毛毛，对不对？帮他轻轻的梳理一下毛毛向外的这样一个暗抚。总之，夫妻之间的这种爱抚呀、按摩呀，不需要很多的动作，不需要什么花里胡哨的什么穴位呀。

力量呀，更重要的什么是专注，对吧？需要传达我们的情感，表达我们的爱意，让对方感受到我们的双手他是有温度的，对不对？是有爱的，他跟外面的技视是不同的对吧？我们是关心对方，我们是爱对方的，包括在过程当中。

你可以询问对方，哎，舒不舒服，如果你感觉很舒服，你可以唉。摸摸我。哎，包括你也可以赞美对方哦，老公感觉你变大了哟。😊，是吧感觉你钉钉长大了很多哟哇，老公你好硬啊啊，老公你好年轻啊，等等。这种赞美啊。

这种鼓励会让对方非常的开心，非常有成就感。我们手爱呢一定要抹上润滑油啊。首先手背都要抹上，我们真是手爱之前先给姐妹们讲解一下老公整个钉钉的一个构造一些部位。

可能很多姐妹啊没有仔细的去认真的看过老公的钉钉，对不对？好的，接下来我们从下往上的依次去介绍老公的钉钉啊，阴囊和老公的菊花连接这个部位，它叫做会阴把会阴会音往上呢就是阴囊也是老的蛋蛋。

然后在往上呢这一个圆柱体，就是老公的阴茎体啦。这里面啊从阴茎体到蛋蛋到会音都属于是一个弱敏感区，也就是若敏感，就是没有那么敏感到，也就是你在手爱的时候可以力度大一点。😊，用一点力没有关系。好。

接下来往上走，上面的整个龟头部分，那就是老公的强敏感区，也就是非常非常敏感的地方。所以说我们在手的时候，对于整个的上半部分一定要轻柔，一定要缓慢。好吗？来接下来啊，这个看到没有？勾沟地方。这里是冠状沟。

这一圈明显凸起的是老公的冠状沟，😊，冠状沟，然后到冠状沟的这个中点位置，看到没有？这个地方是一个三角区啊，这里是包皮系带。来，这个地方是包皮系带，这里是汇聚着很多的神经末梢是非常的刺激很敏感的哦。

然后继续往上整个就是龟头龟头部分，然后上面这里是老宫的这个射精口，同时也是尿道口的位置，仔细来认识一下每一个部位啊，为什么要从下往上呢？因为我们下面啊整个下面是弱敏感区，前面是强敏感区。

也就是说后面下半段是它没有那么刺激，没有那么敏感的。我们可以在力度上可以重一点，哎，可以快一点都可以。那么前半段呢是强敏感区，我们在动作上力度上都会轻柔缓慢一点。哎啊从上从下往上，那么这些部位啊。

依次式来，首先这个看见没有？这是蛋蛋啊，偷起的蛋蛋蛋蛋下面这一点，这里会有一个平坦的部位。这里呢我们称为会阴，姐们啊，会阴这个位置呢平时是不是很少照顾到，所以说我们在手按之前，唉。

可以着重的用我们的大拇指指腹，哎，去按一按揉一揉，哎，让老公的钉钉放松下来，因为这个部位啊很少被照顾到，所以说你在给它按摩抚摸的时候，他会觉得非常的舒服，很放松，并且来如何判断你的位置是否找对了。

这里有一点啊，就是如果说他整个阴茎还没有完全硬起来之前，你在按揉会音的时候，他的整个阴茎体会有来类似这样的弹跳感，对吧？你一按他的阴茎体会往上面弹一下动一下，对不对？当你按下去，它前面动了。

那说明哎你的位置找对喽，好吧，哎，这是会阴。😊，在呃老公的蛋蛋和她的肛门的中间部分按一按揉一揉。当然啊，如果说你唉不记的话，你也可以在老公的这个菊花附近啊按一按，轻轻的用指腹按一按，揉一揉。

对方也是会很舒服的。当然如果说你自己啊接受不了，没关系，可以跳过啊，可以略过。好的是我们的会阴啊，包括会阴，如果说对方的耐受能力还可以，我们会阴除了用指腹去按压之外，我们还怎么样。

还可以用我们的关节来用我们的手背关节去按一按，这样子去按一按。对方也是会觉得非常的舒服，非常的放松的。好，我们的会阴按摩完之后，到了我们的蛋蛋部分。来这个蛋蛋呢也称为睾丸，男性的睾丸，也称为阴囊。

就是我们老公储存精液的地方。看到没有？这个蛋蛋这个囊，姐姐们有没有听说过经满自溢，也就是说啊这个囊，它是储存精液的。😊，他装满了之后，他就想要溢出来，对吧？你像很多男生啊，他在青少年时期。

他会有遗精的情况，对不对？所以说就早上起就是说啊早上起床之后发现哎，床单失了，他不自觉的哎，会从这里面会射出来，就是因为他这个阴囊啊他储存装满了，他就想射出来。所以啊男生他是每隔几天。

当他的阴囊生产足够的精液之后，他就有欲望想释放出来。那么姐妹们对吧？如果说你老公长时间不跟你进行同房，那么他的欲望出口在哪里呢？对不对？所以姐妹们啊一定要注意啊，平时有事没事可以摸一摸老公的蛋蛋，哎。

装满了没有啊，对不对？你可以观察观察当对方唉感觉装满了，有欲望了，有出口了，想发泄了，那么我们及时的对吧？配合对方哎进行一场酣畅淋漓的性爱，哎，按摩蛋蛋第一个动作是揉蛋，因为我们的手掌啊掌心哎轻轻的。

就揉搓它揉搓它两边都要揉到哦。去揉搓它，用我们指腹各个位置，各个角度的去揉搓它，一定要轻柔缓慢啊，轻柔缓慢的去揉搓它每一个部位呀。去揉它。好，第二个动作呢是抓蛋。抓蛋姐们注意啊。

如果这个时候你是有点手指甲的，就一定要小心。抓它用指腹。刚才揉蛋呢用的是我们哎掌心的这个肉肉。那现在抓蛋呢主要是用的是我们指腹的一个肉肉去抓它同样的各个角度，各个方向的。来每一个。

指腹的嫩肉用我们每一个手指头的嫩肉去剐蹭它。好，第三个动作呢就是推蛋。那么这个动作用的是我们的关节手背关节。所以说我们在涂抹润滑，有的时候不仅首先要抹到手背也要抹到来用手背关节去刮蹭对方的蛋蛋。

非常的舒服。姐妹们啊不要小看这个动作。你看非常的舒服，而且这里要有点节奏感，不仅仅用指背的一节关节啊，而是这一节关节带动来第二节关节，这样一个滚动的一个过程。向上对吧？蛋蛋的位置滚动。

你的手背的位置也要滚动。去剐蹭对方。根据对方的耐受情况，可以加大或者减轻你的一个力度。有些男性的蛋蛋是没有那么敏感的，你的力量可以大一点。如果对方对蛋蛋很敏感的，那么你的力量可以轻一点。好，这是刮蛋。

那么接下来呢就是我们的压蛋法，来怎么压呢？同样的也是用我们的关节来这一排去压它压哪里呢？找到两个蛋蛋的中间位置，对吧？中间位置它有条缝的，而且你压下去，来，你的手指会陷进去啊，因为这个呃道具是硅胶的啊。

就没有那种陷进的感觉。但是你们老公的蛋蛋里面，你在刮蹭的时候，你的手指缝你的手关节是可以陷进去的。然后我们可以来回上下的去刮蹭，也是会非常的舒服的哦。好，接下来呢来我们剪刀手还是蛋蛋啊。

是淡淡的爱抚方法，双手成两个小剪刀，夹住老公的阴囊根部，然后用我们的大拇指指腹去轻轻的打圈。在蛋蛋上打圈，左边、右边以及缝隙，以及各个的各个角落。都要去揉到，用我们指腹的嫩肉去揉搓它。好，这是第一个揉。

第二个呢还可以来同样的啊，动作不要变啊，姿势不要变，同样是剪刀手指腹呢来上下的滑动它。就类似于我们怎么样，我们划手机，对不对？滑手机刷视频的那种感觉，上下滑动可以往下，也可以往上。对方也会非常的舒服。

好，剪刀手的第三个动作就是画Z字来，同样的还是小剪刀大拇指。看到没有？画Z字，你可以一只手管一边，也可以A一只手两边都顾上，可以交叉画Z字，也可以单边画Z字都可以。你怎么顺手怎么来。来画Z字。

接下来是包皮系带的按摩方法。第一个是打圈，用我们的指腹在包皮系带处打圈。男性的包皮系带是非常敏感的，因为他这个附近是有丰富的神经末梢，所以刻意的去按摩对方的包皮系带，可以让老公的血液循环更好。

让她的钉钉更好的勃起来。除了打圈以外，还有左右手滑弄，那手指交叉。左右手交替滑脓。想我去划弄他。