# 晚上舞蹈：23.商务KTV都在玩什么？

如果说你的老公她是经常喜欢去KTV消费的那你就听好了，好不好？接下来啊我们讲KTV的。KTV不是一般什么不是普通我们女孩子啊聚会唱歌那种量贩式的啊。一般男生去点小姐姐的KTV是那种商务型KTV，对吧？

我们都不懂的，我们都很少去的，一般也不会带女的去的。啊，首先他们会提前跟里面的营销定好，要么跟营销定好，要么能跟里面的公主啊定好台，对吧？定好，我们有几个人。哎，几个人过几点钟过来，然后来了之后呢。

会有人接待你，把你引到房间里面去啊，然后到了房间。就一批一批的上女孩子啊，一批一批的上，就是一次性上一批站一排，穿的就是很漂亮的啊，穿的很漂亮的，很性感的衣服啊，这也分很多种啊。KTV分很多种。

分素一点的，也分荤一点的。我先讲素的啊，先讲素的，素一点的是穿着是得体的啊，得体的。站一排还会问的啊，就是比如说有些KTV还会有套路，就是会问就是能不能今天能不能带出去的，能带出去的。

就是可以往前一步走，不能带出去的就往后一步退，大概是这个意思。就是你心里一个盘算，你是今天你是单纯的在KTV消费的，还是说你有目的有有目的而来，想带他去外面哎。有别的发展的。那么在这一刻你就可以定好。

因为有些女孩子她她确实不愿意跟男的出台，或者说她看了一眼，哎，觉得当场的男的都是猪头，她明明是可以出台的。但是因为猪头太多了，她怕被猪头选上，她就选择不出台。因为这个东西还有一个小的一个点啊。

就是你意味着你不出去，也有点是也许你今天来大姨妈，对吧？也是给女孩子们一个台阶下，给男人台阶下。就是不是说我今天看了你是猪头，我不出台，是因为嗯，他们会说今天有特殊情况不能出的，那你就往后退。

只会他不这样说，所以就是说哎今天有条件的啊，就是你愿意出台的，你也对吧？你也方便的，你就往前一步，那么客人在挑人的时候就会尽可能的挑前面的对吧？很多可能条件不那么好的女生，他为了想要背。

大哥们啊选中他就会尽可能的去想出台的。因为什么？因为如果说他也往后退，你看就是他如果丑一点差一点呃，个子低一点啊，丑一点，但是他出台，哎，比那种不出台的，漂亮点的，他更有优势，能明道吗？

就意思你可以带出去，哎，你放你玩的更开哎，我就选你了，他有更有机会被选中，然后他们的钱啊，他们的收益都是来自于你被选中了就给钱的，你没有被选中，那么你今天是没有钱的而且你被多次选中可以被多次翻台的好吧。

呃，然后就选中了，选中了之后匹配嘛，哎吧？就是呃给你你你留下。这样的哎，然后留下了。好，等这些男的都选好了小姐姐之后，就相当于是一V一的匹配住了，对吧？一人搂一个一人带一个，那等于是在这一场啊。

接下来的这几个小时，这个女孩子就是你暂时的女朋友啦，对不对？女朋友啦，你们就是可以打起骂俏呀，喝酒呀，对不对？有一些亲密的行为呀，比如搂搂抱抱这是可以的啊。如果说你胆子够大，你条件也不是很差的。

你动手摸一摸那也没问题，对不对？但是如果说你不好意思的，或者说你很丑的人家女孩子拒绝你，那你也没有话说，因为素场是确实不能够大尺度的一些行为的对吧？可能最多去摸摸胸，而且是隔着衣服摸。

是不能够伸进去的啊，除非那个有些男的可能是老油条了，特别老手了。那女孩子又不好意思拒绝你给你摸一摸，但是大概率的话是不能够去摸的对吧？因为这是素场子好吧，就是玩完游戏唱唱歌，哎，聊聊天，至于。

后面能不能跟你出去，还得看你们聊的哦，他能出台，但并不代表哎我今天就一定要跟你们出去了。就万一聊点聊得不愉快，比如价格谈不拢等等等等的，他也是不愿意跟你出去的这是一点啊，这是素场子，除了素场，还有什么。

还有很多的啊，各种各样，还有游戏场真空场。对吧先讲真空厂啊，真空顾名思义。哎，有的是不穿内衣的，穿了外面的，因为以防有人突击检查，他穿了外面的比较宽松，对不对？是不穿里面的的。

这种真空场是默认为可以摸的，可以上手的。对吧而且很多你也懂很多商铺里面有那种厕所的，有的时候价钱谈拢了，都不需要去外面开房，直接在厕所里面。就完事了，然后游戏尺度就很大，包括后面的游戏场啊。

游戏场就是很多男的为什么喜欢玩游戏场啊？因为有很多那种。露骨的大尺度的游戏，互相摸的，哎呀，互相舔的互相。就各种上水上手啊，各种上嘴的什么嗯天龙八部，天龙八部就是说你们两个人输了啊，玩游戏。

你们两个人输了，因为CP形式嘛，就你们就对这对CP输了，那你们就对CP你们就摆8个做爱的姿势。对还有什么嗯什么高山流水，就是你们在那个图文课里面所看到的啊，他们在现场给大家演绎，还有什么很多种啊。

遛鸟遛鸟懂意思吗？遛鸟就是女生牵着男生的钉钉啊，全场遛一圈。还有很多很多啊很恶心，很露骨的，比如什么洗面奶，大风车洗面奶就是唉让那个男嘉宾坐在那个沙发上，然后女孩子对吧？用那个胸部给她洗脸，对吧？

这叫洗面奶，有意思吧，还有就是大风吹，就是也是这样啊，男嘉宾坐在沙发上，把眼睛蒙住，然后场上的所有女嘉宾依次用胸部给你洗脸，然后你要找到哪个是你的CP的女嘉宾，对吧？就刚才这么多给你洗脸的。

你要找到哪个是你的CP找不到你就要罚酒。这种类似的游戏，对吧？听起来就很刺激，很乐魄，其是无非就是啊互相唉用对方的生殖器怎么去摸呀，怎么去找呀，怎么去碰啊，怎么去舔，都是这样子。就在公众场合下。

在所有人的注视下，而且在所有人的规定之下，对吧？又又不说你非得非礼他，而是游戏的惩罚，哎，你们要进行一些互动，就是感觉是我不得不摸你的胸，哎，我不得不摸你的这个钉钉，我我们不得不互相舔一下。

不得不互相的去蹭一下，就在这种氛围的加持下，就显得很刺激，然后就上瘾啊，上头啊，场上去玩，而且你想想一男一女在KTV里面各种都摸过了，各种上手啦，各种上嘴了，后续的事情可想而知了，对不对？

后续就嗯开房啊，或者什么商量别的事情，就水到渠成了，不需要什么的沟通成本了，对吧？以就是游戏场很男的，特别上瘾，特别。喜欢玩的原因。一般来说啊去KTV他不会是一个人，至少是两三个，甚至四五个更多。

因为人越多越热闹，越好玩，越有氛围。但是让他断掉呢也很简单，要么呢是别人不带他玩了。要么呢是唉开销整大了。就实说实话啊，KTV一晚下来消费不少嘛，对吧？酒水很贵，点小姐姐也很贵，你至少是八九百上千的。

单个点小姐姐哦，而且你还分摊酒水，对不对？不可能每一次都有一个按大佬来买单，基本上就是AA的A调的，因为成本太高了，所以这个也不适合经常玩，你在这块你能控制，要么呢你让他不跟那些狐朋狗友一起玩，对。

那些所谓的兄弟啊，所有的朋友一起玩，要么呢把他的经济抓牢一点。基本上KTV是能够戒掉的，而且你玩几次了也没什么意思了，对吧？你各种场合，各种的什么场合你都玩过了，也就那点意思。对不对？

