# 曹哥私教——形象管理 打造初印象_ev

Hello。hello hello，哎，听得到吗？😊，The。我给兄弟们通知一下啊，稍等一下。我要去来。啊，来先到的兄弟打一啊。酱油四个确诊，我去。无语。你没事儿，但得但要弄点。😔，好吃的有云。😔。

Yeahや。本来说这个月啊上个月30号的时候，你知道，本来说我女朋友要过来找我的，结果她那边突然间疫情确诊了，你们那边疫情是不是也挺严重的？啊，嗯。

我要看你们群里好像很多兄弟们说你们那边好像疫情也挺严重的，是吧？的飞车。🎼是吗？晚上好晚上好啊晚上好。也是很久没给你们直播私教课了，好吧，不是因为不想播，而是什么呢？课程我觉得这个东西啊我不想搞太多。

知道吧？啊，学员一看一进来十节私教课，20节私教课，我的妈呀，看完你看完什么什么时候了。对吧。嗯，曹哥晚点看录播啊，没关系啊，OK的，好吧，我先问一下兄弟们啊，我发现啊你知道吗？别人是什么？

别人是各种好多好多问题，但是到我这里，我发现很多兄弟们他们都你们是没问题吗？还是在实战啊啊，我先问你们啊，怎么有点卡，一会儿应该就好了，一会儿就好了。嗯，在老家网络不好，没关系，好吧，没关系啊。😊。

我先问你们啊，你们最近实战怎么样，来说说自己的情况，好吧。每个人都说说自己情况啊，实战怎么样呢？我先了解一下你们最近的实战情况。啊，你们实战的怎么样？有哪些问题不懂的？🎼有没有？你们比较害羞是吗？啊。

自己不愿意跟我跟我说，就在这儿偷偷的那个啥我在。嗯。😊，🤧亲哼。🎼无心坠落。啊，你还是说你们最近根本就没实战啊。😡，如果来每个人互动一下。🎼找个安静的起点。🎼星星化荡做魂牵。🎼不用。

🎼说话我觉得聊天这个东西吧，讲太多了。聊着聊着，女生后面就不回消息了，一晚上4次就累了，有点虚，我操。最近就简单聊天，哎呀，牛逼。不是在实战，就是在去实战的路上。没有没有。我操，我说你们真的一天天的。

嗯，我今天想给你们讲一些关于形象的问题啊，嗯我想想啊，我先从先从那个形象开始讲吧。结尾我给你们解答一下最近所遇到的问题，好吧，所遇到的问题啊，首先啊你们平常。你要知道一个东西啊。

我给你们说的一些点都是很重要的，都是非常重要的。你们去做一定是行之有效的，明白我意思吧？一定要去做，一定是行之有效的。首先你要知道一个东西啊，如果你有足够多的时间和精力。🎼一定要把形象注重起来。

世界背不了天。🎼hello在的啊在的在的我先给你们建一个思维图，好吧。😊，🎼The。🎼不。嗯。😊，男男性魅力。我先给你们做一个详细的思维导图，好吧。首先啊。🎼一个男人的魅力来源于什么呢？首先第一点。

一个男人的魅力，第一步肯定是来源于形象的，肯定是形象，这是毫无疑问的事情。🎼形象形象包含什么呢？你的发型啊发型。穿着。🎼然后以及你整你的整体的一个气质，挺胸抬头啊，一个很简单的东西啊。

这个我就如果不会挺胸抬头啊，就是背后的这个墙知道吧？背靠墙，你的头哎，能挺胸抬头正直，这样知道吧？这是一个正正确的挺胸抬头，背靠着墙能够挨到后面那个后面那个背靠墙挺直懂吗？你的身形啊，身形。

🎼人世界被无聊天平，然后该减肥的减肥啊，不减肥的兄弟，或者说还是有点微胖的那些兄弟啊，你们要注意一个东西啊，在穿着的在穿着这个点上注意一下。比如说你像很多发型我是给你们量身定制的啊。

穿着这个也是我给你们单单独推荐的，我就不说了。明白吗？我就不说了，你像那种身材像我差不多一样，不是很胖的，知道吧？不是很胖的这些兄弟啊，你们其实可以完全可以就是穿一些衬衫。比如说有系个肩很挺，看到了吗？

对吧？不是不是这样的不是这样的对吧？很挺挺胸抬头，一定要挺胸抬头懂吗？卡吗？卡不卡很卡吗？🎼一定要挺胸抬头啊，明白了？然后穿修身的一些的一些衬衫都是OK的。身形啊，这是身形。

再加上我们给你们可以回头买一个那个香水，我回头给你们推荐一下，我发在群里了，我早上发在群里有一个那个完全的那个链接，发在群里了，男人的形象很重要，为什么重要呢？决定的不单单是你这个男人帅不帅。

我关键不是说帅不帅的问题，而是什么？这是一个对自己对自己的态度，懂不懂？对自己的态度，你懂我意思吗？瘦子呢？🎼太瘦的不要穿特别宽松的T恤，懂我意思吗？你越瘦的穿衬衫好看一点。

瘦一点的就是穿衬衫都是好看一点的，都都会很好看。就那个大哥，你穿那个衬衫也是OK的，也OK的。胖特别胖圆一点的，你穿衬衫就有点臃肿，明白吧？那就别穿衬衫了，穿一个那种T恤或者说一些根据你们那边气候去搭。

知道吧？一个像我这样的小衬衫，你像冬天我一般对再搭一个那个牛仔外套最多了，就完事了，明白我意思吧？然后包括一些穿着啊、身形啊、香水啊，这些东西，我回头给你们推荐，明白吗？男人一定要对自己很有态度。

男人的首饰往往是什么？就是手表嘛，😡，手表对吧？第一是手表，还有一个是什么呢？手表，然后呢，像这种手链可以戴一个啊手链。对吧项链。🎼这些配饰要有代表什么？代表高就是高品质的一个生活，明白吗？

项链手链我回头发在群里，我回头发在群里，你们去挑好吧，回头发在群里，你们去挑这些东西是一个男，就是有一句话叫什么？对吧？这些配饰穿着衣着是男人的盔甲，上战场，你怎么可能不穿盔甲呢。

是不是你别他妈穿的睡衣就冲上去的？😡，你对自己有多你对自己有多随意，女人对你的态度就有多肤浅，明白我意思吗？如果比如说举个例子，如果你现在身边没有女人，没有女人跟你聊天，女人对你态度不好。

我宁宁愿抽出100%的精力去把这些东西做好，然后拍一张特别OK的照片去去拍照，懂吗？拍照。都。🎼拍照去拍几张牛逼的照片，回去之后，你会发现女人对你的态度360度转变。同样一句话。

马云说跟乞丐说是两个概念，懂不懂，明白吗？有那些时间，我早都跟你们说过，女人对你们从一开始聊天态度不好，一个可以两个可以全部态度都不好，你聊个鸡毛，你聊啊。😡，对吧那女的都看不上你，你知道吗？

那就把更多的精力放在哪里，放在自身的形象改变上。😡，这样吧，聊天不是万能的。聊天不是万能的，懂不懂？很多兄弟们觉得聊天是万能的。🎼知道吗？我反正我是觉得啊在我我都已经很我都已经很懒了，这样。

我都已经很懒了。但是对于我来说，我都很注重的说一句话，第一步就是你的形象，对吧？如果我跟你们聊天说话直播的时候，我随意啊发型也不用搞，乱七八糟的，随便搞一搞，对吧？然后呢，穿着无所谓。

穿个大睡衣大拖鞋来，兄弟们来教你们谈恋爱，操。😡，对吧这件衣服叫什么？这个是一个复刻的巴黎世家。一个T恤的一个复刻，差不多也就1001010120对吧？质量还可以，这是我们这不是我在网上买的，没有链接。

这个就是我在那个什么我在那个哪里，淘宝应该也有淘宝应该也有，你可以截个图嘛啊。截个图，回头去淘宝搜一下。啊，截个图去淘宝搜一下。截个图去淘宝搜一下，应该会有的。因为这我一般来说带线下的兄弟们。

都是我去那个我们现这个广州这边，他那边是有一个那个专门的一个复刻的一个商场，知道吧？是有很多这种高端。像这种，我告诉你一个T恤，巴黎世家是一个牌子。知道吧？很牛逼的牌子。

他们那边正常的一个T恤应该是几千块，就这么一个T恤，几千块，一双鞋上万块。这样吧，什么LVcci什么那些都是奢侈品的品牌，你们应该都知道吧，知道打一，不知道打2，知道打一，不知道打2，知道打一。

不知道打2。应该没有人不知道吧应该没有人不知道啊，还有不知道的，确实就是衣服是有品牌的，这知道吧？巴黎世家的丝袜知道我操。😡，你好骚啊，就是也是一个衣服的品牌，只是那个品牌叫奢侈品，就是很高级。

就是高端奢侈品。你像我记得我朋友原来在那个gu奇店买了一个卫衣，就买了一件卫衣9000块。哈，9000块的一件卫衣，知道吗？还买了一个T恤，买了个T恤，差不多也是6000嘛，7000，我去。😊。

牛不牛逼，就一个T恤。😡，知道吗？真的奥就是高端奢侈品嘛。但是一般来说，兄弟们如果有喜欢这种图案的，包括我们其实给你推荐的一些衣服，你像你知道吧？你像那个胸口有两个狗头。哎，那个那个T恤。

其实它是有品牌的。它正品品牌下来好像是1000多2000多。但是你去淘宝搜同款，也就是八9十100块钱，质量就差不多，哎，就穿着那个啥装个杯足够了。懂我意思吗？男人对品牌是要足够有要求的。

你像我桌子上一共有三款香水啊，这个我我这个我这不给你们推荐啊，我这个其实我不太想给你们推荐这种，因为这是我很早之前买的啦。这这我很早之前买的了，这个是爱马仕大地嘛，爱马仕大地的香水。

这是我桌子上的这个是一个那个burberry的一个一个那个香水。我我你们没必要去买这种香水，你们就买一个差不多，回头我把链接推荐给你们。我这个香水是一个呢是女朋友送的，一个是那个啥。

🎼对吧他们送的都比较高级，跟但是跟那个什么都不太那个啥。对，很贵，平均一瓶也就八九百1000块钱吧。对，然后呢好一点五六百吧，但是我觉得味道差不多，说实话。可能我可能我也是个土狗。

但是确实各方面有些味道确实是不错的。人家喷的是就是那个品牌，喷的就是那个feel，就那种感觉，懂吗？好啊，这是一个那个东西啊，这些东西男人一定要注意啊，一个女人对你态度的好坏，第一步就取决于你的形象。

其次才是你的说话和谈吐和修养。😊，很多很多兄弟们他们都在考虑思考的一个问题。我觉得现在我的私教学院里面应该没有去纠结怎么回复的了吧。🎼装 on的。🎼应该没有人纠结这个问题了吧，没有吧。

有没有人去还去纠结曹哥怎么回复的，应该没有了吧。🎼啊，还有没有人去纠结曹哥怎么回复的，有没有有的给我打个一，有的给我打个一啊，有没有？🎼否け在。🎼有有。有没有。呃，我给你们分享一个东西啊，好吧。

有些第一点呢，你像很多很多的一些兄弟们，他们可能更关注的就是聊天的问题，可能更关注就是聊天的问题。我告诉你嘛，首先回复。😊，回复聊天为什么能够搞定女生？🎼有。为什么能够搞定女生？

我今天在群里看到一个东西啊，你看啊。😡，一个兄弟，他是这么说话的，你看啊。🎼我给你们找一下啊，这个兄弟。🎼This。🎼的古老。🎼你的。🎼等一下等一下，有个兄弟。🎼ボ険らがこさい。🎼你是不是没睡醒啊？

你是不没睡醒呢，在这说胡话呢。我真他服了。😔，🎼来，你看一眼啊。这南的。あ。🎼，来，你们看完这个聊天记录，你们什么感觉啊？You发现啦。你们先看这个聊天记录啊，看完跟我告诉我，你什么感觉。🎼啊。

群里发语音听一下，然后你是不是没睡醒，在说说说什么胡话呢？🎼你说没有，只是开玩笑嘛，可能我嘴嘴巴比较笨，对吧？🎼，🎼然后上面一句话肯定。🎼然后上面一句话跟你说不开心了嘛，这个我肯定知道啊。🎼。来。

你们看一眼这个聊天记录，看什么感觉。🎼还总了出发。🎼。🎼我的故事里。🎼いた？来回答一下，看完什么感觉。😊，🎼う。回答回答哎，口口声声说自己不会聊天，不会聊天，教你们又不回答，真的是气死。😡，そ。

以后我告诉你啊，不回答问题的是吧？不会聊正常，为啥呢？你不会聊，你还不说。😡，还是那句话，兄弟，我建议你别聊了，知道吧？你没必要去说这些话了，你要想去缓和关系，我不可能一直去救你的，知道吗？你再聊下去。

你们俩这女的很可能就会把你拉黑了，你懂吗？至于回复我已经发给你了。其他的。Yeah。真。你说你们哎呀真的是。不会聊吧，他不愿意说，那我猜是不是就让我猜。一个小。😔，哎，把穷当理所当然选得自己没有上进心。

不考虑状态。我告诉你，这根本不是说聊天技巧的问题。我就跟你说一个最简单的问题，为什么不开心？因为穷这个穷病，大多大部分年轻人都有的，女人说不会说话，别说，你这个等于就等于跑到人家葬礼上，跟人家说一句。

哎，节日快乐啊，兄弟。😊，不是吗？是不分场合，不考虑感受，不会说话，这种不会说话是不会回复吗？你跑到人家那个信教，那些那些怎么说呢？不吃猪肉的那个面前，拿一个猪蹄在那啃。哎，哥们儿看看我吃猪肉呢。😡。

就人家会打你知道吗？家锤死你知不知道？就像你过来找我说曹哥，我不会聊天，我搂着旁边女朋友说，哎呀，臭屌丝世界多的很啊，放心没问题的。😡，你们心里什么感觉，来告诉我，你们心里什么感觉。

你他妈不会说话就别说，就你他这逼样，他妈情话情商高呢，你们心里一定这种感觉，没错吧，那什么是情商？现在感那现在给我解释一下。😡，那什什么是回复，什么是聊天，现在解释一下。是不是这个道理啊？你们想一下嘛。

人家女人说因为穷啊，穷病大多分年轻人都有的。😡，Yeah。🎼只是听你在说的。就你说这话就很不过脑子，知道吧？真的就是你这句话就等于真的是我在群里说的，你听见没？就等于跑到人家葬礼上跟人家来一句哎。😡。

节日快乐啊，对吧？或者说有一个比如说你过来找我，你说曹哥怎么聊天，我给你来一句话，我说搂着旁边的女朋友给你来一句，傻逼臭屌丝世界多得很，不会聊天的人又不止你一个没事吧啊，自己滚，你心里什么感觉？

你一定会说不会说话，你别说会不会说话，侮辱人呢？对不对？那你觉得聊天是回复吗？聊天他代表你这个人代表你这个人的思想，代表你这个人的说话做事，懂不懂？😊，不回答是吧，你们都不回答是吧？哎，我真是服了。😔。

不会做人做事，不爽，对呀。你会发现往往不会聊天，不会说话的人，他不是因为嘴里没词，他是因为不知道在什么场合说正确的话。你跟女人刚认识上去约他，这就不对，为什么不对？不是这句话不对。

是你过早的去约约人家干嘛，对吧？如果一个女人这么容易就被你约出来，那不显得人家很随便嘛，是不是这个道理啊？😡，能不能理解啊？但是很多兄弟们很多兄弟们的一些思维思想，他还是会这么坚持去做，为什么呢？

就是因为他觉得他做的这么做是对的。😡，他觉得我跟你认识就是为了约你出来呀，就他说一些话，做一些事，他是不会考虑别人的，他也不会考虑两个人到底是怎么去相处，相处的逻辑是什么，我们我跟你刚认识。

第一步肯定是彼此了解嘛，对吧？彼此认识嘛。第二步是彼此产生兴趣嘛，分享自己，彼此了解对方嘛，了解对方的思想，了解对方的为人，了解对方的做人做事嘛，对吧？第三点才是喜欢你，然后再考虑在适当的时机约出来嘛。

我不可能想约你随时就约嘛，对不对？肯定要你休息，哎，我也开心，我想跟你出去吃点那个，哎，刚好你也想那我们一起吧，哎，正好正好，是不是第三步是邀约嘛？第四步跟人家谈恋爱嘛。

你看哎跟你见一面之后确实哎两个人吧，彼此状态都确实挺不错的，对不对？然后呢，我对你也是很享受跟你在一起的感觉的那趁着节日快乐，准备一些小惊喜小礼物，顺手搂搂他，抱抱他，不反抗，这不就在一起了吗？😊。

是不是这样？但是很多兄弟们就觉得我跟你认识是给你脸了，我操。😡，对吧，我跟你认识是给你脸了，对吧？你应该他妈是祖坟闹天了，这样吧？老子约你请你吃饭，是他妈给你脸了，你他妈不出来傻逼操。😡。

对吧他这个逻辑是乱的，能不能理解啊？😡，那为什么你们不去按照正确的方式去思想思考呢？😡，对吧你们总是说哎呀，曹哥，我还是纠结怎么回怎么回，你觉得这是回复的问题吗？😡，如果你抱着那种思维思想。

你你你回你去学再多的回复都是没有用的。能不能听懂听懂打一。能不能听懂听懂打一，这很显然嘛，这个男的跟这个女的，你你们觉得他们俩是什么关系，是情侣关系吗？😡，你觉得他们俩是情侣关系吗？那一看聊天就不是嘛？

对不对？那既然不是情侣关系。哎，其他兄弟们呢，你们真的是。Yes。不是怎么感觉你们学习是我求着你们学呀。😡，我让你们互动一下，你们都不互动是吧？啊，这么高了。啊，都不想互动。🎼嗯，是不是那我等你们吧。

我又不急。🎼我。🎼这到天。那我一会儿上私教课给你们听歌吧。嗯。The。哎。我跟你们说啊，首先。🎼我说跟着我互动，你要去跟我互动，我问你们，他们是不是情侣关系，这个都不懂吗？你告诉我不懂吗？我问你。

你们觉得他是情侣关系吗？不懂吗？嗯。😊，这个都不懂吗？🎼春所的。啊。需不需要我给你们详细解释一下，大哥，我求你们了。し？啊，不是情侣关系，对不对？那不是情侣关系，我们应该干嘛呢？

🎼我们应该分享自己积极阳光的一些想法，对不对？也许呢说我没有想法，你没有想法，就要去学着有想法。对吧为什么不开心呢？因为穷。对吧我就要让他来了解我，是不是这样，怎么了解啊？我说女孩子穷不重要。

找个找个男朋友，让她挣钱就可以了。你在后面鼓励他，你旺夫是不是都可以啊？🎼对不对？我是不是跟他互动上啊，我是不是在分享我自己的一些想法，分享我当下的一些思想，做事，没错吧。然后我他说因为穷。

我还可以说啊，我说哎呀，那既然挣不到钱，暂时挣不到钱，那就先享受快乐嘛，对吧？干嘛还要刚好趁着国庆好好休息休息聊聊天。你但凡说这样的话，对吧？女生他都不会反感你的，因为你说的话就决定了你是个什么样的人。

对呀？女生负责貌美如花，男人负责赚钱跟女人花也可以啊。😊，对吧你能说这样的话，就女生他就会觉得哎你这个男人很懂事啊，是个很懂事的男人啊，就这么简单。😡，对不对？因为你说的话那句话是你的思想。

你脑子里面对一个女生穷，你的思想是什么？你的思想就是骂他穷病，大部分年轻人都有，你这不算病，傻逼吧。😡，对吧你这侮辱人呢。😡，女生为什么说不会说话，就你妈不会说人话。😡，🎼是不是这样，对吧？

这就是我跟你们说的，跟女生聊天聊的是什么？是自己对待她的一些想法，是自己的思维思想很成熟，有自己的态度，有自己的观点，有自己的想法，你有自己的评判的标准，有自己的想法表达，还有那个谁大哥，我告诉你啊。

你那女生为什么对你高冷。因为照片照片听不懂，哎呀，跟你说一万遍了，好好去拍照，实在不行，你可以报一次线下来线下，我给你拍。😡，我告诉你，就差照片，每次就往死了尬聊，往死了屌，往死了尬聊。

心态都不不不崩了吗？😡，对别人不了解你，那问题又来了，别人是怎么了解一个男人的？😡，你们想一下，一个女生，一个男人，他是怎么了解你的？比如说你是怎么去了解一个男人的？😡，对吧。🎼先形象再了解五官外表。

我我给你们看我给你们看一个电影，我给你们我之前看过一个电视剧啊，我给你们举举个例子啊，一个电视剧。是这样的，一个电视剧是这样的。台词是这样的，首先一个女生说。对吧一个女生说你喜欢我什么呀？

🎼一个男的说温柔啊。🎼对吧然后女的又说，那温柔的人很多啊。🎼对吧然后男的男的又说，嗯，温柔的，我忘记是啥了，温柔的词很多，但因为什么什么事儿，让我觉得你好，这是独一无二的。🎼风中都。对吧。是吧然后呢。

然后女然后女的干嘛呢？女的嘿嘿好像是嘿嘿一笑，然后说了一句啥，我不记得了。然后男的说了一句话，然后男的默默的做了一些事情。那你想一个问题嘛？这段聊天，男女在他们在聊什么。

是不是两个人一种思想想法的一种交流？人在古时候，人动物是什么？就是通过说话狗猫叫，他们就是在通过那种声音作为思想的交流的，明白吗？他们在交流，哎，我觉得那有吃的。

然后那个人说那有那有那个人说这有这有那个人说这有这有。😡，没错吧，每个人都有自己的主见和想法的那你对待一个人穷，你有没有自己比较积极阳光的一些看法想法呢？😡，对吧你说女孩子穷很正常。

因为女孩子都把钱拿来爱护自己了，所以男人要拼命的挣钱，这样就能对女朋友更好了。可不可以？我操，又是一句神回复这句话之所以神，他不是因为这句话，神，明白吗？他是因为我具备这样的一个成熟的思想观点。

我操很神。😡，听懂了吗？🎼明白吗？聊天不是去讲道理，你知道讲道理是什么吗？我给你举个例子吗，你知道我聊天是什么吗？我聊天的心态是什么？😡，吃饭吗？不吃哦，滚，这就是我聊天的心态。😡，🎼So。知道吗？

我只会我只会说自己的思想，至于你喜不喜欢听，那不归我管。听懂我的意思了吗？😡，🎼这是要做的第一步，就是敢说，我只顾着说我自己想说的，我不会考虑你明白吗？这就是第一步。袁先说，我操曹哥，你这么教。

那我不废了。我之前也是这样的。😡，🎼你第一步先说自己想说的话，也许女生她会生气，那你要去思考他为什么会生气。那你下次说的话要尽量的让他喜欢听，明白我的意思吗？而不是像一个唐僧一样跑到他面前去念经。

明白我的意思吗？😡，🎼我说他说因为穷我说穷女孩子的钱不都花给自己了吗？男人的钱也要花给女生，对吧？所以真正有价值的男人出去都不是带什么名贵手表，穿什么奢侈品。你知道是戴啥吗？他说带啥带一个身材特别哇塞。

长得特别好看的女朋友。😡，你想一想能说出这样的话的男人，他的思想，他的思维，我操，一定是一个非常非常会爱惜自己女朋友的男人，对吧？也许女人会说，我操你好假呀，不是假吗？对吧？我又不是跟你说的。😡。

对吧我会做给我以后女朋友看，你又你不喜欢啊，你可以不问啊。你问了，我说了，你还觉得我假女人，你怎么那么难伺候啊，真的是。😡，这就是我的态度，这就是我的想法，我会说，我会考虑他，我先让自己开心，懂不懂？

你要把自己的一些思，为什么我们要去提升自己的思维思想，就是让你的观点变得动人，说出去的话变得能够让女生喜欢认可，而不是我说话就是为了给你说的，跟妹子来一句，妹子啊，你知道哥的想法吗？

哥的想法就是对女人好要，给女人买礼物，你觉得哥想法对不对啊？女人说对对对对对。😡，他只会觉得对你说的对，但跟你没有多大关系，听懂了吗？所以我再跟你们说一遍，表达观点跟讲道理最大的一个区别是什么？

讲道理是想要试图去说服他，表达观点，就是我说出我的想法，你他妈爱听不听，爱信不信，你不信我继续会告诉你我的想法的原因是什么？直到你最后信，如果你不信是吧？那滚你他妈不是我的菜。😡，听懂了吗？

你看你看这个电视剧，这个男的女的，女的说你喜欢我什么呀？男的说温柔啊，如果比如说这个女的她没有说温柔有很多。如果这个时候女人她说温柔。😡，靠，我是最不温柔的，你这话真虚伪，赶紧滚。😡，对吧。

🎼你看男的不需要去围着女人去说话，不需要围着他去说话的，不要去围着他去说服他，哎，给他讲道理。我跟女人说话永远都是我自己的想法，温柔啊，我觉得挺好的，不就那么一句话，简简单单三个字不是吗？😡。

🎼我什么时候你见过我什么时候给女人发消息，我觉得吧男人是需要温柔的，是需要懂事的，是需要在个过程的。过程要大于结果。反正我是这么觉得的，我那是节目效果啊。大哥，你们是私教学院，你们也学吗？

你看男生跟女生聊天正正确对话就是这种感觉，你喜欢我啥呀，温柔啊，你就说那温柔有很多呀，我说确实温柔有很多，但是我上次看你的干嘛干嘛干嘛之后，我觉得那种好是独一无二的，我觉得蛮蛮不错的，咋啦。😡。

对吧他说哎好虚伪，我说你他妈就会说我虚伪。😡，对吧呃说好听的不愿意说不好听的还生气，你怎么那么难伺候啊，你说我就是难伺候。😡，我让那不跟你争，你都这么说了，那我争什么呀，对吧？让着哄着呗。

对吧他不用你让不用你好，我说好，那我走了。😡，那没办法啊，我说的话你都不爱听，我说啥呀，不说了，各种跟我对对对着干，对吧？你的小心思我也不知道，你就故意的。😡，是不是？没错吧。

我我们为什么要提升自己的思维思想，是让自己的说话，自己的表达自己的谈吐，表达出去的东西能够让女生一听觉得你这男人很优秀，而不是像一个唐僧一样，跑到我耳朵旁边给我念经啊，叭叭叭叭叭叭讲一大堆女人说啊。

对对对对对对，对个锤子呀。对我再跟你们说一遍，说的那句话有道理，他搞不定女生。那句话术，你说的再好听，他也搞不定女生，听懂了吗？而是一个具备成熟观念的思想，能有自己的说话言行举止的行为的一个男人女人。

他才会主动听懂打一。听懂了吗。😡，🎼听懂了吗？听懂打一。🎼这个能不能听懂听懂打一。打动女人的从来不是那一句话，明白吗？打动女人的是什么？是你面对这件事情，你的处事方式跟别人是不一样的。😡，明白吗？

我给你举个例子啊，上次我前面有一场直播不说了吗？有个女孩给我打电话，说她家里面怎样怎样，我就哦嗯嗯是。😡，那是因为我觉得他们家的事我不能随意发表意见，我觉得有礼貌嘛，懂事一点，这个东西很简单吧。

这是话术吗？不是的，我知是我的思想思维，我知道面对这件事情该怎么处理，所以我才会嗯是OK。😡，陪着你啊，哄着你啊，你爸妈的事情，我怎么可能随意评评价啊，多不礼貌啊，这就是我的回复啊。

我的回复不单单是那句话，更是因为更是我在面对这件事情的一些态度，我的想法，我的观点，我的表达听懂了吗？我的言行举止，我的说话就代表了我的行为，能不能听懂？能不能听懂？如果你不想跟我说，我下一秒闭嘴。

我哪怕一句话不说，这都是一个有魅力的男人，明白我的意思吗？而不是叭叭叭给他讲一大堆道理。😡，那些道理，那些那些思维，那些恋爱观是我讲给你们听的。😡，是我在直播当中的节目效果是讲给他们听的。

让他们具备这种思想思维的，不是让让你们发给女人的回复，哎呦，真的是气死我了。😡，一个女的跟你摁哦，是好嘞。😡，你还叭叭叭像个唐僧一样讲道理，你普动众身呢。😡，你真的是普渡众身呢，你没态度。

你讲那么多有啥用啊？😡，女的都不想理你讲那么多有啥用啊，是不是啊就这么简单啊。😡，所以你会发现一个东西啊，我为什么会给你们，有的时候我我从来没有去交给你们具体的回复。

我永远在告诉你们是在一些事情上有自己的态度，有自己的想法，有自己的处事方式，有自己的主见，让自己说的话，能够让对方听完觉得哎，你这个男人的说话做事思想很成熟，很OK是他会通过你的说话。

你的做事来感觉到你这个男人是一个很有魅力的男人，对不对？你比如说一个女的他被一个强奸犯嗯，被一个那个那个那个什么呃流氓摁在墙上啊，我不要我不要我不要，突然一个男的冲上去咵一拳把那流氓干倒。

可能一句话不说，这个男人在那个女人眼里都是有魅力的，没错吧，这他妈是回复的问题吗？😡，🎼是吧。然后你非要跟我纠结，曹哥，这个全是45度灰，还是往下再60度灰呀，你有病啊。😡。

你们问我回复就是这个问题知道吗？这气死我了，真的是。😡，就是在面对女生的时候，能不能做正确的事情，就这么简单，就这么简单，聊天就是这样的，你们问我回复，就是你们问我回复，有的时候我都觉得很可笑。

你知道吧？真的你们还笑，真的是这样的，你们问我回复，难道不是不是同样的道理吗？你们自己想一想，难道不是同样的道理吗？😡，对呀，你非要问我打那个流氓的时候是上勾拳还是下勾拳，我学一下，我操有病啊。😡。

哎呦，气死了，你问我怎么回复的时候，你知道在我在我脑子里像什么吗？😡，对吧你知道你们问我回复的时候，在我脑子里像什么吗？😡，对吧就像一个小孩儿，他问我。曹哥。🎼怎么样去开公司？🎼哇操，我说大哥。

你先吃奶啊，吃糖，你开个屁的公司。😊，你他妈有病一样，懂了吗？回复真的解决不了问题。因为回复的那个你说的那句话是你的思想，是你的说话做事决定的。😊，明白我意思吧，与其去思考怎么回复，不如好好学学。

就包括我平常我给你们讲啊，男人注重过程，女人注重结果。哎，男人考虑的是什么时候睡他，女人考虑的是哎呀。对吧男人考虑的时候是什么时候能在一起，女人考虑的是我跟你在一起能不能开心，能不能幸福，对不对？

那当你明白这个道理的时候，你面对女生是不是就直接跟他说，你说我。😊，我觉得你是不是你身边是不会有有很多男生想要约你啊，他说有啊。我说哎呀，我觉得我身边最近有一个兄弟也是他总是问我一个问题。

雨生说啥问题啊，我说他喜欢一个女孩嘛，对吧？他总是问我能不能约出来约出来，我说人家女孩都对你没兴趣，约干嘛？然后我我朋友非在那较真，哎呀，约出来就好了，约出来就好啦，我真觉得他妈像个傻子。

反正我的观念是什么呢？我就觉得如果我特别喜欢一个女生，我思考的绝对不是约出来的问题，我思考的一定是两个人聊天啊，相处啊，怎么能开心舒服的问题。哎呦，真的是气死了。😊，反正就有点烦。你看我给他讲了个故事。

分享了一个故事，塑造了我的形象，塑造了我的人设，没毛病吧，是不是这样？无形之间包装了我的，我是一个什么样，我是怎样说话做事的一个人，是不是这呀？我这都可以成为我的聊天谈资啊，对正确的人说正确的话。

对傻逼他妈不说话，就这么简单。对吧一个是一个傻子，你跟他叫较什么真啊，我到时候我都分不清哪个是你。😡，嗯。哼能不能理解，听懂了吗？不要去纠结回复的问题。而且你我告诉你们啊，我我这毫无毫无责任的跟你说啊。

全网。😡，🎼全网所有恋爱教学，我是最我是我是最他妈前列的，而且是什么脱单率最高的。我真的我我毫不吹牛逼的人说我毫不吹牛逼的说，你们可以你们去看所有你们现在就直播间所有的兄弟们。

你们可以随便去看你们但凡到别的家机构或者别的地方的聊天，或者去看那些高情商男人的一些案例学习，你们会发现个问题，你们所学到的东西都是我教给你的东西的，作为基础之上，你们再去学习感受到的。

你们有没有那种感觉啊，有没有那种感觉啊，你们会发现人生处处是撩妹，人生处处是学习，我可能都不需要报你家课，但是你们的东西我都明白了。我都知道你你是个什么样的人，聊什么样的天儿，说什么样的话，我操。😡。

真的真的是这样的，我教我教的这个东西。第一个东西是什么？是一个男人最基础的一个东西，明白吧？一个男人最基础的一个东西。明白吗？你像很多电视剧也是一样的，那个男的哇，说话好有情商啊。

你瞬间你都明白这个男的为什么有情商。你看比如说看完这个聊天记录，你看你喜欢我什么呀？男的说温柔啊，女的说温柔有很多呀，你凭什么喜欢我呀，男的说什么什么温柔的词很多，但是一想到你做什么什么事情。

这个东西是独一无二的，你下次面对女生是不是也是一样的？你认为你喜你为什么喜欢我，我一般啊对吧？我觉得我很一般啊，我说因为你人好啊，他说好的人那也很多呀，我说你还记得有一次我跟你聊天的时候，对吧？

聊了一个话题，你是那样回答我的。😡，对吧一般的女生可能都会一般人可能都会觉得是怎样怎样。但是你当时给我的回答是最独一无二的。所以我一直都记得这种感觉，有的时候吧可能就是那么一瞬间，但是很特别。

我操一句话给女生说他妈他小鹿乱撞，我操。是不是这样，兄弟们想一下，没错吧。永远有对一些事情有自己的态度，能发现一些细节，能发现一些哎一些那个什么的事情。哎，让女生一听都觉得你这个男人说的话是非常OK的。

没错吧，对，还让女生觉得很细心。😊，但是在别人那里呢，可能成为了一种技巧。喂。😊，是。二楼啊，是对。大福。えちか。哪哪个桥啊，你要送到哪里啊？给你来い。🎼2后。去。啊什什么电话，我也不知道美团呢。

你接一下。懂我意思吧，能不能懂？🎼全网就我有时候就真的就是这样的。你看我给我跟你们说个最简单的问题啊，你像很多时候呃，我教的你们第一个东西是什么？一定一定要对一对一定要对所有事情。有自己的。观点。

你知道二哥为什么能够得到老板的喜欢吗？就是因为他对一些事情有了自己的一些观点，有了自己的看法，也有了自己想要去做的一些事情。这是一件非常非常有魅力的事情，真的是这样的，男人的魅力往往就来源于此。😊。

明白吗？有的时候你会发现个问题啊，男人的心态是什么？男人的心态这辈子永远都是为着女人去做的。但是真正的高手是什么？是我在坚持我想做的事情的时候，我就让女生看到，然后女生他崇拜了我，然后跟我在了一起。

能不能懂我意思啊？😡，🎼这个这个道理能不能懂？有一句话是什么？我的眼光看向远方的时候，女人她会看向我。当我的眼光看向女人的时候，女人他会看向远方。🎼明白我意思吧？明白我意思吧？你你们想一个问题嘛。

有些女生她就会喜欢一些长得很帅，打扮很帅的男生，对不对？但是你们想一想，那些男生打扮帅，长得帅或者打扮的很很帅呃，弄得很酷，目的是为了专门吸引这个女生吗？不一定吧。😡，是有没有这个女生她都打扮的很帅。

这是一种自我要求。😡，这是一种态度，对自我的要求。他的眼光看向的是远方。我不管能不能吸引到这个女生，或者能不能吸引到女生，我都要把自己打扮的很帅。这是一个男人对自己的态度，包括我学习我工作，我努力。

我上进，我对感情，我自己的看法和理解，我不是为了某一个女人来学习这些的，是你不管喜不喜欢我，我都要坚持，这是对的。但是你会发现，当你这么去坚持的时候，往往你喜欢的女人都他妈喜欢你了。😡，懂吗？

这就是一个真正的一个高手去做的事情。我永远不会考虑喜女生会不会喜欢我。我只考虑一个问题，就是我做的事情是大多数99。99999的女人都能够喜欢的事情就可以了。没错吧。

那么但凡看到我的行为的男女孩都会认可我就这么简单啊，就这么简单，没有了需求，强强有了目的，又让女人崇拜了你，就这么简单。😡，明白吗？所以这就是我为什么我会说那句话，我死了要告诉别人，我优秀。😡，这样吗？

我优秀又不是为了某一个人优秀，我的优秀是为了我自己，为了我自己更好的生活优秀。然后你一看哇，跟你有更好的生活，哎，我跟你在一起。😡，懂我意思了吧，懂我意思了吧。😊，这是个很简单的问题啊。

这是个非常非常简单的问题啊，我就我就不说了，好吧，然后呢。😊，Okay。🎼我好纠结呀。那你直接说来吧。这是一个兄弟问我的问题啊，一个女的，她本来说那个女的要去找她，知道吧？然后他明天他早上看看啊。

男的说好，女的说好纠结，你看女的说我好纠结，这句话代表什么意思啊？我既想跟你去，你知道这个这个女孩啊，这个女孩她之前啊看一眼啊，其实挺好看的。这女孩脸还可以，挺好看的。你看啊这个女孩她之前说的是啥？😊。

这女孩之前说我朋友叫我去什么什么地方，福州那边的海边我都去过了，我也挺想去那个什么什么看过漳州那边，我还没有去过。其实。😡，什么意思呢？就这个女孩，她本来跟我这个兄弟约好了，要过来找她的。

结果她朋友叫她去别的地方。知道吧？然后那个女孩就非常非常的犹豫，他想给这个男生解释，你想嘛？一个女生发了4条消息过来，他想干嘛，他肯定是想跟你解释，我确实想去那边看看，想干嘛干嘛想干嘛干嘛，对不对？

那这个时候知道吧？然后呢，我直接给他发了一条语音。😡，我。知道吧？我说你问他，你说你要你你要你想去嘛，你要想去就去呗，对吧？是吧？这个呢我不我不要求你对吧？我直接是一种无所谓的态度。

我就是我在面你看我直接告诉他，我说哎，如果本来我这边都计划好了，你就告诉他，我这边都计划好了，你确定要去吗？你要去去也可以去，没关系，那我就下次陪你呗。如果他还坚持的话。

就让他去看我真正你看我这句回复发给他之后，他说哇，好牛逼好明白，但是真正让他明白的，真正我会说这句话的，不是这句回复，而是我在面对一个前有顾虑，后面他又想要去的一个女生的时候。😡。

🎼对吧我能够说这些话的时候，是我在面对这件事情的一种解决方式态度，能不能懂能不能懂？那女人她就会觉得我最起码是一个没有那么需求感很强，又有态度又有想法，又有自己的又会考虑女生感受的一个男人。

能不能懂能不能懂，能不能理解，是我先对这件事情有了一些自己的高情商的做法，对吧？所以我才会说了这些话，然后我又给你们解释这句话，我能带给女生这种感觉，但是很多兄弟们他们学完之后，为什么学完懵逼。

是他们满脑子都在在想，我怎么给他这种感觉，怎么给他这种感觉？😡，这种感觉不重要，明白吗？而是你们要学着的是什么？是在面对这种情况的时候，不要去要求，因为要求也没有用。就像我说的。

在一起仅仅只是感情的开始，你不要过早的去要求他，明白吗？他想见你，怎么着都见你不要去毁掉你在他心里的人设，什么意思呢？😡，你看啊我给你举个例子啊，比如说这个时候你跟他说来呀，宝贝么么哒，快点过来。

么么哒，我不行了啊。宝贝，我今天晚上搂着你啊。😡，对吧。🎼你确实把你的想法表达出去了，但是你这种想法给他的感觉是你这个男人的人设很low逼，懂吗？你的人设毁了，他下次肯定不会见你了。

但是如果他真的坚持要去，我们就让他去保持塑造我们的人设，那么他早晚会回头的，明白我的意思吗？因为女人最后爱的绝不是你那一句话，而是能做这件事能说这句话的男人是很牛逼的。他觉得我操跟你这个男人在一起。

你这样都考虑我，那你以后更会考虑我，你的说话就是你的行为，就是你的态度，懂我意思了吗？能不能理解？所以当你越这么说的时候，这个女人反而越来劲儿，他反而来一句，我好纠结，代表什么意思啊，对吧？他想过来嘛。

所以我直接跟他来一句话，我说。😡，🎼直接说来吧，想来直接来吧，那你直接过来吧，对吧？那下次陪张陪朋友也可以加一个偷笑，对吧？那你下次。陪朋药也可以。🎼加加一个头像啊，看到没有？走了？不し。🎼算每去都。

Oh。哎呦，真的是。对吧。能不能懂？能不能懂，就这个意思，明白吧？所以但是很多兄弟们，你们不要刻意的去学习，哎呀，我应该给女人什么感觉，给女人什么感觉。不是的，你们来这里学习，为什么提升思维，提升认知。

提升理解，就是因为让你下次在面对女生的时候，你们突然之间能想起曹哥的一句话，就是约不约不重要，女人注重的是过程。男人注重的是结果，我们不能过早的要求女生，我们男人要有自己的思想和态度。

以及一个高情商男人面对感情的思想和思维方式的处理方式是怎样的，然后去做事说话都是OK的。听懂打一，听懂了吗？听懂打一，不要太过于纠结于回复的问题，能不能理解。😊，我是不是女人要求结果吗？

女人是不要求我告诉你啊，女人是最不要求结果的。😡，女人的往往对结果有追求，是因为她觉得跟你在一起很舒服，很开心，他才想要主动跟你要求结果。正常的女人她是不会要求跟你有结果的，明白吗？好刚啱。🎼我想说。

其实你也不习惯狭小的房间里烟雾弥漫。究竟我应给了多少能不能理解女人是不会要求有结果的。我这么跟你说，一个女人跟你在一起很开心，哇，很舒服，很幽默，哇，很快很快乐，对吧？然后这个时候你们还没结婚。

她就会问你宝贝什么时候跟我结婚啊，愿不愿意娶我啦，结果你说我想再等等她会瞬间觉得你不爱我。😊，明白吗？这个这个能懂吧？但是一个女人她是不可能先跟你有结果。宝贝，我们结婚吧，然后再考虑嗯，来你开始爱我吧。

😡，但是男人是什么呢？男人是男人想的是什么？你先跟我在一起，我再爱你。女人想的是你不爱我，我怎么跟你在一起？😡，你明白我意思吧？但是很多兄弟们他们就想，那曹哥，你这话的意思是不是我们就要对女人好。

我不是让你对女人好，我是要让你向女人证明你会对身边的女人好，明白我的意思吧？你会对以后的老婆好，你要证明这一点。你比如说。😡，我跟你刚认识。对吧然后我甚至我都可以直接跟女生说，我说。其实我挺想给你买。

你比如说一个女生说你得给我买礼物。我说其实我挺想给你买的，但是我不能知道为啥吗？😡，他为啥呀？因为你还不是我女朋友啊，你要是我女朋友，我天天给你买。😡，真的，那你喜欢我吗？来，你骗骗我。

你喜欢不喜欢我呀？😡，对吧他说我喜欢你，你喜欢我啥呀，问他懂吗？以后再有女生问你们要礼物，我就问他，那你给我买礼物，他你给我买点外卖吧。你说我其实挺想给你点的，但是我不能啊，他说为啥？

我说因为你还不是我女朋友，你要是我女朋友，我天天管饭，对吧？那我现在问你一个问题啊，宝贝，你喜欢我吗？你看女生咋回你对吧？然后女是说哎呀，我回你哦，我我喜欢你，我说你喜欢我啥呀。😡，你看女生再咋回。

知道吧？你看女生那个女孩再怎么回你。😡，对不对？让那女孩跟你说，哎呀。😡，我喜欢我喜欢你帅，我喜欢你给我花钱。我说哎呀，宝贝呀，你怎么那么肤浅啊，只喜欢我花钱，那我不花钱，你是不是就不喜欢我了。

哼你个渣女，我操。😡，はは。😊，是这个道理吧。哎，兄弟们，你们想一下是不是这个道理嘛？对不对啊？女我告诉你们啊，女人一定是什么？女人一定是跟你们在一起相处起来舒服开心，他才想要跟你有结果。😊，明白吗？

所以很多时候你们有时候不要太过于在乎结果的问题，知道吧？不要在乎结果的问题。你像今天早上有一个兄弟啊，知道吧？今天早上有个兄弟，他过来找我，他说曹哥，我想跟这个女生复合，我说你们什么问题呀？😡。

他说曹哥，我要先复合，我们问题挺多的。我说你们问题都不解决，他凭什么跟你复合呀？跟你在一起，如果都要面对这么多问题的话，傻子才跟你复合呢，有道理吧。😡，有道理吧，这就是女人的思维啊，我跟你在一起。

天天吵架，我跟你复合锤子，我跟你复合。😡，我跟你我跟你在一起，天天就问我吃了吗睡了吗？在干嘛？我跟你谈个屁的恋爱啊，我操。😡，是不是我跟你现在相处都不开心，你还能让我以后嫁给你，你有病吧？😡，没错吧。

你还让我给你有结果，我给你生孩子，去你大爷。😡，是不是你说我现在跟你聊天，他妈的三句话把我气的半死啊，直接来一句话，穷病每个人都有，我操你两句话给我气的半死，你让我给你生孩子以后每天面对你啊。😡，啊。

😮，他妈谁干啊，谁谁爱干谁干，我操，是不是？😡，然后那个哥们儿又做了一件事儿，那哥们儿又做了一件事儿，就是他给他女朋友天天发生矛盾，吵架的时候呢，这个时候他们管他们感情的关系就破裂了，虽然还没有离婚啊。

但是已经破裂了，已经破裂了。结果这个时候这个男的这个女孩呢，他他身边会有很多很多的一些小哥哥，懂我意思吧？他身边会有一些其他很多很多小哥哥。😡，然后呢。这女孩就加了个男的微信，然后呢，他他我这个兄弟呢。

他就特别想让他自己的老婆把那个男人删掉。😡，这是正常男人的思维都是这么想的。没错吧，但是我直接说了一句话，我说你觉得那个男人重要吗？如果你们之间的感情问题没有解决，那个男人会出现无数次。

可能这次不是这个男人，下一次是另外一个男人了。😡，对吧你们永远要记住啊，一段感情出现问题，核心问题是在于你们两个人。😡，明白吗？你们感情好，他会为了你拒绝其他所有的男人，你们感情不好。

随便一个男人都能把你们感情拆散了，听龙打溜。😡，没错吧，是不是这个道理呀？😡，他还去关注那个男人的问题，上去要把那个男人给打一顿，你把人家给打死了，最多你去坐牢回来之后，你老婆又怀孕了。

你会发现一个问题。😡，真的是这样的，我就问你，谁会拿自己的后半辈子随随便便的放在一个不喜欢人的身上，随便去开玩笑啊。😡，来，我就问你一个最简单的问题，兄弟们来直播间所有兄弟们来回答我。

你当初喜欢一个女生，是因为她身材特别好，特别漂亮。结果呢你们俩谈了恋爱或者结了婚之后，对吧？4个月的时间，她胖了200多斤，好吃懒做，肥的流油，在家啥也不干，你每天在外面上班回家还要伺候她。

我就问你这样的感情，你能坚持多久？说。😡，🎼因睛。在。🎼在逃离只是游戏。😊，🎼是你天真。分し。きで。呃，随时都有可能断是吧？越快越好是吧？你看能不能坚持十年。能不能坚持10年，你们结婚了呀，大哥结婚了。

还有个孩子啊，你再给你们安排一个孩子。😊，😀はは。😊，是吧然后你老婆天天左手小蛋糕，右手那个百事可乐咣咣咣咣咣啦啦啦啦是吧？😡，然后呢，你一回家过两天又长两又长了20斤，我操。😡，😀は。😊。

你们能坚持多久来回答我，你们能坚持多久？😊，妆也不化，知道吗？生了孩子之后，妊娠纹的哇，操那么厚那么多。😡，怕死了，然后每天跟你说，快把地拖一下，我操。😡，😀ははは。😊，啊，是吧。加过。😊，笑死啦。😊。

和平分手。😊，好。是吧，其实有时候你们真的会发现一个问题啊，婚姻考验的绝对不是爱情，考验的是什么？也就是说那曹哥，那你的意思我要不断的持续价值，是不是？其实不是这样的，感情婚姻到最后考验的是投资。😊。

🎼什么叫投资？你可以你可以慢慢变老，你可以慢慢变得不好看。但是。🎼对方那个时候会为你投入很多很多的时间精力和感情，懂吗？他会投入很多很多的一些东西。但是你自身对自身的要求是永远不可能听的。明白我意思吧？

那个时候你会发现个问题，随着时间的过去，随着时间的变化，你们两个人彼此都在为对方考虑，都在为对方就是彼此付出，慢慢已经习惯了彼此的存在，但绝对不可以说为了完全忽略对方的感受，把自己胖到200多斤。

明白我意思吧？你想你想一下是不是这个道理吗？一个女的如果说在你面前胖了200多斤，只能说明一个问题，她已经不爱你了，为什么说不爱你，她故意放纵自己来恶心你，她爱你吗？她不爱你了。

是不是那一个男人也是一样的，当你们选择，比如说在家放弃堕落、自甘堕落，或者说跟女朋友吵架，天天骂他打他的时候，那我问你个问题啊，当你做这件事情的时候，你有把他当你女朋友去对待吗？你没有。😡。

所以往往很多很多时候考验到最后考验的是一个态度的问题。🎼真的是这样的，婚姻不到最后，感情到最后考验都是态度的问题。所以我之前做情感修复，我说实话。

整个行业最专业的就是我我真的是我到现在目前来说挽回对象没有失败过的。只要只要我想啊，就是只要我真正觉得你们的关系，你们的感情真正可以去继续经营下去，你自己具备这个能力，我带你去做的话。

其实很多很多时候你会发现真的是对，投资是要有回应的。对就比如说你每天上班回家回家的时候，你老婆他呢自律健身，保持身材的同时给你准备晚饭，你能把碗洗了，回家之后洗澡淋浴，为家为给你老婆也能打打个下手。

把家里面收拾收拾。你觉得这样的婚姻不幸福吗？彼此投入，彼此投资，彼此为对方考虑，时间久了，感情都磨念磨灭不了。相反，一个自私不考虑对方不考虑爱人的感受，把自己疯狂的喂胖，不上班不工作啥也不干。

就是在家里面好帮混吃等死，你觉得这样的男人谁不分手啊，是不是这个道理啊？然后那哥们也是一样的，他就没有搞明白这个问题。然后呢，他就疯狂的去那个啥嘛，他就疯狂的去呃，跟他老婆就是吵架，干嘛干嘛的。

他老婆也不删那个男的哦，没有把那个男人删掉哦，这就说明一个问题，他老婆已经随时准备出轨了。😡，知道吧？我说重点不在于那个男人，这个男人随时可以会出现新的，关键是什么？😡，在这是。他说帮我买票。好。

🎼女人瞬间不纠结了，是吗？😔，小傻子，你看。你看。你看女的说好纠结啊，我让她回，我说来吧，下次陪朋友也可以啊。她说她帮我买票发了一个这个表情，看到了吗？是不是很开心？那就代表一个问题，女生她。😊。

准备说去那边的时候，他是开心的去的。没错吧，我让他来呢，他也没有正面回应。那这个时候怎么办？我说哎呀，女人真的是瞬间不纠结了，是吗？小傻子。😊，对吧就我真的我表达的就是哎呀，你看你瞬间。

不纠结去还是不去了，是不是啊，小傻瓜对不对？依然不会对他的决策会有一些。就是影响或者一些暴露。你像很多兄弟们上面发来吧，下次陪朋友也可以啊。女的说那他帮我买票，那男的说把票退了。是吧赶紧给我滚来。

我要抱你。😡，对吧很多时候你会发现他们在面对问题处理的时候，他们就不会解决了。所以其实在面对女生的时候，其实就是一个不断在去解决他们问题，解决问题的过程。听懂了吗？听懂大意。

从女生他开始发消息的第一句话，一个害，他可能甚至不回复你的时候，这个问题就是看你怎么去解决了，对吧？你是怎么解决的呢？😊，对吧我说我那男生我先说话嘛，主动一下，对吧？我是这样解决的。现在能理解了吧。

话术真的不是话术，他是我对这件事情的态度，我的思想，我的想法。三三女人是啥玩意儿哈？哼我打错了打错了。😊，打错了。🎼不重要。🎼对吧三我前面打错了，我前面写了个三嘛，他说三女人是啥意思？曹操没理解。

我说女人瞬间不纠结了是吗？对吧？这这都是小细节，根本不重要，关键是你回复的方向对，那一切都是对的，听懂了吗？能理解吧？😊，🎼You used should text me every day。🎼靠谱的。

好的。我跟他们说。🎼好吧，然后呢你们好好学啊，好好学，知道吧？然后学好的兄弟呢，你们可以私聊来找我好吧，私聊来找我，然后呢，看我看看你们最近聊的怎么样，牛逼的兄弟呢，我给你们直接可以安排回8群，好吧。

聊的不错的兄弟帮刚好可以在帮我在八群里面。第一呢活跃活跃气氛。第二呢，教教他们对吧？聊天说话，好吧，我希望每一个兄弟都能好好学，好不好？然后来这里呢就是魔鬼训练啊。

曹哥会把你们的思维和思想完全晋升一个新的级别，好吧，今天晚上直播主要前面给你们讲的一些男人魅力的一些关键点，知道吧？可能具体的细节需要私人定制，单单独来找我就可以了。

然后后面给你们讲解了一些聊天回复的底层逻辑和究竟回复到底是怎么来的，能不能理解，究竟聊天是怎么来的。我聊天我说的话究竟是在干嘛，因为八群很多很多兄弟们，他们说的话很毁三观的，很影响你们的思维回。😊。

复的他们会把所你会发现整个行业所有的人会把你们所有的注意力去把你们集中在怎么回复这个点上。没错吧，但是回复本身她是教不会人的，明白我的意思吗？我的回复只是我在面对这件事情的一种处理方式而已。

它并不意味着很牛逼。我回复处理的方式有很多种。我的回复更多没错吧，我光一个让着一个女生，我都有无数种回复方式，回复是解决不了问题的思维思路，面对这件事情，正确的处理方法，才是你们真正该学习的。明白吗？

我包括我去带你们去提升思维，提升思想也是一样的，明白吗？美白手臂推荐晒黑了。😡，手臂那不就是防晒嘛？你搜一下防晒不就好了吗？还美白手臂怎么胳膊胳膊左胳膊跟右胳膊的晒度还不一样是吧？防晒用的东西都不一样。

😡，你说你胳膊跟那个下边那个防晒黑不黑的，我觉得还有区别。你他妈胳膊大腿那有什么区别吗？那不就防晒吗？😡，是一个。🎼三一个胳膊，三个色度啊，兄弟辛苦兄弟辛苦啊，能感觉到能感觉到。

其实兄弟们都是一样的对吧？能带你们真正做这件事情也是OK的。然后有些具体实战的操作啊，私聊找我懂吗？私聊找我，不要闷着，不要自己去摸索，有时候跟我聊几句，被我屌两句，你们成长的比什么都重要啊。

是不是不要去纠结这些小问题，懂吗？啊，操怕超哥骂我。😊，哎，我可以不骂你，我可以哄着你，像关门弟子那些兄弟们一样，我可以哄着你，你要不要嘛？😡，是不是屌两句，我告诉你瞬间起飞了。😡。

真的是我我为什么屌你很简单，我在用我的思想做事思维标准去要求你像我一样，这不开心吗？还是说你想当屌丝，我就哄你。我说兄弟屌丝好，屌丝棒屌丝真棒，牛逼牛逼牛逼，你喜欢哪个嘛？我是在把你强行的破圈。

改变你的命运？😡，让你们不要在底层的那些屌丝那些男人的那世界里活着，我把你们拉到我这个维度上来，跟高能量、高智商、高情商的人玩，明白吗？😡，懂吗？把你们破友圈懂不懂？😡，真的穷是一种病，这是实话。

但是你跟女人说，尤其是一个女人说，因为我穷，你该来一句穷是一种病，我操，就是没有情商的表现。这句话是很对的。但是你那样说就是没有情商，你懂不懂？😡，听懂了吗？好吧，而且公开课的一些节目效果啊。

你们看着学就可以了。有些是节目效果，你别真把那个什么。😡，当干货学呀，回复能是什么？干货，回复要是干货的话，我他妈早学成了。😡，我，真的是明白吗？好吧，然后有问题私聊我啊，有问题私聊我好吧。

在微信找我在群里发群里都可以，我一直都在群里的，好吧，一直都在的，有问题发我好吧，OK那我下播了嗯。😊，好吧，下播了，拜拜。好嘞，拜拜嗯嗯。😊。

