# 极速吸引tv聊天课sin-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

No。可。hello hello，可以听到吗？可以听到，可以打一了。今天尽量给大家讲。今天尽量给大家讲透呃。聊天这个东西。哎，我发现一般就是大其实对。聊天是一个个很不知道是干嘛。他的一个东西。

所以我先把这个概念给。要大家就是。想见到对方。然后呢，第二个是建立新。Osorry。嗯。可以吗可以吗？我这调了一个换了一个wifi。啊，O ok。OK呃，鉴于呢我说一下。

你们在网上看的时候的聊天也好干嘛。但其实不知道聊天的意义是什么，或者是目的是什么。聊天呢其实只有三个目的了，就很简单的。第一个就是你在你在聊天的时候呢，可以建立吸引。然后呢。

第二个是你聊天是为了建立就这个邀约见面之后呢，你去做的去做那个吸引。然然后还有就是你在线上就升级，你拥有了一定的吸引，在线上，然后你直接略过做吸引这一步，然后呢直接去做吸引。

那这三个东西是你们在任何什么国家地区啊，在任何的任何的这个展示面的情况下，你们都可以去呃用到的。然后我会用各种例子并不是只有单一的，然后呢，给你们去讲，然后你让你们去啊理解这个东西。嗯。Okay。呃。

现在呢有两个有两个主题，然后呢时间呃可能都会比较长。呃，我我发出来，然后呢，你们看一下今天我们讲哪个，然后我比较细的去给大家分享，一是线上。し。啊，OKOK我再给你打一下。哦，好。已经有人发出来了。

我感觉非常好。啊，我先跟你们啊，我用一些例子先跟你们讲一下线上跟线下的这个啊。关系吧，以及你聊天和吸引的关系，好不好，这样方便你之后看这种比较炸裂的呃比较炸裂的这个内容的时候。

你可以呃感受到聊天这个东西是什么。Okay。我投一下屏吧，呃，你们想看哪个就是呃邀约建立吸引的还是线上升级的这种。先挑个你们期待的来激励一下你们。哎，小助理还没给我发。

因为我发了很多个图给我发了非常多图给这个给这个小。助理，然后呢，他呃是没有给我整理出来的。因为马上没时间约会，就像线上升级。行吧，要不我们就先看线上的好不好？就是我怎么直接从线上直接从搭讪到直接聊回家。

好不好？O。还什么臭皮。呃，需要我放大吗？还是。还是已经够大的。需更大吗？稍等啊。😔，这个是刚加上的这个你开始的聊天呃，说一下背景吧，就是。诶。我挑一我挑了一些比较经典的，我在线上聊的一些。

然后给大家给大家讲一下就是啊。我个人呢跟一龙一样，分时期，我有呃。在我很宅的时候呢，我会更多的晚聊。然后在我可以每天出门的时候呢，呃我基本上是不怎么晚聊的。然后呃这就是我的个人的这个时间嘛。

或者是我自己的案例吧。然后我给大家讲一下，就是就是刚搭上刚加上微信啊，背景是我去一个我去我们去一个酒吧街OK我们去一个酒吧街，然后遇到了，然后呢就遇到了这个女生，我们就在聊，然后呢加了微信。

然后呃我就没有选定要去哪个爸喝一杯，啊，我们就留了微信，当时就走了。然后啊。然后他就问我，他说你看怎么样了，我说我路过嘛，下次来。他说下次找他，他是这个这个这个酒吧里面的那种小蜜蜂。对。

酒吧里面那种小蜜蜂，就是酒吧专门找过来的。然后呢，让这个厂子可以火一点，让这个男的可以。可以更多的来这个酒吧的这样的角色吧。OK。我说我路过，我下次来，他说来了可以找我玩。然后呢。

这个这个我很敷衍说了一句，我说我那个跨年来，然后他说可以，明天就截止了。嗯，他说这个话就是想我定，我给他定位，你们明白了吗？就是我给他定那个位置嘛，就是去去那里玩，然后我说我不知道我们还在不在深圳。

因为我们在搭讪他的时候，我在搭上他的时候是我们大概有4个人一起去。okK他说你们在哪的。我说深圳，他说。他说他理解错意思了。我问他说你这个在吗？他说在算了，你太忙了啊。

我经常会说一些这种这种呃比较推的话，你们之后会在我的聊天里面经常看到我会说一些啊推开女生的话啊，我说算了，你太忙了，他说忙就是玩啊，好。然后呢，有一天我喝了酒哈，我就给他打电话。呃。

我一般呢是呃跟男孩子玩呢，我是没有那么多约，就是就是我是ok的，我我也比较喜欢跟男的在一起玩。然后呢，我跟一龙他们啊，我们就经常在一起玩。呃，但是如果他们去约会呢，我就会立马找女的，然后立马约女的啊。

这个是我自己的这个偏好吧，就是偏好OK。然后我就给他打电话，我就问他在哪里，他在干嘛？OK我然后我就问他说哎，O要不我们看电影。他说我们怎么会怎么会突然遇得他看电影。然后我就说可以说吗？我没有直接说。

我我问了一句，我说我可以说吗？啊，这个是为了我一我一会儿的进攻的时候的一个迂回。我说我一见钟情啊，我有些时候放的很开，他说看不出来，然后我说你现在过来看一下，他说你在哪里。这个时候我又推了一下。

我说你认真呢？首先你们在跟女的聊天的时候，不要一步冲到位，就是你你示范你的意图的时候，你想干嘛的时候，你可以当成你的第二句话可以说哎，你认真的，我开玩笑的哦，是类似于这个意思。

而不是你不断的在催促他说啊，你要不要来，你要不要来，你要不要来OK包括我呃之前你你们可能看到外观，我帮simmon。呃，直接把那女生约回家是一样的，那女生卸了妆在床上，然后把他聊了起来了，然后过来。

他说我真不知道你对我一见钟情，还是我加的你呃，当时也就是他少了我吧，类似于就这种，他说你喝多了吗？我问你喝多了吗？你又来见我吗呃。呃，在搭讪的时候呢，我感我感觉呢就是我是很放松很放松的。

然后啊我的我的状态很好。然后呢，这个初期的这种吸引也很强啊，这个可以跟你们分享一下。如果你们每次你们搭讪的时候呢，当你们给别人的感觉呢，你们的状态很强，很Q，很放松，很屌。啊。

你很容易会获得吸引会比你平常的状态会更容易获得啊，这个东西我只给你们呃上次讲过一次，现再跟你们讲一次，然后呢。对你们可以不要跟外面的人讲，这个我们不对外讲OK。然后。呃，呃不叫拉满吧。

反正就是有吸引的那种。因为这个女这种女生她会给假兴趣的那种，因为她什么男的都见过，我并不是很帅的那种。呃，然后我说我元旦呢，我不能打扰你，你你会来吗？我我先推了一句，我说我元旦呢我不能打扰你。

就是那元旦节嘛，我不能打扰你，然后呢。但是哎他说那你会会来吗？我我元旦不能打扰你这句话其实是推来的。然后呢，我又问说，哎，那你会来吗？他他太远就困难，因为我有点多，妈的。

就是他说有点多的意思是他喝的有点多。ok我给他发了我的那个地方，他说跨年你都没有找我，因为这个已经过了很久了，加上微信过了。呃，一个月那可能一个月啊，他每天都在接触各种各样的新的人啊。

帅哥这些okK我说我跨年跨年我在南山准备睡了。如果你不来的话，呃，我每次的进攻都会携带着一种呃。就是降低需求的一种推。就是我准备睡，如果你不来的话，他说睡吧，明天见。OK好，那我那我又我我又我又继续了。

我说那我现在想看电影，他说他没有这么快下班啊，OK这里如果他说可是我没这么快下班，如果你立马跟他说，那我等你okK你们就会记掉，你们就会就就 over，就是啊是你是到不了那个地方。就是你说啊。

那我等你啊，宝宝宝，就是他是不会这个这么想来找你，我说你几点，他说一两点你困了就先睡。然后呢，我这里没回，他不能再推。我说如果我没睡，你陪我看电影，就是还是在想说，哎，你过来找我看电影。

但是呢我没有直接说，我还是说如果你没我没睡，你来陪我看电影，而不是说你快来找我吧。是如果我没睡的话，那你陪我。啊。他说去你那，我说是的，你来吧。他说没事，下班。你下班来不来找我啊，我继续了，我又进攻了。

他说得看我活着。活着不，就是他这个时候女的心理，我问一下你们，你们觉得女生心理是怎么样？他这次就已经想来的吗？其实不是就是他是他是一个男的，他在找我说这个，我也就陪他随便说回两句。

就是我我并没有并没有就是说我真的要去，只是哎这个男的这么这么一说，我就陪他说。okK然后我说你如果如果你想见呢，你会活着的。呃，我把这个这个这个这个这个。这个这个。呃。决定啊。

我把这个决定权这个呢丢回给了他，然后让他去自己去承受这个东西。因为他说他如果喝多就没活着嘛，是这个意思。然后我说那你如果想见的话，你就活着。他说你好会啊，你啥星座。这个时候如果你很猴急的人会怎么样？

就是啊我啥啥啥星座，不要附和女生记住，就是你们认为的虽然我聊的很轻松，但是你不要去附和他，就是你其实一开始就附和的话，你都不一定能聊到这里。Yes。你对别人也是这样，对不对啊？这里我用了一个嗯。

我塞了一下他，然后呢，我又推了一下他，因为我前面呢已经拉了很多下了，然后呢，并且劝了他okK如果你想见你会活着，你来不来找我啊，我是一直在问，所以我这里推了一下，我说你对别人是不是也这样，然后呢。

让他去解释，然后呢，让他来OK他说谁说的，我说你划我这个划我的意思是你你随我的意思，就是你很很随便的这个回应我类似于呃这样的一种理语嘛。然后我继续问你下班会来见我吗，然后他这里终于开始就是认真的回答了。

就前面的那种是呃，这个男的就找我聊，那我就跟他说嘛，说说说反正我也没去，我就不用那么认真。结果这个到这里他就开始认真。他说我我其实不敢去，这个是他呃特别真实的一句话，就是其实我不敢去。

这里才是他真正跟我，我们两个很真诚的一句对话，你们能感受到这个意思吗？OK。他说他其实okK其实我不敢去，因为你说对我一见钟情，今天才找我，但是这一句话就有点猛啊，他说。他把这个责任丢给了我。然后呢。

他不想来，他在自国。然后我说怎么会不敢？然后呢，我又把责任推诿给他，我说我是觉得你比较好，然后。这个感觉又不是就问你了，然后他说他纯赖战神，谢谢。这个话题呢不能聊多呃，这里我自己发出去呢。

我就当做是一个前面的话题的过渡的，就是纯粹废话。然后呢，把前面的话题给给扔掉的一种一种东西，就是不要不要去看，不要再去接那个东西。很多话呢，你们不知道在聊天的过程中呢，我经常看大家聊天。

就是会经常废话到底呃，扔掉扔掉扔掉，然后记住你原来想干嘛，我就回到的又回到了我本身的这个地方，说麻烦你不要。这个今天不要喝多，他说先okK我说麻烦你今天不要喝多的意思是还是什么？就是。

麻烦你一会儿过来麻烦你一会儿来陪我看电影，能懂吗？就是你你在跟对方讲话的时候，是很多潜在的这种啊。意识和沟通的。但是呢我并没有那个需求，你们可以感受到，就是我们之之前跟你们说的需和求这两个东西嘛？

就是我一直要一直要一直要一直要，但是我丝毫位置一点都不低，就是我是站着要的。然后然后呢，他说你先说你啥星座，我说我现在非常想见啊，我没回这一个星座，这个什么原理呢？

这个其实你们不不太用知道这个是什么原理，就是我过度了我啊。呃，继续的这个话题，然后呢，等他再问我，我提了要求，再告诉他是什么星座。就是我当时发这句话的时候，已经想好了，我后面的呃回回复是什么？

然后我就说说了，我会删掉你啊，因为我要说这句就是说了，我要删掉你这句话呃，就是要给他严重一点的东西之后，我才呃我前我后面要给一句这样的严重的推的嘛，推开。所以我前面才先补了一句，我现在非常想见。啊。

能理解吧？我为了后面。拖一下说星座这个事情，并且来一个大的推。我前面说一句，我现在非常想见你。okK我聊天稍微有点天马行空。我说我说了说了，我会删掉你。我说为什么我说不知道你会问更多。呃。

我在我在设定一个我自己的标准吧，或者我自己的位置，你可以这么去理解OK然后他说不会，而且你不会来见我啊，我又推了一下。我还是没跟他说星座这个东西，我把这个星座的东西放大了。然后他说你说你啥星座好。

这里如果我说了，是不是意味着人的潜在沟通，如果我说了，是不是意味着他要过来，对吧？这个时候我会直接跟他说。你不可以要圈子，你会来吗？好，我用星座这个再再绕到。那我说了，那你要来吗？你会不会来OK。

我答应你我来，你先告诉我啥星座好。其实到这里已经差不多行。我说我天秤。然后呢，他说他我他妈裂开好，注意这里并不是这个时候呢，你积极继续往上上，你就可以成功了。不是你往上冲，然后呢就一定会成功了。

为了你一会儿舒服，为了之后这个女生不缠着你。为了你可以保持一个很高的位置，然后呢，并且呃可以得到你想要的东西的时候，你需要保持你的位置啊，什么意思呢？啊，我跟你们讲解一下这个这些操作。

以及你跟对方的位置呃，会影响你的你什么样的关系，好吧，有一些人呢你你吸引力很高。然后呢，你可以泡到这个女生呃，但是呢她这个女生呢给你提很多要求，并且呢给你制造非常多的麻烦。

那我们呢既想跟他这个发生点浪漫的故事，又不想他缠着我们，并且我们不想跟女的一起睡觉，就是我们只想自己一个人睡觉，一会还得她送她走。对吗他得回家，不要跟我睡。好，那我们就要一个比较高的位置。

然后呢让他自己愿意和喜欢跟你去做这个事情，而不是你去求着他做这个事情。他最后答应了你做这个事情，你能理解这个区别吗？然后我又所以我就又推了一下子，我说你可以不来OK。我说你可以不来，那你可以不来。

这里其实是OK的。啊，我这句话并不是在对抗说呃，哎，我他妈裂开，他的意思是哎，我怎么又遇到你这样的人啊。啊，我就怎么怎么我就老是喜欢你这种偏秤呢，叭不吧，这是他的意思。OK但是这里我不管他。

然后我选择再推一下，我说你可以选择不来。然后他说那你答应我，我们只看电影。好，这里作为普通人。你们是不是就答应了？说实话，你们是想着先答应，然后呢，过来之后呢，再骗再吼，然后呢再把这个船给上了，对吗？

不行。然后我说不行好，但是呢这里你也不能直接说不行，我们得做爱，对吧？这个肯定是说不了的，能理解吗？但是呢我说不行了之后呢，我现的别的话题。好，但是我的潜在还是就是哎不行。不行哦，不可以只看电影哦。

okK我说我万一想刷个抖音，万一想刷个tktokokK然后好他接了我的话这。的严重OK这只是他SD而我没有答应他。如果我在这里答应他，他来之后呢，SD会超级强啊，而且我既拒绝得他这个东西。

然后我又略过okK然后后面呢会畅通不阻啊，OK在你跟他要。开启你们比较浪漫的事情的时候，你会吃到一个比较大的拒绝。而我在这里拒绝他呢，就后面就不会O你先答应我O这一开始我提了一个要求。

为什么我要提这个要求，我提的这个要求，其实我并不在意他喝不喝多，明白吗？我这里提要求，我只是第一我略过了前面的呃，我对他的呃这个这个这个他跟我说的这些要求啊，跟我说的这些问题，我略过那些东西。

然后呢建立再建立一个我的标准，让他答应我，而他一定会答应我，然后我说你先答应我，你不要喝这么多，这个时候他一定会并且我是跟他的关系和状态呢？我一定是高位，所以在之后无论我们两个要发生点什么或者要干嘛。

我一切都是非常轻松的，我既己可以让他走，也可以干嘛。我一切他不会闹，也不会觉得我什么问题也不会觉得我要O这个这个非得对他很好，你们能理解这个意思吗？就是我并不需要。讨好他。他说好，然后呢。

这我开始说那你早一点。他说我去你那不会不会活着回，不能不会不能活着回来吧。我说不会啊。好，这个时候他说他也怕的时候呢，呃这个我经常会用的一个一个一个技巧吧，算是。当女生说哎，我觉得太快了，哎。

我会立马跟女生说，哎，我也觉得太快了。okK。然后过一会儿，探是现在氛围已经到了OK那我们可能就要接吻，然后就要往下走。OK所以他说他好怕，然后呢，我会告诉他，其实我也很怕。

我也是第一次这样OK你你可以打消掉他的顾虑，而不是劝他劝他并不能打消顾虑。你跟他说，哎，很安全啊，这东西没有没有用。OK你可以把他拉到跟你一个战线上面。啊，这里他说怎么就盯不上我了。

他说我真的逃不掉天天秤座。后面他跟我说，他有个这个这个这个前男友。然后呢，也是这种这个这个富二代呃深圳的那种，然后呢，天天玩天天玩，然后呢叭叭叭就类似于这种事情嘛。所以他就说了一句好。

这里不要不要又陷入他的那个框架，就继续说okK我就找了一个东西，我其实是有烟的。然后我跟他说，我带你带包烟吧，不要爆住，其实可以略过掉这个话题了。然后把它切成。呃，他来找我的这个事情。他说你在命令我吗？

OK这里为什么我会发了一个这个这个啊，不会啊不要这样嘛，一个这样的表情。呃，你们知道为什么吗？因为我前面又略过他问题，然后呢又又呃开了几个我的标准和要求。呃，这里我需要弱一点点，呃。

就是我假装在哦好吗好吗，就是我假装是我只是不是真的示弱，而是假装示弱，让他获取一点舒适度。就我并不能一直都特别凶，你们能理解吗？你想见我，又让我去找你，又让我大烟，我好惨。好，这个时候我不理他。

我也不解释，就是你们可能会解释说哎呀方便吗，因为不 b不，然后我说可以吗？OK可以吗？然后呢，他说生气了，不去了。然后呢，这里他说生气了不去了，其实哄一下也行，但是呢我不想哄啊。啊。

我就多费点口舌跟你们讲一下这个这个这个精髓吧。就是你们知道很多博主和他们经常去game也好啊，去泡妞。然后呢之后呢。呃，被这个女的就是跟这个女的发生完关系之后呢，经常会被女的删掉。

我们所有女的跟我们接触完之后呢，都不会删掉，我们都很想要跟我们继续啊，很想要跟我们接触啊，这些东西为什么？因为我们从来不讨好他，从来不骗他。OK我们的原则和底线标准啊就一直放在那里。

所以他们从来不会恨我们，也不会拉黑我们，也不会觉得我们白嫖了什么东西。O如果你们仔细看或者去观察的话，啊，你们看到的这个99。9%的博主都会遇到这样的问题啊。

这个点这个点就在于他们会前期为了做爱去服从和讨好那个女生到后面她做不到。然后那个女生恨她啊，或者觉得他就是没有一致性，然后呢把她删掉，或者是讨厌她O你们能理解这个意思，没意思了吗？所以尽可能在不要。

再不要这个不要去这个为了去做那个爱呢去降低自己的这个标准，也或者又或者说去假装去讨好OK这样女生不会很尊重你，她不会觉得你是一个很真实的人。然后叭叭叭这种然后我就直接跟他讲，我已经示落了两次了。

我已经示落了两次了，我不会再哄他了，就是说女生会不断的对呃男的去去提要求，会去说各种东西。OK我是不接受他跟我说这个东西的。我说你要是不想来呢，我会认为你本来就不想来OK他说你为什么一直问我说什么？

问我可不可以，你是我第二个主动加的客人啊，就是我已经看过他好几眼了。然后呢，我去搭他，我走上去。然后他问了我两句话，我说OK然后呢，那我们可以加个微信。然后这个呃类似就这种情况。

然后我就问他说你你你那你可以买一个不不是爆珠的烟给我O不要在就如场这种这种话题。然后呢，他他你看女生，她把她自己就是换成一个弱者的这个位置上，他说这种话，他说你是我第二个主动加的客啊，我当时没喝酒。

我只是路过而已。然后呢，我假装找他问了一下这个啊这个这这呃呃开到几点了，类似于就是我故意问了一下这种话，然后他说啊我可以留留微信。O我们说啊我可以留你微信。O我就留。他示弱希望把我放在那个。

是我的那个呃责任的那个问题上，然后我不想跟他聊这种问题。我说那你可以买个爆珠，不是爆珠的一件给我。ok。他说我叫闪送。这个跑腿送给你，他这里是一种SD吧，就是他还是想要OKOK那那我不接受这种状态。

他只是ASD一下而已啊，不要管他，我大概隔了不记得了，隔了好几分钟才回的，我说我不要，他说他今天很呆。然后呢，还是继续这个问题。我说想你带烟。他说原来是当我跑腿，他很想要得到我对他的这个认可或者喜欢。

这个在之后呢，他可以索求我的关系也好啊，他可以索求我对他的呃喜欢，你们可以这么理解，你知道什么意思吗？好，一个女生呢，他不只会索取你一个人。他会索取很所有他约会的男的的喜欢。

但是呢并不是说我索取了你对我的喜欢之后，我就会喜欢你，而是我都要得到我都要得到这个你们的喜欢，但是至于选哪一个呢？我先都试一下，然后我最后再说，能理解这个意思吗？这个是他们的本能和基因决定的。

就是他会本能的索要每一个。他约会和他有好感的这种男的的喜欢，他会索要每一个okK不只是我。OK但是我就是不给。O。我说不能是想见你吗？他说好。啊。Yeah。我说你真当我，你真觉得我当把你当跑腿吗？

然后呢，这里我还想把它掰过来，结果他说哎，可是我他立马示入我了，他说可是我到了，不知道你在哪。行，然后呢，我给他发位置OK。OK他还在犹豫说哎没那么快，怎么突然想见我，我说人生很多时候。想就是想。啊。

你你呃在这里呢，你们就是正常啊，就呃我之前班门徒啊，或者是他们聊过很多，就是他们会立马会跟那女生证明。比如说呃什么我为什么经常像见你啊这种的啊，其实不需要这个东西。

对我说你觉得人生很多人生是不是很多时候想就是想。啊，这是我的感受来着，你们有机会可以用，就是我个人觉得本来就是这样，人生很多时候想就是想不想就是不想。O。我说如果你可以再买一个椰子水的话。

我会跳起来抱着你。啊，这个话是给一个兴趣和舒适度吧。然后我感觉他有点啊焦虑吧，他直接来呃一个陌生人的家OK然后所以我给了他一个舒适度，其实我喝不喝椰子水都可以，我冰箱里面有OK啊。

这只是一种过度的话OK。Sing。然后他说哦不不不不不，我又在OK他还没来一点钟，我说你可以来了吗？OK我要睡着了不不不不不。有点多了怎么办？可是我也想见你，你打车吧。好。啊，我接一下你啊。

这里有一句我非常标准的我的人格的话，叫我不喜欢吹人，你好了吗？嗯。O我其实在催他，然后然后我说我不喜欢锤人，你你好了吗？啊，我见面的时候是对女生是很con的，有些时候是很keep的。

有些时候是很nice。这个这个要看我们面对什么样的。OK然后他一直在给我发信息，然后呢，我很不耐烦，我说你可以见面，你可以见面再跟我聊天吗？他说好，OK行。😊，成。行，OK然后就到。

OK就是一个呃很完整的这种从陌生呃，当然这个女生一开始兴趣就还不错，但是一开始兴趣就不错。到你要聊到家里面啊。有很多的因素在里面。O。然后就到了OK然后就OK就一切就反正很顺利。然后。我看一下怎么怎么。

OK然后就你需要从嗯。建立你自己的标准啊，建立你自己的吸引啊，然后啊控制你们关系的位置啊，到最后的你可以得到的那种。女生不一样，你对这个女生不一样的吸引啊，跟你讲一下。

就是我在后面呃再去打一个poker比较大的局的时候啊，我其实不应该讲这个对不对？就是呃应该没关系，就是呃我在现实中，后来呃这个女生后来找好了一个比较有钱的男朋友，就我们打poker打的还呃蛮大的。

然后呢，我有一次就在牌局上遇到的她的男朋友和她OK然后这个我们就正常聊天嘛。O正常聊。然后。呃，这个直到他就是一直他对我一直都是啊。我说不出反还的感觉，就是一直是有一点呃呃崇拜喜欢。

然后呢呃也不也不恨我，也不觉得说哦哦跟你睡的，你不负责任。发了吧，没有完全没有这种东西，就是一直会有。啊，我们。呃。半年吧，过了半年之后是呃打poker的时候再见，然后他还是挺想跟我说话。

然后我们就OK。就是我们没有我们没有这个去欺呃，首先我们不欺骗女的，然后呢，我们也不啊不哄骗女。就是大家其实很喜欢哄骗，就是你们之前比如说呃你们那道提SD的东西，就是你们会做很快的自己接触。

然后就会解决他的焦虑哄他给够舒适度，然后升级。O其实女生是你你想一下那个女生，其实他的感受是什么？就是这个男的一直在升级，我一直升级，我一直在升级我就一直想要索要我的东西一直在索要我的性就是性价值。

O是不太一样。位置你跟他的位置怎么放，然后呢呃很多时候是不一样的对。然后还有很多例子是呃我到时候会给你们看，就是前面是我非常想要见这个女生，就是我很努力的聊聊聊聊聊聊聊到见面，见完之后就女生就疯了。

然后呢发一堆博就。呃，转变。那是因为那个就是每个人属性不一样嘛，有一些女生你需要线下，你你要快速邀约线下见面啊，去去做吸引和升级。而比如说这个女生她自己相对的生活是呃。相对是不不那么害怕。

因为他社交很多。他在酒吧或者是呃在约会软件呃上面的在dating app上呃，你遇到的女生，她呃也是可以这样的。包括比如说我帮smon聊的啊，我之前还帮别人聊的这种他在线上就比较容易达到，让他来。

那他其实需要很多个点了，就是首先你你的位置要对，然后啊。位置是要对的。然后其次呢你你不可以是很想要的那个人。你们现在可以感觉得到那个这个一个男的，我那我跟你们说。

包括包括我们在急性TV上的视频说我们对女的就是不要不要那么想要那个女的，就你其实在索要这个人嘛。当你跟当一个普通的男的，他在他在追女孩子的时候，他跟这个女的说啊，我我我我喜欢你。

这句话不就是需要一个信任同嘛啊，我想睡你哦可以吗？他想得到这个女生对她的认可和认同吗？这个好理解吗？包括有很多的东西是啊。啊，我们直接连线嘛，说一下这个这个这个你们的这个。想法吧，我给你们解答一下。

Okay。喂。OK可以听到。哎，就是。听完这一轮就是我觉得。比如说女生会有很多种不同的人吧，但有的人可能会。就是。不参与你的话题啊，或者是类似那一种，或者是你这种就直接索要说。他对你也喜欢。

大部分女生的招都是这些，就是可可是。嗯，有的时候就是会怕说聊的不对平啊，然后怎样的，就是没有办法聊下去这样。嗯，我看到你需要像像昨天simmon那样，就是先先把两个人聊到聊到一个频道里面去。

就是呃你们后面我会给你们看那种，我前面聊的很难受，然后又约不出来，然后意约出来就呃这种案例。然后就是其实前期有一些女生她很难聊，是需要你去努力一下，我们并不是每一个都这么顺利。

但是你要知道在比如说在你有有兴趣的基础上，你怎么把他变成。更更高的兴绪或者是更好的那个关系，这是你可以控制。嗯嗯嗯。但是你本身控制不了他本来的生活和本来对你的。兴趣对。其实就算是刚那一轮操作。就是。

把把那个女生的线去提上去之后，就是那一轮操作的。就是很多点都是根本就想不到。呃，我没理解你说这个东西，我可以跟你讲一个呃比较。比这要好理解的一个东西，就是当我不找他，他也完全不会找我的一个多月。

他不会记得我这个人巴拉巴拉巴拉，对吗？他每天也接触各种帅哥OK。呃，我们喜欢一个女生，跟女生，喜欢我们好，我们都需要一个基本的东西，就是我感受到这个人他也对我有意思，对吗？你们喜欢的人。

你们有谁是比如说喜欢这个呃这个这个这个这个女明星，喜欢到什么喜欢林志玲喜欢到无法自拔的，然后每天都在在哭，然后呢，得不到林志玲在哭没有吧，对吧？你也是需要说那个女生对你是有兴趣的，然后呢。

你也才喜欢的对吧？那一样的。呃，女生对我们的喜欢也是这个男的。首先这个男的是对我感兴趣的。哎，然后呢我看这个男的怎么样，然后呢，我喜欢或者我不喜欢对吗？嗯，那他也是需要你有一开始的这种呃兴趣趣的。

但是不能完全的ki。所以你们也可能也需要像simon一样啊，他会相对比较有耐心的跟女生聊。那我也会给出，就是我聊了一大堆，然后很有耐心的跟女生聊然后。OK这种。

而且今天这个是基于说当天晚上小要把我约出来。对吧。啊，其实我有很多。😊，其实我有很多这种啊。因为如果说我今天就想约出某个女生，也可以这样子做。呃，你可以你可以努力一点。

然后呢我尽量多给你们找一些这种案例，就是比如说很多次哦，不就是我我的比如说一龙呃一龙一般去约OK我们之前在深圳，那，我跟另外一个哥们呢，我们晚上一定要去吃一顿好吃的，一定要去吃一顿好吃的。

我们会驾车去吃各种好吃的。好，那这个朋友OK他也去约。啊，我会立马约一个，然后我就会疯狂约，疯狂约啊，OK成功。而且我是这个挑随便挑两三个人发信息，谁回我，然后我就会专注，跟这个人然后一波到底。

然后并不是说我要聊100个，然后成其实很简单，我们就挑两个聊就。对，只要他回我okK只要他最近没有谈恋爱的这种，然后我会很。呃，也比叫努力吧，就是我也很用心的在跟他聊。

就比如说这个我其实花了类似于半个多小时在哎在看手机在响着，然后再跟他聊。OK就你可以主动一点，有很多有很多例子都是你主动，然后呢。一主动用心去聊，然后聊出来的。嗯，对自己他有没有窗口，自己也要判断的。

嗯，呃首先有很多是一半半，就是没有你想象的那么高，但是呢也没有那么低。你需要努力，因为他因为他不认识你，他跟你不熟，然后呢，你可能需要努力的聊一下，然后他才OK的那种。有好多女生是是这样。

因为因为除了你他在dating app上，他有会划到超级多的这种。啊，人嘛，男生嘛。对。理理解理解。好，谢谢谢，先不离题。OKOK，你扣了说一下。听出来奖励一下自己就是。哎啊，什么。就是。

对我也会有这种这种时候，特别想奖励一下自己。奖励一下自己是什么意思。诶。就那我我问我的问题吧，我问题是。嗯，就是你说要给一个比较大的推之前要比较大的拉他一下是吧？平衡就好了啊，我给你们做个最简单的比方。

我这样跟女生在聊天的时候，在前期你们两个关系是特别微妙的，没有那么强细。你们没有怎么坚过。我如果回的多，啊，我给你们打个比方，假设如果我秒回对方，我就会回的很简短。如果我我一般过两三个小时再回，哎。

我就会回多一点，我就会回多两句，这个就是一种平衡。嗯嗯。就是你在推的时候，你要准备拉一个很大的要求的时候，你也要推，要不然呢你你完全拉就会掉进去。比如说大家都没学习过的时候呢，大家在做什么样的行为。

全部都是在拉。一拉就会掉漆，然后你需要推一下。如果你不推，他就会掉心。那你们看到的一懂的操作，他他是不是要进攻，是不？把女的带回家。首先他把女的搭上了，然后呢带去喝东西，然后再带回家。

然后再完成系列的东西，他为什么需要那么？他那么ki就是一种推，你知道吗？嗯，如果他又要完成这一系列操作，他又要一直拉女生，他一定是失败的，你们能理解吗？为什么比如说他们拍不出这种视频，然后易动是呃。

你们知道有多夸张吗？就是我呃我们有好几天没有更新的那种，然后呢，跟易动说，喂，喂，好久没拍视频，你要会去拍一个哐他9点钟出去，10点钟就带回来。啊，就这么夸张。然后呢，因为他只要那个女生有空，然后呢。

她很粗啊，你种可以ke住那个状态，然后她又能进攻okK他就可以完成这一系列的操作。所以你们要懂位置和平衡，首先你们要尽可能再高一点的位啊，在高一点的位置需要啊急速超操的时候。我打下来吧。🤧く。

OK就是呃你如果需要就是特别。强的吸引的话，那你你可能需要再高个位。然后如果你特别激速的话，呃，你不需要在那么高的位置上面，但是你要呃你的你的推要更多一点，更保持你们两个关系的平衡。因为他不平衡啊。

你就会很容易失败，就是而且很容易会掉吸呃一种就是比如说他叫你做一个事情，你不。不答应，这是一种退。还有一种就是你给他建立个标准，也是一种退，对吧？

就是建立一个标准让你比如说刚刚的那个案例有很多很多是很多是推。比如说他问我这个。星座，然后我不回答叭叭叭。我很有那个自我，你们能看到吗？就我一直在要我一直在提要求，一直在要一直在进攻。

但是呢我一直保持着那个自我，从大的层面能感受到这个东西。我其实一直在要的，一直在要一直在要。然后呢，我还保持着我的那个自我。能感受到那你的自我是怎么样子的，能能不能。

就是能不能把你的自我能讲一下你的自我捞出给你给你看一下是吗？我就O我是一个很好玩的人。首先然后呢我是一个很开心的呃，哎，那我今天想跟你，那我今天很想跟你见面。然后我我也很想跟你哎待在一起啊。

我们看点电影啊，玩点什么。ok呃，你要来嘛？O那你可可以不来O你要不在你要不要不过来玩一下，反正也很无聊。然后呢，他啊O我的状态是O我又要，但是呢我又没有关系的那种。😊，嗯，然后呢。

我当他提出我不能接受的东西的时候，我会告诉他，哎，这个不行，这个不可以接受。这个不可以哟。嗯，有点像对小朋友一样。我是一直在要的，但是我是一直站着要的。很多我之前你们看外部视频。

有看过我帮simmon聊的一个案例嘛？那个女生说她已经睡觉了。然后咱们觉得说结束了，我说哎这个我给你约到家里，啪啪啪啪啪的女生就来了嗯。有看过那个视频吗？你们后面我下架。就是你跟他保持一个平衡的关系。

然后呢去要，但是呢又没有关系，然后又要又没有关系，又要OK。这个这个之后我要不就专门做一下这种课，然后送给你们。对外外部的人都不能判好吗？带了，等我我再逐帧学习。行行行，OK啊，我给大家讲一下。

就是说你你们知道吗？就聊天他并不是呃。就是大去标榜的那个聊天，感觉就像说它是文字跟文字的东西。其实聊天不是哦，聊天是你这个人跟他这个人的碰撞，你们能感觉到吗？然后你你们两个的。

就是文字只是你们两个沟通的一种一种桥梁而已呃，是一种形式而已。而真正的是你跟他在在沟通，在。再讲一些你们两个的东西OK。啊，我看一下。呃，举手是什么意思？是上麦吗？我看一下，你们可以可以连一下。

具体你可以问一下重要的问题啊，一会我们先讲解。所以我嗯O okK好了。😊，可以听听到可以哦，这边是晨啊，然后我平时可能就是睡得会比较早一点。我想问一下CM这个一个问题，就是我想知道你是什么样的一个人格。

就是我的感觉你是一个就是很happy的一个人就是。ENTENFP的这种就是NTPENTP。你是属于ENTP吗？还是ENFP的这种ENTP对。对，然后我想说一下我的问题啊，我是那种。呃。

INTG就是那种最理性的那种人格。然后我就会遇到一个问题，就我们你你一弄是一个人格。我我跟我会遇到一个问题，就是我之前我我之特别是特别是我这个人格有什么好处，好处就是我做事情很厉害，但是我感受不到别人。

呃，然后我之前我之前是怎么样，就是学那个传统的那些gaM。然后你会发现我感受不到女生的情绪，然后你的升级会出现很多种问题，直到遇到一种之后，我才感觉这个好像更适合我一点。所以我想问一个问题。

就是像我这种有。你说对，然后像我这种呃F能力很弱的，就是你感受不到别人的这种，就怎么样去跟女生沟通。就是包括你刚好看你的那个聊天的那内容啊，很多东西我是感受不到的，就女生那个状态，我是根本感受不到的。

就是你说出来，我才能意识到有这个问题东其实我应该多讲解女生的状态啊，我我没有办法理解，知道的，所以我O sorry我应该多讲讲因为我是一个就是我刚刚也说了，我是那种很INTG的人。

然后我你刚刚就是你刚刚说的那些东西啊，就是我是感受不到的。如果我能感受到，可能我就会想到那些回复的方式，对吧？然后但是我是感受不到的。这里这里有一个问题，就是有一部分特别嗯。有一部分女生她在网上。

然后呢，她跟我聊，我也是感受不到她的语气的。我我在想，哎，你要不跟我打个电话吧，我不知道你在你讲这个话是什么感觉或者什么意思。O我懂你说的这个这个东西。对。

就是我也是感受不到的这些时候就是呃不叫我感受不到，我就不准确。因为他两个类型的人呢讲出来同样的话是feel是fe是不一样的对，fe是不一样啊。但是我可以跟你讲的是说关于人格这个东西，我我小时候是I。

我小时候是I，然后呢，我学了我学了这个东西之后呢，我变成E的。然后呢，后面我有了我自己的这个ttoo，就是这是一个给你们看过两个人格的一个就等于我是有的两个人格的。但是我后面变成了这个人格的。其实。

OK然后我见过啊。哎，这里不想透露啊，就是国内还是有呃这么这么这么就是很顶尖的人的。然后呢，我们曾经在一起玩的时候呢，呃我在他身上也看到了两个人格，我在一龙身上看到两个人，然后在自己身上看到两个人。呃。

你们刚申请我是怎么同意来着？alex要上麦吗？O。好，我给你开一下。诶 hello sa。hello hello hello，关于聊天两个问题啊，就是第一个。😊，第一个就是是不是如果见面了。

比如说你跟这个你今天例子这个女生，你见过面和完全没有见过面。你给的舒适度和。或者说这种套路是不太一样的。因为感觉见过面还是有一定的信任感在里面，然后没见过面聊的话，就稍微是其实是呃，其实是一样的。

因为他都其实都是没有信，因为都不认识。而且我帮simmon聊的那个也是他们在dating app上也是没有新任。需要你需要在在。你需要在跟他沟通里面构建这个东西。比如说他很怕。

他觉得啊那个我这么大晚上来找你，我又喝多了。这个你可以告诉他，你也很怕OK。Okay。OK其实你如果你是那个女生回来看我的那个文字的话，你也可能感觉到我这个人是没有太多威胁的。我因为。O。嗯。

OK那第二个问题是就如果没有见过，然后你就正常聊。然后比如举今天今天这个例子，就是正常聊聊一半儿。就。不回，或者是你在instagram上能看到已读不回。然后这时候应该怎么办？呃。

再找就是就是过一呃你你隔一段时间，然后再找。然后呢，不要不要把情绪嫁接到之之前的。比如说我给你打个比方啊，这个全部都可以记住，这是一定的。不要比如说他不回你，对吗？你过几天哎，你同样的情绪去找他。

你原本什么状态，什么情绪去找他，现在就什么情绪，然后不要说啊你为什么不回我，O他就无语。懂了吗？OK。或者你可以问他，我经常用的一句话，就是我问他，比如说他两天没没回我，然后我再问一次。

我就会问他说你你还活着吗？还活着吗？OK就我经常用。OK就是不用不用太早的去追问。就比如说举个例子啊，不要去追问不要去追问，反正无论什么事情不要去追问OK。哦，就是但也不要太早发第二段话。

就你要就举个例子啊，就今天你这个约这个女生，然后你发了一句话过去，你今天晚上本来想要约她，你发了一句话，什么，就在中途他突然就直接不回了，消失了。😡，都试了30分钟，一个OKOK如果我想找他。

我会再发一句再再找他，我会继续找他。继续找他，你会发什么呢？😡，你还活着吗？比如说就是就是我会发个hi。就是我会继续再发，就是如果我现在想找他，他没回我，因我还想找他。那我可以发个。我会发给海。

OK就不用特意主动发一个话题，只是说哦，我主动来找你再找一下。就如果你是当天，比如说你刚刚说的是我8点钟找了他他没理我，然后呢，我会10点钟或者9点多的时候，我我会继续再找他。他什么意思OK。对对。

我会继续去找他啊，如果我过两天再找他好，那前面的话题就都跳过了，然后再重新聊。嗯。是这个是这个意思。O。对的。那就是。就是要冷静一段时间。呃，也不是，比如说我今天晚上找他，你到底聊了还是没有聊呢？

比如说聊了聊了几句，然后for some reason，他就是就可能这个话题聊到一半，或者说发了一个问句过去，然后就不回。然后但是那个状态可能也没有，就是说没有，只是了了解一下。

也没有说今天就不是说今天就是要约出来或者是。或者是过两天约出来，就没有说定这件事情，就是这正常了解阶段。然后就。不回，那这个时候呃再要控制这个频率，再找是当天找，还是就是过两天啊，一样的。

我其实跟你们说，就是你过两天就直接再找就好。Ok。😊，好。就再找就好。对，没有没有关系，你就以原来的那个能量和你本来的找他的那个状态再找就行，不用因为他不回什么的，有任何改变你自己跟他讲话的那个东西。

就直接直接找就OK。没有问题。好。好的，谢谢。是加微信之后很久没有聊过怎么开启话，你直接问他就好了，问他最近还还好吗？是或者说你们如果是这个这个这个多陌生，到底有没有讲过几句话？假设如果讲过几句话。

搭讪的时候讲过几句话又没聊了。你可以说你今天又路过了你们这个相见的那个地方啊。别人刚好想起你了OK。然后你们一此开一次聊就，其实不用担心的，就是直接聊就好。嗯。分人分人对对分人，我有各种奇怪的操作。对。

对，就不用那么暴力，你们可以正常。呃，因为我个人没有那么喜欢。我觉得我觉得比如说这个这个酒吧的女生呢，我觉得OK啊。可能性价值比较高，就是可能可能上床，可能你比较喜欢。但是呢你并不那么喜欢跟他讲话。

所以对我来说是没有关系，就是我就。我就以更大的能量去操，然后你需要保守点保浅一点。好，那你就以一个相对更保守的状态去操就好。呃，我想说的东西是说在你和。在你和这个女生聊天的这个这个东西里面呢。

它也是涵盖了你的位置啊，你的吸引啊啊这些东西的。就如果你去。如果你呃你你你讲了什么样的糟糕的话，和你做了什么糟糕的事情，就是他跟线下是呃一样的。就是他都是你你你说出去的话嘛，他就代表着你这个人嘛。嗯。

叮嗯。我挂个电话。又可你要回答问题吗？你可以先说一，先不回答问题了，一会对你先说。先不回答问题，是呃，没事，你先说对，说完好好好好，辛老师我想请教一下就是嗯。呃，一直以来比较长时间，可能是比较练习接答。

那我想请教一点，就是比如说我看到你们的视频，以及我之前有一些经验就是嗯。在现场如果可以嗯。聊差不多3到5分钟，甚至多一点的女生回去的。反应都要好，非常多。可是如果假如说像有时候真的像我刚在台北街头。

就是有一个女生事信我挺喜欢的，可是就是他比较赶，时间比较赶。嗯，那像这种的呃，我有很多这种就是状况的就是。呃，回来就可能反应没那么好。那我想请教，就是说讲它里面有些视频其实也是。呃。

比如说就资场节运啊什么一种。比较上班时间去。比较 rush实吗？嗯，那回去是要否。呃，我我自己会用一些可能就是。啊，比如说。如果是晚上回可能就是会说哎今天下午有点突然不没吓到你什吗？

就是我会复制这种话术，可是有时候反应就没那么好。那我想请教是以你们的状态的话，会依每个人去设计属于他的punchline，还是也就是罐头这个真的这个确实是比较呃分情况。像你说你在机场捷运嘛。

然后你在这种地方遇到对方的话，那。那你其实可以开口呃，跳过很陌生的那个阶段跟他说，呃，我差点赶不上什么之类的。对。然后去跟对方聊。你说比较壮况剧的感觉这样。呃，不是。你感受一下这句话是不一样的。啊啊。

我差点你刚在在刚在一个这个我们叫地铁ok捷运，然后呢，我在上面搭搭完之后呢，或者在机场，然后你离开了，离开了，你是陌生人，对吧？你说哎这个刚没有吓到你吧，这是一句很陌生的话。然你说哎我刚刚差点赶不上。

这是一个更更更friend的，或者是更更近的一个一嗯就是对方是哎O啊，是吗？你是要去哪里？O那你可能你要去哪里的时候，再在当时已聊过了，对吧？然后他会告诉你他在赶不上啊什么之类的。那那我想请教一下。

就是说呃比如说现场聊天的时候，你可以有非常多线说可以判断。比如说眼神、口气这些我们可以及时去调整。那现实的时候啊，您呃您是怎么去。去秀那个字的语气。比如说像你刚刚分享那个案例。

你其实有一句子我现在非常想见你。对，可是这句是在有吸引之后啊。可是你们还没见过，那以我们过去的理解，或是每天在练的这种心得，会觉得这句话其实他的需求感是高的。不高，我想见你，我又不我又不是求着要见你。

就只是我告诉你我的想法。哦，因为非常想感觉，如果是文字上看起来是。就是会想要，这而且是强烈。对啊，但是我后面的那些话就没有那么想要，所以这句话也就没那么想要。

因为他感受你也是感受你前面跟后面就是你整体的文字给他的感觉的嘛，你为我后面的文字也没有想要，所以他没有不会感觉很想要。知道。了解，所以你们嗯好说。呃，所以你们其实也是有。呃，像可能当下打完。

可是回去哎当下没有聊很多回去，然后也有很多不回的案例子是。啊，什么意思？就是可能当下接达，可是其实时间没法了解更多。然后回去之后。

他们其实接答对接待然后回回去回复也没有那么热弱的这种例子多这样比我我是这样的这个O不用纠结这个问题，因为这种问题呢是没有太有意义的，为什么你你在接搭一个人的时候呢。

每个人他现在的这个生活的状况是不一样的。比如说呃我我我有个时期我要离开某一个地方，然后呢，因为我的工作，因为我的事业，然后我我要去哪个地方O我在那个阶段呢，我没有太多的这个儿女私情。

就是我对异性来找对这个事情没有什么感兴趣，O我并不是对不感兴趣，而是我对这个没什么感兴趣，你知道吗？而这个为什么容易呢？是因为他也想要社交，你也想要社交，他也是开放那而你搭讪呢很多人他可能正在有一段。

比如说他跟前男友刚好分手，分分合合，正在每天都在这个这个吵架和last扯的这个阶段。OK但他也不拒绝跟你加个微信，但是呢或者留个呃line，但是他不想跟你聊那么多，就是不需要在意那么多。因为你你。

你只需要成功，你你想成功的那些就好，没有关关是。理解需求不一样，这个没有啊。对理对，是理解理解理解理解好，那没有没有没有问题了，谢谢谢谢谢谢。O， O， O。

所以所以就是是呃在你们就是在你你们应该比如说每个人应该做到的东西是当那个女生对你有窗口的时候呢，你你可以把你们的关系发展的很好，当你们可以约会的时候，你可以把事情拉的很高，然后并且你很舒，你很舒服。

然后呢很对待这段关系很好，有个很好的这个这个控制力，这个是你需要有的对，但是你控制不了的东西，就像就像人的命运一样，或者是说这些我们控制不了的事情的，是不用不用在意。对。给你们找一下。😔，呃。

我之前约的那个个女生，反正她就是见了一次，见了一次，反正又呃。然后他问我呃，我看一下啊。佢嘅谂。明天想要和我，那明天还跟我约会，不？我说这个这个没有空，然后呢。他说他下地OK这个女生是一个这个这个。嗯。

这个空姐她又飞回来，她说31号飞回来，然后呢，她31号飞回来，然后呢，我说到时候再说吧。然后呢，今天是30号嘛。然后他又问我明天还看那么多，然后呃。然后我就过了我过了5个4个小时，回了他一句，下周嘛。

然后我其实不太想见他，但是。但是就是你你你反正你约会的时候呢，那你希望这个女生是很想见你，就很想见你第二次和很想要再跟你继续接触，对不对？这个是你的啊约会的。目的嘛或者是目标嘛，对吗？

然后啊这是你的目力和目标，而不是说你要聊的多精彩嘛，你每一个都是说你希望你可以见完女生之后，女生变得这个呃特别疯狂或者特别喜欢你。OK这个是你需要做到的。而当女生喜欢你之后，那当然你想干嘛就可以干嘛。

今天就是纯dating app上的嘛？可以讲吗？呃，我给你们讲一个例子吧，我花了特别多心思来做的好吗？就是作为今天在跟你们讲的一个例子。我看一下是哪一个。啊，我给大家看一个。

我曾经特别用心的做过吸引的一个一个女生。呃，我先我先讲一个，先不要走神，我先跟你们讲一下这个这个背景，好吧，这个这个这个例子，我当时在香港隔离，然后呢，像当时疫情嘛，covi nineteen。

然后我们在那个我在香港隔离，在酒店不能出来，然后大概我当时住了21天，当时我是住最久。就是我需要住21天啊，在那个时候呢，我就很无聊，那只能在线上，就是那个是强制被捕破的，被关在线上，只能在线上这个聊。

然后呢，那个时候呢，我因为刚在香港高强度game的一段时间，这个整个人呢这个很疲惫，而且呢很不想跟这个dating at战的这些女的讲话啊，当时我就就聊一个这个这个这个。一个我当时搭讪的一个女生。

搭的朋友OK然后他把那个朋友呢推荐给我了。呃，因为我们当时要聊一个关于呃巴塞尔的一个艺术展的一个东西，他就推荐给我啊。我在这个非常无聊的在酒店里面百无聊赖，所以我就非常非常认真的去聊了。

然后我给大家分享一下我是怎么去做那个吸引。OK第一步很nice，没有目的。呃，其实做事影的方法有很多种，然后给你讲一个，我花了很长时间。然后呢，哎就像朋友一样，我接触这个人很认识一个人。如果你很快。

首先你不确定这个女生对你是不是有感觉的，好吧，你直接接触一个人，你就已经暴露了你，你很想我靠，你很想泡她，你就像一个就是你就是一个那种什么男的呢？就是你见一个女的，你就喜欢你见一个女人，你就想我靠。

就想妈的有机会。对对吧没有机会慢聊他一下，没有机会那个对吧？gogook是很nice的，我对他就是很nice吧。反正我一看照片，我靠，这个女生不错不错，就是那种呃读彪演的，然后呢又很高呃，家庭就很有钱。

OK就气质也很好。然后呢打网球啊各种的这种。OK那我们就聊吧聊聊吧，然后呢给他讲一下我的生活呀。我之前去呃香港干嘛呀，但我不会跟他说，我在香港就是疫每天都在泡妞的。我们当然会讲一些啊OK关于艺术啊。

关于这个这个别的这些事情，然后呢，他就给我点了饭。因为因为我们的这个酒店是不可以点饭。这个疫情的时候很惨，就只能吃饭喝，他就给我带烟点饭啊，呃，教你们一个招数呃。给女士样 young young。

圣大吗。哦实际上就是说我用这个办法就是或者说方法吧，okK我用这个方法就是就是泡了很多很多女生，就是找女生帮忙。啊，我呢就是一直是一个非常猎奇的一个人啊，我们尝试各种各样的方法去呃接触女生O接触女生。

然后我有所以你们才能看到，比如说我们的方法也跟别人不一样。我们的聊天也跟别人不一样。我们有各种各样猎奇，各种各样的方法，是因为啊就是我我曾经是一个很喜欢这样这个这个实验的一个人嘛，你们可以这么认为OK。

然后呢呃这一个招数很好用，就是找他帮忙。比如说你现在直接对他好，那是什么？你不就是公狗吗？你们记得我发给你们那些视频吗？就是女生不喜欢对我好，那觉得这男的是不有病的，他为什么突然就对我好OK啊。

所以我们也是一样的，但我很早就知道了这个原理。所以那OK那我们找他帮我们一个忙，然后呢，我们再给他兴趣。那这个兴趣是否就可以合理化。因为我跟他不熟，我也找不到推他的办法，听懂了吗？所以。

为了这个平衡我的给他的兴趣，我找他帮了我的忙，就是给我买吃的。并且呢我们酒店店是不可以有烟的，他需要买好烟，把烟放在一个盒子里面，然后呢送这个盒子到我的酒店楼下，然后呢送上来。

那实际上就是他帮我去买吃的，并且买烟，并且把烟放在了一个类似于曲奇饼干的一个盒子里面，然后让这个工作人员给我送上来。那我当然就是敞开心扉的感谢他呀，对吧？那这个IY就可以明着给的，对不对？

OK那你们一一直都会发展成像朋友一样嘛？那到到这一步呃酒店。张五上八号。然后被台湾被新趣。我。好，那这时候你们还是一种比较friend的感觉，对吗？好，就到了第三步。好，你跟friend是怎么样的？

你跟friend是怎么样的？比如说哎你这个衣服很好看的，哎，他说哎是不是很帅？哎，那我我也买给你一件OK你们两个是很友好的对吗？无论是你跟男生还是女生，OKfend跟暧昧就在于呃fend一直是友好的啊。

你跟女生呢呃。😊，跟他暧昧呢，他是有一点这个这个摩擦的，有一点那个什么啊，比如说他说到什么东西的时候，我会呃调侃。调卡。好靠。保健头。比如他说到哎某个东西这个这个什么的时候，我说这个这个不好吧。

这个不像这个这个。这个太什么，他比如给我发个照片或者是别的东西，我说这个太难看了，这个没有你本人好看。虽然我我没有见过他本人，所以我开这种玩笑OK那你们打破掉这个融洽之后。

那你们两个就从很fra的状态变成了一种暧昧的状态，你能理解吗？Friend跟暧昧。瞓觉未。OKf跟暧昧中间就在于你打破掉你们两个的那种哦，非常nice，非常友好的那个东西。OK你们就开始有点暧昧。呃。

然后就反正21天吧，我就聊了，反正十七八天，反正一直聊一直聊，然后到我出来的时候，他已经。嗯，就是已经非常想见我了。然后呢，我们见了一次见了一次，他就彻底就上头了。然后。

然后就到了这个这个他非要约我吃饭。我呃我先等一下等下这里这里我再给大家解释一下，就是我是一个什么样的。就是我呢啊我们之前在玩的时候呢，这个我们以拿到吸引作为结果，然后呢，不以这个睡觉作为结果，因为。

因为睡觉这个东西是分情况的，就是有些他睡完他也没什么的。但是你拿到了吸引之后呢，那个是不一样的。所以呢呃。这个我当时就没有很想跟他睡OK。好，那就有了这个他疯狂要请我吃饭，我们这已经是见过了呃。

应该是两次之后，我就不想再不想出去。OK。然后呢，我说那吃我吗咖啡吧，就是一般因为在国内嘛很贵呃。400刀500刀一个人。都可以到这个价格。然后呢我们就。然后我就说那就吃嘛，你要是约我吃饭。

那我们就我妈开谁嘛。然后他说那个不吃生的，我说好，那我看一下，然后呢，我就给他找。他说可以可以，你定可以的，没问题，就是吃什么干嘛就是都可以。但是呢你要过来接我，就是他很想我去接他。

就是吃什么多少钱没有关系，但是呢呃我一定要来接他。然后我说我定了我说我定了这个人均2000人人民币，2500人民币。啊，如果喝酒的话，那可能会到人均呃4000左右。对，人均4000左右。

500刀一个人还挺贵的。说实实话，然后他说你那你现在把那个卖器官的退给我吧，行不行？啊，这个卖器官这个是是什么？就是我跟女生聊天的时候啊，开玩笑嘛，说贵啊，或者是什么的时候我会开玩笑说行行。

那我那个我明天去卖一下器官，或者我明那个我去截肢，就是非常玩笑的那种会说说这样的类似于的话吧。好，然后呢我哎我一想啊，让他这个跟他吃这么贵的，我很不舍得嘛，我很不舍得让他花那么多钱。

其实我是一个很善良的啊，这里不是这个。哎，这个是认真的，我确实是没那么舍得让女生花钱。我们对女生其实没有那么坏，真的还挺好的，不舍得她花那么多钱，然后我就推了一个。呃，比较便宜的给他。

然后他说6我说6点，因为我其实都可以。因为呃像这种级别的餐厅，它其实是环境跟服务了。那个菜品呢。说有没有没有那么巅峰吧？呃，说实话没有那么好吃，没有那么值这个价格OK呃，我跟易龙队吃还挺有研究。

很有研究。OK。然后我说6点，他说你来不来接，然后呢，在哪在保安，我说你我靠，我要去保安接他来吃。然后呢，他说他给我转钱。然后我就给他拒了，我说你给我转一份吧。然后你再给我转500，我靠。

那我就收了收了，对吧？然后呃。收了，然后但是我我后面又退回给他了，就是就是我不想不想浪费他的那个钱，无以为报吧。然后呢，这个女生是比较大方的那种很高，然后呢有一点点混血的那个感觉。哦。啊。

他经常换头像啊，就是你们可以看到文迹，然后他又约我，然后呢，没有吃成那个饭，然后呢，他又约我去旅游，然后我说可以，然后呢。可以，然后呢，他就给我买这个了，他说不让你后悔。OK然后呢，饿了。然后呢。

他说我们去到时候还可以找个wsy bar，然后呢喝一下。OK就是就是女生会啊怎么说呢？就是你们其实在在泡妞的时候，我们以前就是为什么老说就是啊做吸引，做吸引，做吸引，做吸引。

就是你你需要去啊你需要把那个。就是你你你你要变成一个不一样的男的，就是你不能是那种公狗，你理解吗？你见一个男女的，你就这样蹲上去，然后就想我靠。哇，立马就想要哦这里没有人的话，我现在就脱衣服。

就不要不要那么饥渴和那样子去操作。你所谓的他们说的，为什么之前的那套东西，为什么呃呃我给大家打比方嘛，为什么会发展成这样？因为SD也好，然后曾经的这些game也好，它是起源于国外的夜店。

所以他会讲哎我怎么怎么对话，然后呢，怎么牵手，怎么接吻，怎么拥抱，然后怎么升级OK啊，变成就是你你要怎么跟这个人哦OK升级然后变成这样。但是可是。那个只是呃西方的夜店的时候，你可以用到的东西，对吗？

你为什么会用到这个正常的时候啊。在正常的男女关系里面，你就会。就会没有办法那么舒服的，因为那个东西它不属于这个okK当然我们也会有那种样子。但是那那又是另外一种玩法。

反正呃所以你你跟你跟女生其实更多的是那种呃吸引，就是吸引，就是你吸引够，然后能你就够。呃，我们之前非常啊。就是呃很头疼的是一个之前呢我们刚发视频才发了一两期，天天晚上他就有人评论我们说啊都没有男女框架。

然后怎么怎么就回家了？叭叭叭叭叭我们一看啊，什么男女框家，你是公狗吗？然后这那种，然后我们也不想解释，反正我们也没跟他们说过这个这个东西，所以尽可能的说，就是。嗯，不要想太多这种这种概念。

反正你所做的一切的东西都应该是围绕着你们两个人要么升级，要么吸引，对吧？然后去围绕着这个东西去去做。然后你会发现就是真的呃很简单。然后这个女生是一个我呃。一个我搭讪哪个女生的朋友。

后面我搭上上的这个女生也就是也特别疯狂的每天约我，但是呃也被我拒了，就是那段时间我有一个。呃，很不错的短期关系吧，像然他们这个女生跟她的闺蜜哦都是真的是非常非常不错的，就是她们都是家里面非常非常有钱。

然后很有气质学表演。然后呢呃运动啊，然后呢奢侈品啊，各种就自己买的那种。然后很不错的。然后但是那段时间我呃我有一个我很好的这个我就不跟你们分享我这个案例，因为那个时候我自己生活的呃，更生活的一个吧。

就是我的长期关系，然后呃所以我就都没有跟他们呃我跟这个女生实际上也是一起去了。但是呢我还是没有跟她这个睡O。はめおし。O，他订了票，然后我们去的。很多，然后我有各种例子，我给你们看一下。啊。

再给你们看一个搭讪的吧，好吧。Book。给你们看一个搭讪的，我我有各种案例，比如说我去哪些团体活动啊，那认识的女生啊，有呃什么朋友的朋友啊，包括我自己的这个车友会。

我们车友会会有微信群里面呢有个最好看的女生啊，我就一看我okK那我我想要啊，OK那就给你们给你们分享这个吧。我先上个洗手间，大来给你们分享。嗯。O。OK我给你们看一下。

我的去这个呃我的车友会这个车友会约的这个女生。这也太惨了。那该短点。哎，这个人。我觉是一个很简短的。然后呢，我临时给你们找，我觉得这种还挺有意义。这个是我呃之前的一个车友会里面最漂亮的一个女生。然后呢。

我就很想这个很想这个找他OK。然后呢，因为大家都很喜欢这个女生啊，这个作为我们这种有战斗力和有这个想要雄劲，想要赢赢别人的这种人的一种心理吧。然后呢，我就找这个女生。

然后呢呃有一这个我因为断断续续的我收藏的一些截图，所以呢很多有一点拼不上，他说我大概给你们讲解一下，这个是约之前约的，就是我一直在找他，我约了他已经在这个聊天之前呢，我已经约过他一次了，然后呢。

他不愿意，就是他不出来，就是时间嘛，时间没有碰上。OK然后我又约他，我说几点今晚大概几点出来，O这个错别字，他说看你我说那我待会和你说，然后呢，我到4点的时候。啊，我说我们去爵听爵士吧，7点半华侨城。

他说他突然跟我说，他说今晚要出去吃饭来，可能赶不及，而且他没有主动跟我说，是我发了说那我们7点半去华侨城之后，他才说这个我要去吃饭，赶不及。其实他前面如果他有饭局，他就应该跟我说了，对吗？然后呢。

我说那明天下午吧，想晒太阳。好，我就把邀约调到了第二天。为什么说想晒太阳呢？这种话你们也可以学一下，就是呃。呃，可以减轻一下你那么想要的一种话术吧。你可以这么认为OK就是我OK我明天那我明天下晒太阳。

那明天吧好。我明后天去江门。啊，然后我说那美人鱼几点吃完饭，呃，大概是前面我们讲到了这个这个下雨美人鱼什么的对。然后他不确定哦，然后我说好，你聊，然后他又说明天不去江门啊，反正大概当时没约上。

反正我约了三次才终于约出来。啊，然后我们只见了一次。我们只见了一次，然后给你看一下，见完之后。在深圳嘛啊，而且我建完之后呢，呃应该是建完当天晚上跟他聊会次，然后之后就在美团，这应该是隔了一个多月之后。

啊，我们当然第一次是没有没有睡的，就是吃了个饭，然后呃看了场电影。因为我已经很久没有看电影，因为她是我车友圈的那种女生，我并不是搭上来的，也不是也不是dating app上的。所以我是很正常的跟她约会。

就像你们约会，你们出去活动遇到的女生或者是你们的同学朋友同事一样的正常约会O。凌晨2点就是凌晨2点，我说过来找我，现在okK嗯。啊，我经常我之前呢经常会用一个我自己的说辞，就是哎要不去我家吧，算了。

我家很脏。算吧，那就去吧。啊，我会以去我会把去我家这个事情说成三句，我给你们盖一下。可以OK我说那你来我家吧，他搞卫生了，高了8。整啥活今晚，我都想见你然最好有事O睡不着，可以来拿。

O他就已经就是就是来了。就是我想说的，其实就是我我们其实每一次就是我们第一次约完会之后呢，呃其实一般都会有很强的那个女生就会很愿意接接触。然后包括明天也会给你们看，就前期我很努力的聊聊才能聊出来。

但是我们见过之后呢，啊我们心引就特别炸。那怎么做到到底是说你你啊见面中你能区别于别的人的那种吸引的，就是你不要那么不要那么想要，不要那么公苟。但是同时呢你就要大方和开朗。因为首先普通男的就两种情况嘛。

一种就是要么我遇到你。要么我就是很怕我很想要，但是我很怕，然后呢我就装好人说啊ok以啊可以啊，去哪里啊，ok ok ok啊，好好，要么就这种，要么他就是很很想要升级，8叭叭很猴急啊，这两者都是不好。😊。

没有那个自我没有那个自我，就没有那个吸引。OK你并不是一个完整的有吸引力的个体。啊，你是一个要么是公口，要么很怂很怂的，他其实也有自我，因为他自我就是很怂嘛。好，那其实他都是不对的。呃，无论你是线上聊。

还是说呃你你的你在线上去做吸引也好，你见面也好，他都是需要你去啊。就是。不掉价，然后呢，你需要去把你完整的这种自我输出出去。这这是我想给你们表达最重要的东西。Okay。呃呃，周会给你们看的那种。

就是我很努力的聊啊，聊过很很久。然后呢。呃，终于愿意出来，但是出来就很快就。然后我在那个例子里面跟你们讲很多女生的视角和女生说呃，他说这个别的男的约她的时候的那个状态和感受。呃。

你们自己有交过女生朋友吗？就是我我我个人呢是跟女生呢是说我有一个阶段跟女生聊过特别多啊，我会呃类似于问他们特别多的。女生除了不会泡妞以外，女生是就是说呃啊不多，我并不多女性朋友。然后呢。

我以前会找他们聊天，打电话去揣测他们的内心。然后大家是不是以为就是说呃关于泡妞这个东西，关于把妹子这个东西，女生是很懂的对吗？女生是完全不懂啊，我跟你们说，女人是完全不知道自己啊。想要什么样的。

或者自己是怎么喜欢上一个男的，他自己都不知道，就是很多女的，他娇男，他说啊你追他你怎么样怎么样巴不拉不全是错的。OK因为他自己都不知道他会喜欢上什么样的。嗯。O。呃。

总结一下我们想讲的东西是呃你在线上的时候呢，跟你在线下都是需要保持着这个自我。昨天是谁讲的例子来的？就是说呃她跟一个女生前面呢很顺利已经到私壁空间了，结果到那个地方，他已经他觉得啊我已经成功了。

然后就完全没有听，就咣哐哐哐哐上哐哐哐上，然后呢，就OK就呃。然后就没有没有成OK。然后呢，吸引还有，但是没有特别强。所以你们你们无论是在线上或者是线下，你们的位置。

你们的位置和那个自我他都是不能丢掉的。O了。就是反正你们的你们在线上或者线下，你其实是你们在跟一个女生沟通啊，你可以热情，可以主动，可以大发。然后呢，但是你的自我是不可以丢掉的。

就不要太妥协和求对方就行，然后不要有负面情绪。OK你如果发现任何负面情绪，那都是非常低价值的行为，非常掉价。呃，今天是有录屏的OK。先肉录屏。好，那我们简单答几个答几个这个问题，我们就。今天就下播。

因为我们昨天播的太久了。OK你们有什么问题，你们可以上麦。对我跟你们接触。helello hello。hello，幸听得见吗？可以。哦，我想请问一下，就是通过你今晚给我们讲的这一个聊天的案例。

分享的这些案例。就我可以看到你在聊天当中其实是有就是我们其他导师里面所提到的一些推拉的技巧吧。然后我是想着，因为我们肯定是不能去背话术，或者说去学你去copy你啊用的这一些话。

因为这个是永远都copy不完的。所以我是想学的就是说怎么样去培养这一个技能，或者说去培养这一个思维，就是说用在跟女生啊聊天过程中啊，一推一拉的这样的一个一1一个技能。对。嗯，呃我觉得是这样的吧。

然后呃我先说一下，我我有个阶段是不不不挽了，完全就直接约直接约，全部都都靠线下做吸引。然后我线下一见，我很快就能给你的这个让他感觉我是一个非常不错的人，然后呢非常喜欢。呃。

然后呃但是过了我记得在大概在什么时候开始的。我我开始试着把我那个状态调到了线上去跟他们聊，发现哎一样，然后呢，在线上也是可以获得呃，很好的这个反馈。他无非就是你的心态。

就是你你去勇敢的积极大方的去找对方，然后呢去跟他聊。呃，你不要接受腹部反馈，不要老觉得啊是我什么问题嘛。然后有些人你热情的一句，或者你只讲一句，OK你后面就over掉了。然后呢，其实是在可以的情况下。

那你可以这个保持着那个状态去跟对方聊，然后你们每个人上线都特别高。就是上限会特别高。ok所以一个是你要勇敢积极。然后第二个就是嗯心态，你的状态要对，然后这个状态的话就是不局限说是在线上或还是说线下。

如对，是一样的，他他是一样的。无论你是聊天还是你我跟你们讲讲的说你需要有一种什么样的状态，其实需要有那个自我，然后呢不拉巴巴拉这些其实你你是无论在线下还是在线上的这个聊天。

你都可以感受到这是一个一个人一个状态，在那那个地方，他这样的话OK。嗯，然后第二个问题就是你你今晚也在强调一个自我，然后你也跟我呃讲讲解过自我，就是做自己的一个意思。那么我们在跟女生的相处过程当中。

无论是线上还是线下，就是说可以大方啊，可以啊可以主动一点，可以呃巴拉不拉的其他正能量的一些一些情绪。然后在做这些东西的情的的的过的这个过程啊，怎么样去保持自我呢？是是说就是不要在这个过程中去啊。

比如说服从女生，对吧？然后不要去呃附和女生，这就是在做自我的一个过程OK。有原则。ok ok。呃，你们去看所有这个世界上所有的有吸引力的这个人或者是电影角色，这些他们都是有原则的。呃。

有些人你比如说在工作上，你为什么那么respect他，为什么那么尊重他？因为他说啊OK这个可以做OK啊，哎，这个这个不属于我这个跟我没有关系。O哦，你会啊很尊重这个人啊，这个人很。

就是你知道这个人是有他的原则的这个人是有他的规则的啊，你会尊重他，而遵守他而在很多时候，比如说。嗯，有很多的人他是没有原则的，没有这个没有这个。这个底线的这种东西。然后呢。就是我找你OK然后那我就找了。

然后你你都答应我哎，你都答应我好，那我下次找一个又找一个不合理的东西，然后我经常找一些不合理的东西，你也接受。然后我又找了一个不太合理的事情找你。比如说啊。

这个这个这个这个比如说你的同事每天就让你帮他拿咖啡，你有一两次这个顺手拿了。有一次不顺手你也帮他拿了。好，这个不顺手帮他拿了，这个就打破了你的原则。好，然后之后他再让你拿你不顺手，然后呢。

他就觉得啊你你你有问题吗？你三次都难，这是为什么不难你需要有你的原则。然后反正O就算你在跟他的，你喜欢他，你想睡他。但是呢不是说我为了睡你，我就这个这个我就改变自己说什么都对对对，或者会改变我自己。

ok。理解理解他改变不了你，他就尊重。就是你可以这么理解，这是这是一个京句，但他改变不了你，他就会尊重。ok。好哦，我没有其他问题了，谢谢。😊，佢屋企。呃，刚是谁来着？啊 okay okay。

 turn。对我还想问一个问题，就是我现在遇到的比较多的，然后在d上面加到女生，他就是一般我会我们会把他分这个级别嘛。就比如说绿灯的，他对你兴趣比较大的黄灯的，就我会发现就是我解决不了。

就是我到现在为止就是只要是黄灯的我都聊不好，就没有办法去就聊天是非常的困难。首先问题首先首先你说的这种这种黄灯那就是他又可以回你，但是呢他又没有那么高的意愿度这种其实你要逮着他聊好。

其实是挺难的那就是线下见因为我之后会分享挺多这种就因为然后会有一个嗯有有一个问题就告诉你说那个线上聊好比较难。然后你说线下见，但是就很多大部分的人你在线上如果就没有怎么聊的话，就是你是见不到的。

就是没有办法去到这个线下去见面的。就有这样一个是怎么去解决这个问题。呃，其实应该不太会。因为你啊首先你在社交软件上面，如果你们比较多的这个交换信息，这个当然分区域和性格了。好吧，就分区域跟性格。

因为你如果在一二线城市的话，这个是相对容易的。因为大家对于社交的包容和开放度是更高的，就是O那么店面喝一杯东西再了解你是OK的。但是你在更小的地方，或者是某一些这个传统更传统地区或者是说小的城市的话。

那你可能需要啊多聊一点。那你需要就是说到刚刚。的那个问题就是你你要更大方更积极的去去聊，去解决掉他这个问题的。OKO我大家明白，就是你要去积极主动的去解决他的这个顾虑嘛，就是或者说给他那种交换信息。

让他知道你是是个正常人。对呀，比如说那个我给你打个比方，比如说那个你说那种女生，她她一天聊很多个男生，然后你需要你需要更积极主动，然后呢去获取这个见面的这个这个机会机会。然后呢，当然你肯定是通过见面。

然后呢cover他或者是你出局或者是你成了。OKOK大那我比如说我早期就比较清楚，就是我见面呃很容易，所以我会呃快速的。跟对方，比如说我有一个阶段是呃各种阶段，我跟你们分享一下我自己吧吧。

我在有一个阶段呢，我特别不想聊啊，就看到手机就很烦，然后呢，我不想聊。不想聊的那个阶段呢，我我经常会加到女生，然后跟女生说我有点文字障碍。我给他打出来。ok补错我们可以打开语音吗，O。

然后呢呃OK就我就打语音，那语音就很好聊了，你就简单聊聊聊聊聊。啊，如果你们有需要，我以后会呃录一下我的。呃，语音，然后呃之后 share给你们就是给给你们分享，就是你们可以如果可以需要呃用到的话。

然后就跟他打语音。那打语音其实呃他比文字的效率就会高很多。因为包括你们看我们的视频，你们也知道，就是我跟一龙，就是我们会呃经常打电话，打电话so easy，然后呢就是很快的就能把事情给讲明白。

然后我们就见面，然后通过见面去呃获得他对我的了解和呃吸引，然后就成功。对。嗯。那有一些时候呢，我会跟他说，我不太喜欢线上聊。然后呢我们啊。可以喝杯东西，OK那都会有。

就是你可以都尝试一下自己最最顺手和你所在的那个城市。the dating app的女生，她们更吃哪一套？因为每个地区说实话是有点不一样。就比如说像像呃呃广东的小的地方，或者说像呃呃福建他人比较保守。

或者在上海在北京ok又很不一样。那个感觉。对，所以这个我不能直接给个标准给你。然后这个是不对。那大差不差，但是都不影响你们最后有没有信心。是的。因为你们在在在啊啊各种城市都一样的对。

然后我也在香港有那种很离谱的那个呃例子。呃，有一次吧，反正下雨了，我在中环呃，这个很想很想这个这个这个因为那那天呢我的朋友们都走了啊，又是同样的情况，非常的无聊。然后呢，我就硬聊。

非常努力的把那个女生给劝出来，然后出来就说okK。见面啊，我们总分给人特别好的。嗯。感觉如果你们就是说你们现在也可以投一下票或者说一下。如果你非常需要啊。就是我们关于约会的这种状态啊这种东西啊。

我看一下，我能不能跟议龙，或者说我找simon，我跟他演示一下，就是我们从呃约会见面，我们的状态会干嘛说点什么。类似于给你们模拟一下。ok。O， O， O。前20分钟就好。OK比较重要。前20分钟。

好的。O。Hello hello。hello。hello hello先。Hello。呃，就是就刚刚说到那个就是约会建立吸引嘛，然后。今天不是就是之前今天今天建了一个吧，然后就是。不太确定有没有吸引吧。

我感觉应该是没有，应该是我不知道有没有掉光的，反正就是。呃。嗯。呃，就是反正就是我就是没有需求嘛，但是也就是就完全没有需求的感觉。然后但是呢就是聊就哐坐下来，然后坐酒吧里聊，然后聊个小时。

然后再去江边逛一下，逛完了半个小时，然后回去，然后。😊，这最后。我说的回去就是我说到那就差不多打个车回去吧。然后回去也没有也没有也没太没太有联系。但但是我就是。就是就是一直聊嘛，就还行。

就是也会就是幽默一下或者怎么样。对。开始，但是女生的状态可能就是。有点崩，对吧？感觉。就是手一直放在胸前。调叉的。嗯，然后我说你手为什么放心用钱，他说呃拿着手机一这。呃，不要不要不要去这个。嗯。

你上次好像说过类似的问题，就是不要去找你不要去找女生要那个确定性啊啊啊。跟你说一下这个东西，就是你你很想要说服他，或者是想要找他要那个去，不要找他要那个调得去调侃一下可能。呃，不算吧。

如果他保持那个状态，你应该是要有个你知道有边界一点。你有边界一点呢，他就会跟你聊。如果他感受到了你对他的那个压迫呢，呃实际上他这个行为和他和他这种他这种状态呢是一种防御了，就是他感受到了你的进攻和压迫。

然后呢呃他不想他感感受到有点难受，然后他回避。但你更不用说对。但是我好像我我自我感觉好像晚上就完全没有进攻，就是就是喝酒就是坐那酒，就很放松的。可能你的语言上没有吧。

就是呃更呃你需要就是说呃更fraend一点，更开心一点。然后呢，你更把自己当成是那个那个主角，就是以我对你的了解，就是你会把注意力和那个主角放给他。如果你放给他，他就会感觉到你有压迫。他就想回避你。

我之前给你们讲过那个推的那个例子嘛，就是女生回避回避之后要怎么操作哦，没有我还没有讲这个东西。OK我呃备注一下，你们会明白你们在约会的时候为什么会得到这个。结果啊稍等一下，我备注一下。我备注一下。😔。

啊，约会女生女生公不会。约会女生。对起你发啊。打不打不开。O。OK我在模拟的时候会跟你讲明白这个这个东西。OK怎么破，反正就聊倒是也是在聊，就是框框聊聊聊聊聊。然后但是就是可能更像朋友那种感觉吧。

我感觉。对嗯。我感觉是大概是呃会有一些。就是。也比较想要跟对方聊的比较深入吧。像像smon第二个阶段期啊，像smon的第二个约会像。嗯，反反正就感觉这样机器人嘛，就可能上一次就是给满注意力。

然后这次像像个机器人一样。对。😊，呃，约会如何建立新的直播课计划放在几号去啊，如果放的话，那应该不会是明天，然后最最最少是放在周四。是有31号吗？我们这个月有31号对吧？那我们应该会放在一号。

就是我把这个。那个记录一下，然后呢，我们就划放在一号讲。懂。在然后。然后好像刚刚说到有一个那个就是。就是那个主动的那个问题，就是说就不要把上次的那个情绪带进去。我我觉得这个可能。会比较好解决。

就是就不不要有太多那种情绪在，反正打开一点就好。你自己有很很开心吗？在那个对话之中。呃，你说线下吗？还是线上对的对，线下线下。嗯。你有自己很享受吗？还你更棒有点。有点，如果自己更享你自己更享受的话。

会比就是会呃你们两个都会打开。如果你是围绕着你们两个，你想促进你们两个聊的很愉悦的话，他一定会崩啊。啊，就可能有点low着吧，就是像keep那种，就是low着就是。

上smon那个第二个阶段的OK我记录了一下这个。这个东西。然后呃然后那我们可能呃。一号2号呃差不多，可能是一号2号呃讲。嗯，好好好嗯，OK okK。😊，OK那我们今天就先到这里。啊。

我看一下是不是还有人申请。呃。嗯，O好像没有人申请啊啊，有。hello 先听到吗？听到听到麻烦你说啊，那个刚刚听到你们说那个关于情绪那一块，就是我刚刚想到一个情况。

就是说呃就是当我们就是刚好就可能当下就是就是可能就是我也听了这么多天的就是一个课程嘛，就是我我的理解就是说我们就是要做到的事情，就是说不要让女生来影响我们的情绪嘛，就是我们要必须要做到这一点。

但是就是说有时候真的可能我们还没有到那种状态的情况下，就是如果真的情绪上来的，有没有有有没有说你就是你过往会不会有什么方法让自己 come down下来。

就是冷静下来的一种做法或者是一种操作的一个一个方法这样子的。尽量控制，我总不能劝你去洗手间，自己自己打个飞机吧，就是你控制一下自己，就是你尽可能表现的控制自己表现的没有那么没有那么在意。

但是实际上一开始呢，大家或多或少都是会都是会那样的。我我自己我最早第一次约的呃，七个8个女生。啊，全都全都over对，全都over啊，我也跟着他们，我也解决不了这个问题。对。嗯。

但是有一天我get到了这个东西，就是我要控制，我要保持那个自我，然后就OK你尽可能压制住啊压制住你的那个状态。啊，可以可以理解。他这可能压制一下，不要表现出来。你呃你知道吗？人跟人的能量是很明显的。

比如说你见到一个很很活泼很舒服的一个人，跟他在对话。然后呢，你会感觉到轻松，你们身边每个人应该都有朋友吧。只要你有个朋友，就是那种你讲话稍微不注注意，然后呢会影响到他的这个他自尊心比较强。你讲一讲。

他突然就。就啊他整个人情绪就变了啊，你就会啊，然后呢，你你会跟他这个人在一起，你就会变得啊对对对对对，因为你是会被他影响，你知道吗？嗯，你们俩出去见面，他什么状态，很多时候是因为你什么状态可以理解吗？

嗯，理解。就是我们要做那个氛围的带动带领者的个一的一个角角角色的的这个情对吧？是的，是会。然后呃。就这个是需要你带领，但是更多你自己要，首先你要给的出来的那个能量是肯定是舒服的。然后大方的对方跟你讲话。

对方才会。对方也会很舒服和轻松。如果对方能感觉到你啊呃呃呃那么。学的那个东西也挺好的。然后呢对方的那个感受位置啊。然后对方也不知道要跟你说什么，不不不。哎，那其实我我挺好奇的。

就是说就在你的经验里面有没有说遇到过一些就是女生，可能她她自自我本来就是比较有主见的那种。的那种女生的话，他他们就是他们那种会不会说就是不那么喜欢被带领，就说可能他们也是会有他们自己的一些想法。

就在在约会当中，可能他们也会有就是可能会比较容易就是呃拒绝我们的一些带领的这种情况的。听实话吗？啊，当然了。听实话就是。有呃，无论那个女的有多牛逼，有多有主见。呃，他都是希望男的可以带领。

如果他特别有主见，就是他不喜欢。嗯，就吸引不够嗯。他不想听你的话，他想做自己的事情。OK呃，我。理解理解。但但但但但那你就就是如果说就是说他就是。起码他出来了，他就他出来这个行为。

就说他还是会有就是代表着他还是会有111点点的戏引，还是说他只是来呃就是刚好没有事情。就是啊你刚好有约我就就跟你出一下你问的这这个很抽象，我这个呃尽量根据这个这个本质回答你吧。

就是说有很多女生他是不一样的。比如说你聊过的，没聊过的，偶尔在什么乱七八糟的时候认识的，他出来了，有些事啊，我有空啊，这男的我一看这男的他加我ok那我就出来见见他呗。哦没想到很惊喜啊，我印象很好。

他就喜欢。哎我会发现啊就那样讨论O。他就会他就会走。就是也要是看具体情况嗯了解。是，但是我们也会有很多，就是他也只是啊那出来见一下喽。的这种他来见看看你的，然后的这种。

就是就是其实是我们就是就是其实我们能够控制的就是我们自己嘛，就是反正他们的他们的一些他们的反馈，就是我们就是尽量去接，然后就做好我们自己能够呃控制的范围内，也就是给给到一个比较稳妥的一个反馈的。

就是我们的做法，就是主要是这样的操作，对吗？哦，当然你你你是只能控制他自己的，那你控制自己，你就可以影响他。通制自己的状态就可以降他。就是就说反正反正是说我们把我们能做事情做到了。

就是最终能不能够影响他，那那就是他他的事了嘛，是吧？呃，大概率还是可以影响到的。如果你都做好。理解理解可以可以，但是每个人有每个人的缺陷，这个每个人都要去补自己的短板。对，就比如我我曾经的这个短板。

我也补过很多我自己的短板。嗯哼，理解。就反正我们把自己发挥的淋漓尽致，淋漓尽致了。然后反正他他他受不受影响，那是他的事情了嘛。就是反正我们心开的事情。你打个比我给你打个比方吧。

比如说人事其实是会有很多问题的。你你需要去解决这些问题。但是你只要解决了，其实我已经告诉了你比就是正确的路，你都会变得很简单，我给你打个比方，我记得18年嘛。

17年18年我已经很很就是17年我在啊就是国内，然后呢，我啊约会啊，玩玩玩玩这些完全没有问题。然后我去到香港，然后在香港玩发现A玩不动。啊，后面我知道了，就是我的我的打扮，我的整个这个品味。

我的这些东西我我我连就是我都不合格，我都没有那个接触他们的这个机会。他们就觉得我是这个类似于土豹子吧，对吧？好，那等我解决了这个问问题，我18年再去，我印象中应该是18跨年跨19年的那个跨年，我去。

然后就乱杀了。然后我们跟那个老外。跟那个就一个很帅高大的这个澳洲老外，澳洲澳洲人的英语口英文口音很很很糟糕，很难听。他在在跟他这个抢抢抢抢妹，然后他们没抢过我。哇塞那个时候已经这状态就好了。

那你需要去改啊，需要去调啊，你你的发型不行，打扮太low了。然后呢，人有很多问题的对吧？然后那包括每个人他需要补的点不一样，你把它补一下就好。人事操作空间是很大。比如说我的那个呃高估帅下的那个。

那个朋友他的内在价值就是他的吸引力是没有的。他作为人的吸引力是没有。但他作为这个这个一个物品，一个身份，他的这个家庭，他的这个品位，他的长相这些吸引力超强。然后呢，他只要见女的一约会。

那个女的就不喜欢她，一约会就不喜欢她，那他要更注重这个东西。那那你们里面有些人是这个这个的短板。很低，有些是这个的短板很低，都要补一下。OK但是这些东西都是绝对正确的。然后你只要去做。

就是你不需要像我们那样踩坑，我每天花时间想。因为我这这个我花了好多年，就每天都在想这些事情，就最早的时候啊，你们不需要想这些事情，你们知道那个。那那个路在哪里？你往站上走，然后走到对岸就到了。嗯，好的。

理解，谢谢。OK所这句话对对别的你们来说也是呃重要的。O。今天先到这里。Okay。再见了，大家晚安。