# 核心群系统资料：03腾讯课堂聊天实战讲解（直接播放版）：风哥内部群 聊天实战：01  网聊基础（核心重点）：2

是在长期关系中里面，你还有个真诚的种字由。也就是说你们有的兄弟，他之所以用。🎼忽悠女孩子说是我们老公老婆，最后把别人睡了，之后把别人抛弃了。为什么最后女人立马对你反感。

所以你这个渣男提引力立马从100分变成了负分。就是因为你把真诚这个东西丢掉了，你把信用这个东西也丢掉了，对吧？真诚和信用这个东西没有了。🎼所以女人立马就会对你减分了，对吧？你的这个性命力这一块。

尤其这个就这个中间这一块，这两个经东你没有了，所以他就必必然的话对你产生极大的恨，对吧？他就甚至对你进行产生报复都有。所以说我们说了，你要短期关系，就千万不要去骗女人，对吧？

不要去骗我就我们以后做老公老婆，我们要这么长期关系，不要用这种方式去搞。搞到最后一定是你自己的话。😡，🎼出现很多的问题。结果一定是你痛苦的，或者是。🎼最后糟糕的一定是你你让你你你玩女人。

🎼前期好像就感觉得了便宜，后期很有可能女人的话会给你造成一些不必要的一些伤害，对吧？这种事情大家注意一点。🎼啊，这是下天的这样。🎼所以说我把这个什么魅力和价值这一块也讲清楚。第一能量对吧？

第二就是魅力和价值。也就是魅力价值这一块，你们有没有展示到位？如果你聊天或说话或者你们朋友圈里面这些东西都没有展示到位。我告诉你，你们就不要走第三步技巧。🎼第三步才叫技巧。技巧，其实为了干什么。

技巧其实就是魅力和价值展示到位，你就会发现你和女人聊天，你会发现你不一样了。这个女孩子说话感觉不一样，她马她猛然好像变得话说的多了，她好像出现了很多IOI兴趣指标多了，她说话好像不像以前装逼了。

她和你交流正常了，对不对？这就是说明你的魅力价值展示到位了，她的兴趣OK了。😡，🎼是吧兴趣指标到位了之后，你这样的话，你发现你这种技巧技巧就是所谓的什么推拉呀、调情啊、画面感呀、意识植入啊啊对比反差呀。

画像投影啊，对不对？乱七八糟这些东西才可以去用，这全部都是技巧层面的，技巧是帮助这个游戏的速度加快，你没有技巧也可以像以前没有接受这些方面的男人，他为什么还能把到妹啊，就是他其实根本就不知道什么技巧。

他只知道展示这些魅力是吧？有的男人他就是温柔靠谱那么他就是很深情就是专一这些东西，对不对？或者做事情独一无二或者做事情是吧？很坚定坚韧这些乱七八糟这些事情，他就把魅力展示的很过头很到位了。

所以女人已经对他爱上他喜欢他了，但是有一天美男的话是吧？女人都到了他自己不去尽到这个关系，这个女人最后按捺不住去拉他的手对吧？甚至给他主动去表白，为什么出现这个样？就是因为他不去进攻。

就是这女人最发现这个男人，我马上可能我再不及把他抓住，他可能被别人的女人抓住，因为这个男人我发现他身上一些魅力。🎼一些价值一些对吧一些一些这些性别的东西是我急需所想要的是吧很渴望的东西。

是我很来电的男人。但同样这种他也是很受别的女人喜欢的。所以说这个时候他不给我声明兴趣，他不仅给我进种东西，我就只能厚着脸皮去给他表白了，对不对？这就是传统男人可能用的这种方式，他虽然慢一点。

但最后她的效果也很稳这女人主动给他表白的，或者女人主动去约来看电影给他吃饭，慢慢他知道这个女人对他好感的女人给他关心嘘寒问暖的啊，就是达到这个状态，所以有一天美男的话女孩子说我们在一起吧。

那他在他他在傻逼的回过头来哦，原来这个女人是喜欢我的，然后从此开始去交往男女朋，然后的话表白之后才开始拉手约会，才做些事情这是传统的那种方式。

但是我们现在不这样搞这样太慢了我们就会把一旦把这些价值这些东西展示到位，我们就直接通过技巧去加速这个游戏的流程，技巧是什么东西，对吧？技巧就是这些。🎼啊，推推拉拉啊，情绪互动啊啊。🎼画面感对吧？

踮起踮起踮起脚尖才能闻到我的什么地方，对吧？这都是这技巧去拉伸我们关系。因为把这个话一说，猛然上面前一句的话，还好好的，我们是好像还没有暧昧关系。这个话一说，马上这个关系就转变为暧昧了。

暧昧就是下一步就是什么？就是男女朋友这种情侣模式这种是吧？一种交换，所以你没有暧昧，你怎么有情侣关系，是吧？或者是有的兄弟是做的指如一期。😡，🎼见面之后搂你一下，抱你什么你说你把这关系一说。

这里说明什么关系啊，你们这个话一说是不是明显你们之间已经成为男女朋友在咱做这个事情。如果普通朋友吸引不足，你说这个你说的话，你是不是应来傻逼，我怎么会我们只是普通朋友而已，你还想抱我搂我。

你是不是想多了是吧？😡，🎼所以这些东西技巧这个层面一定是在加速你这个游戏流程，加速加速到什么怎么的结果，就加速到你们从一个普通朋友对吧？然后转换成情侣关系这个步骤。

说技巧是做这个事情的啊很多兄弟她就是中毒中毒在哪里，中毒她上来就用这个东西，她把这个阶段搞错了，她第一步就是用技巧推拉傻不傻逼嘛。我之前其实说过一句很重要的话，就像就像凤姐一样，对吧？

她这个女人她本来就你对她不来电，不感冒，你继续给她推拉啊，或者说凤姐是吧？🎼你你他确实你感觉很丑，对吧？你一点好感都没有，他就想推拉你推推拉拉你，你认为你就喜欢上他了吗？难道就是因为他打压你的一下。

推拉你后，你就对他喜欢了吗？是这个样子吗？对不对？绝对不是这个样子吧。😡，🎼他如果打压，你说你说你好像这个男人不会讲话，你你是不是想转身就给他一大脚，那你会说你长成这个丑样子吗？

我看都不想看见你还在嫌弃我，还打压我，你这你真的不知道自己有几斤几两，对不对？就是为什么我的打压技巧是一个很挫的技巧啊，所以打压不要太用，尤其是这种很傻很傻逼的人请你老是用这种打压方式去打压。

那去打压女孩子说你哎呀你。😡，🎼你看你你你这长那么挫的吧，你看你我都对你不感冒，你这种不是严重的伤害女人的自尊心嘛，对不对？或者严重的去打回女人的这种自信心嘛。😡，就这种很明显的打压的话，你让女人她连。

😡，🎼他真的他已经无法反驳了，是吧？你长得那么矮，我我也不会喜欢你的。你说这种话你是不是太伤于人之中。这打呀其实一般不用。如果要用的话，你就说你今天好像你穿这个衣服，好像那我好像有一点对吧？

🎼不想有一点好像让我感觉到欠缺一点东西，欠缺一点审美。那或者你好像今天这个衣服好像像。🎼和我之前那个是吧我那个隔壁大嫂穿的衣服一模一样，对吧？像打牙一定要打压到类似于他可以变的。

不要打压他的那些不可变的东西，他的身高不能变。你打压他这辈子是这个样子的，那他怎么变？他的长相对吧？你打压他时候他做手术，那他做整容嘛，对吧？这种不可变的原因是不要去打压。

打压就是一定会损害你们这的关系，因为这种东西他一旦。🎼这个刺扎进去，它都拔不出来啊，对吧？就像一个刺扎他心里面一样，他永远的记住这个刺了。所以女人的心有时候小就在想的这个地方。

所以我们不要去给女人把针插到心里面去做这种事情，对吧？我们而且打压这个技巧，你会以发现我在群我在聊天当中我很少用，用的很少。因为我感觉这个其实非常不OK的。🎼除非有的时候女人特别装逼，我只是会偶尔用气。

我说你今天好像状态不O啊，是吧？好像你今天好像有点高冷啊，我这种打压是不是感觉很合理，因为他太装逼了，我又没说你今天长得很丑，我只说你今天好像有点太高冷吧？是不不要在我面前这么装逼，是吧？

我是暗含的我背后的我这就是这就讲到的明线和暗线明线就是说你今天有点高冷，意就是明显就是你今天好像是否有点太冷了，暗线就是你不要在我面前这么装逼，是吧？我是见过女人的，你在在我面装逼，你也不OK的。

暗线就是这样说话的，暗线其实就是在骂他，明线就是在说他正面上意就是你一天有点高冷，对不对？这就是原中的明和明线和暗线的这两个意思。🎼这个兄弟在群里面说聊性没有展示面，我不知道他说的是个什么意思。

话都没说准，没说全。🎼你问问题说全一点啊，只说这几个字，我不知道在讲什么。🎼所以说到了技巧这一步，我告诉你，你们的关系已经是在吸引到位之后再做技巧，对吧？🎼所千万不要中毒，千万不要上来就推拉技巧。

上来就玩推拉技巧的人。我告诉你一定是什么？一定是你的展示面本身是过关的，默认吸引是存在的。比如说你朋友圈本来就很帅啊，本来就很有有车有房，展示展示价值过过猛，或者像我这种朋友圈，对吧？本来就做到了。

🎼展示展示展示的很全面端，女人身边围绕一大堆剧选做的很到位。通过女人已经证明了我的魅力是吧？因为身边围绕这么多女人，难道我自己没有魅力吗？对不对？🎼默认魅力是在线的，所以说我这样的话才敢去是吧？

上来去用技巧的，所以说这个游戏才会加速到了从第一步直接跳到第三步。🎼对吧直接翘了两步，不去展示价值和魅力了。而我们很多兄弟他这一块是是没没打没没没打标准的，他的展示也没做到位。

所以你就必须要通过后天的一些话术对吧？聊天的一种技巧，聊天这种方式去展示你的魅力。😡，🎼只是在聊天当中展示魅力，我其实之前案例里面也讲过呀，讲到一些温柔啊、霸道啊。

包括讲到一些一些浪漫的心情啊啊或者一些独一无二呀，对吧？这些东西都是植入了的。🎼所以说我这次把这个这一次的直播讲了之后说啊，大家要清楚。我以前我如果是进这个关系或者如果用这个技巧的话，你们一定要明白。

这一定是在吸引我价值魅力展示到位了的。不管是我是通过聊天展示，还是我的朋友圈展示，我一定做到位了的。如果我没有做这个东西，做这个事情，我一定是个傻逼，我一定是在做赌注，我一定是什么。

🎼我一定是在这吧做一些冒险的事情，这种冒险不要去做，不要去和赌，对不对？赌的话，它是有它是有失败的成本的。我们是让这个游戏最大化成功，不是让你们去输的。🎼所以说在男神框架这一块，他其实也是在展示是吧？

展示这里面的独一无二是吧？也是你的魅力。其实所有的男神框架是什么？你不要认为是自恋啊。比如说兄弟他外部群的兄弟看不懂，他说你这个人太油了啊，自恋了他根本就不懂这些东西是吧？独一无二，这就叫独一无二。

这就是展示你和别人不一样，你就是一种呈现出你的一种特殊和唯一，你植入了你的稀缺性，你这独一无二就是一种很高阶的魅力，其他团队根本就讲不出这些东西出来，他们没有这些货，他们根本就没有这个深度。

所以他们讲不到，他们不明白所以他们随着即手往案例发到外部群，他们的兄弟也看不懂的，他们只字面意思去看看了解一下，他们根本就不知道背后东西在哪里，背后的思维是什么，他根本就不清楚。

因为他们不懂这个表是来自于哪里的，他们从来都没有见过这个表，这个表只由在我们内部群里面给你们看一下。🎼当女人对你有好感，有兴趣之后，对吧？有好感有兴趣之后的话，也就说他发现这个男人有价值，有魅力。

所以你这个时候对吧？你就要释放可得性。可得性其实就是第一通过我刚才说的对吧？通过技巧加入这个流程，对吧？你去升级关系爱昧身，你是不是叫可得性。🎼对遇上这个聊天当中对吧？🎼你看我这个聊天当中，对吧？

我朋友圈的吸引到位了，吸引到位了，我这会是不是我刚才跳跃的第二个步骤，对吧？吸引到位了，是不是价值和魅力，我也朋友圈展示啊，然后我直接跳到就有有价值魅力展示到位了，我是也就吸引OK了。

吸引O不O我就是通过这些评判的呀，对不对？这些这些表情是吧？这些他的一些。🎼他发了一些东西我去评判的。然后我我感觉这些东西好像是IOY对吧？这些这些所有的展示出来的东西，这兴趣只标IOI我感觉OK的。

到位了。这个时候我才是升级关系的。🎼我升级外系，我用的时候，我用的是技巧啊，技巧技巧里面有同步，对吧？身高有点般配，这是不是叫技巧。我之前在天里面讲的同步，一下也是技巧里面的。🎼好感加A对吧？这受不了。

🎼是不是叫兴趣声明？我对你是有兴趣的，我就在表达你的对你的兴趣嘛。然后电梯脚件材料闻到，我是不给可能性？如果你不给可能性的话，你老是在展示价值，展示展示价值，对吧？一直不断展示价值。

所以有的兄弟他他也在问他怎么如何的一直做到展示价值。我就说到那个表里面。😡，🎼表里面你展示越到位，你价值就展示越多是吧？因为你刚开始只能展现粗浅的价值，是吧？慢慢的话你植入到价值植入到价值观了啊。

从价值观展示到你一些通过一些故事啊，然后之前和女孩子这种相处或者在学校里面和同事。😡，🎼啊，今天出去和同事玩，然后一个同事喝醉酒了，我就把它扶回去了，是不是靠谱，是不是重情也，这是不是叫价值，对不对？

这就叫价值呀。货在公司里面，今天的话老板又任命我做了个事情，是吧？然后我做的很勤。然后这个月的话，奖金我可能又多拿一点，这是不是叫价值。因为你在公司里面你你卖力呀，是吧？你你上进心好呀。

所以说你赚钱能力强，这也叫价值呀。🎼啊，或者说今天朋友的话叫我出去组织了一个局。🎼是吧朋友朋友朋友搞这个什么生日party，我这里面着还就组了个局啊，或者朋友今天结婚，我去搞证婚人，这是不是都叫价值啊？

🎼展示你的能力好，口才不错呀。🎼啊，你的组织能力不错嘛，对吧？你的这个人品可以啊，你才敢那个胆子大呀，勇气足啊，才敢到上面去讲嘛，对不对？就是如果是一个lo的，他可以敢这样去做嘛。😡，🎼对不对？

其实这些东西话里面背后他讲的这个事情都是在反映那个表里面那些东西。你们把这些东西去映射到一些事情去背后去呈现这个魅力的东西，他就是要这样子。🎼只是这个表里面写的很空洞，一样，你们是需要通过一些故事。

🎼啊通过一些叙事，通过一些小小插曲把这个价值魅力透露出来。但是最简单最直接粗暴的展示价值。有的兄弟他们展示就错误的方式是展示是很装逼。哎呀，我今年又公司又赚了300万，让我下个月又要去提宝马车，哇。

提宝时兰宝去提了个什么兰博基尼这种就很傻，女人一听就知道这个人在装逼，这装逼和展示价值是两回事，展示是被动的，是无意思的对吧？😡，🎼啊，是很抢细的让女人溃探出来的。不是你上去就是我。😡，🎼啊。

这个月又要他妈的。🎼又又要今年工司收益好，我这个月又要准备提车是吧？又什么这种很傻逼的一种方式，女人一看就是个男人的嘛，就是装逼。🎼就他除了装逼，他不知道你想表达什么了，就是装逼。

就当你是一种装逼的他告诉你，你就完全和展示价值这个东西是一种背道而驰了。😡，🎼就正确的展示架值一定是侧面的隐性的对吧？你看我刚才说的。🎼如果说我要提车这个事情，那我就会这样去表达。

我就不会说我要啊提个保持结婚的，或者什么乱七八糟这个好车。哎呀，我说的话，通过这两三年的话，我感觉到其实这几年我会这样表达，对吧？大家好好听一下，就是这几年的话，其实我感觉我在已经每天辛苦的这么累。

其实也是为了自己人生有对吧？其实有一点追求。然后女人会问你什么追求，就是我其实我从十从18岁开始，我就在想自己是吧？以后有一个对吧？有一个自己属于自己的一个车。🎼是吧自己的车。

所以说这几年其实我都一直在是吧，不管是上班还是干什么的，其实参加各种培训是吧？然后认识更多的朋友都是在结交一些很畅传的圈子。然后在工作方面也很卖力。所以说这几年呢告诉了和朋友去搞项目，做项目。虽然说。

🎼在生活上对吧？在自由上得到了约束。但是我最后的话，我现在总算的话今年年底可以实现自个梦想了，对吧？他说什么梦想，我说今年底可以去提一个车了，他说什么车，你说保时捷对不对？就是这个或者是个保时捷什么的。

或者发个图片过去，你说是不是？🎼对这种展示价值的方式是不是很很牛逼，女人会完全感觉没没有完全感觉到刻意。虽然他知道你虽然你知道你这是刻意的展示，但是你这个前面的一大堆铺垫。

铺垫让他感觉到你这个不是很刻意，是很自然啊，让你把展现出来的。他是原来才评判你这个男人哦，你这个男人他妈的真的这么牛逼，是吧？真的好牛逼啊，无形的感觉这个人很佩服你他就一定会你点赞给点大拇指是吧？

他就会一定说你这个男人确实不错，是吧？真的好厉害对吧？他就会认可你的魅力更多，所不是一定要简单粗暴的价值，一定在背后，他有些东西作为影射是吧？作为一些牵引才可以，不要上来去这样搞。

我们朋友圈之所以为什么可以这样搞。😡，🎼因为朋友圈他是不说话的，它是个图片，它这图片是被动展示的，不属于主动展示，主动你嘴巴讲出来了这叫炫耀啊，对吧？这叫装逼。但是你被动女人被女人发现了这个东西。

他就叫展示那他是女人被什么叫展示女人通过你的智理行间，或者通过你一些。🎼边边角角是吧？窥探出你这个人的一些不管是多少内在的还是外在的一些，或者物质啊啊，或者是一些多吧一些一些一些一些虚的这些价值。

这个东西它真正的合理的展示，明不明白？🎼对不对？所以经常我会讲这个价值，就是哎今天晚上的话不能再聊天了。他问我说明天早上还要开早会。🎼哇，这个展示价值是不是展示的很虚拟，其实也有点小小的装逼。

因为它背后暗藏暗含了什么？我是这个公司的。🎼部门主管啊，或者是合伙，我才会一认找你开会嘛。🎼对吧但是我同时也在给他说，我理想上不能聊天，理由是什么因为明天早上要开会对吧？

他在通过开会这个事情来窥探你是做什么的。然后我就说哎呀，也没做什么，背后也就几几个兄弟对吧？跟着我。🎼跟着我对吧跟着我出生入室是吧？跟着我打家解色的这种，对不对？

他就知道你这个人身份是一定是一个公司的一个领导成的。所以你看我这种展示价值，他就是很容易让人接受，这是身份的一种价值展示。🎼就更多这种价值展示其实是吧？要的越越隐晦越好。因为这种其实的话是。

对于高分的女孩子，我会告诉你，你这种。手法这种做法，你稍微说的对吧，不够隐晦，很直接，他立马就知道你是在想想装逼想干什么，女人比男人精得多。🎼啊，所以说这一点以后的话大家去说吧好好去理解理解是吧。

反复去思考一下展示价值的话，要学会去侧面的隐性的、含蓄的铺垫式的啊委婉性的。🎼是吧有有故事感的去展示是吧？或者想展示你之前的话专一，你不可能说我很专一。你说你嘴巴很专一，你很在爱，你是不是傻逼？

🎼你一定要会讲你。你说哎呀，我之前和我的女朋友相处了。🎼三年是吧，或者6年8年都可以的。我第一段谈了8年。🎼他就知道你谈了8年一定专业，你不专业，怎么会谈到8年嘛，对不对？然后你再说你之前的话其实哎呀。

我说女朋友其实真的蛮专业啊。其实当时我跟前前任谈了8年，其实8年当中，你知道我对吧？对他有多好啊，他说你多好，然后嗯。🎼每天下班呢去接他是吧然后的话周末的话又要做好吃的，然后周天的话又带他去逛街。

甚至的话又给他买衣服，对吧？逛街，有时候逛的腿都酸了，但是我还没说一直就陪他去逛，有有一次脚都逛肿了，脚都走痛了，对吧？痛了两三天也没说什么，然后然后有然后他想出去旅游的，我也去当时借了爸妈的一些钱。

或者是搞一些外快，我或努力的话去搞了多赚点钱，搞了一个什么奖金。然后我后面买了一个什么什么的票，当时请了几天假，陪他一起去了三亚，对不对？陪他去了什么什么地方去玩。

这就说明你这个男人很对对女人很好很靠谱，是吧？很走心，是吧？所以他就会映射到你这个男人很靠谱，是吧？至有一次生病了之后，我给他买药打了一个伞，当时雨下的又很大找了十几家药店都关门了。

那个时间晚上时间多又很晚，最后最后总算的话就走了可能有两三公里是吧？三四公里都有。🎼は。🎼能接受的就两公里，30公里有点夸张了，是吧？🎼两三公里，然后找个药店就买了药就后回来，回来医生的话，鞋着打湿了。

衣服都湿了半天了。但是我我这个药对吧？给他拿了口腔面罐水，我发现他当时的感觉就不一样。就是我感觉我对女孩子很好，你这个故事一说，女人是不是另马感觉这个男人很靠谱，很走心的是吧？对女人很贴心是吧？

你就很很很有责任心是吧？很有担当，他妈这么软，你还去给他做个事情，这总比你说你一句话说实的哎呀我。🎼我以前那种嘛女孩子生病了，我就买药，然后跑到这个街是吧？🎼你这样说也行，但是你太太太简单了，是吧？

太太没有画面感，太没有一种具体的东西去衬托了。所以之前越是这种高阶的魅力头，越是这种高阶的价值，一定要通过一些故事性的情景性的方式把它讲出来。🎼讲出来的女人才发现这个男人很靠谱。🎼展示的很高级是吧？

所以说群里面有个兄弟那天的聊天其实也是他说怎么展示，我都给他展示几句这些这些东西都是给他加分项，他从你身上能读到是吧？你逛街是吧？买做吃的意大利牛排是吧？还有炖什么那么烧烧烧牛意大利啊，烧牛排。

然后买衣服对吧？放风筝。🎼啊，你起去看大海，对不对？这是全部这样，看大海是浪漫呀，对不对？这些元素全部都展现出来了。所以这些东西的足以这一段话，你虽然看字数有点多，但它展现你的魅力的。

所有的展现你魅力的东西，一定最后都会转化到这个男人，对吧？对这个女人的吸引，一定会展到这一块去。这些吸引最后都会慢慢会给你回归给你回报回来的。😊，🎼所以说你们很多时候都吧。🎼在升级关系升级不上去。

或者是聊一些暧昧东西女人反抗，负面反馈，一定是你的兴趣价值魅力展示不到位。你展示的或者你展示简单直接粗暴错了，是吧？展示的太过于粗暴，女人感觉你装逼了。🎼所以说装逼就是事。

你就为什么不把装逼和那把隐形这个展示正确的展示要分清楚。这一点很多兄弟做不到位，做错了对吧？就很容易哈被女人给他pass掉。🎼啊，所以说学会正确的去展示是吧？只有你正确的学会展示了之后，你才会有吸引。

有吸引之后，你才会用技巧。这个时候你用技巧的话，用推拉对吧？用画面感，然后用我这个我上面指是这个条形，一米多吧等讲眼睛会说话的，然后用这个什么冷读，这都是技巧，当外表下隐成的什么小女的形状吧。🎼唉。

造成不安全的小壁小坏，对吧？看到没有？这是在给他画面画头像，画像和投影吧投把它慢慢的投影到这个上面，这都是技巧。因为我们它朝人性方面去引导，这些都是在技巧。因为我前面有吸。

我才在用技巧去慢慢去把它诱诱导了这个这一面去。🎼所以我懂你了，他就发译过来这文魔，你是什么星座啊，看到没有？他在问你什么叫处女，因为我知道天蝎和摩羯不配，所以我只能说处女处女和摩羯是OK的。🎼啊，有点。

然后我就时有点般配两个星座队友啊，摩羯和这件事情，哈哈，你看他反馈容没有任何的抵抗啊。😊，🎼对不对？就是因为我知道吸引到位之后，你会发现你聊天很顺。有些兄弟他之所以吸引弱，他吸引都没有良些。😡。

🎼他的聊天全部是清汤寡水，聊了些不咸不淡的东西。你聊这东西有什么用吗？😡，🎼男人和女人之间，你不你不展示魅力和价值，你这聊天都是无效的。我告诉你，全部都是扯淡。🎼真正聊天就是展示价值功。

但是你展示又不要不要太过着急，要根据女人的状态的不要不要为了展示而展示是吧？上来就不断的刻意的展示。你这样就叫装逼展示一定在无形当中，一是自然而然的去做的甚至女人最好是女人是探索的女人问你在干嘛？

我在开会啊，我在培训新人，这是不是叫无形，这叫被动展示呀，意是他问你不是你说的，你不是说上来句我在开会，那你这叫主动展示，你这叫装逼但是女人问你在干啥？哎呀，嗓子有点痛，刚开会讲讲的满讲了30分钟。

40分钟。🎼对不对？这叫被动找人人就发现这个男人这个这个男人好像OK的，所以被动和走动是差别很大的。🎼配倒是蛮笨，不过你是在武汉嘛，你看我这是在我这个人在什么筛选，我就看他是否有可得性嘛。

所以你看我这些东西全部都是当你展示的价值和魅力之后，你女女人是感觉这个男人好像我喜欢他，但是不一定，但是我不知道他喜不喜欢我，所以可德性就是在做这个事情。🎼就是给女人的话能得到的这个感觉。

就是你炸的妹子长到位了，女人在怀疑这个男人。🎼到底是不是我可以得到他，只是你的说话当中，对吧？你的语言当中表达出来的感觉就是是吧？身体关系就是释放可得性，是吧你。🎼你都说已经挑战的这些人可以亲到我。

你说这明显就这可得性映射到我们之间是男女朋友。你说是不是他可以得到你嘛，对不对？就是可以得到你啊。🎼或者说对吧？或者还有一种可得性的方式，就是说今天哪天我们出来一起吃点东西，这叫什么？这叫邀约是吧？

通过模糊邀约去去证明，或者是去。🎼去的我说去。🎼去什么？🎼去测试去测试你到底是否吸引到物。还有一种就是服从性的吧服从性这就是说你哎呀这么。🎼我今天有点累，给我捏一捏，他就会给你发个捏捏的表情，捏一捏。

给你按一按，对吧？或者说我呀我今天的话有点不舒服，需要一个吻是吧？吻一下，我心情就开心，他就给你发一个吻，其实是这种东都是在测试。如果吸引到位，你做这个测试女人服从性一定很好的。

他一定会一个发个抱抱的表情或者个吻的表情吻你？或者说你邀约的话，女人会顺利答应你出来见你但是你这些吸引没到位的话，你去邀约女人可能他就不一定去接你，他不说话，假装不说话。

或者你发芙从车女人也假装不接没看到不服从，对不对？所以说这些不服从，不接纳，或者不参与某合邀约，或者在表现当中不给你升级关系，你升级关系不反馈，一定这些所有的因素，我告诉你，都是前面吸引没做到位。

都是前面在展示这一个出问题了，既然这些东西出问题了，你怎么办？你现在不能再升级关系，你只能退回去，继续在做展示，对不对？所以说我解释的也很清楚了，当你去升级关系受到阻碍，女人有。😊，🎼有但琴邀约。

女人不答应，一定是你的吸引不足，是吧？你吸引不足怎么办？你只是只能重新再去做吸引。🎼但有的兄弟，他们就在于有的时候直接是吧吸引说把女人邀挟，邀言出来，第一次，你就是追家女人就可以太过于鲁莽吧呀。

手伸到你那下面去了，或手伸到里面去，把人家捏呀捏着是吧？把人家揉啊揉，这个女人回去把你删了。感觉你这个人，你因为你人家你现在的魅力和吸引只能参差得起，这个女人和你出来见一面这个程度。

你既然大到你既然这个过分到。🎼超越了你们当下的这种关系，当下的吸引的关系，对吧？所以这就是你自己太过于浮浅，做错了事情了，所以女人就马上给你降分。感觉这个人是个猥琐的人。🎼屌丝男。🎼饥渴的男人对吧？

所以说直接就容给你扣分扣到底了。也就是说我前面说了一句话非非常重要，你的吸引能匹配到，你现在能和他做什么事情。如果你只是出来指的你的吸引只能匹配到和他见他和你见一面的话，那你就知道。

🎼我们今天可能就只是见一面对吧？只能见一面，你就见个面就行了呀，但是你会发现你的吸引已经很足了，对吧？他已经叫老公老婆或者已经叫做亲爱的已经聊到什么动作了，换了什么姿势了。那么这个吸引应该很足。

既然不足的话，不可能聊这些东西啊，是吧？既然聊到这个程度吸引一定很到位。所以说出来的话，这种聊到这个程度出来的话，当然你可以对吧？如果见面感觉这个人很O，也是一致性做的很好，一次性不会差分不是很大。

对吧？就是网上和现实当中我讲过吧网上现实中你网上可能是七分8分，现实中可能就是稍微差点6分哦，或者是七分对吧？🎼不是四分三分是吧？如果四分三分，直接就直接就pass，直接女人转头就走，吃个饭就走。

他这就是有的兄弟，他长真人长得有点丑。🎼啊，王的是很P的很帅，这就是出现了这种不一致性。他认为可以用物质去补充，他用车可以去补充可以吗？其实有的时候真的是不可以，真的有的时候真的是不行。

🎼其实这个东西其实真的也是很残酷，现实真的是有点残酷的。🎼啊，所以说的话你的你的期期望值和女人本身的差别是很大的话，你只能说对吧？🎼只能只能只能只能短见好就收，对吧？只能。🎼没得下午就没得下了。

这个没什么的。但是如果你发现你女人和你期望值还OK出来之后。🎼小姐姐反应也正常，牵到手不拒绝。🎼对吧搂他腰也可以。🎼那就说明你们的心意还是可以的。然后你再稍微近挪一点点，他就反抗。

那我就告诉你的今天你的点就在这里，你的最深入的点就是也就是最少搂他包少，你不肯能做其他事情了。所以在做你就过了，一旦过了这个点，我告诉你不是什么好事情。🎼他一定会删除拉黑。所以很多兄弟为什么他。

🎼他把一些关系逾越了是吧？后面女人们拉一山，就是因为他过了。🎼对吧它过了，但是如果女人她在网上已经聊到了这个。🎼换了这个姿势，换了这个动作对吧？但他见面之后，你他依然表现的还是很准，然后你邀约他回家。

他还和你回。那我告诉你，那心里面就默认了后一定会做什么事情的啊，因为网上聊了个候，而且她还能进你的家，进你的房进你的房子，那说明她已经有这个心理准备了，对吧？甚至我之前有个女孩子网上聊了个深度之后。

她直接见我来的时候，什么样子啊。🎼手上提了个包，我看到包里面放了一些。🎼牙刷。🎼啊，洗面奶啊、面膜啊、化妆品妈他把这个东西都带了，你认为我今天晚上能不能干走他，对不对？答案是一定的，这当天晚上的话。

我就吃完饭之后带回家，顺利的这个东西。那洗澡化房化洗换水用品都都用在这里了，这明显他就知道他围知他是过来是干什么的呀。🎼所以就完全没有问题，女人他自己就把自己的合理化预期做到位了。

所以说我为什么有时候聊了聊天聊到最后，我会让女人主动送上，因为女人主动送上我们的好就是，她自己通过她的行为去付出了合理化了。我之所以的吧。🎼我过来了对吧？被你诱导过来了，是因为我喜欢你。

真的是爱真的是和你对你有好感，我才过来。他越是过来他他的他的付出和投资，他已经太默认着了，对吧？他他打了车，他化了妆，对吧？他付出的时间精力过来。其实他的他就会逆向合理化，我是一定喜欢个。

所最后你会发现你的操作就很很简单的，对吧？见面之后吃个饭喝点东西，只要你表现的不是很很糟糕，我告诉你，只要我愿意和你回答，基本上问题就是实实干就没问题的。🎼所以说我着重把吸引这一块是吧？价值这一块是吧。

你价值和魅力这一块，也是等号也吸引这个东西去讲讲多一点。🎼这一块怎么去展示，怎么去聊，是吧？🎼朋友圈是一方面，你能做到位。另一方面就是通过聊天里面的话术和感觉。这个以后再多看聊天中，你们知道的。

我会再讲这句话是在展示什么价值和魅力，我都会再讲出来。🎼其实我的聊天中是不是这两方面，有时候在并行的，不停在展示，有时候也在升级，对吧？因为我的升级和展示其实是。🎼展示我的升级是后面的。

但是我的引导话题这一块是吧，是在一边引导一边在展示价值。🎼所是我是不仅往那个沟里面去带他，同时我还在展示这魅力在升级，在展示魅力之后，同时在适当的话再一点点升级我的关系。

所以我的我的三我的三个方面都是在做的。第一我吸引我在搞。第二的话。🎼技巧这一块我在弄，对不对？第三，生级关系我也在做意识职入这块我也在搞。所以我基本上为什么我的聊天可能有的兄弟看不懂。

就是因为我的一个聊天句子当中可能包含了三个点的东西，三个层次东西全部都在走，不是有的单一的，只是单纯的展示架值是吧？只是为了聊舒适感，这种方式太慢了，我的一句话里面包含了三个点同时往前一走。

这种东西就很快是吧？非常快。所以说你们如果能把我的一些点吸收到位，一些点领悟到位。你们聊天一定功力很强的我现在是有的时候是不想撩妹的，是聊的少。但是一旦去撩妹的话。

基本上啊除非这个女孩子真的是么窗口不大，那我没办法，但是如果有窗口基本上。都能聊到一个很那种很ok的地步的。🎼啊，所以说的话记住啊，第一是能量，第二是价值和魅力，这一块是着重的是吧？要去做的。

也是这个是和吸引相关的。🎼第三才是技巧，不要轻易用技巧，用技巧的话要考虑一下你在他心中现在有几分情景是否合格，对不对？是否能参差得起。第四最后一方面的话，技巧完了之后，这才叫真心真情，真心真情。

我一直没讲，为什么呢？因为我们其实现在网聊的，基本上都属于短期关系。短期关系是不讲究真心真情的。但有真心真情有一点点就好了。如果你把这真心真情聊的太多，你就成了男女朋友。

他就感觉到和你这种角色和我这个社会人上不一致。老娘我玩这个探探本来就是约炮的了，就是约短期的，结果你他妈给我真心真情聊了很多，聊了真心真情主要体现在什么方面啊。🎼我们以后要组建一个家庭啊。

类似于这种关系模式的，或者我以后要养一条狗，一个对吧？一个房子，你和我对吧？然后以后见未来的生活归了化几十年，这种就很傻逼。我告诉你千万不要短期关系聊这些东西啊，或者是就聊聊到聊到最后老公老婆。

你明明就只是短期关系，你干嘛要叫你老公老婆，就说为什么短期关系对我我我不提倡去就这样做。你这样一定要真心真心执心女人就会把心发烫发热，就感觉这个男人好像真的是我给我的感觉，就是以后是和我走男女朋友。

走结婚对象，至少是男女朋友这个关系的。🎼结果最后你把它上了之后，他你把它抛弃了。你你认为这个在这个时候，你在他心中你是什么印象，对吧？你是不是就是要个给他给他带来个很欺骗的感觉，所以他一定会骂一次渣男。

一定会给你最后一定给你产生很多的一些。🎼维修。🎼一些无赖的一些做法，就是很多男人甩尾，不好甩就在这一块，他把他给女人的前妻预期拉的太高了。老公老婆老公老婆先吊着叫，最后你上了，把你女人上了之后。

你甩不掉了。就是你为前妻处理关系，定位关系，关系定位有问题。而我男孩说我从来不叫别人老婆，他也不会从来不叫我老公，因为我很清楚，我的定位很清晰，我们之间就只是就得就是一个。🎼短期情人炮友就这种关系而已。

我不是会跟他定义和我老婆，除非真正是我特别来电的女孩子，我才会朝这方面去植入引导的对吧？所以这就是长长期和短期的之分。🎼啊，长期和短期。所以说我希望有个兄弟的话去好好去明白这一点。

🎼但是你们有的时候为什么是有时候聊天？🎼我还是建议的稍微植有一点点。🎼真心真情率稍微我留一点点也可以。我因为我之前讲过一句话，对吧？在树叶子里面，其实女人有点聪明的女人，她还是她明知道我是只是横鱼割破。

但是我还是想要一点点得到一种被爱的感觉，有点心动，走了心的感觉。所以说你稍微植入一点点就可以了。是。🎼整个聊天可能如果是分为十0份的话，你只要三10分之3对吧？10分之10分之4。

最多10分之4就可以了。你如果到了10分之52分之1，你就错了，对吧？如果你超过2分之1，就是个傻逼，我告诉你，除非你真的是一场谈男女朋友的。🎼啊，如果是超了超过10分之80分之9。

你完全就是在朝男女朋友这个角度走。女人最后发现这个男人绝对是在这上面找男女朋友的，他不适合和我短期约炮，后面慢慢就会把你归为男女朋友这个像当他把你归为和男女朋友这个关系模式之后，我告诉你。

他就不断的会延缓和你发生关系这个流程这个时间，对吧？他会给时间会拉长。🎼拉上都他妈的很长时间，因为他发现他妈的连上聊了两三天就可以上床了。在我你在我心里，我在你心里里面有多么的浪荡，多么的多么的贱。😡。

🎼多么的荡动，多么的轻浮。就这种女人给你的感觉，你一定不会轻易的去珍惜我。你既然不会珍惜我的话，对不对？🎼那我以后的话迟早我会被你甩呀。所以说我既然要和你走男女朋友，我一定要让你珍惜我，把我看的重一点。

所以他就会把他的这些所有的纯粹真实烧到里面全部保留起来，保留的严严实实的。所以说这就是有的兄弟，为什么聊天当中。🎼他聊了很久，他都打不开这个性这个话题，他聊不到这个骚的这个层面。

就是因为他在不断的植入长期关系，长期关系，你老是给他植入长期关系是吧？或者你本来就是个很好的长期关系的伴侣，你怎么去聊这个嘛？你说一看你的价值很有钱，很有车有房，永远就是个长期办侣的绝绝配。

🎼所以说我们群里面也有几个是吧？确实那种条件非常好的，真的有车的，或者是自己说的开公司的那种你去跟人家聊短期关系，你聊试一试，你一聊他就负反馈，他就不说话了。

因为他发现这个男人就是我最好的一个长期关系的一个一个一个对象，我干嘛要和你聊短期，暴露自己最。🎼是吧最短期的医院我抱了短期之后，你把我上了是吧，我真的那我会把你错过了。所以女人她也会很牢牢的筛选职源。

她会把男人化为三个三个层级。第一层级就是什么？🎼啊，第一成绩其实就是前人泡友短期的是吧？玩一玩这种身理上的刺激摩擦就。而这种玩它是不讲究效率时间。他只要感觉我对你来电单点价值到位，只要你某些方面吸引。

我就可以，我就很快的就很上上床发生关系了。我不会考虑到是否你在你在你身上，我是他妈的多么的贱我可能在有多贱有多骚，我就在你在你面前产生有多骚。因为我是很纯粹很真实，我是找刺激来的。所的我是找体验。

找刺激，我就是想和你玩一下，就这么简单，所以他不会展现长期关系的属性。所以说他不在乎他不在意时间的长短，可能两个小时，一个小时都可以在尝上都可以。🎼啊，就可以那么快。但是说第二种长期关系是吧？

🎼也是也就是老。🎼第一种叫什么情人模式，第二种叫什么供养人模式，也叫长期关系模式。那他我告诉就把这些东西收敛起来了。🎼你去试一试，你和他聊心试一试，对吧？你看你你就是因把长期属性展示的过多。

你看他稍微植入性，他就不说话啊？你稍微升几块钱，他就不他就不打字，不说话，他就付反馈是吧？因为他想让你再继续投资，继续投资，继续投资是吧？继续再给我买东西，继续在情况。🎼看电影继续在我们再多相处一段。

我们甚至的话牵手可能要至少约会有两三次才能先拥拥抱的话四五次，上床可能也至少要妈有七八次吧，对吧？他会把个距离时间无限的给你阻碍给你拉长，他本来他本身就是个玩家，他为什么要给你这样做呢？

他就是在你发现在你身上发现你是个很可靠，很靠谱的一个长期伴侣对象，所以他就把这个关系故意给你拉长，但是他在别的男人面前，他就很骚很快，对不对？一定有啊，任何一个女人，我告诉你他总会有这种几个熟性的。

第一个属性，第二个属性，第三个属性，不同的女人啊，不同的同一个女人对不同的男人。啊，就是这么的快是吧？所以说很多人他不明白这个道理，他认为这个女人不会疗骚错了。

只是你没有其他合适的这种角色和合这个人而已。所实是第二层关系对吧？供养的模式他一定会。不会跟你聊，这个很伤人，他也因为他会把这个最贞洁最纯真的一愿最光明，对吧？🎼伟光正着一面，伟伟大光明对吧？

正直的一面展现在你面前，是吧？把那些斜的一面全部收住啊，这是这种女人的伎俩，是吧？还有第三点就是备胎模式。😊，🎼啊，就。🎼他要需要一群备胎去去舔，他去捧他去给他当提款机啊，买单去，对不对？

所是这种人基本上可能有时候连手都牵不到，就是吊着你玩。因为他需要生活需要一些开支，需要一些人给他任劳任怨的帮他做什么事情的，是吧？借钱什么的，都是找你的。所以一旦你们发现有一个女人问你借钱。

我告诉你一个女人，他既然敢厚着脸皮问你借钱，他在你面前，既然能说借钱这个话，我告诉你，他根本在你面前，他都丢得起这个人。他之所以能。他能在你面前丢得起这个人为你借钱，因为他喜欢你吗？😡。

🎼他认为你会把他看看清是吧？🎼就是当一个女人，她已经放下尊严在做这个事情的时候，我告诉你，其实她已经不把你看作为她的这合理的对象了，是吧？因为她是不会向一个喜欢的人去借钱，她怕她她怕她在你面前丢脸。

🎼啊他会在你面前的话，丢失他的尊严，是吧？他会跟你在你面前的话，没有面子。🎼这个兄弟说没有听懂没有听懂，不要紧，你后期反复去听，我有录播的啊。😡，🎼对不对？所以说一个女孩子如果是问你借钱。

问你找你找你帮忙修电脑，我告诉你，这种模式就是在备胎模式，就认为你不是他最合理的。🎼啊，另外一半的选择甚至连情人关系都不是。我告诉你，真的都不是。🎼因为我有一个炮友，我很清楚。🎼他从来不问我借钱。

他从来生活上出了些问题，他也不找我。🎼我甚至给他出车费，让他过来。他说我难道过去找你还缺这么一点点车费吗？对吧？他从随州那边过来要坐4个小时，3个小时的高速。🎼也就是五六十块钱而已，对吧？

我甚至说来回车费给你包了，他都不要，他都知道在我面前丢不起这个人，而且只是个炮友而已。所以说你想一下那些女孩子是吧？他往你身上为你借很多的钱。他就找你帮他修电脑。保你个搬家。

🎼那帮帮你做什么乱七八糟事情。如果是第一次第二次都这样做，我告诉你。😡，🎼在不熟悉的情况下就这样做。那我告诉你，他提前把你进入到一种备胎模式是吧？你要你要求有一种醒悟，但是如果你们之间已经发生过关系。

或者已经牵过手，如果要他还这样去做。那我告诉你那种模式就不样，他在考验你个人师傅。🎼考验这个男人是否是吧？有一种乐于助人，或者能为女人担担当，是吧？为女人承担义务这种绅士的精神，这两种不一样的。

🎼是吧一直到升级之前要升级之后，升级之前一定是把你纯粹当个好人备胎，把修电脑的备胎。但是升级之后，那我告诉你，他就纯粹在考验你这个社会这个品质。但是你如果长期后面这样做，我告诉你一定也会慢慢转成备胎。

因为你做帮他一次两次就可以。你就长期这样做无偿的这种包你做。那我告诉你一定成为备胎模式。🎼所以说我为什么我之前也就说过一个很重要的点，对吧？在网上，女孩子如果和你没有成为正式的男女朋友之前。

他让你买什么东西啊，买化妆品，买什么戒指，买什么项链，甚至给他买什么礼物，一律不要答应啊，转账这发红包，发红包，更加就不要说了。一旦你做了，你就成认完全成为舔狗的备胎了。🎼就是这个事实层一旦发生。

这个事情一旦发生，你这个关系模式就会变，就会变成这种这种关系。🎼自然而然就形成了，他也不知道为什么，反正他就知道这个男人很容易，所于他身上的价值，毫无他就毫无索取，对吧？

他在我身上好什么东西我都没有给他，他就已经给我付出。那我凭什么还老娘和他去谈恋爱是吧，或者是让他或者和他上床去换了这个东西，没有必要的，他已经。🎼不费吹灰之力，唾手可得了的东西。

他干嘛要去付出一些东西嘛？你们自己想一想对不对，对不对？你很轻而易举给他的。所以之前一个兄弟对吧又没有上到那个女孩子，之前那个女人身上花了好几千，动不动给人家打款，打那么多款，最后没结果了。

我就知道因为没结果，为什么就这个道理。😡，🎼女人不会不费吹灰之力，就在你自己身上得到了物质，得到了一些他想要得到的一些东西，尤其是这个和利益和东西相关的对吧？你说他还会在你身上投资什么吗？

是他还去去换取什么东西嘛？因为两性之间最根本的东西，他其实也是交换，是吧？男人提供生存价值，女人提供繁殖价值。🎼女人是交配的，男人是用金钱或者是用提供他很好活着的对吧？这个这个便利给他提供生存保障。

让后他给你提供繁殖的机会。🎼所以说这个东西永远都没有变，所以说他都没有提供繁殖条件是吧？繁殖的需求，你就直接有提供了生存东西给他了。你认为这个女人她会傻到，还会再去买你的账吗？不可能的。🎼对不对。

所以说以后千万要记住备胎模式是什么形成的，就是你很容易答应女人的需求，很容易没有框架，很容易没有原则。也就是这个聊天中，我其实说的很重要一点。🎼你没有男神的框架，你没有底线，没有原则。

人家说句话你就答应了，对？或者你还没有好感的话，你就释放需求感。🎼上次那个兄弟就是这样。🎼刚聊到几句话的话，你就是以后的话，你的事情我来做是吧？以后你的东西我来洗你的饭我来做啊。刚聊到几句话，以后的话。

就是你不用担心了，以后我帮你再搞。你说你这种拒求感暴露，这个女人什么都没有做，什么都没有说什么都没有争取你的同意。🎼什么都没有努力，我都没有努力得到你，你就自然然的送上门了。你说这种男人是有多么的贱。

🎼那这个男人价值有多么的低，所以说你在女人那里怎么有什么很好的好感？所以你在吸引这一步就完全的话。🎼还没还人家还没有说要，你就给人家一箱一大箱这一车是吧？人家说要一个苹果，还没开口。

你来开了一车的苹果送过去了。🎼你要说还没有要钱，你得把一车的钱马在桌上桌上了。你说你是不是这样做的嘛？这个行为就和我跟的说法是一样的，是吧？女人没要求，你就已经送上去了。

这种男人是行为是非常的低价值的啊，在女人前里女人眼里可能。🎼还没有舔对吧？都已经送上去了。🎼非常低价对吧？非常没有魅力。所这种行为一旦要以以后一定要杜绝对吧？千万要杜绝这种不仅丧失了你的男神框架，对吧？

这明显就是舔狗框架，你做的舔狗舔的很开心。🎼所以说你可得性就是在于是吧？在于价值和魅力之前呢，你价值和魅力都没有放弃可得了。就是也就说这个女人在这个男人身上感受到，我都没有感受到这个我是喜欢这个男的。

这个男人她都已经喜欢我了，对吧？她是提前释放的可得性，对吧？很高的可得性，很容易得到了这个男人。🎼而且在女人这个角度，他也会在想那这个男人这么容易，他就跪舔我，让他很容易也舔起他女人了，是吧？

他很容易就像廉价的白菜一样送上门的那他今天今天送到我这里来，他明天师傅也会送到别人家里去。🎼那既然他这么这么送，那我也感觉这个男人根本就靠不住啊，风吹两边倒，哪一天总会被别人所右关心啊。

所这种男人就是因为他没有原则，没有标准。所以说。🎼所以说我不会爱这种人的，他骨子里面就会把这种劣质的低端的啊那种舔狗的基因给他剔除掉。因为这种男人不能给他安全感，是吧？我说了。

这个就是和安全感里面相关的。🎼安全感里面，在这个魅力里面对吧？也是非常重要的。比如说女人他就没感到这个男人是给他有一些。🎼这种安全感，你很容易被别的男人说呃，别的女人说右拐走，转身至车准备送上门。

被女人别的女人说。🎼抓走你说这种男人我要他干什么呢？😡，🎼啊，完全可以做，感觉这种男人价值太低了，这完全匹配不了我。🎼所以说舔狗模式其实就是这这极其的话，很容易。🎼太低廉，低价是一方面。

最重要的话根本就是。🎼它和安全感是挂钩的，这种答案是不安全的。🎼今天甜我明天就会舔哎，他在女人那里永远是在热真物，他是被女人所俯视。🎼而女人真正渴望的是一个仰视的男人。

🎼我说了是这是这是上天赋予男恩的本性。🎼如果做不到让女人仰视，你让他俯侍了，你就没什么机会了。🎼男性是吧？男人就是男人，顶天立地是吧？🎼要厚重，要霸道，要温柔，要靠谱啊，要带领女们要强势，要主导啊。

不是被动，不是舔狗，不是低姿态。啊，不是猥琐啊，不是。🎼不是那种真真实实的对吧让女人去鄙视的，不是这种角色，这种角色一旦你一旦反过来了，你基本就没有机会了。所以这就是框架是吧？这就是男神的框架。

男神的框架永远就是我本身的心态和自信或者我的身份自我认可度啊，自信心。我都是要最起码要和女人平起平坐的，甚至我要高于他是最合理的，最正常的。🎼如果我低义他，甚至我反转了是吧？

很多男人之所以把女人把不到女人抛不到，你就是他这框架给反转的，他变成了弱势的一方。🎼我之前说的很清楚，如果你框架一旦反转了，你变成弱势的一方，而且女人变成强势的一方。我告诉你，你就没有机会了。

你一定没有机会的。🎼所以说我的聊天中，为什么每次都在带领女人是吧？因为我的强框架一直都在这样做。而且为什么很多时候我的时候女人想占我的便宜，因为我是男神是吧？男神你是过来舔我的。

所以我是一直在做这个强框架男神姿态。这两个东西是维持我本身的魅力。🎼男性的这个性魅力是吧？支撑那个性魅力很重要的两两个点，同时也是具备职业无二的，对吧？🎼具主主意外有个野色的。

🎼所以这也就是我为什么的话聊天啊，甚至在网聊这一块或者优惠这一块，基本上或者说在女人这边投的奖励其实会多了一点。因为这些东西规律这些东西我全部都没有犯了。🎼把这所有的这些这这些东西我都我都很清楚。

我都很明白。所以说我把这些东西给你们讲出来了，是吧？🎼所以可得性对吧？可得性一定是这样。🎼最后才释放的吧一定是在技巧这个层面去释放的，一定是在价值魅力展示之后是吧？价值魅力展示之后。

你可能性我告诉你也可以不展示的，女人最后是会倒贴你的。🎼这就是有的兄弟的男生对他太过于强，不给女人机会，对女人最贵舔才了。钱到最后女人只能送他们，这也女人感觉实在得不到可得性了，自己送他们的。

说自动给你表白了。🎼他给你表白了，就是释放他的感是吧？他想得到你的可得性，对不对？你答应了，是不是你有可得性了，你给他可得了可得的感觉，他就感觉不能得到这个男的。如果他给你表白，你拒绝了。

是不是你没有可得性，对不对？🎼所以说所以我们很多时候其实要做这个可德性，为什么要做？是因为你如果你确认你的价值魅力过高，已经足够碾压他了。他感觉个男人是男神高高在上。妈但是你是男神。

我就在想我这么我这么我价值这么低，我怎么配得上你呀，对不对？我配不上你怎么办？所以说这也就是非常重要的，我们去用这个可德性的话去给女人的感觉就是这样的。我们如果不给他释放可乐心。

这个女人永远就会发现我的。🎼这个男人价值太高，我得不到他，我既然得不到他，我养不得不到东西，我估计把他扬了是吧？得不东西，那我放到手里嘛，我不用抓着他，我还扬了算了，让别的女人去得了。😡。

🎼所以他就把你释放掉了，那你是不是就错过了这个女孩子错失了这样缘分嘛，对不对？所以说我们释放可能性就是这样一点，我们把自己个魅力价值展示出来，我们吸引已经让他足够的仰视我们。

但是仰视着我们仰视着我们的牵上去。但他他拽不住我们。所以这个时候我们就要给他个绳子把他们把他牵让他牵着我们的对，让你有机会可以拉得住我是吧，可以得到我，所以可得性就是在这个事情。我虽然是男神。

但是我也给你了可得性，你有你有机会得得到我的。🎼对吧你有机会可以。🎼可以可以可以得到我的心的，所以只要你稍微努力一点点都是可以的。🎼对吧所以说你会发现我的聊天后期为什么都在持段？

你努力一点努你努力一点对吧？就可以得到我的，你努力一点，或许有机会的，这都是的可得性，都在释放可得性。如果从前到后，我都不对他爱搭不理，对吧？对他冷淡，他就会把你删除。

🎼是吧所以说有的女孩子不聊天就是会把你删除的原因在这里，对不对？就是因为你把孩子己没有要释放可能性。从前之后，我对他忍住跟你说，他妈的感觉到你是个虽然这个男人很有价值，但是你不理我不理我要怎么办呢？

我只能把你删除了，找一理我的人嘛，对不对？😡，所以说。🎼我们有的时候的话，你展示的吸引，展示的魅力都很OK。但是你如果后续不去升级你们的关系。🎼是吧我说的升级关系就是在四方可能。如果你不去升级关系。

你们的关系就慢慢的变质了，自然就会走到朋友这一块了。要么就是朋友。🎼对吧要么他就发现你这个男人对他没有兴趣，他就会慢慢意向合理化，他把他的兴趣，他的热情就转化到别人身上了。

🎼所以之前有个群里的兄弟就是这样鬼，老是聊情不能，不咸不淡的，就是这样，他把他可能性完全不给，他不永远不生你关系。最后女人好像感觉这个男人不对我不感冒，所以最后就把你pass掉了。

🎼所以说可得性也是非常重要一点。但是这一点我告诉你一定是在后面，是吧？🎼一定是在一定在释放他对你有你对他有吸引之后，才会慢慢的去给的，千万不要上来就给上来给就是屌丝舔狗啊，低低价的人是吧？非常低价值。

非常没品的，一定会被女人删除，拉黑的。但是你后面又不给这个可得性。你表现一直又不给可德性，他就感觉男人是男神，高高不可攀，得不到他，最后他也会把你删除的，他最后也会把你拉黑的。🎼既然拿我抓不住的人。

我为什么不把他扬了，对不是？他要把你扬了，然你该飞就飞，如果抓不住你没有办法。所以这两个可能性的顺序是吧？很重要，一定要最后才给慢慢的给，不要给的太多。🎼所以我刚开始释放兴趣指标。

其实也是一种释放可能性，对吧？上来就这么一句话。🎼这身高有点般配，对不对？这就叫释放可得性。🎼释放可能性的方向在哪里？就是说我在职我们之间以后可能说有可能不把成为男女朋友，好感加一。🎼啊，这就叫可得性。

你可以得到我，你可以我是可以你我是你可以得到的男人，明白吧？这就叫可得性，因为我有吸引了，所以我就可以做可得性。如果没有吸引，你用可得性就不行，说可得性一定在后面释放。🎼这是随着后期我的你看我到后面。

🎼武汉哪里江夏偏远山区？🎼我在光谷呃，发的这个这个快睡吧，原来晚上变有名字，我要是你了，那晚安喽，不对。🎼嗯，安对吧，说明这个反馈很OK，但是我后面没聊了，其实我后面就很很很给他告了造成的感觉就很高冷。

🎼可能聊了其他小妹妹，把她给忘了，没有可得性的。所以后期再聊他，你会发现他的聊天就变冷了。所以很多时候我们之前聊了一个妹子聊的很火的，但是有一段时间不聊他了，我告诉你的可能性就会掉到。

他就发现你的已经是聊其他妹子去了，你身边不缺妹子，你就把我忘了。然后你的吸引就慢慢的减弱了，他就会慢慢的合理化，这个男人不喜欢我的。所以你就发现把这个女人的空窗期把这个。

🎼把他这个热恋期把这个激情期给他释放掉，以后续再聊一遍冷耐了。🎼所以这也是我经常犯的一个事情。所以你们聊天的话，第一我抢到了很多遍，第一不要太勤，但是第二也不要学我是吧？🎼太不情了，就是。

🎼轰他妈的好几个月都不去找他，你说你不把这个女人搞死才怪了，就是很多男人就是对吧？你看这是多少哪这是哪几月份的了解，我看一下。🎼12月。🎼对不对？19年12月份的，完了12月份的一直都没有了天。

你说我聊什么鬼，所以我现在聊天，他一定会问我你是谁是吧？你是不是记错人了，他就会一定会这样，就是因为你。😊，🎼空的太多，他已经没有可能性了，之前的兴趣和窗户全部都干完了，是吧？

这就这这聊天又得重新开始了，又重新再开始这样这样搞，这个会浪费时间的。所以说你们两女孩子如果时间女孩子太多的话，你们要抓住一两个做核心的。🎼频率的话就是一个礼拜活动2到3次啊，活动3到4次。

最多最最多就3到4，不要超过这个时间度，每天都互动。我告诉你，只能说明你需求感很强。🎼不好。🎼但是一个礼拜不互动，那我是你这个可能性就变弱了。你这个兴趣他就会转移了，他发现这个男人不靠谱，花心是吧？

渣男是吧？他就把你他就对你释放窗口就关掉了，你就没什么机会了。他就有可能把你删除拉黑了，是吧？这也是很糟糕的。🎼所以说两种情况下被女人删除拉黑，你们记清楚啊。第一种情况，你是舔狗屌丝，好人备胎。

没有任何价值删除拉黑，这是无情的，绝对没有机会的。第二种情况就是你这个人太高冷，我就是属于太高冷了，好久不找他聊天，虽然有吸引，但。太高了，不理他，但是我的朋友圈就在这展示呀。

所以他这个女孩子还是没有把我删除啊，对不对？对吧你看对不对？朋友圈还还可以见得到啊，对不对？没有干我呀。那说明我以后聊还是有机会的呀，对不对？还可以的，嗯下面是半年展示，对不对？还是有机会的。

所以说没有事。所以说也就是我前面说的一点，对吧？也就是我前面说的一点。可得性太低一定会被人删除，但是可能性没有是吧？甚至说的话，有兴趣有窗口在这个地方的话，你是吸引。如果朋友圈做的已经到位的话。

你不在意他他是不会轻易删你的。除非他感觉个人确实是我没有不值得拥有，对吧？他最后就容易删除。所以像我这种的话，有兴趣我最后通过朋友圈可以慢慢去转化他吧后期去直接邀约他或者快速进投他也行啊。

转换一句或者短期对象也可以。如果被删除就没有机会了，是吧？如果是谈长期的话，一定会被删除的。所以说我现在就给你看一个对吧？我之所以把它晾了一段时间那个。那个适合长期那个女孩子那个案例里面我再讲一下。

你看到吗？这已经有为一了是吧？来看一下这个看一下这个啊。8月1号对吧啊，水瓶座。8月1号晚上22点加的啊，看一下。把这头像你摘起来了，这让你们看到了这这样东西毕竟。不是很好。上来加了就问号。

然后我是群里的，然后发个害羞的表情。你看我的这个对吧，首先他问你是什么情况，他你是哪里人，你就要说情侣的嘛啊事实层面嘛？你好，你要跟我相亲吗？看到没有？这个女孩子在走长期关系，看到没有？

嘴巴说的这么清楚，但是我不可能给他一个长期关系的感觉。因为我对于一个这样关系，还没有明确明确的短期和长期，我就不能给他清楚的表达。如果我跟定义长期关系我就一定会走长期关系的模式，但是长期关系我告诉你。

妈聊的很多，就费的经历时间可能我其实我也不是很特意去这样搞对吧？因为她不确定到底是不是我的长期伴侣，所以我没有必要这样做，所以说我就但是我又走短期关系，我如果说我只是走短期的。那他立马也可能。

如果真的他的需求是长期关系，怎么办？他一定会把我删除。所以说我对于长期把握的不到位的时候，我就只能给他一个模糊的定义，对吧？这种话是合理的。这种话是及格的，不管是长期短期，他都能幻想得到。

就这种其实就是一种不否定的是吧？不给他一种真正到底是哪个哪个地方。你看所以说我说具体最后是什么样的模式，相做一切随缘就好，毕竟我不是神，只能做好当下，看到没有？我这种话就是给他告诉你。

我们两个人到底是一个什么模式去相处这个方式呢？我说我是随缘就好，我不是神那道，我本来就不是神，我不我只能做好，但是我不能预超未来，不要这段话。然后他又在追问我，你希望的是神，既希望的是什么？

他说他说结果不一定总有个希望吧，但他还在故意追用，我就不回答他当时可能也有点忙。然后没告他就一个问号，他就把我删了，看见吗？那个女的女孩子她就感觉到我高人，她就把我删了。也就是从8月1号对吧。

咱们看一下8月1号到8月2号到到现在今天是多少号，8月19号，我十几天没联系他，就把我删了。也就是说你在这个女人这里没有任何可得性的时候，对她不感冒的时候，他也会把你删。

