# 核心群系统资料：03腾讯课堂聊天实战讲解（直接播放版）：朋友圈建设：第二课：常用APP修图实战案例

🎼し。🎼谁。🎼开始啊。🎼好了，开始开始不说废话了，开始。😊，🎼注定更爱。🎼你是。Yeah。🎼有个修图文件夹啊，这个修图文件夹里面我装了这么多APP这么多的APP其实的话都是我平时用的比较多的。

而这些APP以后也是你们修图当中用的，其实也是。🎼也是非常多，而且也是非常重要的。基本上所有的手机嗯。可能说用了。🎼最频繁的啊，而且评价很高的，基本上都在这里面。🎼nroom，你看我这个手机里面。

我莱room是放在第一位的是吧，这个LR就要letroom放在第一位的。🎼这个这个APP我告诉你，基本上的话是你们后期以后修图调色主力第一款最重要的一个主力，而且也是各大现在网络媒体上其实很流行。

不管是聊调网红色。🎼啊，或者调基本的自然色调，这个AP基本上是啊是非常牛逼的啊，在手机在手机这个这个领域的话，基本上已经占有统治地位了。为什么呢？因为这个这个公司软件。

它是alob贝公司ob贝公司其实它大名鼎鼎的就是电脑端的这个photoshop是吧？它还有一些其他方面的一些软件，我们就不说了，就是他既然photoshop在这个图形图形图像领域里占有统治地位的话。

它在手机端其实这个软件它其实也是是吧举如心重的。所以说这是第一个软件。第二个这个viser啊，V为SCOU这个软件这个APP的话，它主要是加一些胶片。🎼加一些胶片，加一些什么一些一些就是那种胶片效果的。

它主要是加滤镜的啊，加滤镜效果的。所以这个主要是因为在一张图片，它在第一个软件基础的基基础调整调好之后，它再用在第二个软件，再直接导入进去，加个加个滤镜就可以了，是吧？或者是简单的调一下参数啊。

这个图片可能就成型就出来了，是吧？所以说这两个软件基本上的话。🎼可以搭配着使用。如果第一个软件你用的非常牛逼的话，第二个软件我告诉你基本没有必要去使用的。但是像有的新手啊，你的新手的话。

他就需要把这两个软件结合起来用。第一个软件的话是调基本的色调，然后导出来之后，再用第二个软件去加一些对吧？胶片色调，然后进行调整一下，然后两一张图片就对吧？一个好的一个色调图片基本就出来了，对吧？

所以这两个这2个APP就实是非常常用的啊，非常重要的。😊，🎼豪弃永方。🎼江山如。🎼这就是。第三个呢，这个是facefaant啊。菲斯ton的。英英文叫faceton这个软件主要是进行。

🎼这个软件在安卓上面，它其实功能很不强大，非常不强大。但是它但是它有一个非常好的功能是什么？是磨皮对皮肤的这个处理润滑程度。它是在安卓手机或者苹果手机里面。我目前看到的是这个最细腻最好的。

🎼甚至它的这个磨皮效果已经达到了一种很专业的程度。所以说我们用这个AP第3款的AP主要是用来磨皮的对吧？磨皮其实就是后期的一个修饰效果了。🎼回家。🎼这个兄弟还问我今今晚讲什么主题。

我在群里面不是已经说了吗？今晚我讲什么主题，你没有看到吗？我刚才艾特所有人的。😡，🎼第三款飞特啊主要是磨皮的，过好我会以用这个东西去让例去做讲一下，看看到底这个是怎么用的。🎼呃，泼辣修图这个软件呢。

🎼这个你们可装可不装的。🎼他有的时候他也会用一。🎼我我感觉你们这个破亚修图的话，一它其实前面那些它里面的使用的功能呢，还是我们里面有了，但它有的一些部分的功能。比如说这个图片的一种。🎼么这个。

🎼拉伸效果或者局部的一些效果，或者一些其他方面的。但是。🎼我感觉它其实就是这个软件，它其实真的流畅度没有前面那么那个软件那么好。但这个软件它也算是一个功能很全的一个软件。有时候会用一下，但是用的比较少。

所以说我就把这个软件的话稍微移到后面，好吧，移到后面。🎼我拉到后面去，就说明人家用的比较少，我要放到后面去。🎼MX啊MX这个max这个软件主要是加天空，加一些特效，加海报，加文字啊，做一些图片的话。

加一些字字体效果，加一些主题效果。🎼啊，加一些镶嵌一些。🎼相嵌一些，比如说一种那种那种，比如说那种什么类似一种杂质效果的话，这个max它是可以用得到的。🎼我这个。🎼生Re touch。

🎼RETUACC是这个软件啊，这个软件的话，这个绿颜色一个绳子的这个这个是主要用来修饰一些污点啊，处理一些。🎼画面的一些一些一些一些乱七八糟的一些穿帮啊，这个软件是非常好的。

这前几个软件都没有这个穿帮软件，这个这个对吧踏s这个软件处理的这个效果好。所以说我要你们对吧？把这个软件也装上这个软件的话，以后，你会发现在关键时候去一些人去一些隐私至脸上的一些痘痘，脸上一些痘痘啊。

或者一些。🎼比如说你正在拍照后面有一个啊漏了一个胳膊是吧？或者旁边有只狗啊，或者有个乱七八糟的扫帚啊，扫把啊或者什么穿帮镜头，这个retuch就是解决这个问题的啊，解决这个问题的。

🎼美图秀秀嘞这个软件其实是我们是用的很对吧？这是很入门的一个啊女孩子也会用的一个软件。这个软件其实我用它来主要是干什么呢？主要就是来对面对那个什么脸部啊，身材上面的一些拉伸啊，或者脸部的话给它塑形。

因为这个软件其实它的塑形效果比前几个比前几块软件，我告诉你它更加强大一点。所以说我这种只用它来瘦脸瘦身啊，拉伸或者甚至有的时候眼睛鼻子对吧？这些可能细节方面，它这个软件是可以解决的。

美图秀才可以去处理的。所以说我就找他为什么这就是这个用它的这个软件的原因，对吧？🎼啊，所以说其实真正用的比较多的就是laroomvisface啊，还有美图秀9，还有这个repasmax是加加天空的。

你要后期进行美化，是做的更好的时候这个是要用的。加人字的时候，这个也要用的啊吧，它里面有很好的模板。像这个p辣这一块的话，p辣秀的这个软件的话。🎼我看你们现在目前可能用的比较少。

所以说我把它放到最后对吧？所以我们现在话首先来介绍这个莱肉这个软件，这个软件是你们后期一个是吧很一个主打的啊。主打的一个软件，所以说我必须得把它呃必须把它这个对吧？🎼等到老。🎼就这个鬼东西啊。

或许你们经以以后修图调色，基本上这个软件它是al到位公司出来的啊，photoshop这个他的他的他的老大就是photoshop，他其实就叫电这叫手机版的photoshop，对吧？

🎼非常强大真的非常强大啊非常厉害非常强大。我用这个软件是用的是最多的。所有现在专业级的或者是稍微用的有追求图片高质量的人，他都是用这个软件的。他不是用那些什么乱七八糟，其他这乱七八糟去调。

虽然max也有修图巧舌的功能，但是我告诉你，荷来他用我笔起来，他是差的远了。😊，🎼它的轻巧性，它的它的这个色调的一种整体的一种什么一种一种感觉，完全差的很远啊，差的真的是很远。

🎼虽然说这些软件可能后期这些软件这些软件对吧？它虽然都有这个里面的一些功能，但是这个毕竟是专业级的软件，它调的色调是很很正的，它不是它不用，它没有很多偏色的，它是非常正的。

所以说这个软件我为什么会放到第一位啊，就是这个就是这个原因。而且我给你们的这个莱room其实是完美破解的。你们装上就可以用的，不用就说什么乱七八糟的会员，上面。嗯，装完这个上面可能有一个什么。

你看左上角和右上角有一个叉叉的吧，你把它擦掉就行了，不用注册什么乱七八糟的，直接打开就可以用。装好之后的这个效果就是这样的。是吧。装好之后，你看它直接还因为是个完美破解。

这个地方就显示它这个地方就显示未登录，你已订阅了对吧？你订阅了，这个本来是一个收费软件。😊，啊，关于这个来入，你看到没？这是版本，这是5。22的，你们是5。0的，其实一样的。

没有没有必要追求的这个什么的。其他的这个这些东西我们就不不讲，不浪费时间了，我们就直接看对吧。这主页面主页面这个这个地方，它你如果是一些注册版的，它会有一些学习的一些东西，是吧，些教程。

这个我们是破解版，这个你你看也看不了，你没有这个账号登录，所以说我们就不用这个。我们就直接的话，对吧？第二个你看着吧。所有照片人物啊已删除啊，这是删除了两张照片，在在这里放着。🎼然后所有照片。

然后这就是这个共享的这个没这个没有太大的关系啊，这这个东西可以就不管。我们主要的话就是什么就是看这个右下角，右下角这个地方有个加照片，看到没有？🎼点一个它就导入进去了。那点击添加。

🎼在这个地方添添加完了，它就直接设入4张照片已经导入，看到没有？直接就导入进去。这上面有嗯2022年8月30号至8月31号，所以导入的时间它就可以显示的出来。所以点下面这个地方就是进行照片的一些导入。

对吧？你什么有哪个地方有照片，然后这个设备文件夹，它可以直接搜索搜索到文件夹里面，把照片导入进来这种方式可以的吧？在这但是我一般用这种方用的比较少，我用的比较多的是哪一种呢？啊，我用的比较多的。嗯。

这个地方还有一个还有一个什么？这个地方点一下，这是拍照啊，看一下。🎼就是这个这个手机有个功能啊，它是可以去拍照的，是吧？它是可以去拍照的。唉，怎么会退出来呢？稍等一下稍等一下，他这个地方他跟。

🎼退不出了，我进去再进一下。就一点拍照，他就把这个退出来了。🎼像这个软件，我们导入图片的这种方式啊，是这种方式啊，看我们找到我们在图库里面的收集一些图片，然后我们这样去导入进来。

🎼你是这是安卓手机里面都有一个图库是吧？或者文件夹也有图库里面哎。所有照片都可以看得到，我们点击这个地方勾按住长按住。🎼对吧把这些照片都勾案住，然后你看已选的9个，然后我下下面点的这个分享，对吧？😊。

这个分享你看到没？分享看到吧，你们看得到，然后点击添加到LR啊，添加L就就下面这个地方。😊，对不对？添加到这个地方。然后点击一小天就打了啊。照片直接就添加进去了。🎼然后现在看一下对吧，现在基本上的话。

你看。🎼嗯，他就直接的话把这些水重复一下，它会跳过，然后他会把所有的照片打进去的。🎼19年的这是这这些照片。所以说我们现在的话就针对这个软件啊，去把这几张照片进行基基础的一个调试啊。这个软件是非常重要。

非常强大的，你们一定要好好听。即使这个后期的这个什么回播是吧？你们也要去多看几遍。我讲的话只讲一遍，你们可能无法理解，因为你们不去实战不去练的话，你们不知道知道这个软件有多强大。

我就针对昨天我给那个兄弟拍了几张照片，我们把这个几张照片简单的调个色，用这个软件去调一个色啊，最基础的调色。这是昨天去东湖那边去拍的照片。你们好像看不到这个下面是吧。嗯，你现在可以看到下面。

🎼我得把这个东西这个这个导航能给他设置一下，要不他到时候显示出来。隐藏一下。哦。🎼这样你们可以看到下面这一行字了，如果看不到这行字的话，就很麻烦。🎼看首先你看看这个工具啊，你们破解版呢是有这个可选择的。

局部选择工具啊，这个是对于局部功能的一种调整。比如说对于啊比如说只只是对于脸部看到吧？我现我现在回过头来，你看这下面有一排工具啊，这些工具其实用的最多的就是从这个地方开始是吧？自动亮度。

这自动用的比较少，亮度颜色效果啊，这一排工具开始用的比较多。但是这个可选择工具只有在啊付费版或者破解版里面才有这个功能其实它之所以付费就是因它很强大，强调到什么嘞？强调它对于局部功能的一种修饰。

局部的一些色调啊，比如说面部它有点黑了，我就可以调一调。你看这个照片当中对吧？我过我们过一会去把这个功能进行演示一下。🎼唉，先这先一个工一个工具，一个工具介绍一下吧。🎼啊，点这个地方看到吧。快选择。

点上面这个加号。🎼等一下我们给加号。🎼然后出现了一个笔，然后一个圆头，然后一个这个像这个什么界面一样，这个方块的样子。我们点这个笔啊，点这个笔的话，然后这个抹一下。🎼啊，把一个人的脸抹一下，看到没有？

然后中间就出了个圆点啊，黑点，然后再然后这就是对这个脸部的颜色进行调整啊吧，脸部的颜色我现在做了个选区，这个红色就是对这个区域，我现选中的这个红色的就是这个区域啊，不要不要认为他脸是红的。

就是这个现在用门板红颜是这个门板，因为在photoshop里面这个叫门板，红色的这个门字的这个区域，我对这个区域的脸进行调颜色。因为它脸有点黑，我把它变白一点，明白吧？😊，又在找我问问题。😡。

能不能看群嘛？😡，🎼选中这个脸部，然后我想把这个脸变得稍微白一点，看到吧？下面有一个亮那个亮度颜色效果。我们对于呃颜色的这个加深饱和度是吧？变得饱和，我们基本上的话。就是从这个参数里面的。看到没有。

这个脸是不是在变变亮的吧？阴影度我调一下。🎼嗯，颜着他的帘子变得很亮，很着这就过了。🎼所以说的话这个这个它就对局部进行工具的调整。所以以后你们感觉有点有点太黑，就是用这个东西去把它选中。

🎼选正之后去拉热。🎼嗯，拿这个鱼棚看到没有？🎼它中间就是这个地方是变黑是吧？变黑，这个地方是变白啊，拉到这个地方就过了，过得很过了。所以我们是囚图是根据这个人的这个整体状况，我们去嗯从视觉角度来去。

对吧？去调整这个参数的。然后调到这个的话。🎼当我们想恢复原样的样子，双击这个双击这个这个点看到没有？双击一下就回过去了。🎼自动恢复到原样子了。记住啊，每个工具的参数使用都是这样。如果对用太合了。

双击一下这个点，它就恢复过去了。🎼所以对于局部选择，你看选择这什吧，你不仅可以调它的曝光度对吧？变亮一点对比度看到吧？这个对比度变高一点啊，这个高光高光就是这个颜色当中最亮的地方叫高光啊。

然后把这高光给它降一点，是吧？它本来就很亮给它降一点高光压下去，然后阴影部分是吧？提升一点点。🎼阴影就是这个所有颜色当中最暗的区域叫阴影部分，高光就是最亮的，阴影就是最暗的白色色阶就是整个处于。🎼那。

整个处于什么？颜色比较亮的整个大范围区域，它包含了这个什么高光啊，甚至包含了一些中间色调的这种。🎼白色色调看到没有？🎼黑色色调是黑色色调是包含中间的一些对吧？偏暗的区域，再加上最阴影的区域。

所以黑色色调它是包含了阴影，但是它也包包含的比阴影稍微占于大一点的区域这个颜色。啊。🎼所以你看现在的话，你看这个图我把它按住长按住啊。🎼我把个勾按看右上角右上角的第二个这个按钮看到吗？这个这个区域。

🎼所以我用这个纸扔啊，这个地方呢啊看一下。🎼就这个这个这个这个就是全前后的一种对比效果啊，前后对比效果的一种映射啊，你看我们按住。按一下。之前是黑的是吧？我现在松开是不是脸白了？🎼我的。

🎼或者直接打对号之后干嘛？就是刚才有个对号嘛，对号打了之后，你现在到这这个效果一应用之后，你再按住手按住这个图片啊，这个图片的这个按下去，长按住，它就是原来的效果松开啊，这是现在的效果是吧？

松开这这是按住，这是松开的效果啊，所以说这就是局部工具的一种使用，对于局部区域的亮度饱和度是吧？色调的一种浓，这是这个效果这个调整，你现在再点着这个可选择工具。你看它是不是中间有一个点。

它是不是又恢复出回来了，我再点一下这个区域。🎼颜色色温当中，你看这个是变热高色温的吧，这个色温当中它有一个。🎼暖色调它这个这一个这是个冷色调，你看它可以一个比一边是一边是。🎼一边是这个蓝颜色。

一边是黄颜色，黄颜色就是就是暖色调，蓝颜色就是冷色调色调呢这个地方这个地方嗯这这是一个橙红橙色调，这个是个绿色调，好像泛青的色调。🎼双击一下就恢复回去了，对吧？🎼所以这是可选择攻具，这个局部区域工具。

如果不用的话，你点下面上面这个叉叉就然后就回过去了。🎼是吧然后你如果想刚才的把这个想把这个可研这个工具把它不用用这个效果的话，你可以把这个地方。🎼看到没有？点住这个点点。🎼点桌面的脸变红。

那因为这个区域热，然后你把这个厂点一下这个垃圾桶，这个这个这个垃圾桶吧，就点这个东西就给它删掉了。😡，🎼点一下它就没有了，对吧？它这个效果就没有，就不运用了。🎼这可选择理范围当中。

它这这是一个是属于画笔的模的嘛，对吧？你看我现在把这一块。🎼我抹这个红的。🎼就是手按住直接抹呀啊，我现在对这个锁抹这个红的就是我就是说我要过去调整的这个区域啊，对这个区域的颜色调整没有选中的。

就是没有变的。你看我只我只把这些东西抹掉，你看我对这个地方的这个红的地方的效果进行调亮啊，进行加加饱和度，你看我怎么做，我就把这个看到没？就先点的这个画笔工具。🎼点个画笔工具。

然后我这个地方点在这个地方，我去抹着，看到没有？我去抹着，我就这样抹着。这个抹的同时，它这个按住这个地方它是可以变得变大变小的。😡，就是就是这个地方有一个这个啊。🎼这个点啊这个点你要把它点一下。

手机把它点一下啊，可以你看。🎼上下滑动啊上下滑动，你看中间上面有个大小，最上面有个大小看一下吧。🎼大面上面有个大小是什么？你看这个3837，对不对？这个线在38，我往下拖，它就是它就是什么？

它就变成了变成了变变越来变得越来越小，往上它就变得越来越大。这个大小就是这个画壁的大小。你看我现在变成我调了40多，你看我现在抹一下，范围就很大了，对不对？😊，🎼然后我把它变小。

你看我也同时自然住这个键。🎼我变成变成变变变小变成四，你看它是不是就很小，对不对？就非常的小，这个笔画就很小。所以说这个区域是按照你自己的这种呃，你到时候呢选的面积去选的。如果你要大。

你就把它就画笔按住，然后往上拖手按着往上拖拖大。🎼感这一下子就拖了这么大，看到没有？大区域大区域的调整就拖大。🎼啊，这边也是你。🎼然后如果你感觉你拖的有点大了，你想把有的地方你感觉拖过了。

我想把它不要有的区域。比如说这边这个树对吧？我可能脱过了，我不想调这个颜色，那我这个红颜色把它抹掉怎么办？那我就用这个第二个这个橡皮擦工具看到没有？这个地方有个橡皮擦选这个工具就把一个擦掉就行了。

然后擦掉，只要不被红色的蒙住的，它它以后过去调整，它就不对这个地方产生作用，不产生作用。🎼你看我点这个橡皮擦看到没有？选择橡皮擦，然后我去抹一下啊，我我为什么会把这个移动？就是因为我按照这个点上面的。

按照这个点了话，我先点上面这个退一下，返回一下，就这个地方。🎼啊，返回一下吧，返回过去，千万的话对吧？抹的时候按这个橡皮擦的同时对吧？选择橡皮擦的同同时。😡，🎼不要按住这个点呢，看到没有？现在你看。😡。

🎼是不是插回来了，对不对？🎼是不是变黑了？🎼就把这个不要的区域就给它擦出来了，擦擦除了。你看我不想要这些东西，我就把它擦除了。🎼也就是一句话啊，这个红色的区域所作用的就是你过河要调整的区域是吧？

没有被红色蒙住的，它是不产生效果的区域。所以说我现在红色的这个作用的这个区域就是我用手抹出来这个红色区域。好了，我现在对这个红色区域的话进行颜色的调整是吧？你看一下。🎼亮度绿色调亮度。🎼地秋。

🎼看的不不够明显是吧，你调个白色的。🎼看到没有，是不是是不是有是不是有明显的变化了？黑色设计嗯。🎼是不是这一块只是这一块在变，其他地方不变。🎼2000把它调到底，它是不是变黑了？🎼我把它这个调到底。

是不是它就变了灰了？🎼Yi。🎼因为这会有点暗，我就把阴影提一下，它的阴影就是暗部，把阴暗部给它提起来。高光对吧，高光我把它压下去。然后我曝光调上去。他是不是这曝光的很厉害？

🎼把它的曝光就是说到底就这个图片整个的这个光线效果我把它调的很啊，就变成这么亮了。但这种绝对是很过的。所要我再压下来呢基本就变得很黑了，对不对？🎼双击一下，它就恢复原样子。🎼此时我就给我就给你。

🎼这个这个就是加对比度的是吧？就这个对这个区域进对比度的加。🎼这这是第一个参数，画太阳的这个参数。对于你看这上面写的很清楚，对吧？曝光度啊、对比度高光啊、阴影、白色射阶啊，黑色射阶对吧？

这些东西你们后面慢慢琢磨琢磨，你就知道这些东西是产生什么效果了。然后看第二个温度机一样的这个功能，对吧？你看下面这个。🎼下面这个啊温度计一样的这个鬼东西，这个就是对色调进行影响范围的。

第一组参所画太阳的这个地方是是影响的这个画面的明暗效果对比度，对吧？所以你们记清楚，明暗效果和对比度就是要从这个里面去搞去调了。现在对这个这个区域的色调进行调的话，你看。啊，你是不是变黄了？

就刚才我选示的红是变黄了。🎼你看他是它是不是变绿了是吧，就是因为我因为我这一组参数里面是吧，一个这边是染色调是黄，冷色调，就是就是就是就是这个什么，就是这个蓝，它就变蓝了。色调这一块的话。

🎼整体划分的色调这种调节。🎼紫色调，然后这边是青色调饱和度啊，看一下这饱和度往上面一拖，它往这边一拖，它往右边一拖饱和度越大，它整个画面就浓色彩就越越浓。🎼然后这个边的饱和度越低对吧？它就没有颜色了。

知道你就饱和度就就像。🎼就这个这个你把保护条就就就像褪色一样，变成黑白的了。🎼然后下面这个是对于颜色的填充的，对这个区域也还是填充点。🎼用个什么红颜，这个用的比较少，在局部工艺中这个用的比较少。🎼好了。

现在我把这个什么。🎼我把这个地方删掉是吧？你看点这个点这个区域，我我把这个锁红红颜是指。🎼你们要看一下你们所选的红颜色区域，你点一下这个蓝颜色的地方就行了。长按这个蓝颜色地方啊。

然后下面弹出一个什么门脉选项删除画笔。🎼怎么又退了嘞？🎼就这讲啊。🎼就是我想把这个红颜色的区域删掉的话，我按住这个蓝颜色的地方啊。🎼按照这个蓝颜色的这个小小连写小点子，然后我点击删字画，它这个区域的话。

就是这个所选的作用，这个区域我就完全可以补删不用了，是吧？就等于是这个局部选区域就没没什么用了。所局部攻击我对吧？我演示了一原，就是说对于局部颜色的色调调整的时候会用到这个啊。

然后不不调局部的话就不用这个其实功能用也用用的可能说偶要会用用的不是很多。🎼这一块也是对吧？🎼有几个这种蓝色的点，就说明我当时对几个几个作用的区域做了怎么做了一个调整。然后我也是常按产成这个画笔。

然后这样你看现在你看这个画面上再也没有什么小蓝色的点点的，说明我现在局部工具是没有使用的，明白吧？🎼然后我点击。🎼点击这个叉返回去，所以这就是可选择下载里面的对吧？还有三个方面的。

一个是用画笔形式的去抹。🎼啊，然后一个一个呢是用这个什么呢？是用这个东西形式的菌。🎼啊，看一下这是椭圆形式的方式锯布。🎼直接它一拖出来就是一个椭圆的，再看一遍啊。🎼点击这个加号键。

然后点击第二个椭圆按住看到没有？它就直接是一个椭圆拖出来了。这个椭圆就是对这个所选的区域进行调整。这个这个椭圆这个中心这吧可以移动的。🎼这个地方是反选的吧？反选就是对所这个中间这一块区域不作用。

对其他地方作用。所以它这是一般情况下就是这个所选的区域。所以说你看我现在再调一个人是吧，我把个人调亮一点，是不是整个人它就亮了，衣服身上全部都亮了，阴影这一块给它加起来啊，是不是是不是这些都亮了。

黑色色调给它也加起来，这时它全部都亮了，是吧？整个人在画面当中凸出来了。🎼那按下去它是不是就被按了，对不对？所以这个局部工具的话是很强大的。所以目前在电脑上的话，只有photoshop一个功能。

其他软件里还这个功能还没有到到到这个程度。🎼很熟。🎼来生。🎼所以以后你们对人对吧对某些特殊的景物感觉它特别暗了，就要用这个工具去调整的。这个工具的话是非常强大非常强大的。

你们把这个软件之所以玩不玩的6不6，以后调不调的色调高不高级，都是要完全都要靠着局部工局部工具去玩的。😡，🎼啊，咱们对比一下之前的这个效果，对吧？🎼按下上去按下看是吧？

按下去按下去就看一下是之前的松开这里之后的。🎼我把这个对我这个对勾打上把对勾打上，我现在再看一下之前的在松开之后的。😊，🎼是吧按下去这是之前的分开看一下，这是吧，这之后的啊。

所以说这个局部工具的话是非常强大的。我们再回过头来看的吧，局部工具，这是个圆形的对吧？圆形的区域它是可以建立多个的，所以我用的很多就是这个圆形工具，对吧？我对某些区域调整。

我就基本上都是用圆形工具去调整。🎼你看我选择这个区域，而且它还可以进行进行偏转，看到没有？拉长一下，把它移到这一块去，我就只对这个红颜色的区域进行调整颜色啊，然后我选中这个区域的是吧？

是用这个椭圆工进去的。然后我这个颜色亮度给它调一起来，把它把光给硬个加起来，看到没有？硬一个加起来，你们注意注意看一下那个那个那个刚把这个是暗下去的，这是这个加起来。🎼白色射击对吧？我给它调起来。

🎼看到没有？它这个地方是不是就亮起来？🎼黑色设计是吧？黑色设计它就是因为它是最黑的地方，我把最黑的地方给它调起来了，它，这个颜色就会变得它整个就变得个失真了，或者这个图片就感觉很怪异。

所以说黑色这点我们一般不会用白色设计的，我们也用会用的少一点点。😊，🎼阴影我们用的多，阴影是所有的暗色调，我们也只提一点点，我们不会提了这么多。我只是为了演示这个效果，我给你提了很多啊，高光的话，对吧？

一般高光是降或者偶尔会偶尔很少会出现这个加高光的，一般都是太强了高，我们要把往往低的降啊。一般就阴影提的比较多一点。🎼曝光度对吧？曝光度稍微加一点点，对吧？🎼看一下这之前的效果啊。我公司。🎼嗯。

所以说这话。看到没有？这个书叶是不是你照线子上按一下。看一个人和一个树叶对吧？按下去是之前的效果。按按松开之后的话，你看一下这是人类变量的，树叶变量的，对吧？所这个其实局部工具它就是产生这个效果的。

🎼好了，我现在把这些局部工具的话，局部还有一个工具，我再介绍一下，把这些东西你看我要删除这个局部工具怎么删除，让你看到没有？😡，🎼这画面当中有几个点啊，看清楚这个地方有个点是吧？这个地方也有个点。

我先按照这个蓝色的点。😡，🎼然后我点中这个地方啊，垃圾桶。🎼看到没有？他直接就是这个地方点一下，它这个地方。🎼然后也按着这个软色点，它这个好也有个垃圾桶，对吧？🎼它这个局部工具就把它删掉了啊。

它这个就就恢复原色了啊，它就恢复原来样子。双击这个图片对这个某个区域的放大，然后再双击就还原了。所以这个软件功能是非常强大的。你看双击一下，就对这个区域，或者或者两个手啊，按住这样放大缩小。

它就对这个图片进行区域性的放大和缩小是吧？我也可以按住直接画面当中拖的话，这不是人。🎼所以说我如果以后想要调，只是调个脸的话，你看我就很简单了，我根本就不用那么多，我就直接用这个东西就行了。

我干嘛搞这个东西干嘛，是不是？🎼框个大概就可以了，因为它这个地方是带门板区域的，带羽化区域的，我就调这个区域就可以了。然后点下面的对吧？把这个脸框住，然后点下面的这个亮度。🎼酿的工具。🎼啊。

看一下一人一花。🎼最是情深。🎼对比度对比度脸上不用太多，太多就是太焦了，一般不调对比度，对吧？只调个黑色色调。你看黑色色调就是脸因为太黑了，我就把它黑，因为脸上之所以它黑就是黑色色调太重。

我把黑色色调给它提一点，往往右边提一点，它就脸就变白了嘛，它就不黑了嘛，对不对？你看一下之前的。😊，🎼哪勾下。🎼按住。🎼对不对？这个效果就出来。🎼说调人的肌肤啊，调什么的，基本上都是用椭圆工具去。

🎼一般的软件是没有这个强大的功能的，所这是椭圆工具，椭圆局部工具给你们解释解释清楚了。再看一下这个最后一个啊。🎼这个是什么工具？这个是这个是线形的这个区域调整工具，你看往下拉，它拉出一个线啊。

拉出一个线形瀑布值，它它这个这个地方分为三，中间有一个点，上面是一个和下面有一个，你看三条线，把这个区域分成了三条线。🎼按照这个中间这个点是可以移动的啊。🎼基于这部分区域就是所有红颜色作用的区域。

过上调色的话，这个区域会产生大的变化，中间这个是过渡区域啊，越越过渡的后面就变成白颜色了。这个白颜色就是说到底这个地方没有产生作用，所以它这个区域就是从有颜色的区域到没有颜色区域进行过渡作用。

所以这个时候你会发现我调整的话，一定会把这个脸部作用的到。但这个衣服就没有什么效果了。因为它衣服这个地方变成白颜色的，是吧？我刚才说的只有红颜色才有效果对吧？红颜色所蒙住的区域才会调整效果。

所以这个白颜色这个区域，它是过渡区域，它这个地方就慢慢就没有效果了。🎼你看这个可以拉长的吧，它可以拉长拉到这个地方呢，就是这个红这个地方还有点点效果，这个地方可能就没效果了。

🎼那这个还是可以随时进行搜索的对吧？🎼可是你想做有什么区域，到时候你就会用这个东西去调整啊，调整到什么区域。而且它这个地可以你看是吧？还也可以进行旋转的。🎼按住按住其中中间的这个地方，你可以旋转啊。

可以旋转的去跑什么红颜色的某个区域作用到哪里，它就会对这个地方都过好调整就会有效果。🎼所以像我的话，不用作用这个下面，我就用这里个，然后我就把这个地方往上推把推到天空去。

这个脸脸部刚好这个地方是白颜色的是吧？过渡效果，所以我就只作用这个区域了。🎼它比用手快呀，对吧？这个这两个后面两个工具，它比用手去抹磨半天效果好啊，这样效果效率高嘛，对不对？这这是只是修正。

只是调整局部的大范围区域的话，我一般就用椭圆工具或者这个什么线形调整工具啊，这两个门板区域来调。所以你看我现在选择的是天空这一块。然后我现在对这个亮部的调，你看一下啊。😡，整个天空都是发生了变化。

看到没有？整个大天空嗯。🎼贝特射击。🎼A特斯杰那么。🎼对不对？整个区域就发生变化了。当这一块。🎼啊，这个是你看这个以这个这个就是往这边调，它就染色调，往这边暗色调是吧？🎼饱和度。🎼是不是变得更加浓了？

色调这一块。🎼玩着玩着以后你们就明白这个颜色就叠加对吧？叠加什么颜色，它就变成什么颜色。这个用的是很少的，这个就变成这种黄颜色。蓝颜色。法绿颜色是吧？🎼啊，这个地方昨日偏念。

🎼一般这个这个颜色工具不用的比较少，不不太用啊。🎼把这个地方呢，就这个这个屏幕，它也我看了一好，他这个我在手机上看出来就这个效果是很绿的。你们那边可能看到不怎么绿，是吧？点个勾啊展先子再按住它。

🎼是松开对吧，按着它看一下之前的效果，松开之后看到现在的效果，就以它是不是就把这个区域变亮了。🎼这就是这个局部选择工具啊，局部选择工具。我现在想想要把这个区域剪剪出来，好我就要按这个局部。

🎼然后我点击这个人对吧，删掉它。🎼个电话也把它删掉吧。🎼非地话也把它删掉是吧？这些东西你看现在我看这个屏幕上也没有任何的一些蓝颜色的点点的，说明这个区域上我根本上就没有啊也没有用什么局部工具了。

所这个工具啊非常强大非常强大，然后退出点这个上面插就可以退出了。🎼沉。🎼哦，还有一个区域，我忘了，还有一个区域把它也删掉。🎼这种。🎼点勾你选择完之后删掉就一要点勾确认，你不确认它就恢复成之前的那个。

所一定要确认一下。🎼你现在确认一下之后，今天那个区域。🎼我在剪辑可写的工作端，视频里面就没有。🎼把一定要减进去。🎼修复画笔工具这个这个工具在这里面不强大。

所以说我就不讲这个这个工具其实就是说底就是在干什么啊，我们看一下在干什么。🎼图中这个中这个区域，你看到没有？🎼用这个区域去把这方门住。🎼对不对？他就把这个区域选中的这个区域，用这个区域把它门住点一个勾。

按住一下看看。🎼对不对？按住一下。🎼看一下之前的效果，松开就是现在的效果，它就把这个地方涂掉了。所它也是这个局部的涂的工，但这个工具它不够强大，不是很强大。所以说我不喜欢这个工具。😡，🎼老天。🎼嚣张。

🎼这些。🎼整于。🎼然后我们的话就个是正在就是这个正在修复这个画笔工具啊，这个画笔我们就这个东西就用的很少，我们就不讲了。但第三个是裁剪工具，裁剪就是对图片的裁剪是吧？这个其实。🎼嗯，很清楚啊。

你看比如个区域自由裁剪，对吧？🎼自由裁剪裁剪，比如说只裁剪这个。🎼哇，这个还有旋转裁剪是吧？裁剪成什么样子？🎼先给吗。🎼它这方有个锁定段。🎼未锁定，锁定的话，就会把这个区域。🎼好远。🎼前。

🎼简把这个Q去掉。🎼未锁定，一定要用未锁定的状态下去裁剪是吧？这样裁剪就很就很自由一点，随便裁剪都没太大问题。🎼锁定之后，它就它有的地方它就会限制你。🎼嗯，比如说这个地方，我质裁剪只需要到这个人，对吧？

🎼或者只把这个人你手按着这个图图片啊，移动这个人。🎼移动到什么位置，然后我点这个勾对吧？这个图片不就裁剪出这个样子吗。啊，随以这就裁剪工具，然后我返回一步点上面这个上面这个QQ，它就返回过去了啊。

返回一步。🎼这个工具其实也没有啥它左右旋转啊，如果有的图片，你看到吧？它左右它是它有的是不是字面这个样子，你就要左右旋转，它需要旋转一下也行。🎼水平翻转对吧？啊，左右这样水平翻转。🎼你的图片它是倒着。

所以我要水平翻转或者垂直翻转的吧，也是垂直的图片，你导进是垂直的，或者是反转的。它头像下来以后，我就必须垂直翻转点下面这个对吧？这个地方要点一下，这这这几个东西它都是一些这样用运用这个水平翻转翻转过来。

这是这是最原始的样子，还有这个什么拉直叫什么意是这个图片如果不够直，我必须把它拉直，就是水平面不在一个线上，它是一个比如说拍照有的是扭曲的，是吧？它是倾斜的，我必须把它拉直。

它都按照个水平线把这个直拉的更加直一点，是吧？你看这个图片，它这个水平线不不是很直，我点一个点一下拉直。你怎么会有这个呀，还有声音吗？🎼银河。🎼写在。🎼越春越。🎼还有声音吗？🎼哦，还有声音啊。🎼谁来？

🎼这个裁剪工具的话，我们就简单的介绍一下啊。🎼配置文件，这个你们用的也很少，是吧？这个东西这个软件里面全部你看它配置了一些默认的一些滤镜参数啊，就是这个这个鬼东西是吧？现在乱七八糟的颜色都有。

就像简单的滤镜功能一样。你看这样点个，现在它是不就变成这个样子。🎼呃，它可以用运用成，但是它可以把这个它这边一个滑杆运用的效果是吧？这是浓度高一点，就是浓度低一点老式的效果是老106。

🎼这就是配置的效果啊，艺术效果乱七八糟特别多，你们后面自己去玩试一下就行了。这个软件就这个这个功能是在干什么就行了啊。所以我还是把这个点擦掉，配置这块我就不讲了，自动就是干什么。

自动就是对这个图片自动颜色进行一个调整，你点这种自动进行调整这个功能也很这个功能，我们既然用个软件，我们就不可用这么傻逼的功能，对吧？有时候也会用。🎼但是我从来没用过啊，点退出返回撤回自动。

这上面有个撤回啊。🎼有一直要看清楚，上面一直有有一个这个撤回键，就对之前修改的东西进行撤回，就是这个箭头。🎼然后就现在呢就来到我们重点了啊，重点东西在哪里呢？就在这一块啊。🎼大只。

🎼重点东西就在这一块啊。🎼亮度颜色啊，尤其是亮度和颜色啊效果。🎼亮度、颜色、效果、细节啊，这这这这这几个尤其是前两个是吧？前三个是非常非常强大，非常重要的这也是这个软件的精华啊。

这个软件的核心功能在这一块。🤧嗯。🎼这个刚才上面你们其实也能看得到这个局部工具里面也有这个功能，就是因为这个软件功能强的，是局部里面也带了啊，整体曝光度，这个就是整体的曝光度。因为刚才我我选中局部的话。

它只对局部产生效果。但是现在的话我去点这个对吧？点这个太阳键的话，你可以发现。🎼他就对整个做整个画面的这个效果进行一个。🎼进行调整，进行进行作用。来。🎼啊，看一下就过一下就曝光的不行了。

🎼对它就影响着整个画面。所以说如果画面如果画分特别暗的话，就需要用这个东西来调整。🎼那调整一下这个样子。🎼但是一般曝光是不用调的，曝光除非特殊情况下用这个曝光是用的很少，对比度的话也不要调。

一般很少的话，刚开始就调对比度很少就调。🎼那一点点，你会发现就变得红了。🎼高光是吧？高光的话，如果这个颜是个照片颜色，如果特别的亮的，我就要把高光压一下。但是个但这个这个整体画面你看一下是吧？

画面没有很亮啊，这个颜色还是下午拍的，就是不用调高光。但是这个照片明显的分析这个颜色大家可以看得到是吧？🎼这个照片明显是偏暗的，光线不足嘛。所以说我要一要从阴影这个角度来去给它加阴影。

把阴影给它提亮一点，让这个画面看起来更加的吧通透一点。🎼所以说这里所以说就要调硬一个吧，把硬一个加上去，加到最大啊加到最大。🎼嗯，按一下呀，是吧，现在按下去看一下之前的，现在是之后的。

然阴影它就变得稍微通透了。那阴影通透了之后，你会发现这个画面好像的话嗯好像又没有什么那个什么了，暗部的话，细节有损失了。所以说我就必须把这个白色的这个也给它加一下。🎼十里桃花。

🎼然后把这个黑色调给它降下去，尽把暗部的细节给它再还原回来，就把这个黑色调是吧，往一往往这边拖。🎼檀香复贵啊，现在你看一下。🎼玉捉弄情纱。🎼空留一盏压色的情茶。🎼倘了。🎼的深。🎼眼中。🎼所以这整个画面。

你先看这个画面的话，整体的亮度啊，或者是整体的暗调O不OK。如果不OK的话，在这第一行参数里面的话，先要调到位。🎼这个如果我如果我把曝光度调高的话，我就把我就必须把这个什么东西弄一下。

我这个我得把这个高光的给它压下去。🎼对吧敲了曝光之后你必须压高光，因为画面太亮了怎么办？以。🎼这曝光的话也可以调但调一点点就行了，是吧？调到0。29。🎼对吧这个画面是比之前好很多了，是吧？

之前按现在就变得亮了。🎼对比度对比度不要动啊对比度不要动。🎼梦里桃花。🎼待价的年华。🎼皇关的珍珠。🎼又掉线了吗？🎼檀香拂过。🎼玉捉弄轻纱，空留一盏压瑟的剪。🎼的深。🎼你眼中。

🎼其实我把画面最基本的这个什么明暗这个调好了，调到位了之后。🎼一片。🎼还有上面这个地方啊，这个曲线这一块，这是针对整个画面的一种调整。你看我这个方子画面就变亮了是吧，这样就是变暗了。

这个曲线的东西这个虽然太复杂，给你们讲，也讲不清楚。反正你们知道往上面的话，就是整个画面提亮，往上面就是下面的话就是成个画面变暗了。🎼的记待。🎼这样的话就如果调成这个色效的话，就强就是强对比。

🎼是吧强对比暗的越暗啊，亮的越亮，这就是强对比。🎼点一下就它就加了一个点，点一下就加了个点，对吧？所以这个一个点就代表这个当下的这个这个这个从这个这个坐标上对应的这个这个横坐标，它是这个Y上面这个点。

🎼啊往下按它就变按看到吧？这个区域下就这个这个区域下的这个里面有一个外坐标，你们看不到而已。🎼这个区域下的点所有的颜色都给他，本来原来是在这个地方的，是吧它全部给它拉暗了，它就变暗了。

它就变变得颜色变深了。🎼就以这种的话，一般用的用的也用，但是你现在就用不到，所以我就把它还原曲线里面，这是这个是什么亮度的曲线，这是这个是红色叫曲线线，整个图片的话进行往上调，整个图片变红。

往下就变了是吧？🎼它是个影响整个的这个是这个属于。🎼颜色曲线红色的绿颜绿颜色的，还有变绿啊，再变变洋红蓝色曲线。🎼啊，整个区整个色调变蓝是吧？偏蓝一点。🎼啊，那已经可以。🎼偏绿一点是吧？偏要偏黄一点。

红绿蓝对应的青品黄，红绿蓝对青品黄，青绿青色。啊，品就是品红。🎼黄就是黄色的，红绿蓝对青品黄那这个是这。🎼也就是往上是红，往下就是什么吧？红红绿蓝青往下就叫青是吧？红对青嘛，重。🎼网上是绿是吧？

清品往下就是品红品红就是这个颜色的是吧，尤是这个品红颜色，蓝黄绿蓝青品黄对吧？黄的话，就往上就是黄，网上就是蓝往上就是黄对吧？清品黄。🎼所以这个这个色调我们不一般曲线这一块。🎼我们只调这一块区域就行了。

是吧？只是只调这亮度曲线就行了。这个白色的这一块不后面这三个都不要动啊，一般都调这个区域。🎼但现在用不上，我们就不。🎼啊，现在呢我们也就是对基础的画面这个曝光啊，阴影啊什么的调到位了。

我们就要然后对这个划分的效果对吧？这个划分就这个画的颜色的这个走向，我们进行调一下，这不是色温色调，自然饱和度对吧？这一块进行调一下。🎼色温里面把它色温降一下。🎼它之前的色温其实是吧？

你看这这个这个图片原本的色温是很有点浓的，因为下午昏黄嘛。🎼是吧昏黄的这个下午，所以说我就现在现在我就本来是把它调调朝蓝的，朝这个什么冷色调调一下，这个颜色就变得更加好看一点，是吧？变得更加好看一点。

OK了。然后这个色调的话，色调的话，你看它就偏这还偏洋红，从色的话它偏绿，所以这个色调咱们就不用调，直接的话回归，🎼自然饱和度啊饱和度就整个画面的一种。🎼鲜艳度这个画面其实我们对后期调的时候。

🎼我们后期调的时候啊，这个。🎼这个整个的话，这个自然饱和度一般都是要把它加上去。如果不加上去的话，这个画面你会发现这个颜色其实不是很鲜丽，是吧？不是不是很OK。后期本来拍出的颜色。

自然色调本来就没有这么艳丽，没什么好看，但是我们把这饱和度加一点，加的不要太多，我们加一点点就行，是吧？🎼这个。🎼这个自然饱和度它只是对于颜色的，它有一个控制范围。🎼如果我们加这个饱和度的话。

它就会把所有的它就是它这个这个饱和度所的就是。🎼就是机器饱和度啊，他把这个。🎼他把这个颜色当中对吧，这个画面中的所有颜色是吧，他不会考虑你到底是否质不值是吧？全部都给你加饱和，加的最量，所以就很坑爹。

所以说一般的话我们用的最多就是自然饱和度，啊加一点加一点就行了。🎼露谁愿啊，你看剪一点，把这薄和度剪到下面去，这个照片就直接变成黑白的了。🎼对吧这个自然饱和度，你们其实剪在下面就你看，它也是扯黑壁的。

嗯他但是他同样的，你看。这个饱和的检测它的检测效果和这个自然饱和的检测效果对吧？它是不一样的。这个加一点，它是只是这个效果。你看我把这个加一点，你看一下这个脸是不是红多了。🎼所以同样的这两个饱和度啊。

自然饱和度放在这一块，你发这个图片还能看得过去。🎼好了，我们还原一下啊，这样子饱和度还原。然后我们把这个饱和度加到最后，你看一下这个脸都看不过去了，对吧？它基本上看不过去了。

🎼所以说以后你们调的话要自以自然饱和度为主啊，下面的饱和度基本上是很少去动的。🎼啊，因基本上很好去动的呼吸都。🎼演系。🎼颜色组啊颜色组这一块里面。🎼色温设调自然饱和度的话，你们以后你们去多调一调。

你们的这这个划分的话，它会通过这几个参数给你影响一些什么东西。点个黑白，直接照片直接就变黑白了，是吧？很容易就成黑白了。🎼然后我们看一下这个混合，混合就是这个HLS啊，HLS啊A。🎼HSL是吧？

H就是什么颜色，S就饱和度，还有就亮度。每个颜色它是123456788个颜色，一个图像，它是有红橙黄绿、青蓝，这个8个七八个颜色的话进行组合起来。🎼我们把这8个颜色的话组成这个颜色。

这个图片里面所有颜色。就以说我们如果只是对某个颜色进行调整的话，我们就必须用到这个功能。是吧？比如这个红颜色红颜色，你看我这个画面当中。🎼红颜赛的说到的这个就脸是红色的，我往这个地方。🎼怎么了。

🎼这个滑板车右面是黄色，我黄颜色这方就调克脸是不是就变黄了，是吧？然后我这个亮度给它提起来，它这个肌肤是不是之之前的红颜色变得稍微。🎼变得稍微什么变得变得稍微亮一点呢，就不会就像之前那么暗了。

所以调整肌肤也可以用这个颜色通道这一块，把颜色混色这一块去调整，它的也可以得到一个很明显的一个效果。🎼这个是大红色，第二个是橙色啊。🎼你看橙色作用的范围，我们把橙色左右去摆动一下。

你看一下这个脸是不是变红了，往右边的是变黄。所是这个橙色它其实一般颜色的摄像这一块不敢去调饱和度这也会，我们亮度去试一试，要把这个脸是不是变得稍微更加的稍微那白一点，对不对？

🎼是不是这个颜色就可以OK一点，对吧？🎼的轻易表达。🎼就像。🎼黄色调啊黄色调，你看我们看哪个色调，它在画面中作用的范围中，我们就只是把一个把这个色调减震个色调之后，我们去试一下这个滤明亮度去去调一下。

我们就知道的了，是吧？画面哪些地方在变颜色再变明变明暗的我们。🎼忍着不。🎼我们就知道这个颜色到底它的作用什么范围了。🎼你我想把这个地方，我想把这两个建筑物调的更昏黄一点。

然后我就把它朝这个摄像这个黄颜色状上去调，它是不是就变得更昏黄，光和度给它加上去，对不对？它是变得就更加黄一点的。暗的，如果什么亮度给加起来就变得暗了。🎼马上呢就变得更加亮一点了。

🎼哇按下去再看一下之前的松开之后，这是现在的。🎼整个现在的一个效果。🎼でし？🎼双击一下还原。🎼每一个工具都是啊双击这个点它就会还原。🎼嗯，我们看一下绿色就好，绿色调就是整个画面中绿色就好。

🎼这个工具在野外的话，在这个什么自然景上是用的是很多的啊，非常多非常多。因为画面当中这么多绿色，当往这个绿色调效果的是吧？用的比较多了。🎼朝这个地方它会变得稍微黄，的变得深绿色。🎼我调教一下。

是不是就变了深绿，颜色非常绿的，深绿深绿的。🎼饱和度给它一加的话就变得更绿了，是吧？🎼第二个是饱和度，我们加了个可以。如果想放它，比它里颜，它绿颜色的饱和度变浅了。🎼是不变得很绿，明亮度。

它这个绿颜色是不是变得更加亮一点，这个是变暗一点。松手啊按下去看一下之前的，现在看一下现在之后的效果，对吧？就对绿色稍微做了下调整，它这个画面的划分率你可发现它的完全的话变得不一样。

因为这个画面当中我们看到了很明显都是大部分都是绿颜色。🎼所以我们就只对绿色这一块是吧？这一块进行稍微调整一下，这个画面的改变，改变幅度就非常之大。🎼轻色调对吧？你看一下这个什么叫作用。

天空好像有一点轻色调，我们去移动一下，你看移动下面这个左右移动，它基本画面都中变得很小。就这这个色调其实在这画面都占的很少，我们也就没有必要去管它了。🎼蓝色调对吧？

蓝颜色调我们试一下这个画筒你看看到没有？🎼对吧移动一下左右移动一下，我们知道这个蓝色调的话，裤子衣服上是吧？是有蓝天空也有蓝色调吧？双击一下恢恢复过了。所以说我们对这个蓝色调进行调整的话。

调整它摄像的话，就选择最上面这个啊变得往这个地方是不是变青了，这个能变得更加的紫了偏紫。因为因为这个后面这个蓝色调这个下一个就紫色调，所以它就往紫色调去走了，所以变紫了。

这个色调可能嗯这个色调也不是我们喜欢的。所以说我们把蓝色调往青色调去偏一些。🎼嗯，现在再填一下，饱和度给它降一点点。🎼明亮度的吧齐一点点啊，或者降一点点。🎼看一下这个画面。🎼对不对？

看一下这个画面之前的。🎼啊，和现在的对吧？区分是非常之大的，但是这个也青色的话也是太轻了也不好看。所以说我们双手。🎼整个画分要看你自己喜欢的程度再去调啊，是看你的感觉的。这个谁这个画面是。

🎼照片没有什么严格的这个限度，你看到感觉好看漂亮，你就这样可以去搞。🎼流转。🎼紫色调这个画面中紫色调是很少的的。🎼啊，衣服上有一点的紫了，你看我的衣服在变是吧？我就可以把它这个紫再调亮一点。

🎼或者把这个饱和度给它降下去，就紫材全部饱和度降下去，就是把紫材料全部抽空，这个紫材就没有了。这画面呢就没有紫色掉这个东西了。🎼如果朝流换上走，他就把磁色料完全给他。🎼转换成蓝色调。🎼看到没有？

薄和的加起来就是长越黄向组，是不是变成蓝色调了，完全就变成蓝颜紫就没有紫射调了。🎼暖六点方す。🎼我按着往这个地方变成了一个橙红色调了。🎼这上面这个摄像是控制这个颜色的走向的，朝什么方向走了？

🎼它这个蓝这个这个蓝色的前面这个这个紫色前面是蓝色的，所以我下面的滑杆往这个地方走，它就偏蓝色的。🎼画到最右端啊最左端就变成蓝色，饱和度软基上也会变成黑白的。🎼明亮度降下去，直接就变成黑的。

觉全部就没有了。🎼所以一般情况下，我明亮度不能降，饱和度的好。🎼降了一些对吧？或降到最底都可以。🎼也是这个画面中的紫色条被我抽空了啊，就这个意思。🎼咱们看一下最后这个颜色的画面，能不能看。

🎼对吧左右环好像没有什么太大的区别，说明这个画面当中这个颜色基本上没有蘸示太多啊，没有占没有占到太多。所以混色调啊，就这123456712345678这8个颜色啊去组合这个画面当中的所有颜色。

🎼所是我通过这个8个色8个颜色的啊摄像。🎼摄像的左右滑对吧？🎼左朝左滑就是朝上面一个颜色。你看比如说我现在。🎼这个白颜色的点在这一块操作话，我就可能接近这个颜色，朝下面滑就变这个比不到再到这个区域去了。

因为它这个它这个圆环环形是个圆环的，它这个你不要看到个，虽然这个地方好像是一排，但它是个圆环的那个它这个色色调往这边滑，就接近这个第一个这个色调去了。🎼一着。🎼紫色调也是这吧。🎼往这边滑就偏那个蓝色。

🎼基础色调我们调整好了之后，对吧？调整好了之后，你现在的行你把这个色调调整好之后，我们再从外头的看了一下这个太阳下面这个这个色调。🎼是吧对比的加一点点。🎼然后这个亮度再加一点点。🎼曲线的话。

我们再稍微抬一点点，对不对？现在我们看一下这个图是吧？这个图现在调整出来的效果，按住它。🎼这是之前的。🎼是吧之前是黑颜色的，没有颜色的，松手是吧，看一下现在这个项目是不是就很亮嘛，是吧？

整个画面就划分很亮很通透了。对比度再加一点，看对比度不够再加点对比度。对不对？这家庭对比度。然后这个衣服这一块的有点太白了，对吧？高光降一下。太高光了对对？高光降的这。🎼啊看一下现在这个画面。案族。

🎼然后这个脸上的对吧？现在是不是脸很红，这两个色调我说了刚才这两个色调里面它其实是调成大范围色的。现在我想现在我要调这脸的这个区域的色调怎么办？我就是不是用到刚才要讲的那个局部调整工具，对吧？🎼相随。

🎼这是我找的第一个软区不调件工具。🎼我不要用我的，我要用第二个圆圈的形式去这我把它先放大。🎼庭前的边头。🎼妄想中你。🎼まだし。🎼选择这个区域。🎼把阴影给它调起来是吧？高光的加一点点。🎼曝光度也要加一点。

曝光度加了就不行了，还原一下，黑色色的给要加一点。🎼但对比度也该要加一点。🎼对是不是这个脸线的颜色就变得稍微亮一点了，比之前亮很多了是吧？好O了。🎼胳膊有一点黄的吧？胳膊有点黄。

我们也是点成这个可选择区域，然后我就摸我是用画笔的形式去抹啊。🎼O。🎼加画屏。🎼假装灿能有过。🎼再上一。🎼这个画笔功能可能这个画笔头有点太小。🎼我想通你。🎼可大了哦太大了吗？更安卓的画笔变小一点点。

🎼然后这个羽化中我们调起。🎼还少一点。🎼流畅度不用了，流畅度是这个每次画出多出多少的这个。水出多少要流畅度。🎼都是是。🎼该去有。🎼啊，现在把这个胳部这块选中。🎼把温度调一下。好它硬吧。🎼你说。🎼爱着。

🎼脸还是有点糊，红饱它就降一下。🎼用这个饱和度颜色太红了，把饱和度给降一下。🎼太红了，我把这个。🎼色温这一块黄黄一色地方深一。🎼把这个颜色就正了，刚才是红颜色，就是偏黄一点。🎼黄颜是几乎对吧。

这胳膊颜色也是黄的嘛，它这个时候就颜色就偏正常一点点。🎼也就是这个图片对吧？从刚开始的是吧先按下去。松开到现在的这个效果。🎼从刚开始到现在这个效果它已经完全的话变成两两种感觉了，是吧？两种感觉。

🎼并且少你如。🎼然后现在把这个图调成这个效果，也是基本的基础调整到这一步，已经OK了，是吧？以及所有的颜色都已经恢复，也就是调修图的第一步是什么？恢复原色调。

把原有的这个没有色的东西啊恢复出来啊暗的部分给它调通透，整个画分看起来舒服一点。这个基本上这个效果出来的后，我们就可以把这个图片进行导出来了。导出来，我们就用加滤镜啊，或者第二步就是做什么事情。

磨皮或者瘦身，这个是最后一步做的啊。🎼我又退出去了，等一下怎么弄这东西它老是出问题。🎼寄础。🎼也是第一步做到位了，第一步做到位，把基本颜色色调还原正常了之后，第二步我们做的才是什么？🎼啊。

加后期的其他滤镜啊，第三步才是进行。🎼肌肤的这个磨皮啊，第四步才是瘦身啊或者第三步瘦身，第四步磨皮都是一样，磨皮瘦身是最后一步，本身进情是最后一步啊，第二步还是给大家这方加大的滤镜。

第一步是整体把画面回归这个最基本的一个原啊，正常的一个色调，看起来疏服的色调。🎼所以很多人他们拍照之候一拍就加滤镜，那是因为他们为什滤镜加成那么丑，就是因为你的照片最起码的对吧？

他们加滤镜的效果就这个就是黑黑图片，他们加滤镜这种加条滤镜，我告诉你，就当然很丑了，对不对？你原来色调都没有恢复，你加什么滤镜嘛。所以我们要做的是先这个软件把最基本的色调恢复出来。

即使你把这个图片导出去，稍微磨个皮也可以发朋友圈了，不用加滤镜也可以已经达到可以发朋友圈的效果。但是我们加滤镜是让这个效果变得更加丰富一点啊，或者可以通过滤镜里面它有很多一些啊杂质色调。😊，🎼啊。

好的摄调去把这个照片看的更加高级一点，对不对？所以这是我们家滤镜的效果啊，一种意一种一种意图。🎼所以说好了，我现在把这个图片导出来，导出来的话是按照点上面这个对吧？这个地方三个这个。三个叉叉的这个对吧？

箭头对吧？点着头一点。🎼导出啊，最下面有个导出，对吧？看那个地方有个导出键，不是保存，也不是共享啊，直接导出就行了。🎼导出然后导出它弹出来这个导出这个预设的选GPGGPG格式是最正常的格式。

这是我们用的最多的格式。🎼最大可用尺寸，我们如果变成你还有个小尺寸，小尺寸导印出来就行了，就是了。有的人他说他拍照的话，那个度啊。🎼拍了七八照修出来之后导出来就不成一兆两兆了，它清晰度一定会下降。

🎼但是我们是要这个效果变得最好，所以说我们一定要尺寸方面，我们要最大可能支撑对吧？品质，尤其是品质这一块，你品质越高，你这个照片的清晰度和质量越好。如果你找成10。

我要成这个图片一定是可一定是模模糊糊的，虽然效果调的也很好，但是一定是模模糊糊的。所以我们一般都选百分之百，对吧？记住尺寸最大尺寸啊，品质选百分之百，更多选项咱们就不用看这些东西没有和我没有太大关系。

啊，点个点个勾就可以了，正在导出。🎼啊，这样导出的导车完点确定。然后我们现在对吧，现在去看一下。🎼嗯，看一下这个图库里面。🎼啊，图库里面就导到这个桶面，是吧？🎼这个画面就这个图片就导到这个地方了。🎼嗯。

这个导出来这个效果呢，我们现在后面这是什么加滤镜啊，我们加滤镜。🎼加滤镜的话，我用的是是吧？用这这这里用到的第二个软件vis是吧？这个这个APP你们装完之后，上面可能有个左右会有个叉，你们把它擦掉啊。

什么乱七八糟东西不用管点这个地方就可以了，是吧？这个地方呃，对，就刚开始你们装完这个软件，上面就是这个什么注册乱七八糟的这些东西你们都不用看，你们看最上面这个方有个叉叉，把这个叉叉点掉就行了啊。

点掉就行了。然点击加号键是吧，点击加号键。🎼这上面不是不是刚才有个图片，对不对？就这个图片，我把它点一下，点上面的这个勾勾。🎼啊，正在导入是吧？导入进去了，双击这个图片是吧？🎼它就进来了，双击一下。

它就变大了，然后剪，然后剪下面这个对吧？这个地方支持一些滤镜的一些各个滤镜。🎼装好之后，它里面有从B开始的B1B2B3C5什么乱七八糟的这些这下面呢全部都是它滤镜。之所以我让你们装这软因。

就是这个胶片滤镜是非常强大，功能是非常之多啊，它里面的所有餐东西都在里面啊，都在里面。你看我一直滑一直滑，对不对？都滑不完，滑到最滑到后面去，是吧？它还有。🎼啊，最后它是X系列的。

其这是全滤镜的这个破解版，这个软件是收费，但是已经破解是完全免费。🎼你看我们针对这个图片，我们把颜色已经调的OK了。我们导进来之后再用这个滤镜的话，你再看一下。🎼加滤镜的时候，这个效果它就很高级，对吧？

就不像那种。🎼第1CE开始我们就不用这个BE了，这两个是黑白倒是没有必要点一个，它就变一个是吧？点一个它就变一个。🎼啊，对以，你看他每个照片我们是是我们是先选中一个我们喜欢的滤镜。

然后我们再对滤镜进行整体范围的调试。🎼体径非常之多啊，特别多特别多。🎼这个有后面你们可以慢慢去试，一般用的比较多的嘞，对吧？就像04啊，050几系列的滤镜对吧？你看这个滤镜看一下这个效果。

🎼04是这样05是这样是吧？06是这个样子。🎼对吧。🎼点中间这个地方啊，它这个地方有一个这个。🎼有一个叉叉的这个地方啊，直接这个地方有有个圈圈，点一下点进去。🎼是吧你看这是滤镜的什么强度。

🎼往上往往右滑就是百分之百用，往左左滑就是不用，全部都零，这个滤镜效果用0。🎼我一点都不用就是。🎼这5个月擦掉。🎼啊07滤镜也是这样子，你看这是原图效果，这个是用百分之百的效果，对不对？

这个图片的效果它就是成这个样子。🎼我再去选一个，看看有没有更好的滤镜对吧？原则滤镜是非常之多的，是吧？🎼啊，这个这个是复古影的的A5。🎼对哎呦我这个滤行七个滤芯其实也是蛮好看的乖。

🎼不用百分不用百分之百分之百是吧？调到调到7调到8，调到或者调到这个8。几都可以，对吧？除以你用的淡一点是吧？156565到6都可以，是吧？你看这个效果是不是比刚才的效果好多了，对吧？我们看一下。

🎼按住它冲开。🎼按住松开的吧。🎼从来就是现在的生。🎼A6A7。🎼女人。🎼我们再往后面再看一下，因为不不局限这几个滤镜，它的滤镜是很种类是很多的，对吧？你看水深藏在。🎼哦。

这是不是比之前的高级的肉好看的多？点叉叉就不用管他了。🎼它之所以叫胶片VSV锁胶之所以叫胶片滤，就是它里面的东西照的滤镜很多很多，就是胶片铝，你看这个就是偏复古的提发型。

🎼他们之所以之前那种拍港片的那种，还像在澳门的，深圳那边拍的那个接街景，基本上用的就是这个G8呃，前期调色，后期用G8这个滤镜调整的效果。🎼啊脸肌肤黄黄这种每次想。🎼自己是HE稍微清新一点点。🎼有多痛？

😔，🎼问我。🎼忘了你我。😔，🎼随风带。🎼谁去想？🎼那痴情。🎼这个是按照个人的喜欢程度啊，对吧？自己挑自己喜欢什么样子的去弄，或者是V系列的V系列的应该快到后面。

🎼觉VV8看到V8这个滤镜其实是不是也很OK。🎼哇，这个这个运用的效果也非常不错。🎼回气的回吸轻轻一点。🎼是。🎼更加清新一点，你肌肤更加白一点，轻松。🎼对吧。🎼偏偏黄搞风一点。

🎼WE这X系列就是这个黑鬼的路吧。🎼就是用的比较多的就是V7V8呀、G8D7啊或者其他乱七八糟的这些。🎼我们就用这个。🎼我们就用这个V6吧，VVV5VV6V7，我们就V7给它降到这个地方，对对？

降到这个样子。🎼给我看一下之前的加了滤镜之后的。🎼啊，这是第这是这个visel里面可以调的这个。然后这里面还有第二个是吧，最下面这个。加滤镜之后，可以把滤镜的效果给他一个。🎼调到个8。1，然后我们对勾。

然后在下面这个地方我还有一些更细的参数，可以再调一下，把对比度看到没有？整体画面的对比度加一点加一点对比度，这个画面对比度不OK，加个对比度加一下。🎼我减一点对比度对吧？对比度减一点，其实图片更加高级。

不要老想着去加对比度。对比度减对比度，其实对图片的效果是更好的减个0。5。🎼0。4是吧？都可以，这个都减一下。🎼曝光度这个就不用管了，因为这个曝光这个图寸是吧，那OK的。

🎼曝光之前在那个软件里面涂过就不用管。🎼高到零就行了。对比度给它减一点点然后XY这都是属于。🎼这是属于什么呢？呀？这一块这一块这个就没有必要了，是吧？🎼那也是的是吧，是吧。🎼拉伸的拉伸效果是可以用的。

就是这个人你感觉他想高一点，你可以用这个这个拉伸Y系列的这个。🎼变得更加高一点。🎼算吧。🎼特效的这图置，我又不用拉黑了，裁剪也是一样的。这个图这个软件里也有裁剪的这个效果。

🎼锐化就是对于这个画面进行加一些锐利的效果，锐化一点，呃看起来更清晰一点，你知道锐化对吧？但是不能锐化过头，锐化这过头，这个图片就会感觉很扎眼，很毛毛扎渣的感觉。🎼那绿化我们就有时候也得加个一。几1。

几吧。🎼这的价格2分223就可以了。🎼我就不加了。🎼绿化过多以后发朋友圈，你会发现可能朋友圈有点。🎼噪点是这么多可以绿化的问题，饱和度。🎼整个画面的饱和度。🎼饱和度我给他减0。5，我不想加了。

因为之前那个人加了饱和度，减0。40。5066。🎼高光就是这个图片的高光不好适吧。啊，这样就把公安降下来。🎼高光和阴影，我之前那个图片都都是吧？🎼都加过了，都调过了。

所以这个软件里面就不用调一这乱七八糟的鬼东西了。我们这个软件就是为了加滤镜的。🎼对就其实就是可调明自。🎼色温这一块的吧，这个今天人家有时候也有色温是，这就更加偏偏。🎼偏冷一点点，对不对？

🎼色调也是那个软件里面基本上都有这功分，我也会去偏的稍微嗯色调里面，它因为太冷了，所以我就给他加一个什么加一个阳控色调，看清去吧，这个太轻了以后几肤有问题，加个遥控色调，加个1加个1。5。

我将200的加个遥控设调。🎼谢谢。肤色的话都。🎼给我い。🎼那茶。🎼肤色调节，不管它而这个这这个功能也不，因为这个肤色正常的，我们就不用调整它的肤色。🎼按角功能按角功能就是四边加按角。🎼这边是不是变黑了。

对不对？就变黑一点，这个功能也不要用，用的。🎼颗粒感啊就是一个照片当中，它有一些质感的话，就是加点颗粒。🎼就是。🎼加入一疗0。🎼配色就是整个套会变的腿稍微。🎼哇这种朋友们颓废的感觉。

我这个也是个这个也用的少冰。在这里面，这个人用的东西最多的是两个什么英语和什科光视角，这两个功能用的是很多的。🎼是吧你看阴影色就是阴影部分，我给它填充什么色的。你看这个阴影皮车里全部都是一些偏绿的是吧？

🎼所以阴色调的话，我太绿了不好，我要加点暖色调，暖色的就是这几个红的、橙的、黄的都是暖色调啊，这前面这四种都是暖色调，后面这个是暖色调。红色料是吧？🎼逛一下我就是把这个。🎼对，这个地方也是蓝色的。

🎼这个也是蓝色的啊，这个这个这个也是蓝色的。但这就是冷色的的对吧，你看尽常冷。🎼这很冷色调，对不对？🎼想想喜欢这种偏等的也行对吧？🎼天暖的也可以，就是冷暖色的那面加一点那油气。

🎼硬射的我就我就我我可以不调了，我在高光色道里面再打里面，高光里面，这里头也是可以加几个热。🎼那场定南的沙哑。🎼加一个这个加一个这个黄色的码，加一点点。🎼呃，没有的。

这个有加一点点就变得稍微几乎要正常一点点啊，粉白一点点是吧，这是这个这个是。这是加这么多，我是加加1。2。0的。很清楚。🎼加这么多就变成这个样子，我经只加了个二或加三的，那这个它是只能加一种啊。

你不要看我这调这么多，其实只能最后产生一个效果，所以我只能选中一个加啊，我只能加其中一种。我这个选段我我加一个，它就马上就变成这个，现在效果就没有了。所记清楚阴影和高光色调了，对吧？

🎼他只能选择其中一个去加到里面去，不要认为我每个都在加啊，我只是给你们做示范，让你们看一下。在这个里面我就加这个就可以。🎼对，加个。加个2。9。🎼33。0吧是吧？然后还有用的比较多的就ACSL的是吧。

这几个功能。🎼就在那个LR里面也用对吧？🎼这对这不是红色吗？哇。🎼现样那个脸是不就变得，那个饱和度的降下脸就没有颜色了，死死灰死灰的。这是不是叫你。🎼加一点也色眼就变得红红的红红嫩。这个是颜色的走向。

一边那边。纯色掉对吧，他给你走效。橙市的饱和度。🎼啊，这就是你看L是是明和暗H值颜色，S是饱和度是吧？你看。🎼有一个变更一个变人。🎼说HSL这个这个这个功能是很强大，什么软件都有。

🎼蓝色调建议这个侧面的蓝色调调分开。🎼说画面能蓝色地方蓝色地方。🎼变成这个样子。🎼不是怕我。🎼为何有？🎼关怀。🎼啊，天空是偏蓝的是吧？有人。🎼撑色掉你的。🎼越美越难熬。🎼这个里面没有橙色的是吧？

你看我这样再调它就没什么效果。所以这个橙色的是不这个画面中不具备的，就这个色调就没有必要去调。🎼对调稍微轻一点，这个颜色和蓝一点这个颜色。🎼轻一点这个个不然天空就不用变了，没要变得很怪异。

把这个饱和度要抽掉，天空就没有了。啊，因为天空本来就是这个，对不对？天空就是这个青色调，把饱和度要抽掉，天空是不是就变成白色的了，你看。🎼老时的天空就变得黑了。🎼我却宁愿不转念一生到。🎼属于。

🎼我把这个青色料给它抽掉。🎼或者降一点加一点点，是不是。🎼把青色变成一个颜色，一个颜色对。🎼让天空更加纯洁一点暖，或者没有颜色，没有颜色也很怪异，让它纯洁一点。🎼这是原来的啊原来的色调。

我现在这修完来去完之后，用个胶片加上都是这个色调，是吧？整个脸脸脸压肌肤的都变得不一样。🎼你的承诺越美越难熬。🎼一悲心。🎼慢慢拼对比度给它加上去。现在是我发现对比度是需要加。🎼加滤镜之后对不对。

我才发现他是要加的。因为刚才。🎼没有太没有对比这这个图片看起就不好看了。🎼换王者修。🎼就是所谓这些参数要反复去调调到最后，你感觉图片是。🎼你真的想看到的这个效果的时候，对吧？这个觉效果就好。🎼我却宁愿。

🎼一生到老。🎼月似携手一。🎼把这。🎼把它。按下去看一下，这之前的啊，松开之后这是现在的。🎼执死执手于。🎼自谁来。🎼这是之前的啊之前的颜色，这是现在的。

🎼不是来它L这个颜色是LR里面调出来的在这个软件里面，后面调出这个效果，对吧？🎼高光好像还是有点高光，是吧高光有点太巧了，我把高光给降低点。🎼对，不让他们那么，那么那么那么强也不好看。🎼那只。🎼把它。

🎼然后点击这个，然后点击怎么保存。🎼看，点保存就行了。🎼点保存之后，你看。🎼还在这个地方出现对吧？点这个地方。🎼是吧圈框选文件上点一下。🎼然后看下面这右下角有个三个点，对吧？这三个点点击什么保存到相册。

啊，保存的相册这个基本上就保存出来了。有给我结束了这个后台这个这个垃圾这个投影。就点点三个点保存到相册是吧？然后就保存出了。现在我们的相册里面你看一下图库里面。对以。这就是刚才那个。这张是重复的。

🎼我们看一下第一张的效果，这是最开始的效果。这是最开始的效果。然后我们在LR里面修出来是这个效果。啊，LR就是这个效果，然后我们用这个什么letroom啊，用visel之后修出来是这个效果。

因为你们在电脑上看的这不是很高清，所以说这个效果不好看。我在这边看的效果是很正常的。是吧等到你们后面。是等到你后面到时候看高清的这个效果，你们就明白了啊。我现在看出来效果确实不好看。差别很大。

主要是教主要是教你们学会使用这个软件。各软件学会使用之后，你们会自然就会调的颜色就出来。🎼因为你们看的是这个直播的话，你们看不出这个真实的这个效果，屏幕是有测程差异的。

🎼真实的效果我这边看的是非常好看的。🎼啊鼻子真的是很好看的。🎼然后把颜色调完了，调完之后，我们现在去做什么来着吧？🎼磨皮对吧？肌肤给它磨一下，应该人这个确实不咋样。🎼肌肤磨皮套话，我说要用什么软件呢？

🎼点示这个东西啊，几乎磨皮就是用这个。🎼非子称啊这个东西这个软。🎼这个可是称这个软件。🎼分享一下。然，选择下面的什么嘞？🎼点厦门的。🎼这个地方段移动一个飞置奋这。🎼这这个这个这个东西。🎼啊。

直接就导进去了吧，导进来了。导进来之后，我们这里面这么多功能，我告诉你，我们都不用，我们就只用这个东西。🎼用哪个东西来我用这个平滑啊，平滑功能。平滑功能进行肤色的一个。🎼啊，调节啊。

进行一个一进行一个肌肤啊，不是辐射肌肤的一个润滑。🎼你看我点击平滑啊，它上面写着放大啊，更好的控制这个效果度，还会提示你。然后我就把一个图片对吧？放大一下，双击放大一下，然后我就用平滑工具去抹就行了。

对吧？🎼看一下手按住在上面就抹就行了啊，这个这个这个嫩敷的效果就这么的好，按住去抹就行了。你看这个看一下之前的这吧。爸。按住一下，我这之前的松开，这是现在的是吧？这个是不是效果非常明显是吧？😊。

放到这个也是这是吧。就是我的手指按住这个屏幕，我在这磨样的磨啊。因为你们这个看不到投影投影。🎼看不到我这个手指去抹，你看我再去抹。🎼我现在是抹这个嘴唇下面这一块，这个这个区域。啊你看这个区域它这个。

这个肌肤就变得更滑了。🎼啊，嘴唇下面的这个下巴这一块的区域吧。是吧皮肤是按下按下去。🎼我吧按下去之后，你还是之前的这之后的，对不对？🎼鼻子上磨磨皮的话，我告诉你，千万不要磨嘴唇啊，只是磨肌肤的地方。

这些有轮廓的地方，千万不要磨对吧？这些地方都不能磨。😡，🎼如果抹了怎么办？抹了就点有一个涂抹是吧？这个涂抹工具把它抹回来。比如说我现在的话我抹了嘴了，对吧？你看把这嘴抹了是吧，它是不是又没有嘴了？😡。

🎼啊，嘴都抹抹抹抹成这个鬼样子，你看人家的嘴是有轮廓的是吧？现在一抹嘴就没有了，所以我捂也就说抹失误了怎么办？抹失误了，我就按这个东西。这个抹抹抹除是吧，把它抹回来就行了。我点击成个抹除。

在嘴上抹回来是吧？我是不是还原回来就行了，对吧？所以有轮廓的鼻子呀，嘴唇的眼睛这些地方不要去抹抹了就出问题了，对吧？就很很很假。免得就糊了。那所以我现在再点回平滑对吧？我只在这个地方对吧？

我现在就作用这个区域。🎼鼻子上的话就不要点，或者我点一下到两下，这个软件是你按住，不断的抹，它就越抹越滑，越抹越滑。你抹一下抹两下的话，对不对？它就效果微微小一点，抹的越多，效果就越明显啊。

所以你看看一下之前的。🎼松开给我看现在的对不对？再看之前的再看重开现在这差别是不是很大？脖子这方我要抹一下是吧，我要抹一下脖子这方。脖子区有人抹着。哦，现在看一下这个看一下这个人的肌肤对吧？按住。

放大一下。之前的。那现在的。这是之前的啊，这是现在的对吧？是不是几乎看起来就更加有质感，是吧？看起来是不是更加帅了，是不是一下颜值就加了好几分，对不对？🎼胳膊上的话，你可以抹抹一下，不要抹太多。

因为不要太滑，因为胳膊上按住抹两下就行了，是吧？但是抹不要抹手指啊，手指上是有是有轮廓的是吧？抹胳上抹一下啊，这个地方也是这个胳膊上也是按住抹一下，抹两下就行了。🎼拖拖两下拖一下就行了。

🎼我这样你看一下。🎼很细致的吧？啊抹的很细，但是它有抹，但是它有一个，它已经达到了这个子吧？🎼嗯，这个这个磨皮的一种效果。🎼这个下面有个更加平滑，什么意思？就这个效果更加重一点。我不建议你们用这个啊。

这个东西其实就是。🎼磨的就是直接像我们擦一层粉一样，效果非常的大。我给你抹一下，让你们看一下，你就知道了。所以为什么不用这个鬼，不用这个更加频滑这个功能，这个东西太坑爹了啊，非常坑爹。

🎼你看我剪头震更加平滑，对吧？然后我来抹这个下巴。🎼对，你看一下。🎼下巴好像好像还没什么是吧？但是你看它它这个效果是不是比之前重了很多，是对特别糟糕的皮肤可能用这个。但是我们一般拍出来的照片。

如果七八兆的这种啊，五六兆这就不用这个对吧？因用为第一个平滑，这个多抹两下也不要用这个更加平滑，更加平滑这个更加平滑这个一次性效果可能就这个平滑的实测效果，明白吧？所以我为什么不让你们用这个。

因为它抹出来之后抹的太假了了，对不对？抹的太假了呀，你看是不是还原之后，我把它抹抹出还原之后是这个效果，我现在更加频繁抹一下，你看一下。😊，对吧我抹我抹来试下，你看一下这个效果。🎼对不对？

你看一下这边一下子是不是变得非常光亮了，是吧？非常光。🎼是吧很光很光了，光的光的太过了，就这里就不好，我就把它还原一下是吧？再把它还原一下。就是说为什么说不要用这个更夹平滑，就是我就建议用平滑就可以了。

🎼平滑选中平滑段吧，把这个手按在这地方抹上个三四下就可以了，是吧？你看我抹了这么多下，它效果还是这个样子对吧？但它比之前已经稍微好很多了。啊，看一下之前的。在之前的。🎼は。之前现在之前现在都。

🎼所以说啊这个用这个软件，我告诉你，基本上都是用它的什么的磨皮功能，磨完皮功磨完皮之后这个软件可以功成身退了，我就让它退出了，点右上角的这个对号。🎼点右上角的这个对号，啊点完之后对吧？

然后点击上面这个鬼东西啊这个鬼东西。但是这个软件里面我要设置一下，就是你们第一次打开软件，你们要设置这个设置这个什么这个这个这个软件的这个导出清晰度啊，他说没有没有，那就默认是应该高清的。

直接点上面这个啊这个这个也是这个鬼东西。点击保存。保存照片，我看更多选项你们看一下。🎼对他还有他还有导添加到什么领就，这个不用添加。直接的。🎼也是啊保存照片是吧？

导出现在你看一下它现在已经在这个图库里面。🎼啊图库里面这个呢看一下，看一下有没有毛过平，你这边放大之后看下图就知道这个脸是不是变得很光塔啊，光亮的。🎼你看之前那个脸是不是粗糙的。🎼啊，非常粗糙的。

🎼现在摸过来时看一下这个脸啊，是不是很光啊，非常光。🎼所以最后一步我们才是做什么？做瘦身啊，做脸部的修饰。现在做瘦身，做脸部修饰再用于什么呢？就过美图修修。🎼所以说我就说了，最后一件就是这个什么。

🎼就用每次需求这个软件来了。🎼这个是进行瘦身的，脸部进行形状的校正的这个软件。所以上面之前就用的这4个，第一个是调颜色的，第二个加了一个什么照片滤镜啊，叫个滤镜。第三个就是磨了个皮。

第四个呢就是进行瘦身了，脸部进行形状的再进行个变得更加好一点的美9。🎼而，这个软件我过会会给你介绍一下这个软件是在干什么的，是吧？max是加天空的。🎼所以这个po辣你们用的很少，基本上就不用。

🎼如说好了，我现在的话再用这个软件的去可的话。🎼就瘦身的吧。🎼美团说成这个你们应该都都会吧。🎼分享啊也是点下面的分享，然后点到美容就有人像人像美容，你们只要装到美头秀，它下面就会有这个东西出来，是吧？

美头就有人像美容。🎼点击。🎼是吧，直接就跳转到这里面来了啊。🎼这些功能里面这个什么你现在用这也有磨皮是吧？这个磨皮为什么不用？就是这个软件的磨皮没有那个强大，只不用它的磨皮。

也不用它的美妆美妆就是这个可能就是鼻子呀，对吧？这个。🎼调五官的对吧？这这是鬼东芯片。🎼这个这个以后你们可以试一下，对吧？眼睛啊，立体的什么的这个这个我用的很少，我我男孩子我不用这个东西。

🎼我就用什么呢？你看这个地方西它有个面部重复，看到没有？🎼嗯，这个脸宽的吧。🎼你看到没有？对不对？它这个功能很很智能。🎼脸宽按住之后，它就直接可以这样左右缩脸。🎼儿头是吧。🎼兄不弟。🎼啊。

生5的时是不是变得更加高一点？太想去。🎼嗯，是不是美的特就很强大，还有这个什么。🎼夏停的吧。🎼下吧。🎼变长一点，更尖一点价格。🎼人中。🎼对不对？这个软件是不是非常之强大对吧？

美的秀秀就所以他在你脸部这一块区域做的他做的非常好是吧？眉毛对不对？乱七八糟的眼睛大小是吧？😊，🎼上下眼宽斜角眼高大小，这第一个就是大小。因为这个眼这个图眼睛它戴着眼睛看不到，其实这。

🎼就以这个它就显示不出来，上眼下这个眼睛鼻子对吧？大小。🎼啊。🎼那么左右摆动是不是变小变大，所以我就不能。🎼变小一。🎼No good。🎼鼻起身。鼻沟提升的。🎼VB。🎼变小一点。🎼3根。🎼1点了。🎼一。

🎼嗯，已按下之前的。🎼送手看送手之后的吧，这是之前的变值之后的，看到没？🎼中北斗秀，这这块做的非常好啊，嘴唇。🎼啊，嘴唇稍微大一点，上下。🎼下一点。🎼M姆橙。🎼分寸。ふ。🎼微笑你？微笑我就不管了。

这个软件里面我给你们这个软件这个。这个这个这个这个。🎼完了看一下之前的。🎼对不对？脸不是就变形了，我用的最多的是什么嘞？🎼面部丛塑里面啊，这这一块是。是瘦脸瘦身里面啊，瘦脸瘦身的有一个非常好的。

雀斑祛痘其实也很好的。我这种缺斑液是脸上有痘它可以点掉。就这个软件这细节修饰很好的。然后你看到没有？瘦脸瘦身这个里面。🎼推动脸即可收脸，看到没有？它这个里面这个小范围的，你看。🎼对不对？🎼啊。

射的非常小。🎼选择第二个啊，选择下面的这个范围。第二个就变得更加大一。🎼把音乐放的变得更大一点。那第三个范围更加大，懂们？🎼第四个范围就更加大了。所以第四个就属于腰级类的现态。🎼贪鱼。

🎼对不对范围就是非常大，对？🎼第五个就给范围更加大了，对吧？这是一个大范围的。🎼如果是感觉误操作，就按这个箭头对，这个有箭头，我反言一下。🎼所以一般的话我就选择第三个到这第二个第三个是这这中间这个徘徊。

小范围就用第二个大范围，第三个和第四个是吧？但是我会把这个图放大着我去用，为什么呢？因为这个对不对，你看到没有？🎼不声唱。讲第二个。🎼把这个曲线赶就去嗯。🎼这个要整个腮步进行敲，我就把它敲调低声面大一。

更大一点。🎼这个耳朵明显是小的，对不对？🎼胭知。🎼看一下这个人。🎼是不是就变成瘦子了？🎼这江舞。🎼如果感觉这个调的有点畸醒，我就一直按这个返回吧，返回一下就行了。🎼啊或者我可以把他再拉一点人出来。🎼哇。

还有这个地方能调整不这个地方。🎼就可以返回一下，那现在的话就是于什么东西都没有调是吧，什么东西都没有。就是这个地方的返回，这个返回是不一样的。所这就是又没有了吗？🎼夜。🎼面。🎼地球。🎼有。🎼就。

🎼所以说啊这个瘦脸瘦身这一块啊，瘦脸瘦身这个美的就只要用瘦脸瘦身去推啊，去推就行了。在下面几个范围对吧？去选择去推，千万不要用这个自动自动的话，这个不好啊，用手动这个去吹。

突然之后点点勾点勾点这个地方点，它直接就已经保存了，直接直接保存了，下面这些东西就不用管分享到什么，美瞳就不用管，直接的话在你的图库里面去找。🎼对吧这个地方呢已经出来了，对不对？看。

🎼这个就是每次Q导出来的一个图片。🎼这一一张图片基本上呢经过前期的调色。🎼啊，然后的话就再加照片的印。🎼然后呢。🎼进行磨皮，最后再进行瘦脸护程，这个图片基本上就是拆新。🎼反然就是发送。🎼好吧。

我现在的话直接话先调一个安利。🎼我现在调一个完整的案例。🎼我现在就不讲怎么细了，对吧？讲的太细了。我刚才就把这个几个软件嗯重合的对吧？去讲了一遍。🎼不知。🎼讲一个案例啊，讲一个这是讲一个这个案例吧。

吧你看这个这个原这个照片啊，这个照片原本是这个样子的。我现在要把一个照片进颜色的是刚开始要还原。还原之后，这个里面我要用一个另外一个软件要加个匀，把这个匀没有的，加个云朵，然后再加个滤镜。

就再这个适当的话，给他一个轮廓呀，对吧？几乎给它稍微磨皮一下，能够修饰一下，几乎磨个皮，所我把这个整个步骤演练一遍，你们知个软件怎么用了，对吧？或者用这个女孩子吧，你们老看男人，你们感觉也不好。

嗯先看对对，就看这个女人是吧，讲两个案例，这个今天的话就可以结束了。这个女孩子首先第一步啊分享。的LR里面，对不对？🎼Yangz。🎼导入这个L奶他入om里，他引进去了。🎼点击这个。🎼亮度。

🎼那么整体的话就先调整体，先从大到小，不要调细节，先调整体的。🎼整体的亮度这一块对吧？你看这个图片明显是偏暗的，偏暗的话，我怎么办？然我就把这个什么曝光度稍微给它加一点，对吧？加一点曝光。

让图片偏亮一点，对吧？加一点曝光偏亮一点。🎼嗯，暗部是有没有细节的的啊，把阴影给还原一下是吧？把阴影还原出来，这图片就变得有细节了，是吧？🎼黑色色个给加一点点啊吧，把往上提一点。🎼还是这的。

庄元加一点面。🎼你一该提到这么提多一点。🎼其实越多，它其实这个它这个整片图片它就阴影让容变得多越多越点高光。🎼曝光适当降一点点。🎼对比度对比度加一点点对比度对吧？🎼然后我们看一下这个图片。是之前的样子。

现在到现在的样子对不？🎼整体是不是一样你变了很多。🎼过光度加一点面吧，加的特别不。🎼曲线啊曲线也是整体的这东西。🎼把所有的暗色角给它提高一点点。🎼啊，这是之前的。🎼啊，这是现在的。

🎼然后把这个也就是画画面的整体的。🎼然后再调第二个啊，颜色的这个划分的整体调一下。🎼画会偏冷一点吧，不要偏那么短。🎼自然饱和度给要加小。🎼这个饱和度感稍微降你一些。🎼然后混合色调里面对吧？

混合色调里面把这个。🎼它因为这个主色调，你看最后是这个红橙色，橙色调，是吧？🎼这个加点就变得更常光亮。🎼红色交。🎼蓝色调方是吧，这个图这个。🎼身上的这个颜色就是蓝色调，我这样左右调。

它的颜色就会变得很多。啊，把这个裤子变得更加亮一点，就还是这个明硬都齐一点。🎼绿色就是这个草。🎼把好的加一起，这是把好的酱一。🎼黄色调试一下。🎼啊，后面的这个天空一点的东西。

🎼静看风转动云起暗涌囚图它其实就是每个参数就是动一下，看看哪个地方动的好是吧？然后看一下这个整体的是吧，这之前的和现在的。🎼修改前是把上修改最终。🎼修改之后。🎼就这是个什么这。😡，🎼在LR里面。

他把之前这个效果的从黑有修成基本上还这个色置啊还这个色基本上是OK的。但是呢这个人你有没有发现脸上的肌肤有点黑，因为它是一个是吧？他是背光，也就是测光，是吧太阳是在后面，我脸上有点黑是很正常。

但是我想让那个脸色肌肤变得更好一点，所以我就必须用到LR里面的局部修正工具。全部调整工具嘛它稍微再强一点。🎼地就。🎼这局部调整工具，我刚才讲过了是，在最最下面。🎼第一个可选装里面就叫局部调整工具。

对不对？这个鬼用鬼东西。所以我针对肌肤上抹一下，把可见的肌肤给它调一下，我也可以直接选椭圆对吧？按照选的第二个椭圆工具，选第一个是抹着对吧，抹这个肌肤对吧。然后我再点下面有光亮。🎼看到没有？

是是这个几乎就变亮了，对不对？🎼或者我觉接提阴也可以的阴影部分也行，也可以提亮。🎼黑使色调也可以把这个颜也可以起亮。🎼这种是是对于抹到什么地方，切什么地方。🎼但是我如果不想用这个方式。

我这个地方感紧这地方长按住把这个地方给它删掉。我用这个我用这个手我用这个地方就是这个这个功能。🎼用椭圆子种包子来有点。🎼去追我救。🎼啊，把他这个人框住住，我在这给人框住。아이 안 돼。🎼无名世。

🎼对吧整个人他就提欢那。🎼就整个人就变得跟着清，连衣服就会变得跟着清。🎼这样就会和谐一点，对吧？你现在这个地方可以收。🎼做用还是只皮肤变亮，但是我衣服也变它稍微变亮一些。🎼看到没？🎼按住他是整个之前的。

那现在现在的。🎼但，之前我现在。🎼就完全已经好像变成两两种感觉。🎼在色调这一块，你看是偏黄的对吧？偏冷个偏冷一点点吧。🎼先高冷一点的吧，阴影这一块我再给他提亮一点点是吧，因为我还像磨皮。

女孩子不可能想不喜欢自己变成黑黑子是吧？都是喜欢自己变得。变得白点亮一点，所以我就给他再提亮点，另一该给再提亮点，对不对？然后我把这个白色设计是。🎼呢度食就系。🎼对不住。🎼对鼻度给他加一点短加的绿一度。

🎼加点曝光度度吧，这个区域间点技能。🎼来看一下这个样子。🎼啊，作为这个整体的概念。🎼行，好了，我们现在在这个里面把颜色调到基本上OK了是吧？基本上合理OK了。然后我们现在把这个图片导入到第二个里面啊。

导入到visel里面加滤镜啊，所以这是第二步，然后按按上面这个啊，上面这个。🎼导出点最下面的导出啊，还是最大可用者以百分之百平均。🎼保出啊，保出点击确定此花落。🎼在图库里面找到这个件找到这个图库。

🎼点分享啊，分享到什么re是吧。🎼不终不见。🎼然后现在vissel里面也有了，就是这个时候我们就直接加加vissel滤镜，填下面这个。🎼把，点下面。🎼点下面先选中这个图啊，啊，选下面这个地方哇。

这个地方。🎼你这里面的滤镜很多。🎼非常多非常多。🎼你们可以去随便试啊，看看哪个效果好就试了就行。🎼嗯，我就找一个我喜欢的就可。🎼这是十，这是9和这是这是8，这是7。🎼我调成找个G8吧，A8或T8。

🎼肤色一定要看起来正常啊，不要一味要调颜色最后把肤色看起来很奇怪，那就那就那就失去了修出的意义了，对吧？C8看到没有？C8看起来就就看起来很OK，对吧？🎼先清清清城色的。🎼J9太难了。

我再调找个T8看一下。🎼本来鸡巴就是这种这种色调也很好看的。🎼因夕阳下的暖黄色对吧？非常好看。🎼啊，你这个懒房的就很好。🎼精太多辗转离。🎼啊，非常好看是吧？非常好看。🎼那我就把这个对吧。

我就把这个颜色进行，就我就用这个颜色就可以G8就可以了。我这个G8是很常见的嘛，调到5%的5的6调到6。0%。🎼然后下面的这个地方是吧你细化颜色的能调节对比度啊，对吧？我给它降一点点东西。

不要太就不不要太高，降个0。5或0。65，这个看自己的习惯。🎼饱和度饱和度的话也给他这你推。将你导。🎼阴影软阴影和高光都不用变，色纹色调我都调过都不用变。🎼不是不用管，你看撕座，我瞧一下你这。🎼电火了。

主还是电火，不管它。🎼岁月。🎼结果。颗粒杆。🎼颗粒感不用管，褪色也不用管，阴影色调为这两个色调要变一下。阴影色调看一下，就是黑啊比较暗色调的，我个要填充是绿色的。

🎼暗色这你看我如果我加这个暗色就里填充这个这个绿色蓝色的，看到没？🎼填成黄红色红色、橙色黄色对不对？绿色是我为了那个图看起来更加梦幻一点，我是吧？冷暖色要进行一个很好的对比。

所以说我在这个什么整个图是偏暖的啊，偏黄的，所以我遇在冷色调的，暗色调给签点对吧？加点这个蓝色调对吧？你看对不对？加加蓝色的是不是图片就变得更好看一点，我不要加太多，加太多也不好加一点点就行了。啊。

加一点就行，你看一下。🎼之前的再加一点点这个的效果，对不对？🎼然后在高光色的这个地方，你看一下，高光是整个偏黄的对吧？🎼你如果加起来就加这个红的就很难干这东西。

🎼你发现高光其实好像加一点点蓝色的话就好一点点。🎼高光加冷是吧？阴影加暖。🎼或者高光不要也行对吧，这个没有必要，可以不它也行。因为整体偏短的话，我就把阴影给它加冷是吧？加点冷色调，所以我就硬色的话。

我加个冷色，加到5点，加到5。8的这个什么这个这个蓝颜色冷色调人。🎼昨日偏念。🎼你看一下这个效果之前的啊现能之之后的SHSL，我要给他稍微适当的修一下。🎼整个颜色的话，蓝色调蓝颜色和黄颜色。

这几个色调对吧？这两个色调偏多一点，蓝颜色偏多一点，绿颜色基本就没有对不对？🎼所以我可以把绿的全部给它抽掉，把绿的全部给它抽掉。我选中绿色对吧？饱和度全部给它降低。🎼年度嘅降低。🎼然后把这个路西给片走。

🎼难解。🎼养绿色根本就没太大的作用吧？🎼是吧他基本上就没他绿色嘛。🎼黄色调试一下，看看软面。🎼对吧这个后面这一块是黄色的。🎼黄色角我就不变它了，我给他黄色调的话，我就给它把饱和度稍微降低一点那点。

🎼因为太多的话，它后面就会连着混杂了。我了我可以把黄色料给它抽掉，抽掉之后画面就更加纯洁了。🎼甚至我可以把它转换右边这个黄色调朝这个橙色调去转换，转换个色调里面去。

🎼这个地方这个下面这个明亮的我就不管了。🎼橙色胶的，你看橙色胶的话，这个这边是偏黄，这边是偏红木。🎼也是整个程市都有偏红。🎼饱和度成个特价我可以给它降掉。🎼这个其实有时可能赚着也无所谓。

🎼它的颜色就会变得更加纯洁。🎼这个画面就不能不能少，一少的话，整个画面就没有了啊，这个颜色本能这个颜色占了很多，你一个处理就没有了。所以你看我把黄色给抽掉，橙色调，我也给它抽掉了，绿色调也给抽掉。

蓝色调了，对吧？🎼蓝色调就是裤子和衣服的颜色？🎼蓝色就要给它抽掉的话，就变成这种颜色蓝色的。🎼呃蓝色调不是往左右左右偏，你看它这个颜色就会跟着这个色调进行变，对不对？🎼朝朝暮。

🎼所以说我中间蓝色角我就给他最多就就是至要把蓝色角进行降低。🎼把这是这是变得稍微加深啊，变得稍微清蓝一点。🎼轻一点对吧？轻一点的精神效益。🎼把正就变重一就变亮一点。🎼我就我就稍微变一点点就行了。

我也个个人的好有点就很不好看，偏一点点青调色调是吧？🎼黑点清楚，然后这个这个紫色叫来。🎼就是个我这样左右移动，对画面没有改变太大，说明这个颜色其实。🎼哦，这是脸上的肌肤好像变了一点点是不点。

🎼然后肌肤变了，以后就不容易，那就我把肌肤调的更高一。🎼白一点的这个亮度要加上来。🎼上面这个没有跳到那边。🎼就是肌肤里面含了一点点这个红颜色红颜色成分在里面。🎼是。🎼人去。🎼你看我颜色一抽掉。

之后有的地方就广看了。🎼就是整个画风颜色越少，它其实它在有的地方。他慢慢会。🎼就把这个画盆用这个就可以，反觉黄色抽一点，要橙色的嘛，还是还原一下。因为夕洋下还是有点橙色好看一点。🎼个橙色全部抽了不好看。

黄色就是吧，这个太大了就不好看，再把它抽一眼，抽抽干净一点。所以整个画分的话就偏暖黄色啊，橙色。呃，整个整个就是橙色，然后青紫，然后青色调，然后稍微带一点点绿色就。🎼这个蓝色的就这个样子就可以啊。

然后看一下之前的。🎼大看现在。🎼然后我们把这个图对吧进行磨皮处理。🎼现在它基本上几乎也不是很滑的吧，我们先磨皮再瘦身啊所以子就保存一下。🎼保存一下这个图怎么导出来了，点这个地方啊，选择最下面这一块。

🎼有好像在相册。🎼让它保证成功，然后我们在图库里面去把它找一下，是吧？对吧，这是现在的这之前的。🎼是现在的最开始的是什么样子？最开始是这个样子啊，这是最开始的样子，这是在LR里面调的效果。

这是段vis里面对吧？加了滤镜之后的效果。所以我们把它加滤镜这个效果进行磨个皮。🎼分享一下明是言。嗯，没想到什么没想到。🎼我想到这个里面去。🎼我是。🎼对平环。🎼也是查什么乱七八糟。

你提示你们会给你的效果慢慢一个一个熟。🎼可以。🎼就按住手我在脸上再抹很时痛。🎼我的脸上的你。🎼我之所以推荐这个软件，就是因这个软件，它的模屏效果非常好是。🎼あす。🎼不脸是不是非常，肌肤非常嫩。

🎼脖子上也抹一下。🎼我就算。🎼你知有就是身体上的只要是有肉的地方都抹会下。因为女孩子嘛女孩子和男孩子不一样是吧？女孩子的肌乎越滑越滑。🎼越滑越OK气。🎼空起无檐。🎼但是也不要抹的太过的。

抹成了一个什么肚子上也抹一下。🎼马儿都声窗。🎼一生世。🎼像我们男孩子这个地方就不能抹太多了，身上只抹一抹一笔，或胳膊上抹一笔两笔就行了。🎼看一下之前的和现在的交幅度。🎼按住一下，这是之前的啊，松开。

这是现在的。🎼这是之前的。🎼这之后的是之前的是之后的那个。🎼变化差异非常之大啊之前的。🎼写在。🎼越穿越。🎼嗯，然后就把这个图，然后我们进去干什么嘞？🎼直接话现在这个软件的功能就是这个朋用用某个屏。

然后我们现在就直接把它导入到。🎼也是保存先保存了，保存到。🎼好像这片中中，然后我们。🎼又退出。그니까 지금 지금 지금 너무 좋아。🎼的是。🎼然后再找到这个图片啊，找到图片，我们把它。

🎼我们把它直接点击分享到这里，分享到这个。🎼最后一步啊，液化瘦脸瘦身是美头秀秀干的事情啊，分享到美头秀秀人像美容路吧，这你就可以。🎼那，直接就跳进去了，然后跳进去之后，我们现在的话对脸部这个地方塑形。

面部重塑啊。🎼现来我们来看一下这个。🎼脸型啊脸型看一下。🎼儿童看这东西它都没有识别。🎼好了，识别了。🎼外头死别了。🎼有块。🎼你看他这个地方他他这个地方就是用这个这个区域就行弄啊这个。

🎼这是这是他属于这种价吧。🎼对吧变成了。🎼下集。🎼价格。🎼女子。🎼嘴成。🎼女孩子嘴唇小一点。🎼鼻子的话。🎼泪如水三更。🎼独一痴听。🎼蓝雾粉红霞。🎼才出回家。😔，🎼大小悠悠风来。

🎼鼻子小女孩子比自一定要小。🎼一身袈裟把相思。🎼放下。🎼十里桃花。🎼，就这这些嘴唇啊这些地方我们就不去调，这是这智能化的都可以对吧？我们主要是做什么呢？我们要做的就是这个对吧。🎼我们是瘦脸瘦身。

不要面部重复，我们要人为这有水的问题。像这个地方有个雀斑祛痘，对吧？我不说之前有痘痘有什么，就可以这个他痘痘大小要点一下。🎼调到最大的。🎼心中的管是不是也可以解决了，也也很好。

🎼我这个这个软件祛痘的功能也是不错的。🎼不声。🎼没人。🎼花鸟一笑尘缘了。😊，🎼然后我们主要是用这种瘦脸侧身啊，我们就推这个脸啊，推这个脸型变得更好看。你看这个地方它骨头有点太凸出来了。🎼选中这个地方。

🎼我这个边鱼。🎼画笔我们选第三个就可以。🎼看一下。🎼我女孩子脸上就变大的那。🎼的把这个骨头给它收一下啊，收一下。🎼脸稍微圆一点是吧？女孩子脸上圆一点好看。🎼情山。🎼空留一盏是吧我这个原来是胖的。

我现在给它说成这个圆，然后这一块的圆啊，这一部分的脸型你要给它稍微变变一下。这块脸型为这个曲线很大，曲线很大，我就把画笔调到最大啊，就调到最大来，然后把这个图给它放小，放到这个区域。🎼一片。对吧。

你看一下。🎼看到没有一笑成。🎼哇，这之前的现在之之后的。🎼然后这块区域吧这块这块区域的话也有点鼓，我要调一下。耳朵。🎼我祈祷。🎼我只稍一点往里面收一下。🎼我，现在看一下那效果。

🎼那之前的来是车后的那个是不是整个女孩子就加分的，我看起来是非常好和，非常漂亮。如果你感觉这个脸这个区域还是有点大的话，那就再推一点是吧？按照选这个最大的这个这个这个范围，然后把这一块对不对？嗯。啊。

催一下催一下。🎼女孩子，她不是大她又不是大头儿子，对吧？就是说你主要是头很大也不好看。所以有的女孩子都会在意我的头是不是很大，像个大头儿子。🎼但是我们就把它头片调小一点嘛。🎼声能调的太小一部分了嗯。

🎼我看一下这之前的，在现在之后的是不是看起来就。🎼非常加分是吧？看着更好看。🎼胳膊的话这个脖子的话有点太细了吧。🎼太细的话，你把它再加粗一点点。🎼因为太细了，脖子也感觉不正常。

就是也要综合的去评估一下是吧，细的够不不够。🎼脖子如果是吧这个脖子如果比胳膊是吧，或者比手都很细，了很不正常嘛。那我们就图要时刻的看这个人的这个整体到底和是吧真实情况。🎼漫里何时，怕春雨成排。🎼啊。

基本现在就可以。然后这个这一块的话，我们可以对吧？可以让它。🎼这手上摇波波不停，独影重温。🎼错人听见过有一抹盛香。🎼吹梦成真。うん。🎼风筝。🎼的心。🎼你们。🎼The choice。🎼腿细一点腿细一点啊。

美しい。🎼这就是为什么瘦脸身频这个功能很好。🎼调到最大份。🎼正月溪旁点烛荷。🎼红尘承诺。🎼曾爱无所红尘客。🎼哪个之前的啊，是之后的对吧？就基本上拿别人勾。🎼点了再点上面就字就是这个图片基本上就出了。

うん。🎼我们看下。🎼最后的照片。🎼我们就看你最开始的时。🎼反是最开始。🎼是最后的。🎼所以说美所以说基本上的话修修这个什么身材啊啊，脸部塑形一定要最后一步，最后不会往你，把前面都调好之后再去调最后一。

🎼磨皮是倒数第二步。🎼再挑一个蓝的，这个蓝的，我再用用那个软件里面加个语是吧？🎼就这个。🎼这个天空没有的天空我用的对吧？这个另一个软件我就加个云，让你们看一下这个云怎么加上去的。

🎼也是第一步分享到这么LR里面去。🎼风中。🎼啊分享进去。然后我现在的话对色调进行还原，这个色调很明显的话，不是很OK。🎼风烟处。🎼直接调这个光线这一块，对吧？🎼嗯。🎼提一下阴影，这个画面明显没有阴影的。

阴影明显阴影细节没到位，所以我来你还原一下。然后对比度这个对比有点大概降近对比度。🎼高光部分对吧，太强了，知道吧？高光给压下来。🎼另一给提上去高盖压下来。🎼白色射阶白色射阶已经很亮了，就不用管了。

🎼曲线稍微提亮一点点。🎼喂。🎼了半年的积蓄。🎼然后这个里面是吧，这个整体色调之间。🎼偏浓不冷，所以我再加一点冷色调一点的呼吸都。🎼稍微加一点点的那个饱和度里面，对不对？

自然色调里面加一点那个这个饱和度给它降一点，因为饱和度太高了。🎼哇，你看之前的话就这个。🎼的遗憾。🎼你把细节还原了嘛。🎼谁。🎼记忆。🎼他总是。🎼南在混合的一块。🎼把这个颜色给它调。🎼呃。

这个这跟这个红颜色说到底时几肤也很有关系。🎼把调稍提亮一定不要不要看到个觉太黑。🎼我。🎼黄色调是整个色调里面的最主要的色命。🎼你早已起动。🎼也曾彼此安慰。🎼蓝色调把蓝色调的话，把这个偏轻一点。

这个色调就更加高一点。🎼绿色调绿色调的话可以给它抽掉。🎼绿色调在我看来是不是什么好色调。🎼你不抽也行，抽掉也可以吧，看你们自己到时想没想没有抽，抽掉就把饱和度去到最低是吧。

或者往往黄的地方你转换就可以了。🎼不抽的话就给它降降低饱和度。🎼我提高明亮的。🎼看一下之前的。🎼看现在对比度一般都是加进行减对比度。然后这个里面呢。🎼了半年的积蓄。🎼这次相。🎼我连见面时的呼吸都。

🎼这样又可以对比上你。🎼曾将。🎼那平一点的，太太陡，这个S型越大，这个对比这就越强了，越越强，我就把它平一点点。🎼虽然是是个S，但是我是一个小S平缓的一个S。🎼慢慢。🎼累积在我心。🎼那么去。

🎼主要几乎是偏红的。🎼在叫你。🎼熟悉。🎼也曾彼此爱。🎼也曾笑拥叹。🎼化分划分。🎼在慢。🎼风沙绿。🎼望着你远去，我紧被。🎼能送君千。🎼直到山穷水尽。🎼然后我把局部这个肤色再给它调一下啊。

局部的话用局部工具去调一下局部区这个区域是你看它不是一个你用这个你用椭圆这个工具也行，但是它这个。🎼曾彼此爱。🎼圈住他，少又断气，不管将要面对什。🎼的结局。🎼漫天风沙。🎼望着你远去，无尽被。

🎼颜色这一块短偏就是偏冷一。🎼火红豆像经典嗯。🎼い。🎼然后这个图我们现在的话就把它换到这个图。🎼放到vis里面的吧，加一个滤镜效果。然后点击。共享给是吧也可以是吧？或者导出也行。

我直接现在共享给vis就行了，是吧，直接共享。那直接就到visel里面去了。🎼所他就少了一步这个。🎼然后点一个应有滤滤计。🎼是吧。🎼可吧。🎼错了，这一步不应该先加语音吗。🎼或者说呢应该退先退迟退。

🎼先应该怎么先把这个东西先先把这个图片先导出来，加匀吧，加匀是第二步，最后才能加预定，先把云加一组再加预音吧，先把它导出来。导出到什么？🎼就是先把这个颜色调好的图片先导出来。🎼榴莲啊这是这是最开。

🎼这是刚开始的照片，甚至这是之后这是调整之后的，把这个图片进行是吧，加到这个是吧，放到这个放到max里面去，把它加个圆江。啊，分享到max里面。🎼max里面有这个软件，你们一装完之后。

你看第一次打开里面对吧？它有个滤镜，滤镜里面找不到这个云，找不到云在哪里了。就是因为你这个地方没加，所以点到最后这个地方对吧？这个商店里面去点开啊，点开，然后的话。🎼呃，漫天祥云对吧点下载就装好了。

这里面什么滤镜都可以的，还是假日天空，点下载一下就安装了。只要一安装，它就可以在地上出现了漫天祥云。🎼对不对，快就出来了，直接就出来了。🎼加上去可以流转。🎼完，自己看起来特别的帅是吧。

🎼颜色非常的非常的好看，非常的酷炫。🎼可以加红云哦，也可以加白云，看你们加什么云都行，这是白云。🎼哇，加这个这这个云也行，哇，这个云。🎼，或者有些人说这个语音能太讲了。🎼我就加个祥云吧啊，加个祥云。

🎼加这个云吧啊，你们都想喜欢看到的这个云然后剪直这个你看看到没有？这个地方有饱和度。🎼程度的吧，我就加到百分之百，全部加到百分之百。因为这个里面它的头发没有什么伤害的。🎼然后点击保存一下。

只接点击保存一下。🎼这个图片就已经有云了好吧，有云了，对吧？图片已经有云，然后我直接把这个图片进行导到vissa里面去加后期的这个滤镜效果。所以说如果遇到加云的对吧？第一步调好之后。

加了匀之后再导到vissa里面去。🎼然后你减去刀位上。🎼先修。🎼心事情书。🎼牵我双手。😔，🎼A8A7A9A。🎼这是AL13啊AL3。🎼AS4AAL6。🎼流船。🎼找个G把吧。🎼这吧一吧。

🎼G巴就是他们当时喜欢这种这种什么挡风的这种是吧偏港风这种你面调下插到港风这。🎼偏橙色调的这种。🎼很浓重的成色，这种你们也可以喜欢的话也可以去。🎼人下。🎼那我就调了。🎼我们机油。

🎼我现在最喜欢那种很成空。🎼很重色交里面我感觉。🎼找一看还有没放好。🎼若情诚相守这永。😔，🎼Q7Q8。🎼60。🎼没 see。🎼G优。🎼V。可以吧。Yeah。嗯，就用机把和机器试一下吧。

就用G把机器试也是试效果。记住。🎼去吧。🎼从这个里面它主要偏青层次到别个就好，我就用T8和到百分之。🎼调到调到6点调到6吧。🎼对我就把它调到6，把这个条纹给它调到6。🎼就陶醉。

🎼我孤中你窈窕爱上有玩27吧，玩27嗯之前的不会。🎼然把它放上去。🎼上一层烟哦，别弄弄，我调到这个橘奏还在在在里面在这个地方，你再去调一下。🎼我在这个地方就调在这个。

🎼有的地方还得去调饱和度给它减减一点，因为那个水面确的饱和度很高啊，减个0。5。🎼哦，锐化对吧？加个加个加个11。1。🎼的方式。🎼这个一化看起来更加清晰一点。🎼设温是的就不用提了，不示。🎼配色也没问题。

🎼颗粒感。🎼接受伤。🎼그感 너무죠。🎼阴影色掉。🎼我阴语就是整个画面的。🎼选到G8之后啊，选择G8之后，然后我把这个细节参数再调下，刚才选择G8细节里面把阴影色调这一个啊补充一点点阴影。

阴影里面因为整个色调它是偏短的，偏暖色调，所以说我把阴暗色掉是吧？🎼暗色调我减开，我要加点这个冷色调是吧，有时候我就看来更好看的。你看我不加是这个样子，我加了之后就变成这个样子。🎼高光射这里。

它是因为偏暖。🎼嗯高光是在我现在一整个高光就占了很多，我加什么高光，它是整个看起来一的。🎼接受下的。🎼可以给他加个这个色调也行，加一点点是吧。🎼啊会会加这个色也行，但是你可以直接不加也行。

🎼那就只需要把阴影射到里面给它加点那个冷色就好，千万不能加软，阴影色要加软的话这个图片就变得。🎼挺糟糕的是吧？因为高光全整个图偏转，硬射的再个偏短，这个图片就。🎼在美学上不讲究，就不是很美。

在修图方面也是很忌讳的是吧？这是没有品味的一种事情。🎼就是整个图片啊已经偏软的情况下。🎼音偏上的条件，我们在阴影制造里面，再给它加点等色个是吧。🎼没色个就是个蓝色的，加点冷冷冷化。

加这个是最大最大程度的加这个上这这个基本上就没有加。🎼越越往后面磨他加的越多了。🎼加到这地方又太冷了，太多也不好，加一些就行了。🎼加到9。🎼加上960就可以。🎼我现在9点。🎼然后看一下之前的效果啊。

这是之后加了之后的效果。🎼那最后一步我们就只需要某个PUP。🎼磨个皮就可以。🎼按点击保存。🎼我还那还有一步还有一步我忘了。🎼在阴影色调这个地方对吧？加上冷色调之后。

我们还有1个HSL这个里面我们就是做一些动作，蓝色调这个地方。🎼蓝色的地方不要全全的太饱和，吧个减1个0。5。🎼啊，调上一点点点。🎼然后这个。🎼都成。成色调的话，我看一下饱和度降一个。🎼湖畔初见起。

🎼谁。🎼在难天。🎼虚如茵。🎼一腔爱。🎼一生。如黄色标的话。🎼还有点不能动。🎼绿色就话有没。🎼我后面基本上没有一图料。🎼这就是主要是的就是什么？这个青色调，蓝色调，就是橙色调对不对？红色调。啊。

基本上的这个这个基本上现在就可以保持了，是吧？🎼我东就把它导出来。🎼我应该相册。拿在图库里面看一下。这是这个最后的效果，我们看一下刚开始的效果。🎼刚开始效果是这个效果是吧？刚开始这种效果。

然后我们最后修完这个是这个效果。🎼对于这个效果，我们就还要需要磨个皮，磨个皮肤再给它处理一下。🎼分享到什么分享到这个。啊，彼时衬你。清明好冇。平环。🎼嗯。🎼脸上有些汗珠，要我们就不要抹了，是吧？

有的错过有些汗珠就随这人点两下就行。因男人抹皮不要抹，那我们慌。🎼太光也不好。🎼一生。🎼如果还子如果感觉点光照抹糊来就行，抹糊来就行就。🎼解酒。胳不得点颜再装再猛。🎼安照。🎼你重。🎼几刻。🎼这不对不对。

因为这个颜色它。🎼本身自带的话是有一点的小小的问题。支付表颜色不变。🎼我在糊头里面再处理一下东西，它可以处理更好。但是毕竟手机修复度吧，它能处理也也是很有限。🎼那基本上的话，你看看下之前的。

🎼那不行这个直。🎼磨皮稍微磨一下就可以了。然后这现在磨完之后怎么样呢？我们再进行个。🎼早知道是吗？🎼发咗身发咗信发展照片发咗。保存保存了这是我们的最后一步。啊，这就最后一自己是导出来的。

我们再分享到这个什么。魅做系统三未容呢。🎼最后一步嗯液化液化就是进行啊这个什么面部重塑啊，瘦脸、瘦身啊都不对。🎼昨夜东门云集颓杯又还盏。🎼今朝茶两酒，寒好烟尘笑谈。🎼那喜欢瘦点东把这个点多推一下。

往们推一下这点这样就瘦了话，有谁看。🎼隐居山水之间，是与浮名散。🎼下把我们一般是让它变长一点的。🎼湖畔清。🎼岸上一。🎼有纸伞。🎼别人听不着。🎼淋时。🎼绸缎。🎼专属于伴。🎼江南阳。

🎼鼻子这一块挺腻哇小臂小鼻子。🎼情勾去。🎼修图就是这样，不断的放大放小，就看效果，就在进行适当的微调。🎼轻福画上。🎼一句促着。🎼不心宽。🎼林中抚清春。🎼今声。🎼我悲欢。🎼雨落在。🎼好了，基本上就讲。

男人也不会想过这个细节你到时候也看你们。🎼我想去怎么调，怎么调就行。🎼是情勾起。🎼And。どして。🎼退好了然就直接就保存了。🎼那美图秀秀，你们设置的时候一定要设置好啊。美图秀秀这个地方有这个地方啊。

你看一下。🎼我直接点打开美的Q秀啊。🎼这个地方有一个这个装的是这个破解版的我。🎼点设置。🎼然后这个地方有个通用口。🎼后面画质这个地方点全高清对吧？收保存全高清。🎼然后这些东西把它全部都抠掉，没有用。

个性化的全部没有用。这东西全部关掉有什么用？🎼，一定要这想设置全高清。如果这个不是全高清的话，后体可能效果保存的不太不太好看。基本上的话。🎼哇，这个这个这个案例也有点秀啊。🎼把脸上自有什么痘痘什么的都。

🎼像这个涂两东子啊，我后期要处理一些东西是吧？因如它这干这个旗杆。🎼吧后面这个乞丐。🎼这鬼东西我不想要。🎼啊，或者前面这个这个东西我不想要，对不对？这个东西我怎么办？我现在就要用到另外一个软件。

🎼这也就是我为什么不道你们装这个装这个软件的这个原因呢？这个原因就是处理这些穿帮的这些细节，就是用这个东西。🎼好了，我现在就用这个这个软件来去解决一下。同样我是导致了这个。

🎼就是后面那些所有的细节的补充完美化的话，就用到这个什么啊retas对然后分享到repas里面。あし？就这个是吧，就这个鬼东西。分享一下分享的你是。🎼然后他下面有很多选项，我们就用这个就可以了，是吧。

用中间这个。🎼还有删除线条也行，删除线条是把这个画出来之后点删除啊，线条是指有这个线条直接就可以。我就介绍一下第一个第二个功能吧，删除物体啊，或者删除快速修复，我们用这个快速修复有第二个就可以了。

我选中间这个快速修复，然后你看一下啊，我手按住啊，按住松开。🎼看到没有？松开，然后这块还有瑕疵对吧？我这这这样子转几下。🎼换一下。🎼乱住。🎼谁去想？🎼的痴情。🎼是不是现在你是不是O。🎼我这样也行。

🎼很长。🎼他是他是根据自己的这个这个东西计算的是吧？现在就OK了，然照这个东西。🎼啊，这这个地方有没有顾个区域的，摸一下。嗯。🎼往这块。🎼是不是这个图片它这个处理的效果对吧？就非常好。

🎼然后我看中间这个地方有个提杆，对不对？这个干昨先把这部处理掉。🎼也是啊按住它。🎼松手了。🎼有松。🎼是的我来看一下看一下看一下啊，看一下前后对比。🎼前后对比按照这上面这个是吧，按照上面这个区域。

最上面倒数第二个有这个。对对。🎼啊，按住一下之前的搜索就是现在的。那这个软件的话，基本上就是解决这个问题的，解决一些穿帮乱结八糟的鬼东西的。🎼像这块区域一点，我再试一下，看看能不能人磨掉。

🎼哇也可以抹掉对吧？是不是也可以抹掉按一下。🎼的痛。🎼我按一下不值前的。🎼这里也可以处理掉。🎼啊不是能力就非常强大。放手就不。🎼谁去想？🎼的痴情。🎼好了，基本上这个这之前的。🎼啊。

其实repas就是解决这个问题了，是吧？不是解决其他问题的。🎼啊，他是解这个让他画面更沉净，更干净更好看。🎼在最后一步，我把按上面上面这个东西我它导出就行了，按最上面这个。🎼点击是什么呢？

点击保存为副本，千万不要修改原件，修改原件也可以，就把原件覆盖掉了，只要点击保存副。🎼Iello。🎼Q。🎼我下次给你们分享一个我现在的好。🎼我下次给你给你分享一个，你你可以用很多1000次的。

这个软件还没有特别好。🎼我没装好，我还有一个可以。🎼直接可以无限用的。🎼大致里面非常。🎼我感觉是一个完美快捷的。来看一下这个图啊。🎼看一下这个图看一下这个图，原图原图原图原图在这里啊，原图在这里啊。

这是原图。🎼然，我看一下我们调完修状之后的效果啊，在这对不对？在这。🎼基本上该处理的处理。🎼好好好，今天晚上就讲到这里，讲了这么长时间了。🎼也就是这几个软件的话，基本上的一些基础使用。🎼我讲了很多。

你们自己要去用，自己去自己去琢磨的去对吧？去调一调啊，用一用你后面自然就慢慢就熟悉了。如果不去用的话，永远都不知道啊，反正这几个软件是非常之强大的。

