# 核心群系统资料：03腾讯课堂聊天实战讲解（直接播放版）：朋友圈建设：第三课修图实战：1

首先在图库里面找到这个这个图片，已经下载好了这个图片，嗯，下载好了之后，把这个点击分享，分享到天天在LR，然后进入到LR里面去。这不是就已经有了嘛，对不对？有了之后的话。

我首先是调一般是亮度颜色这两个是非常重要的。这个图片亮度其实整体是因为是晚上还是OK的。你看这个阴影的话也不用调太多，点击双击恢复黑色加一点，把黑色稍有。提一点点对比度加一点就行。

我就说然后曲线为么紧影响来，就说这个如果他的的事情点可以的话，那代表他跟我们做的事情。按下去是之前的这这之后的把这个对比对这个颜色先变回来。然后白色色计看一下对吧？这是这些白的亮的地方都是我们想象的。

然后黑色设计就是最暗的地方，最暗的地方。先把整体画面这个东西定定好，然后对于这个色温色调这一块啊色温色调这一块。如果是这个图片偏黄的话，不好看，偏这样的可能会好一点点。偏黄其实。偏黄也很好看啊也很好看。

可以这样，然后把这个自然饱和度拉起来，自然饱和度整体提高这个画面的氛围和感觉。这个饱和度是这个这个一般都会把这个拉一点点。特殊情况会把这个往下降，但是这个不用降降下来就跑到这条方去了，降一点点吧。啊。

然后的话我们再把这个混合这一块，这是非常重要的。红色看这个颜色调的是什么地方呢？对吧这三个地方变化的就三个地方。你们我因为你那边你跟你合伙人定这个事情。拉点红色然后呢这个呢把这个因为把这个图片调成。

把这个绿往这个方向往红色方向去走。加点饱和度啊，这个亮度和暗度，你看提一点点或降一点点都很好，降一点点吧，黄色也是往这个地方拉，看到没有？那我当然。饱和度。黄色的饱和度给它抽掉，不要这个黄色的。

明亮度加点明亮度，绿色的给抽掉。不要绿色这个颜色的话，看一下朋友也给它抽掉，饱和度去掉。紫色的话，那个蓝色的话，我这个地方子。啊，您说。我没见过，因为一直是在群里面聊聊了之后，一直聊到比较来。

聊到聊就前加了好友，加了好友一直就这样。所以我是因为今天疫情嘛，他也没来过我这边，知道？所以说我是真的也没见过本人。所以说我才突然提醒这个事情。因为我觉得我们波顿大是吧，万一在这不靠谱。

黄色再继续拉高一点。这个是偏黄，这边是偏红，加点黄的也可以看往黄上走好看不？还是偏这个颜色。他说我说那如果进群到底能干嘛是吧？我说一个人如果想进去，他到底能干？这个饱和度嘞。变成青色青色的。

高层的工具的话。他就这样跟我说的，他万一拉到这些人。把这个讲下。可以可以，你你就能想一下，我我的意思是我们现在都我我想的办法说我们就理经概变嘛。第一个你反正这个疫情开放了，到时候你这合作，我到北京来。

说不定我你真的是借你，我给你带过来，我给你抓起来。我还你有什么马我可以跟国安局合作嘛。对吧。嗯。可以可以可以可以。对这个。把这个光线给他降下去。行，那我关了啊。好先好开了。他妈的被搞到真到就要间接到完。

喜欢这种可以让调这种，一般调红成红色。好厉。哎呀去松开。그거 봉사 결정이 돼。😔，调到橙色去。颜色进行统一。还有这个蓝色调。我现在是天天找不到妹子，能你聊天嗯连聊天。没有我这调修图。我瞓。

我现在是国院妹子聊，现在聊泰国的，跟那个泰国女孩聊了信号。没事啊，什么地方的妹子都可以，天你打给他，没办法。😊，全部讲完吧。然后把这个。손 네 있을。Goguang。滚滚江湖。我加黄豆可以加红包。😔。

嗯胶兰。对吧江兰。是电影的。清天地二一江清货栏。这个色调机器非常统一了。按下去看一下，松开之后煮了颜色。嗯。我好哋。把这个地方，因为你们这有的功能没有，我有。这一块加起来。😔，你也是同意。天空这一片。

😔，死仔。哇，基本上达到这种效果就可以了。