# 核心群系统资料：下载到手机的压缩包解压演示

。有的兄弟连这个手机上的这个解压这个压缩包，他都解压不了。解压压缩包之前首先啊。必须要装1个IR这个压缩软件，这个软件是必备的。没有这个软件，你是绝对解压是吧？不能绝对解压不了的。

这个首先就是这个软件IR对吧？这个软件装好之后，它就是这个图标，这个就可以不用管。然后第二步找到你下载好的这个压缩包的位置，文件位置。用那个什么手机端的文件管理器，没有文件管理器在。

在你的这个对吧这个软件这个里面下载文件管理器可以下载的到。下载好装好之后，对吧？点击打开。你看我怎么找到这个目录的啊？首先文件管理器啊，文件管理打开，一般手机有目录我的手机还是什么地方，点击我的手机。

然后找到百度网盘。别的网盘呢就是这个。对吧BAIDEnet dis这个地方。这个地方就是别的网盘啊，netd。进去进去之后，这个这不就我们的资料吗？你一下载之后。

他去你只要在百度网盘里面下载的所有资料一定会放到这个目录之下，再点击进去。对吧这是我的，你看这有入门系列，入门或者高级都并且都有啊。然后这是两个资料，这第一个资料是没有带压缩包的。哦。

第一个这是没有带密码的，没有带密码的这种方式很好。这种是很好解压的，点击这个地方。对吧更多。解压至当前目录对吧？这种这种文件操作异常就是因我用系统的这个解压软夹再进行解压解压不了。

所以我们必须用这个IR这个东西。点击打开。然后把这个勾选掉啊，这个有个勾，然后点上面这个啊叉叉往上面这个这个这个加号不要点点往上面这个对吧？然后直接点个确定，直接点下右下角这个确定就可以了。

其他不用管这个目录不用管，对吧？直接截到当前这个目录的目标路径，直接。直接点直接什么都不用管，点确定。OK你先然后现在按下面的这个。返回键对吧？这个这个这个最最左边的这个返回键按返回返回对吧？

这是不是现在就出来了，对不对？进去看一下是不是。所以这个压缩包里面的所有的文件，你看这三个文件是不是解压到这里面来了？对吧这解压出来了吗？这是不带密码的这个解压方式。然后带密码的解压方式其实也很简单。

对吧？你解压好了之后，可以把原声包给它删掉，对吧？删掉之后就可以，你或者也可以不删。然后有有解压密码，这个演示解压也是这种同样的方式，只是需要输过密码而已。剪辑一下。等一下，然后点击点击点击这个地方。

勾选的一定要先勾选啊，还是解定上面这个对吧？两后点下面这个确定。然后再返回返回对吧？然后进去你就会发现我是因为我是有密码的，我是压缩了两次的，所以说。对吧看一下进去之后还有一个压缩包。

这个时候第二次解压这个东西才会输入密码，再点击一下。好，直接点击一下，就直接用IR打开了。如果没有打，没有，如果有的手机里面点击它没有这个IR的话，你一它会选择这个文件的这个软件这个应用程序，对吧？

你用IR打开就可以了，勾选这个地方对吧？勾选这个修图，这是这个是压缩包里面那些目录，代密码的目录，点击上面这个。然后的话点击确定，你看你点击确定的时候，这个时候它输入它有这个它有一个输入的这个栏。

你输入我的密码，1314，对吧？点击确定。啊，这不是夹出来了。返回过去看一下。这是不是对不对？这是不是全部都解压出来了，这是不是一个带密码的对吧？带密码的图，你看你这打开打开都是带密码的。

所以你把它解压好之后，这个地方也可以把这个东西删掉了，对不对？就这就夹，所以带密码的一定要第一夹两次，第一次夹进去之后的话，找这个文件夹目录。对吧。第一次解压是这个地方对吧？再进去之后。

这边还有一个压缩包再进行解压，输入密码，再解压一次，基本上就完成了。完成之后就可以了吧手机上进行看了以后这个目录永远对吧？都存在这个压缩包可以把它。还可以把它删掉，因为手机上不能直接打开压缩包。

