# 核心群系统资料：03腾讯课堂聊天实战讲解（直接播放版）：风哥内部群 聊天实战：06 直播案例：1

🎼你想到的最后调救的还是。🎼啊，相互伤害呀，对吧？🎼然后这个地方就变烧了，是吧？坐上来自己动，负责你的腰。催人。😔，🎼不能自拔，好喜欢好那样那样好有感觉。有情调的男人，我喜欢。😔，🎼喜欢对吧？

你全部都是喜欢。所以说这个女孩子整体的兴趣窗口是很大的。遇到这种人，兴趣窗口很大的，我告诉你就不要去拖拖就会浪费时间，浪费时间就会这情感就会转移就会变化。探探这个软件。我告诉我说过。

它是一个短期软件对吧？它的一种。🎼关系情感转变太别快，你今天聊的很活的，明天聊的很火的，后天可能不聊，两天不聊就变了，就变质了，可能就找其他人去了，三天不聊就把你解除了。所以一定要懂得这个规律。

懂得这个规则。🎼这是那天晚上走，然后第二天我又白天聊了一波，对吧？就是为什么要聊这个话题？其实就是展示一一是展示价值，二是展示是一种安全感属性。🎼安全感属性也很重要。就是在即使这短期约炮里面。

你要给女人感觉你这个人职业是正经的，你不是一个杀人犯，而不是一个路林大道，对吧？拦路抢劫的这种人。🎼所以说你这个光明正大的一个职业，他是有心里有安全感的。你看他问你做什么的吧？

高价的展示物联网部门负责人。我说过，展示职业的话，一定要展示在公司里面是一个管理阶层，这是好一点的。你不要是个员工，是员工，你就感觉到很平民化，很坨。🎼企业融资是吧？这个是这个女孩子做做金融的。

然后我问她住你光谷这边，你这个是签的合理化对吧？🎼晚上下班还有工作安排，那么辛苦，你他们有时候晚上下班也在上班嘛，啊可能也有其他事情。🎼那我就给他一个安慰的，这么辛苦。🎼爱的宝宝。🎼前面是短期关系。

后期是安全感的，只是一些走新的流程啊，这一点非常重要。即使你这个案例，我告诉你，即使你再短。🎼即使你是一个约炮的数学的一个案子，但是你也要上的走一点心，这是非常重重要的。有的有的傻逼男人。

之所以的话纯粹的。🎼聊骚之后聊死了，就是因为你从前到后都没有任何职位，任何一句走心的话，你感觉个男人就是一个骚货，是吧？就是一个没有品质的，是个下半身是吧？思考了这么一个带着一个鸡巴的一个男人，是吧？

所以说这种是不好的。🎼我在外部群里面不讲这个话的，为什么在内部群的这样讲？因为我感觉这个东西是非常重要的。女人的心里面，他其实虽然说这个男的骚对吧？我我就是想和你约个炮，但是那我说不过去。

你这么骚这个男人，你太过骚，你就没有一点安全感或者靠谱的属性给我吗？你就没有对我一点的关怀和走心的一种，即使是一个仪式化的东西，是吧？其使是一个。🎼看似就是个肤浅的一个因，就是就是。

🎼说几句那种是吧官方的表面上的话，你都不愿意去说嘛，所以女人是最讨厌这种男人的了。所以很多男人之所以对吧？除非你长得真的特别帅，价值非常之高吧？那你完全可以不说不说走形话，直接纯粹烧就可以了，是吧？

但是正常的我们像我的分数也不高，我我肚子也大啊，戴个眼镜，1。68对吧？我照片你们之前也看到过对吧？也其实丑男很多很多女人说我也丑吧？不帅，我也承认自己不是那么的帅，所以说我和一很多兄弟是一样的。

你们不要认为我帅多少，只是说第一拍照第二修主，所以说我知道自己这个层次在哪里是吧？人贵有自知之明嘛。🎼所以我在聊天这一块，其实有时候也会知啊。🎼当你自己的本身魅力和属性的，不够那么强的时候。

你必须要通过其他方面做一个稍微的平衡和弥补。🎼所以在两天当中的话，你要稍微的植入一点点正经或者稍微靠谱稳定性安全感和至少走一点点行，不要走过了，走过了这个就这个就完全。这个就适得其反了，我告诉你。

🎼有的有的兄弟他就会发现这个好像我我是约炮，但是我走心走太过什么情况下走过了，就是有的兄弟是吧，他们聊到老老公老婆对吧？聊到了以后我们要结婚是吧，以后以后有家庭是吧？一个一个房子，一一一个狗对吧？

一只猫两个人，这就过了，我这就非常过了。🎼对或者聊的这种事情就很就让女人感觉很无所适从。毕你越有点大是吧？那就降一点。降到7万啊。🎼所以说有的就是这个短期当中，你不要看到是没有绝对的短期。

也没有绝对的长期，对吧？你们要把这个话记清楚，长期和短期是相对而言的。但是所以说只是侧重比重不一样。😡，🎼所以这个句话我在外面从来都没有讲过啊，我从来不给那些兄弟讲，但是我的聊情中是植入这些东西的。

所以这个表天之所以有本。之所以最后有这个故事，就是因为我在短期关系当中植入一些稍微略带一点走心的安全感的一些东西。即使这个流程短，但是我还是在做，明白吧？这点非常重要，你们要记清楚。啊，行。

对吧你看所以说。🎼只是我职业，对不对？光明啊光明正大的职业。🎼啊一起喝东西是邀约对吧？因为我他上面接着他的话题对吧，李光谷也不远出小龟山，我就知道对吧？他就要说他既然都合理化不远，那。

我就知道可以正时邀个约嘛，对不对？这就是就是从上而下的接着一个话题啊，对吧？然后我说那晚上这边点喝点东西的，周末再约了，对吧？你看这个女孩子其实是很有主见的，她不是一个随波逐流人，四座的女人就是这一点。

强势主观意识强，对他知道自己想要什么，或知道自己什么时间该做什么事情，很有的时候很理性的。🎼啊，然后他说周末再约对吧？所以我就知道对吧？这个时候就不要再强求了，因为我们的需求感点到极止，对吧？因为。

🎼即使短期关系当中，我告诉你这个需求感控制的非常重要。你们如果一旦需求感爆棚过了，你们就玩完。我告诉你一定会玩完。很多兄弟他就不明白，是吧为什么我可以成功，别人成功不了。

或者为什么老是看有的兄弟好像不知道你在约约约，但是自己好像搞不就是因为你在聊天体行业当中透露了太过剩的需求感。🎼所以说在两天中的话，你可以暴露些绪感，但是你要控制，你不要太过于猛，对吧？点到极致就可。

对吧？你要试尝试性的去试探它到底是一个什么样的反馈。它对你是一个什么样的反应。🎼他反应如果很强烈的，你可以说是只如果他他得以明确的表示拒绝了，就不要再去强求，对吧？尊重尊重自己，尊重别人。

🎼嗯他说周末再约OK，我说也OK晚上下班还有你看他给我合电话，他说晚上下班还有工作安排，是吧，说明他是顾及我的感受的，给我解释嘛。当一个女孩子向你解释。🎼解释一件事情的时实说明他是很在意你这个人的。

明白吧？我是这么辛苦对吧？你看这就顺势而为的话题嘛，对吧？就是他下班。晚上。开那么忙，我就开个爆抱，对吧？🎼要赚钱没办法呀，是吧？可怜的孩子给你弄，又是可来给他让心的抱抱，但是这个里面是有条形味道。

知吧？不持续抱抱，不许乱磨。🎼不丢的一个信心对吧？一个爱心。🎼然后到了这清戚室，她是主动给我发消息，你看你看这个女孩子主动发消息的时间，对吧？你们看一下10点18对吧？她不是白天给找你。

为什么白天不找你？因为她知道我在太太上匹配的这个男人，这个男人的属性就是短期属性，就是个约炮属性的一个男人。🎼既然是这么一个男人，我不可能白天和你去聊一聊的话，妈的你给我聊了一下发了些骚图，是吧？

说一些骚话把我搞得脸红心跳的，而且被同事看到怎么办，是吧？我拉不下脸，而且我工作的时候，你给我聊这个东西，我也感觉到心情对吧？很。🎼很不爽啊，或者可能有一些心理有些不好的体验，对不对？

所以说白天的女人为什么她不跟你不见你不和你说话而且你到后面你就明白了，我我有一次白天找她她也不说话的，她知道晚上找我对这就说明他和你关系只定位在晚上你们你们的关系只适合在晚上去。🎼对去去见面去聊天。

去做一些有感觉的事情，是吧？当一个女孩子只喜欢晚上12点111二点钟和你聊天的话，我告诉你，她其实在心里默认的和你的关系，其实就不算是一个很正式的长期关系。如果你们在白天聊的话题。

大一晚上的或者白天和晚上均等的那你们关系可能就偏于正式的这种。但是你们关系老是在晚上晚上深夜当中聊天的话，这种互动的，我告诉你你们关系一定是偏于那种多暧昧或者短期的。这个虽然不决定，但是这个是有依据的。

然后我说给我糖吃嘛，对吧？这就是也是一个奖品框架，他发糖了嘛，就是趁此而为往下聊。给我糖吃吗？嗯哪。然后他就主动问我，还不是叫我什么，你看到没？这是女人在主动跟你做熟悉感。因为他发现他他上面说的是吧？

周周末再约，他妈周末了，周末想约，但是他周四有找我对吧？周周末到周三到周末之间还有个两三天的时间。但周四他找我互动一波，他感觉到我和这个男人想周周末约个炮，但是嘛他的我他的他连上名字都不知道。

我这里让我心里有点坎坷不安，对吧？所以说这这也就是我前面分析，对吧？🎼即使你是个短期约迫女人，也需要一些安全感，需要一些熟悉感的一些东西去作为支撑的。啊，这是女人的一种正常化心理。

你们不要去感觉到很奇怪。以后你们如果在短期关系过中，你没有做到这一点，你们你如果。😡，你们聪明一点的，你们自你们自你们一定知道自己该怎么做，对吧？该把这部分弥有补上。😡，但是如果聪明的女人。

她也会帮你去弥补。所以这个女人她就很聪明，她是主动去吧把这个话题去打开，然后去弥补你们的之间欠缺的这一部分资料，是吧，这这一部分信息对不对？所以说的话。我把这些给你这一点给你们点出来了。

然后给我吃了他们对吧，然后叫什么？这个名字是我的假名是吧？因为我既然是短期关系，我不能不喜欢真面目是吧，真名去示人。🎼然后他叫我亮哥，哈哈小仙，你看到没有？我问他了，给我一个小仙女。

她其实他妈的他叫什么小仙女嘛，给我忽悠我了个名字叫小仙女，我也不在不在意，对吧？我知道他其实给我的是假名，她的真名叫今天我看到的叫王王巧什么的，不知道。😡，🎼因为女人她其实心里也在想对吧？

那我和一直约个炮是吧？但是我我告诉你我的真名的话，我心里其实。哪一天你把我公布出去了是吧，那个谁谁谁和有有浩，那我不是丑大了嘛，是吧？我说我圈子还怎么混，对不对？所以他的隐私要得到保护。

所以说他就只给我一个看得上。看着吧一个滑稽搞笑的一个名字告诉我，其实就是一个，但是我对他很真诚，对不对？他的也是在考验你是否真诚。这但是我们懂这个道理就行了，我们不必在不必要在意这个事情，对吧？

这只是个这只是我告诉，这只是个流程，这只是一个这只是一个看起来形式化的一个流程而已，对吧？但是他是要做的，他不能缺。然后我说你看嘛？他既然是小仙女，我就给他联想了对吧？我说小仙女落入凡尘来。

是找亮哥哥嘛，对吧？这其实也是在暗示我们之间是有缘分的嘛，对吧？如果不这样聊的话，他那其实他怎么会快速的和你发生什么事情呢，对不对？他说对呀，你还反馈很好，找的好辛苦，还很配合的对吧？

说明其实就是吸引到位的，才会有这种反馈。然后我说功夫不负有心人，对吧？🎼功夫不不负，有些人历经千山万水，总算让你找到我，对吧？这又在干什么？这做了个什么？这做了一个意识植入是吧？是功夫不负有心啊。

历经了千山万水。🎼就是你你找了我千山万水，总算到你找到让你让你遇到了我了。就说你这个你是你遇到我有多么的难得，对吧？机遇是多么的。🎼多么就是这种机会啊，或这种机遇的话，这是真的是千年一遇的这种。

虽然说看似一种夸张，但是他其实就在默认对吧，去默认去框架我们的关系，就是默认框架我们的关系，功夫不负有心任。历尽千两中让你找到了我。🎼有这种语气的话，咱们去咱们就吧就是我们聊天不要死板，不要老是。

是思维总是在我们的现现实社会中生实生活中对吧？我们要把自己的思维开放到。开放到一种虚拟的一种是吧，一种场景，一种框架，甚至说一种电视剧里面的啊白素贞的。啊，对吧许仙阳，这个题是是这种的吗。

类似于这种的这种。这种具有具象化的这种里面去。你会发现通过角色的一种扮演，把我们关系也会形容的更加亲密贴切一些。🎼这就属于聊天的一种技巧了，技巧层面的东西。🎼哈哈，终于等到你还好我没放弃，对不对？

让他突然想起他用歌，他用歌来去表达他自己的心意，对吧？所以他也很配合。😊，🎼突然想到这首老歌。你看他说明他其实需求感是比我强的，终于等到你还好我没有放弃。所以说我当然我我这样说的吧，是虚的。

他这样说其实也是虚。但是我们虚的当中，我们。已经衬托了两，就是我们表面上说的话，但是和背后里面表达的意思就是不一样的对吧？表面上是我们的。🎼主是讲这些东西段子，但是背后的就是我们两个人之间这种默契啊。

是吧？这种情感之深呢是吧？就是通过一些职务这个做到的。🎼啊，终于等到我是吧？只就一步步他的引导他，说着终于等到你还好，我没放弃，可见他可见我是多么的难得，让他遇到的话是多么的幸运，是吧？

🎼就是我的奖品性有多么的高，是吧？完全都是通过这些话里面展现出来的，唱一句听一听是吧？他说既然是老歌，我就说你唱一句听一听嘛，对吧？🎼没在KTV对吧？唱不出来唱不出来。🎼我是唱不出来啊。

我说那我说那就下次在我耳边唱吧。🎼然后我说下次在我耳边唱吧，是谁在耳边说爱我永不变，对吧？🎼这句歌词其实就是白白蛇传里面的嘛，对吧？我说这下次在我耳边唱。🎼这个就是借用了这一种歌词里面的一些东西。

然后去衬托对吧？去描绘我们当下的一种关系。但是我把爱这个字音植入起来了啊，说明是他爱我的啊，永不永不永不变。所以说莫名其妙的你会发现，对不对？他是不是又越越来加把我们关系拉伸的更加融洽，更加到位。

更加深了，对吧？然就发了两个吃瓜表情。🎼唱这句话啊，唱这句啊，哭这是什么歌来着，我都忘了都他说什么都忘了。经典老歌和你目前的情况很相似，千年等一回嘛，对吧？因为他都说了嘛，终于等到你还没有放弃。

可见我就然后我就想起了千年等一回这么一首歌，然后我就把这句歌里面的一歌词去植入境来是吧？去形容我们当下的这种关系。当下的这一种。就目前那种那种状态。🎼唱这句话谱，这是什么歌嘞，我都忘了。

和你目前的情况很相似。🎼千年等一回啊，千年等一回啊。🎼还有你看我是通过歌这种这个这个这个歌里面那些东西去衬托，对吧？去形形容，去暗示植入我们两个之间这种很特殊很特别的关系。

就是有的时候你们以后聊天也会可以这样去弄，对吧？别人说要会唱歌，那你唱一句是吧嗯在接角的咖啡店什么什么的这种对吧？类似于这种情人模式这种歌曲对吧？去形容你们当下这种关系都是可以的，这个思维是很发散的。

🎼用歌曲是暗示。🎼他对你表白对吧？他对你的喜欢或者你们的关系的特殊。🎼哎呦，然后我说小仙你不是历经的红尘，历经的轮回，寻了我千年嘛，哈哈对吧？🎼这就是。🎼幽默对吧？算是一种幽默。

🎼历经了红尘历经轮回对吧，寻了我千年嘛，哈哈让那发这个这个大笑的表情对吧？表示情绪方面很开心。然后他有然他说我发现你朋友圈好多漂亮的小姐姐啊。😊，他说发现我朋友圈好多漂亮小姐姐。

🎼也就说明他把我朋友圈看了一遍，然后发现我身边的女性资源很多，说他是当时说他这个点是什么？🎼他是感觉我这个男人可能特别受女性女性的资源的一种欢迎。也就说社交预选这一块，预选这一块还是比较到位的。

我之前讲过，对吧你朋友圈有一些和女性的合照，对你的男性魅力是有证明的，是对你的吸引是有增强的对吧？所以说他就主动提这个话题。啊，发了这个惊讶的表情。铺。哦哦，感觉你发的照片都好美。

像专业摄影师拍的风景照也好看，风景一般照片都很美。我这是这就是对我的兴趣指标，对我的一种欣赏嘛，是吧，对我的这种赞扬嘛认可嘛，对不对？其实这就是可能这也就是我来吸引吸引他的一些点。

所以他把这个实话说出来了。然后我就说我的我就给他聊一下我的生活对吧？我也也好，你看我现在没有聊骚了呀，对吧？没有聊一些很骚的东西了，我在正经的聊话题啊。我觉得这经的和他聊下聊话题多。

我的业余爱好就是摄影。所以会拍也会修拍风景。不仅会拍，也要会修嘛，对吧？这是那天晚上聊了一波。哈哈哈，怪不得了，为啥还有小姐姐的裸照，看到没？她问这个话。😊，他问这个话的话，其实就在好奇。

为什么又小小的，他其实感觉到我怎么感发了些裸照啊。其实我上次给你们讲过，那些裸照就是一些艺术照的吧？这些艺术方面的。因为我是业余摄影师，我我发这个东西其实是和我的人设是很相似，一致性很强的。

所以没有太大的关系，对？是反而可以。🎼衬托我的衬托我的价值与魅力，对吧？是可以对我来说加分的。但是你们不要去乱搞啊，因为你们不是拍拍照的人，你们发这张照片对你们来说，我告诉你。一定会降低你们的分数。

而且会被你女孩子拉黑删除。🎼你女人发现你平时都不干这个事情，你平每人发脸能裸照出来，你一定是想。搞流氓是吧？一律是。🎼想搞一些乱七八糟的事情，是是不要这样做啊。🎼然后我这个时候就装了波逼，对吧？

装了一波逼，展示一波架子。你看我无时无刻都在展示价值，要么这暧昧关系，要么就展示价值。其实聊天其实最核心的就是这些东西，展示价值是暧昧关系。🎼我说那是然后我就他既然提到这个话题。

我就把这个话题给他升级一下，对吧？去把这个话题就给他讲的清楚，让他明白，我背后好像有点牛逼的。🎼我说那是前几天朋友公司对吧，请过来的国际知名裸模，然后我去学习了拍摄的艺术，对吧？学习了拍摄的艺术。

说明我是有追求高艺术的人，对吧？高技术的人嗯。然后就是这个右边这个对吧，左边这个。🎼这个女人嘛你们都看过哇，左边这个然后这些图片你们都都看到过啊。然后就给他发了一堆一大堆这个图给他了。🎼去学习。

那不是可以天天看小小裸的小姐姐，她说。他说去学习了，不是可以对吧？可以天天看懂我的小姐姐。🎼他意思就是说我就可以天天可以看那种裸的证据，你看他发了一个这种惊讶的表情，就是这个表情，我说就学习了两天嘛。

然后后面人家回香港了，对吧？你看。😊，🎼这波价子是不是暂示很牛逼，说明我认识的这个人很牛逼啊，人家在香港居住是吧？身份是很特殊很。🎼身份很特殊，很短，地域很特别，对人家在香港居住。然后我说拍摄的时候。

他发了个哭笑不得的表情，然后我说他其实就在想是吧？你看裸裸裸的小姐姐，你当时的心情是否澎湃，是否压抑不住自己的本性。我是这样说的，我说拍摄的时候内心是毫无波澜，很淡定，很自然。

这其实是一种很高价值的心态哦，是吧？🎼当你看到这种女孩子，你还去拍摄的，而且你还能保持淡定自然，对吧？没有波澜，说明这个男人其实是不是在女人面前经历了很多，他完全不在意已经不被眼前的一些东西所迷惑了。

所以这种话语，其实这种东西其实我告诉你都是一种具有价值的人才讲得出来的，表明这的心态的。他说我不信你多少钱，他说不信我。😡，🎼人家身材这么好，你还在还在你面前呀，他说你他说他不信人家真这么好在你面前啊。

他其实就说她是个女人，就看着有点点。🎼对吧有点反应，不要说我是个男人，然后我就把这两个视频给他发过去。这两个视频其实你们都看到过，我在内核心群发过，我就不知道在上面点开了，点开可能会有风险。

可能我这个账号可能会被封，这个很麻烦，对吧？🎼四个男的都应该多少有点反应吧，对吧？他说这应该这做个正常男人都应该有点反应吧。厉害了，然后他就把个视频应该点开，看不出厉害了，我说还好一般般嘛。

我这种坐怀不让的男人是要，然后我在顾意这个时候又在展示这个价值和魅力吧，我说我这种坐怀不乱的男人是要挑逗和诱惑，才能有反应和感觉的这说明我的标准不仅在展示是吧，坐怀不让，就是我这个男人不轻易的。就犯啊。

我不是一个矬男，对吧？见到女人，我下面就会硬就会就会有其他想法冲动对吧？冲血不是这样的，我说我是要经过挑逗和诱后才能有反应和感觉的对吧？🎼只说我是一个没见过我我是一个见过逼的对吧？男人。

不是说见了任何人，你这个女人我都有怎么样的这是一个很这也是一个高价子妹的展示，然后发了个表情，害羞，对吧？🎼我一个女的都觉得好诱惑，她说她一个女女的都觉得诱惑。因为这个女模确实很漂亮对吧？

看起来还是蛮好看的。而且又给漏了这个这个漏漏点的东西是吧？我一个女的都觉得好诱惑。那我在你然后我这个时候我就在说多，然后我就直他既然都说这个指是个深入的话题，就这个点对吧，你也知道晚上十一1十2点了。

可以聊这个稍微是吧？稍微诱惑点话，所以就把价值展示完了，我就继续在调情在对吧？情欲方面的一种升级。因为我知道我今天可他走短期，我就不可能和他聊长期方面的往长期往人生对吧我。🎼往价值观上面去扯，没有必要。

就直接就聊这种什么这种情欲，对吧？这种这种这种话题就可以了。😡，🎼所以短期关系的聊天技巧就是这样，对吧？价值魅力展示完了之后展示这个心态框架，这都是魅力标准里面的。然后呢就只指入到拉伸关系，对吧？

暧昧调情对吧？情欲方面都是或者类似一种话题都是。🎼他既然主主动提到这个诱惑的字眼，那我当然要对吧？😡，🎼把诱惑的事情继续往下给他接着继续升级了，对不对？就是这个道理啊。🎼然后我说我那我在你面前脱光。

对吧？我现在就已经脱光两个字眼了，这么脆裸的字眼。🎼岂不是你的小心脏会扑通扑通跳个不停，我说你跳个不停。🎼让他说除非身材好有肌肉，有腹肌，我才会那么紧张哈，你看见了吧？这个女人其实也就我之前讲过的。

对吧？🎼男人的魅力价值当中，其实真的你有腹肌，你有肉，对我们很多男人是很有大的帮助的。实际像有的兄弟长得不帅不高，你可以去健身的，把你的这个腹肌把你的身材练出来，也是对你绝对有很大的吸引的。

这个东西是实打实的，不是不是虚的。女人，你看这真实的反馈啊，看到没有？这个不是我讲的呀，这是女人真实给我的反馈。他说的这个。🎼吧，一些一些新生嘛，对吧？身材好就累腹肌才会那么紧张哈哈。

🎼然后我就发了个表情，小色鬼小条皮，然后我就把我都搞的吧。我因为我继续这个，因为我本来就没有腹肌，我继续在深圳这个话题上不让我拍照咋办？拍的我很尴尬的，那就是那就起虎难下了。

所以说我就直接把话题挑开对吧？🎼转开转移到其他方面的。🎼我说小我这个是这个其实也是在给他一种贴标签或者是一植入。小色鬼小调皮，就说你是个色鬼，对吧？你我之前讲过，你要玩女人的话。

🎼把它拉到一个很色的对吧？很黑暗的一面，才可以和他有很快的固事近夺的。你把它搞到一个光明正大的形象。我告诉你永远都不可能有什么事情的。🎼我问他宝宝多高，哈哈163。

然后他看这个时候他就在接着我的话题对吧？他就把上面话题讲，我他都知道我转移话题。😊，🎼转移不了他他继续再给我转移，继续又把回归原面上面的话题了。也就是他很在意这一块有没有肌肉这一块。🎼然后我就给他了。

我不能说没有是吧？没有他就可能会减分。我就假装是有一些是吧？有一些就可以了。啊，可以适当到时候圆嘛，对吧？我说一个月没建成，就圆回去了就。🎼现在跑6块变成一块了，对吧？我就可以。给他忽悠过去。

但是我说没有，他可能这个行会可心里就有点失落。只是我们也要满足女人的虚荣心理，没有，我们也要说有，对不对？本来就是短期关系，所以我何必搞那么真，有一点能假也无所谓。然后我说这个时候我该合理化。

我说不过疫情影响嘛，已经有一个月没有去健身房了，看到没有？我这不是个合理化吗？我说最近健身房都好像开着吧，那你多重呢？我说我135。🎼还是然后我就这个说，我虽然没有肌肉，但是我从另一方面我去给你。

🎼加分的一项对吧？这就是我们或人不帅，肌肉来凑嘛，对吧？或有的人说他长得不是，他用钱来去怼也可以。这就是一种。🎼你这方面不行，你其他方面牛逼也行啊。其实我就把这个话题给他转开了。

我说还是比较自信我的尺度和力道以及持久度，对吧？我去把这个把他记术这块给他忽视掉，是吧？去聊我其他方面牛逼的一些点。😡，啊，比较自信我的持度和立兆以及持久度，然后发了害羞的表情。铺我多高啊，174。

其实我没有174对吧，知道我的兄弟只有我自己净身高168，穿起来17172174，其实我是虚的。🎼其实174和1173172，我告诉你根本看不出来，因为我的发型是稍微推那种稍微立起来的。

而我自己最后出去见他，我要穿增高鞋的。🎼我增高鞋增高的3到4厘米，对吧？3到4厘米，想我168真的3是不是172，172，我的头发是立起来的，我是不是174，对不对？完全没有问题的。

🎼然后我就将后再来一个第二个数字，15。8，这个数字是很有意思的吧。在聊短期关系中非常重要的一个数字，16。815。814。8对吧？以后你们都是这样去算。女人就会在想这个数字是什么意思？15。

8问候是啥？你看这个女孩子还是比较单纯的。即使是那种单纯的女孩，最后还不是说很快的和我发生关系了。所以你们不要认为。不要认为啊千万不要认为只有骚货对吧，才会和你这个短期关系。只要即使是那些单纯的。

🎼单纯的女孩子，其实我最后和今天在床上的时候，我聊了蛮多，我才知，她其实是一个平时蛮还是还是个真的很单纯的一个女孩子。她的朋友圈里面全部都是一些，虽然她屏蔽掉的。

虽然她只三年可见以前的朋友圈里面全部都没有什么酒吧，很少有酒吧，但是少，但是生活都是一个。标准的上下班组是吧？做金融的这种。🎼就这种女孩子，他她她的她的形象在他同事里面其就是还是蛮不错的。

不是那种那种什么那种约炮东西。但是她在我这就发生这个事情了，而且他今天还讲他和他一个房东租房子的一个那个房东其实也有一段对吧？短期关系，那个男的聊聊天聊天很挫，对吧？他今天说你的撩妹能力真的很强。

很很很会聊对吧？真的很会聊，他是这样给我说的，他说他那个男人的话，他妈的。🎼因为长得又帅又高的吧，而且之前又是在酒吧工作的，是托尼老师之前之前是在美发店工作的那种一米八几的个子，长得很帅那种男人。

最后聊他很长时间，最后才对不了？最后才把他干住。你想一下。🎼而且很挫的聊天方式把他干住的，也就是因为长得帅，也就是他的颜值价值这块到位是吧？而我其实也就一般，但是我聊天功具到位。

所以这很不快的两三天就发生事情了。所以这就是一种差距嘛。😡，🎼然后我说对吧？他说15。8两个问号是啥？我说李米厘敏对吧？CM微笑中透露着奸诈，你要笑死我，对吧？他。

🎼他说他有为说他感觉这个事情是有笑点的。然后你看啊。🎼曾今。你要臊死我。😡，🎼然后这个地方我发了两张图片，对吧？这是和之前前任拍的这两张图片，你们都有些兄弟都看到过。🎼对这一个。这个。

🎼赶紧赶紧跳过去是吧？和之前前任拍的。🎼是吧还是喜还是软的时候的样子，我该告诉他，因为这个点。🎼其实我就给他去植入了一点，我之前有一些对吧？通过这个照片去说明对吧？因为聊了15。8了。

我就可以这样伺候这样这个就把尺度加的更大一点。因为我发现他对我的兴趣这么大，完全可以聊这种是吧？特别深度的东西啊，只是我更加对吧？🎼更加更加更加更加特殊的一面。而且这个女人你看是这么的漂亮，对吧？

这么的高分，一个高分女孩子，她去这样去跪着舔我对吧？去给我这样。🎼你想一下，在他心中是不是产生很极强的一种冲击波，而这种波动，这种情绪的情欲的刺激体验是立马就从我告诉你从从50到60。

一下子上升80到90。🎼当一个男人，当一个女人，他发现这个男人被这么高分，那一个女孩子这样跪着去舔，她心里面就会感觉这个男人的价值和魅力心有多么的强。就这种就是性欲选是吧？

这是比那种一般的玉选更加牛逼的，叫性欲选。我在这核心课里面讲的，我的外部是不讲的，是吧，你们记记清楚。😡，如果女人在和你聊的已经有兴趣的时候，已经你们的尺度已经有点大的时候。

你可以完全形有这种信趣线是吧？但是你不要发的太多，你发的太多，感觉你是个约炮专家，海王，你这个人可能就他妈的是不是身上有病，他会害怕。只是这种东西露上一两张，但是你不要说是和之前的一个陌生女人。

你一定要说这个女孩子是你之前的前任，对吧？或者说一个朋友啊一个熟悉认识了蛮久的朋友去发生这种事情，他就感觉你不随便。随便这个男人是有品质的是吧？而且你这种本来就是一种骚骚的东西是吧？你再如果太随便。

那你就更加骚了，你就很很可疑，对吧？就把你身价降低，就是上身也吸引的。🎼随着发这种图片的话，这种角色一定是自己认识的很久的人，对吧，或者喜欢你的人，或者是前任，对吧？

🎼这种去角色这样这样去去包装自己就是很好的很好的对象，很合适的。我这是和前任拍的，还是软的时候，那样子，天哪。🎼怎么对吧？他说怎么。放了个。捂着脸的这个表情。我说那天晚上我在我耳边。

然后这个时候我就把意思植物拿出来。我说你那天晚上在我耳边喊，我，亲爱着的还对我说话遮遮掩掩是吧？我就说你有话就直说嘛，你干嘛遮遮掩掩的，你搞得让人我心里面。🎼不对，有有有有借地一样啊。

其实我就这个时候我这个地方我是用的机是石候的。🎼因为前面他确实这个事实既定事实的意思就已经发生了，对吧？这个事情已发生了，完全可以拿出再说。我说他确实那天喊我亲爱的了嘛，对吧？

就是我就把之前那个东西说出来，我说好像就很正面喊牵着还对我说话这，睛看到没有？🎼也为从正常的角度来讲，你都喊我亲爱的，我们关系都这么熟了，你现在还对我说话，吱道掩，你说这样合适吗？😡，🎼对吧。

绝对不合适。所以说我就说发个表情去除心脏病。🎼所以以后你们也可以这样用，如果别人都已经喊你宝宝宝贝了，你说你都是我宝宝了，你现在喊的话，不允许我抱你一下嘛，对不对？又是这种类似的，你都是我宝宝了。

我牵你的手怎么了，对不对？这也是啊就是我们都已经牵叫过宝宝宝贝了，说你难道我抱一下，牵一下，摸一下，捏一下怎么了？这有问题吗？对不对？女人是无话可说的。😡，🎼因为关系既然成越到这个一块了。

这是完全可以的。🎼所以这是一个技巧，你们自己好好以后去好好去掌握。🎼男他发了害羞的表情对吧？之前叫我亲爱的嘛，他就回忆起那天晚上聊了那骚骚的东西，对吧？😡，🎼然后我自己现在再再去给他画像投投影对吧？

画像就把它画成这个样子。我就说我再次强调的吧，我说我是喜欢我之前这个话其实说过的，给他说过的，我喜欢简单直接纯粹一点，对吧？这样才最乖嘛。他说好累，对吧？很听话好嘞。然后我就直接这样子。

我就跟更加感深度。更尺度大一点的对吧？🎼因为我前面这句话把它框住了，我说你简我喜欢你，简单直接纯粹一点，不喜欢遮遮掩掩，这样才最乖嘛。对吧？所以说就这下面就不会再给我遮遮掩掩的。

下面就一定会简单直接粗暴的。😡，🎼纯粹对吧？然后我就说宝宝喜欢给我口嘛，上面那句话上上面我就直接问他这句话，他说他他好意思去拒去遮遮掩掩嘛，对吧？这女人她上面都已经说的不在不再遮掩。

她下面就直接会秒回答我，直直她也不敢回避这句话，对吧？只能这样说一些喜欢或不喜欢，但是以我的兴趣来讲，对吧？她也不可能去拒绝的，她只能会含蓄的说什什么害羞的东西，但是没想到这么简单，直接粗暴，对吧。😊。

🎼感觉和那感觉这一定很常见的。你现在说的这句话，对吧？🎼她是已经把话这就说到这一步了，感觉和两个做一定很爽，对吧？这个女人确实今天从昨天晚上到今天在我床上，我。

我她老喜欢用我你老喜欢用我用让我用手下面去抠啊什么的，给她去那个什么把我手都搞痛了。我告诉你。🎼他要求力度，而且还要有速度，我我都胳膊都酸了。😡，🎼今天我很累，我真的从昨天晚上到今天我真的很累。

然后下午我就喝了营养快线是吧？😊，啊，然后吃了个什么六味地黄丸。最后还买了那种荤菜，然后补了一下，然后晚上。🎼然后6点多还始休息了半个小时，休息的时候7点多，然后才起来的。🎼和你一定很爽，喜欢。

但是我对15。8真的没什么概念，对吧？他说15。8没什么概念，我说没有遇到那么长那么？我说孩子之前遇的太短了啊，我们继续再探讨这么一个话题。🎼不是啊，是没什么概念，不知道15。8大概多长，对吧？

可见这个女孩子看明白了吧，这个女人其实她没有约过没有约过几次，她虽然说有一有过艳遇一两次。🎼但他其实没有过太多，他是相对来说是比较单纯的。🎼但是现在的女孩子我告诉你。

你说她身边没有过发生过什么短期关系是不可能的，她至少有，但她少而已，是吧？🎼因为我觉得男生这个应该都差不多差别不大吧。他这个男生都差别不大。🎼我说15。8会顶到你的心里去，一般尺寸只有10厘米，对吧？

我说一般只有10厘米。🎼我就是给他一种幻想嘛。🎼一种诱惑嘛，这也算是一性诱惑嘛啊，你那你这么长长这么多。🎼你看你看他听他说话，你就知道这个女孩子很单纯嘛，对吧？🎼不仅长还粗啊，让他突然有点害怕。

🎼我说可以把你下面塞的满满的，哈哈你看我觉得这个植物一些。🎼晚上有画面感，塞的满满的，撑破它。🎼我说不过正常的女人一般阴道词18。厘米左右是吧？18厘米左右，15。8不会弄疼你的发个害羞表现。

🎼你这么了解的吗？我都不知道这些，对吧？😡，🎼我这好像短一点，他说说短一点，我说高中生物有没有白雪，那这就是说生物，我说高中生物说说多长了嘛，我都不记得，我说你这短。🎼那我就只插进去一部分。

🎼因为之前做特别容易击C对吧？就是高潮。🎼特别容易高潮。那你知道道我成熟的男人懂得怜香惜玉吗？是吧？🎼因为他说他说他害怕我对吧？长了把他弄痛了，所以说我就现在就说了个个合理话，我说不能能把你弄痛。

我就是说懂得怜香体玉，这也是展示自己的魅力。🎼乱等到了。🎼不会像一些直男一样，不会去换位思考与人的感受问题，看到吗？我这是这个叫这个这个地方用那个什么方用什么技巧，这叫参照物。🎼参照物法则短。

🎼经常我聊还能会用的这种参照物的法子，我说不会像一些直男一样，对吧？不去换位思考，有的感受和体现。我去把从这个角度，我是把我和直男去进行参照的。🎼对吧直男可能说对吧他不会换外思考的他就横冲直撞的。

他只满足他自己。但是我不一样的，我上面说的我是成熟的人懂得怜香惜玉，对吧？这两句话其实是有技术含量在里面的。🎼以其他的聊天，我告诉你那些傻逼PV导上根本都不知道这些技巧，他们都不懂。

他们也不会用这些东西。😡，🎼其实他们根本也都不知道什么叫参照物法则。那么像我要看就是甚至是这种比较高阶的这种技巧给你们去解读，给你们去解释。所以你们去是吧，能进到直播间里面去学习这些兄弟。

你们好好吸收这些东西。以后你们聊天，绝对功底很强的。😡，我以前只是发案例，我从来不去讲，但是我现在去讲这个聊天的话，你们就知道这里面绝对不是你们看的那么简单，你们只是。😡，我有时候在外部群只发个案例。

他们那些有些兄弟只是看看走个眼啊，走看看结果，但他们不知道结果为什么会发生那个产生那个质变，对吧？一切的事情都是有量变之后到质变的过程，对吧？总是有一些。🎼一些一些一些人物对吧？

一些角角色去衬托你的魅力，让你变得更加突出的。所以我用参照物这种法则，其实无意识对吧？就把我的这种魅力价值给凸显的很高了，所自然就把其他身面的错然给降低了，对吧？虽然说这种技巧的话。😡。

🎼看起来可能有点心急，但是确实很好使，但是女人也很吃这一套。🎼就像我之前说的是吧，难道你喜欢一些死板的一些。🎼对吧一些指南嘛或者一些一些木讷的一些石板的男这，不不我不喜欢是吧？我喜欢有趣的对吧？

这也是参照过法之啊。我以前说过的呀，对吧？我刚好我就是有趣的人。😡，对不对？🎼这是他不仅用了逆反协议，同样也用了参照物法则这两种技巧全部融合在一句话里面了。🎼就以是你们记清楚啊。

这个地方我是用那个参照物法的。🎼嗯，宝宝特别容易在高潮嘛，我问他吃个东易高潮吗？他说是的呀。🎼然后我说舌头温柔的怎么你会不会高潮嘛？这句话就不要聊出来了啊。🎼然后这己聊的很直接，很粗暴对吧？

他说之前和前任做做到最后，后面就一直叫，对吧？看见这个女人是不是有点点。🎼欲望有点强烈，对吧？一直叫我都没见过这么牛逼的女孩子，今天确实很牛逼。这个女孩子啊。😊，🎼这个女孩要求的持辱。

虽然说她96年的对吧，但是她的要求的力量，要求的这个撞击力，对吧？这个这个这个要求的这个火候我根本都达不到，我感觉到我身体还是有点虚啊。之前和杰人的最后一一直叫喜欢叫床。🎼你他是喜欢调查。

现在你知道为什么和和我和聊的这么劲爆了吧，就是因为我前面给他指落的呀，对吧？你就是叫我亲爱的了，对吧。😡，🎼我喜欢你对吧？纯粹一点这个地方看的好看见我前面说的这话，我喜欢你简单直接纯粹一点。

所以有了这句话的前提，它这叫这个这个叫什么这个投影画像和投影，我给你画个像，我把你画成我想要的样子，你就投影到这个样子的身上去，就是有吸引之后才会这样做，我给你画个画一个画一个圆圈对吧？

然后你就会往圆圈里面转，这就投影到这圆圈里面，我希望的样子，我这叫画像和投影技巧。🎼那它下面就会投影了，对吧？🎼他是投影到上面的吧，你看吧之前和前任做坐到最后就一直叫，喜欢叫床，啊。

这不就投影的非常好嘛，简单直接纯粹嘛。然后我就是叫起来声音一定很美妙。🎼我下面很怕一样，哎，他说他很怕一样。其实我今天确实我在下面其实给它磨蹭了一会儿。🎼还好，因为我整个情调情的话，前期做的还是满足的。

🎼可能会堵，他说他说会堵。🎼确实真的这个女孩身子真的很敏感，特别敏感。🎼你们听那个音频也能听得出来是吧，声子还是很敏感的。一闻他就他就笑是吧？最后笑着笑着之后慢慢就好了。他只要忍住讲。

后面就就是一个享受的过程。然后我说我让我的纯温柔的游怨，你基乎上已经你经受得了嘛。啊吧，这是一种画面感描述，真是话又有浪漫情调。但是最后又有关系升级对吧，又有一种诱惑在里面。

就这一这一句话当中其实描绘了很多的东西，同时又展现自己文艺。🎼措辞的一面是吧？它展现展现的东西是魅力是比较多的。🎼我不知道别的女人在床上是什么样子，反正我只要到了很爽的时候就会叫都停不下来。🎼看到没有？

这个女孩子她叫的停不下来，忍不住。肯定受不了啦，和身你受不了了。然后我说那我只能慢一点，温柔一点。🎼不那么快进攻，一点点的慢慢的撩拨你对吧？然后你看我看我这说说说几句话对吧？他说他受不住的话。

那我就再退是吧？我就说慢一点，然后我说话不是一段都段打的，或者一句一句的是吧？几个字几个字的记住这种节奏，这种节奏就像一种作爱的节奏也是一样，是吧？不能一下子这样狂擦，一点点去给他感觉。

所以我们都已经聊到这个程度了，对吧？都已经造了这个。🎼整个这种这个做爱的这种环节。所以说我的疗天一定要有这种做爱这种节奏这个感应一样的。你看我说话也是那我只能慢一点啊，温柔一点啊，不那么快进攻，我。

然后一点点就是慢慢撩拨你。然后这这你看这几句话的词里面就有这种节奏感。🎼所以他心里面其实已经感受到我这种节奏感，是吧？就是女人她是能感受得到的你这种节奏感的。然后我说让你扭动着，呐喊着，最后求着我进去。

看到没有？😡，🎼这几句话其实是不仅在描述画面感，同时也还有节奏感，最后也会让这个女人。🎼充满着幻想对吧？充满着脑袋里，充满着无尽的幻想。这个是最后我的姿态是让他求着我，可见他的需求感是爆棚的。

最把我我把它。调逗的时后，他已经按耐的不住了。🎼对，他是已经。🎼特别想要的是候求走。确实从昨天到今天，我告诉你，刷生的山，他每次都是求走，我想让我进去，我就是不进去，就是这样的。😡。

🎼你看啊啊这三个这三个字，这是不是在呐喊，是不是声音的声音那种声音都啊啊的。🎼女人啊啊的三个字，说明情绪和情绪都已经到极致了嘛。🎼你聊着等一下，我受无聊聊聊，他的已经说他受无聊了。

可见他下面已经有点潮湿了，对吧？🎼然后我这个时候我就知道我聊过了就不行了，我把它聊过了，那不就玩完了嘛？其实我就知道这个该收对吧？比说快到巅峰的时候就赶紧去搜一要你你把它聊的真的最后喷出来了。

或者他下面一收，他就感觉得到满足，网上得到满足了，是吧？是他就不会再找你了，或许他第二天他回顾这个聊天，感觉很骚，他后面也不想着和你说话了。所这就是火候没到把握的真准。🎼火候没把握住的男人最是最傻逼。

🎼所以说外部群有的兄弟说不要再聊不要再聊了，或说你们或有的兄弟说不要聊骚那些那些聊，我告诉你那些兄弟其实都不懂他根本就不明白这个火候在哪里，或他们根本就不明白这个逻辑在哪里。

他就不知道在什么地方要掐断这个火候，或者他的能力他就感觉一聊，他们就走火走火了走火了已经把这个女人吧？换换成各种姿势来弄你你说聊到这个程度，你说是否已经到了终极了，你你退不下来了呀，对吧？

你已经插进去了，整个节奏已经插进去了，你退不下来，拔不出来了呀，拔出来这个过程已经完了呀，对吧？女人感觉心里的满足已经到位了呀，但是这个时候我还没有对吧？😡，🎼我还没有说怎么怎么样的呀，对吧？

我还没有怎么怎样的，我只是说一点点撩拨你，我没有说我进去吧，对不对？其实我在字面上的意思，我还没有进攻你的，我还没有插入你呢，所以你不要躲啊，现在有太多的一种像幻想，其着这个点我就已经停下来了。

看见没有？🎼而且我感觉是这个样子，也不能说。真的如果。再继续再聊的话，可能他真的也会用手去解决，这样也很麻烦。所以我就说冷静冷静，我把他从理从情欲这一方面拉回了理性当中，对吧？你冷静冷静对吧？

🎼宝宝我喜欢多久，我就可以多久啊，这个能腻能进。我说过会会受不了，我又不在你身边怎么办？哈哈，这就是理性的话题，对吧？我从情欲方面一下子拉入到理性里面，我所以我又不在你身边，是吧？

从也是从幻想当中给他抽离出来，得到的现实当中是吧？从现打破他当时这种幻想。😊，然后你看这个时候回归主回个理性化一下，一次多少这个一次多久了。对吧这是不是正常的理性话题？就是你们之间的话，彼此问问句啊。

你住哪哪里，对吧？你叫什么名字，对吧？你喜欢吃什么东西，这全部是理性的话题，回归到理性话题的，或者自由控制时间，对吧？这其实也是说明我这方面很强，也是在展示的信息，性美的信息。我说宝宝喜欢我多久。

我就可以多久。🎼你看我这话说的是不是很有诱惑力，这么厉害吗？这个很能控制。我说当然了，男人练习PCT的时候可以自由控制射精时间啊我说自由控制射精时间，节奏和速度把握。🎼他说真好。

你看说明他是很渴望的对吧？很渴望这个男人，他会有很长的持久力和时间的。所以说这个女人其实性欲真的是巧夫骗你。虽然说年龄小，但是性欲真的是蛮强的。然后我觉得就像AV蓝度卷一样对吧？

都是PCG锻炼到极致的效果。说明我懂得多嘛，对吧？你看我们这里其实也是一种我懂这么多，这个男人也是有魅力的对吧？你懂你你懂得他不懂，其实你就是一种价值。🎼PCG还第一次听说了，我说百度一下嘛。

你那个可什么这种什么都了解，哈人家发了个表情。🎼好神奇啊，然后然后我说宝宝一夜喜欢来几次，然这个也不难。看重的感觉，再就是状态。如果一次做很久很接的话，估计两三次就不行了吧，吧，你说两三次就不行了吧。

然后我然后我就继续给他指，我说我应该是那种比较激烈的比较激烈的。🎼第一次我主动，我是作为男人，第一次我主动，然后第二次你主动对吧？宝我主动，第三次可能你会求着我主动。你这三句话描绘的什么？

描绘的就是最后你会一欲罢不能，对吧？从第二次开始，你主动，最后你求着我主动。可见的话我又多么的厉害。对吧你看肯定会很刺激的那么。你看到我跟女人的幻想到了这个程度女人，她早已经心里面了。

🎼去就感情欲感满完满完美爆棚了，对吧？所以说最后才才过来有这么大的动力来找我呀，这就是我情欲吸引做到极致了。🎼其有的外区外部群那些傻逼男孩子，我告诉那些那些兄弟真的他们根本都不懂他都不懂情欲吸引是什么。

他们只会简单的聊对吧？换个动作来怎么怎么么或字面的，我把你干死，就只会用这种方式去去描绘你们当下这种这种感情。但是干瘪的这种字眼能达到情欲吸引嘛。但是你看我说的这种话，对吧？

第一次我第二这你会求着我这种是不是这个你是求着我的对吧？我用这个这个姿态上去去说明我的这个吸引对吧？我这个情欲是很牛逼的。😡，我不是用字面那种很简单纯粹的那种字眼去说怎么怎么怎么样的那是吧？

所以我的聊天方式和外外面绝对是不一样的。那些。有的直男兄弟不会聊是吧，只会聊最后聊聊死。🎼聊三骚这种女人不说话了，会聊的话，只会让女人在情这方面被你对你充满了完美的幻想，你就完美体现的来。

她迷之深爱之切，他根本就舍不得，他怎么会最后又不找你呢？对吧？所以在我这不很少会出现这种情况。😡，🎼呃，可能是刺激内容不许多想。然后我说你看这个时候就切断抽离，对吧？因为我这个时候我感觉都这样。

他你他已经脑袋中不断幻想，知道嘛，所以我就把他理性感性给他抽空嘛。🎼你到给他子回归理性嘛，我说不许多想，再想的话，你下面又要死了。你这个时你看这是不是叫逆反心理？我让他不要想他就他就变得很想你。

🎼女人就是这种生物，是吧？你不要他你不要让他对你使坏，他就想我就我就想对你社坏，对吧？你不要射我，他就想射，你不要勾引我，他就想勾引，对吧？女人就是这种很怪异这种生物。🎼就这也是逆反击因。

这种这也是聊天当中的那种技巧。🎼对吧以后要多去用这种东西啊，我前面讲了很多的这种技巧的。🎼改现隆中的一些一些技巧啊。🎼不许多想不许多做到不许多动啊，不要占我便宜，对吧？🎼啊，或者不要是吧。

不要不要偷瞄我啊。🎼不要不要用手，对吧？嗯对抓我的下面对吧？你越是这样说，他越会这样做。🎼女人就是这样的。🎼但这些话题全部都在条形这个方面去用，它的效果就很很好。🎼但是没有吸引你说这个话。

我告诉你就是自恋。🎼到有的兄弟，他把这些逆反心理证这是技术性他用这么早了。我说了技术他一定是在。🎼价值与魅力之后，有吸引之后才去使用这个环节。所以你们如果跳跃到这环节，提前用这些技巧的，我告诉你。

如果女人对你反馈差，那一定是你吸引不足，一定是用早了是吧？用的不恰当，你不要是怀疑技术的问题，是你自己的问题，是你自己的话，社交直接或者吸引不足的问题，你去做吸引。🎼你不许别不许多想啊，再想的话。

你下面钥是好想你啊，哪一想。🎼你看到不？他的是这样说的，我就继续在说，哪里想嘛？我发了个害羞的表情，我说哪里都想。你看这个时候是不是把他调逗的，把那个把他这个。🎼把他这个需求当下的需求放到了极限了。

是吧？哪里都想对吧？聊的之后哪里都想了。🎼好想你舔我的秘密对吧？你画的这么直接传出来了，舔他的秘密。🎼你看女人，你们看女人就对你在你面前都已经烧成这个样子了。你想这个女人。

她还有她在你面前是多么的特别嘛，对吧这种感觉是不是很刺激啊，你们是不是也很喜欢看到这种啊？🎼让你们感觉老袋种，哎呀，这个女人真他妈的好像是度很骚，平时就这种，我告诉你这个女人真的。🎼见到她之后。

我才知道她其是一个蛮正经的女孩子，她穿着打扮身上没有纹身，不？她其实也是一个说话也很温和，性格也OK的这种，她不是那种看起来。🎼一看就是那种种玩家类型或者这种。🎼那种是吧很那种又不抽烟对吧？

喝酒他也不喝，他又不抽烟。这种。你想一下属于好女孩子呀，但是好女孩子为什么能和我聊成这个样子啊？🎼是不是你们要想一下，为什么会有这个逻辑啊，就是因为前面一切的一些引导和吸引材到这一步的。

所以你不要认为这个微信如果给你，你们去聊着也能聊这不可能的人不一样，聊天的感觉不一样，就植肉的东西不同。他他给你展示的面是不同的，你们要明白这个道理。😡，🎼女人在不同男人面前。

他们展示的一些属性或展示一些是一些侧面是完全不一样的。🎼哪里都想，好像你有前方的秘密啊。🎼还有呢把想说的，你看我在引导他去他继续放大他的需求。🎼我说还有了想把想的都说出来嘛，害羞。轻轻的摸我下面。

然后把手指伸进去，他他自己都在合的话就幻想了。我可见他当时是不是已经内心当中是不是已经极强的需求了。我说你的指甲长不长，我不喜欢长指甲的男生哦。🎼然后我说我从来不留长指甲，对吧？

确实我也不讨认不留长指甲，我每次都剪的很干净。😡，因为长直角你看嘛给他的体验，我会把它下面弄痛。弄伤对吧？而且里面有垃圾有有污染，可能女人那个地方其实也是很注意保养的。这就是我就给一些兄弟说了，是吧。

你们平时把指甲剪的干干净净的，对吧？不要有任何长指甲，不要有什么黑指甲，那种都是减分的行为。🎼经常捡的吧，经常他休息培白静营的时候，其实也是加分的。🎼至少是干净的嘛，对不对？而且尤其是这种事情的时候。

女孩子也感觉到你会用手指可以撑进去，他也放心的撑进去，让你让你伸进去。🎼然后他就说我从来不说最好先生两只，然后慢慢三只。你看这个男这个女人她的她的欲望有多强。我今天我先生了一只，最后生了两只。

我三只我都不敢再往里面生，我都没有试过用生个三个字拖的。但是我今天在他生了两个指伸进去了。🎼我会有好多很多岁数。🎼确实是这个样子，我今天伸进去一直这子之后，我下面手都湿了。

而且我不是给你们在群里拍了个照片，你们看到那个床单上的吧？🎼草台上那一那那一那一个圆那个印记，就是他昨天晚上。🎼他下面出来的，我昨天晚上我就吻他身身子的时候。

🎼他下面最后就已经流出来好大一好大一好大一好大一滩，最近撕了一大片。🎼然后你看我故意说的吧，我这这也是用到逆反心里不伸进去。🎼第一次确实我感觉不能再聊聊火了，聊火就不好了，他已经到了这个地步了。

我这么再聊，这怎么得了。然后我给他说不生进去害羞，你看要喜欢你生进去，你看这个女人第一是强势，第二是不是又衬托了女人的逆反心理，对吧？再次说了逆反心理这个事情。🎼这个技巧。🎼我只会在现场申进去，对吧？

我说了，我会在我在我是在暗时邀约的，我不喜欢那里打嘴炮，我喜欢现场申进去。🎼我就拦的时候特别敏感，我说文案没有劲是吧，你不要再给我打打打文案，这个搞这乱七八糟的事情，打几炮有什么意思呢？

我是个直接这样说的。🎼这叫其这是一种变现。所以你们要懂得聊到什么时候要懂得赶紧收，再不收就完了，真的就过了。所是我这个节奏一定要准，一定要稳，看到没有？😡，他一定用手指的神再聊下去，他就可能真的有。

🎼会高潮，或者会有什么。会有什么其他方面的那种啊。🎼所以说我就直接止损。🎼我在现场的话才能感受到我的这种滑滑的白皙的对吧？干净的手一点他慢慢探索进去。🎼宝宝冷静冷静度吧，你看我有什么冷静冷静度啊。

🎼我前面是一种什么，那后面是一种。😡，🎼推你有没有感觉对吧？🎼识货的兄弟一定能看得出来，我这个。🎼用现场的这个意识意识，这个叫未来的意识值，对吧？我觉是现场的话。

我才能感受到滑滑的白皙干净的手指一点在慢慢的升进去。用画面感去做这个意思值。我这是如果在现场的话，我还才会这样去做。🎼这个事情现在还没有发生，但是在未来才一定会发生。有的有的导师叫未来展开图。

说这个叫未来展开图啊，或者叫。🎼预期是吧？都是同样的，但是这个预期可不是简单的预期。有的预期是建成的话，我会怎么做？但是我这个是意识强势的意识执入，意识侵占，未来的意识侵占。我说实话到现场的话。

我才会这样怎么怎么具有很强的画面感，而且又很强的期待感，啊他的情欲上是是有。🎼极大的一种对一种体验。🎼我把这个话说了之后，然后我继续把它拉啊，我上面是推断，然后我下面就把它上面上面是拉。

然后下面就把它推断。然后你冷静冷静，你不要再想了，你看这个你无时不刻，我就在挑逗女人的情绪，情欲是吧？这个是调逗的情欲了，比叫情绪，情欲也可以推拉的。情绪可以推拉，情绪也可以的。我说你冷静冷静。

你就没想那么多。我一方面在刺激他的情，一方面我让他冷静。让他发现这个两个。😊，惊讶的表情对惊叹的表情，好期待。然后我就我就知道这个点是可以适当的做邀约了。没有再聊下去。我发现这个火候其实的话。

这0点多嘛，可能能过来。然后我说来找我了，又不远，对吧？我说又不远嘛。然后他等到你看他他过了很长时间，他才给我回复。46才给我回复你我就想这个期间他他在干什么？🎼他一定当时已经抑制不住了。

又把应用手在不断在那抠了，两个手指已经插进去，在进进出出进进出出在搞一些事情嘛。🎼对吧因为女人到了一定的情况，他下面很难受，她很痒，她不满足她自己心里不舒服，或者她可能也会拿到一个那种玩具，对吧？

那种那是女人那种那种像黄瓜一样的玩具。然后他弟你去时在啊，我也不知我也看不到他。🎼那反正他就应该在做了一件事情吧。那后所以说这么久才回我一句，只是按照常理来讲，他不可能这么久啊，但他这样这么久。

他一定在做一些坏事情。然后他说你那这个时候就回归底线是吧？他说你会带记的吧，带套的吧。🎼看到没有？这个女人说这句话，你们知道什么意思吗？有的兄弟可能就不知道这声情什么意思。🎼其实这句话是什么？

安全感这是非常重要的。在性这一块的安全感。🎼就他在想，如果这句话你们回去了，我告诉你，你明天就没有后续了。女人的任何一句话都是有背后的逻辑的。你们不要想那么简单，他问你会带套的话，你会在想。

🎼他会在他会在想这个男人，如果如果这个地方他说。🎼当然不短，我我不想戴套，那就那你这个男人一定有问题。你之前可能约过的女人，你这么骚短，你这朋友圈自女生这么多，你不可能对我这个样子，对别人也不是这样子。

你一定是对我和对别人女人都一个都是这个样子的，都有这种疗杀的经历。但是你既然说你不喜欢戴套。那你之前一定和有的女人在做的时候没有戴过套。既然你没有戴过套，你很有可能有艾滋病携带的一种可能，对吧？

一定有的带性命或这种。🎼这种可能所以他对不安全感，因为女人在性爱和生命面前，你认为他哪个更重要，是吧？我不可能说为了做个爱，那最后你给我搞一个病，把我搞死了，是吧？我这辈子不是真的完了嘛。

栽在你的手里了，扎在渣男手里了。因为网上经常也有些段子说有男的为了报复女人自己携然后经常就祸害女人也有啊，所以说女人难的女人都不担心这个事情嘛？就是越爱约炮这个事情本来就是一件很很有风险性的事情吧？

包括我们自己心里也很清楚，我们也知道，如果我们的聊一个女女孩太主动甚至说吧？可以不带套，我就直接把他拉黑删除了。我觉得这个女孩子一定有问题，这种安全心的话，为了我自己的生命吧？为了自己的健康考虑。

我他妈我就是即时用手。