# 猛男必学之性福肾功：019.019.采Y补阳法--男人最大的滋补

🎼共同实操啊讲解分享一个功法，就是关于财银补阳啊，如何财银补阳的一个实操和注意一些注意一些事项。那么财言补扬他还好理解啊。那么在我们彭祖过去记载里面有这么一句话，在古代的养生房子养生里面有这么一句话。

🎼啊，包括我们古代的一些啊黄帝帝婴啊，一些养生的书籍里面都会提到药补不如食补，食补不如气补，气补不如人补。那么人补是什么呢？人补就是房中树养生。就是通过房室养生来达到一个修行。

达到一个啊这个养生保健的一个效果。它不但可以啊解决生理的问题。同时它可以调理我们的身体的一些亚健康疾病啊，这就是说明房室如果用对了。那么现在为什么很多人会消耗了，就是大部分人都是错误的方法。

就是没有用对方法。啊，就是用错误的方法在进行。🎼这个交合男女的交合。所以说方法不对，它是消耗方法对的，它就是加持和养生，这就是养生式性爱和恶性式性爱的一个核心差别啊，就在一个是对身体有害。

有的是对身体长寿有益啊。那么我们这个接下来我们讲一下。这个财阴补阳啊，他采取的方法。刚才其实我都讲过了，只是说一些稍微细节的一些细节，我一讲你就能够很好的理解。那么这里面切记一点。

就是我们在进行练这个财阴补阳的时候，一定要记住这个财阴补阳，它不是性交，就是不是让你去卸。听到没有？不是正常，而是一定要记住，我们是在练功，让自己变得更厉害，而不是说让你去直接去就是啊去卸精啊。

这如果你要是卸精了，你就起到不到一个啊财阴补阳了。你等于说。对你等于说是消耗了，能不能理解上啊。好，那么现在我给大家讲一下这个财印补阳的方法去怎么实操，好不好？我们上面讲了有这个九浅一伸式，我们就采取。

比如说我们啊我用手模拟啊模拟阴道这个阴茎，我们进行酒浅一伸式抽擦训练的时候，一啊二啊钢钢肛瓣啊这个冠状沟啊，光这乳头啊，这个龟头进到这个啊进到这个阴阴道里面啊，一部分啊一半或者全部龟头进去以后进行一。

234。56。7。89。然后进行第十次的时候，深进入深进入之后，这个时候啊要停留几秒钟。这个时候要进行我们的啊这个。我们的啊七窍乌龟瞪眼法那种，比如说我们。啊，这种类似这种修炼一样，我们提钢缩阴。

深吸系摇压关。深吸气。不要呼，连续的提纲9次，提纲缩阴9次。啊，9岁是什么呢？就产生很大的吸力，把女性这个时候女性深度里面的这个女性的艾液把它吸到你的体内。想象把那个爱叶和对方的。精气男人有阳气。

女人有阴气，他有他的这个女性之气，把他的体内的精气吸到想象，吸到你的体内。🎼每天这样踩好，踩一次以后，然后再进行九前是一式斤的训练。🎼2，1234567。89再进行放进去，再进行提纲缩阴。啊。

咬紧压关闭气深吸气啊的一个提肛提肛缩阴的很大的一个吸力再进行。把女性的。这个精液啊吸到男人体内，大家知道女性也是有精液的，男人有精液，女性也有精液，把女性的精液啊吸到你的体内。

但这种方法啊继续吸到体内吸到要精气和精啊，经血吸到啊，想象一下，吸到我们体内，然后再进行抽擦训练，切记一点，如果有想泄精的想法啊，有那么一点点就要停止进行啊，这个采取我们的六步固经法啊。

进行把它进行回流。听到没有啊，一定要记住不能泄。这样的话踩多少次来？就是尽量的话，如果你能够抽插的时间比较长，你就多采多采几次。就是你在避免比如说你这个想卸的时候，如果你从随着你的功力提升啊。

你的时间延长的比较长，你都可以多踩一会儿好不好？多踩一会儿，一天可以踩几次啊，1到3次啊，1到3忙的话采一次，不忙的话可以采三次。这样的话我们体内的恢复的体内比较快的，基本上在一周内到7到15天。

你的基本上男人的体力，男人的精气神就恢复的非常好。这个对男性的阳痿啊，一些啊比如说男性的一些性功能的。🎼特别是气血亏空啊，经血亏空，肾气亏空能够回补的非常快啊，大家可以用心体悟。但是在这里强调两个核心。

好不好？第一个核心，我们是练功，不是做爱，千万不能卸一卸就会造成啊，你的亏空，好不好？你在本来就啊司么脚踩是体够亏空了，你再一卸就会更加亏空了。这第一点练功的，我们是练功一定要跟另外一半沟通好。不要谢。

让对方做一个完美的配合啊，一定要提前做跟另一半啊或者女朋友啊做好沟通。你为我现在在练功啊，练功一定要把这个这个情况说好，好不好？来提高你的把你的精气神啊，你说我要调理身体，希望你能够啊配合。

那么第第二点呢，就是说一定不要在有病的另一半身上。比如说他的身体已经出现了，比如白带啊、妇科炎症啊，甚至阴道炎啊、宫颈炎啊、子宫腺炎症啊，这个时候你再采，你有可能会把炎症给踩到体内，这时候是伤害身体的。

听到没有？如果有这种情况，一定不要去做这个功法。第三呢就是年龄过大。比如说年龄过大的人，活着是这个女性经常过去打过很多胎，打过五六个胎，也就是她体内的阴气很重，阴寒气太重，这个时候你要是踩阴不良的话。

就会把一些不好的东西踩到你的身上，这时候对你的身体的健康是有害的。包括男比较年龄在50岁以上的女性，其实身体啊他的这个这个浊气啊，它的浊气啊都比较大。这个时候你踩的话就容易对造成对你身体的负面的影响。

能不能理解？这个无形的能量是非常大的，大家要知道一下，好不好？在这里要要注意一点啊，还有就是大家踩的时候一定要注意。现在比如说现在很多人看着年轻，但是当然踩的话就是尽量年轻是好的。但是话说回来。

现在的行。在很多这种什么性病啊，什么艾滋病啊，一定要规避啊。我们学这个功法是为了夫妻和合，不是让你瞎搞严禁去啊，外面瞎搞，这样的话啊是不好的，好不好？大家一定要合道啊。关于这几个核心啊。

你一定要谨记啊一定要谨记啊一定要谨记，包括妇科的啊，有些女性有妇科疾病或者白带过多的啊什么非常不好的啊，这种啊都不要进行啊进行啊去进行采阴不良，这样的话都会造成你身体的问题啊，甚至造成炎症。

男性造成的一些如果裁了以后对你的里面的炎症啊是非常难治疗的。难度是非常大的，好不好？大家一定要把这个。弊端要规避掉。好，关于我们的财银补阳这个这个功法就讲到这里。好。

