# 猛男必学之性福肾功：005.005..肾脏激活法（开肾强肾功）

一起来实操。一一洗漱工里面的一个核心功法。叫肾脏激活法。也叫强盛宫。是我们洗髓宫里面开肾的一个非常重要的功法。审。乃先天之本。肾。😡，藏经。同时。肾也是我们人体的一个小太阳。相当于人体的发动机。

男人和女人的事情都相当于发动机。😡，主骨生髓，藏经主骨生髓。所以说我们肾脏的激活能否激活是非常重要的。我们常规中啊很多人吃什么补药。😡，啊，吃什么。鹿茸啊。啊，什么路边啊。

这些如果我们的肾脏的垃圾不排出来，肾脏的里面很多垃圾不通畅，我们吃再多的好的营养品，它都不能够很好的有效的发挥。😡，那么怎么办呢？我们要先不是补，而是先排，通过练我们的强肾功。

把我们的肾脏的垃圾给排出来。😡，然后再吃再去补，就会事半功倍的效果。下面我们来一起来实操我们的开肾功来激活我们的肾脏，排除我们肾脏垃圾，好不好？来。我们首先准备。下面一个垫子方便我们下来的时候。

有时候坐在地上，特别是我们。😡，这个练的时候时间长的话。🎼就会导致我们身体啊比较不听死唤了。这个时候我们就要坐在下面。😡，结束的时候就要休息一下。😡，下面我们边实操边讲好不好？先摆放两个凳子。对着摆放。

举例呢跟我们的身高的距离是差不多的。好，下面我们开始啊。实操好不好？好。最好是这种平面的钉凳子是比较好。当然，凳子上面能够加一个棉垫子最好。😡，避免这个把我们的这个皮肤呀这个梗出一些印子呀、疼啊。

加一个棉垫子相对的不会太疼啊。啊，好，那么。我们首先。上身先上去，看到没有？先上身上去，这个凳子边你腋窝起。😡，然后我们教来调控这个凳子的远近。比如说我们调一下比一下。什么程度为准呢？

就是下面这个凳子的边刚好与我们的。😡，这个中间我们有一个。啊，小腿的中间的位置比较好。啊，比较好。好。好。然后再上去。啊，再调控啊再调控一下感觉。太近好，这样的话我们就可以起来了。上去啊。那手怎么放呢？

手啊，我们扣在一起，放在自己的关元穴就可以了。😡，哎，碰他自己的官员穴。1瑶唐平。双脚微勾听到没有？双脚是勾着的。😡，双脚是勾住。腰躺平哎，意念用深呼吸，舌顶上颚，咬紧牙关，舌顶上颚，咬紧牙关。

意念用肾呼吸。坚持。最少从15分钟起步，如果能坚持15分钟，说明你人体的肾是功能是达标的。如果你连15分钟截这表说明不达标。😡，啊，如果是5分钟那坚持不了，那严重的肾亏。😡，啊，15分钟还可以啊。

那么一次我们刚开始从5分钟每天练15分钟，可以一次练15分钟。如果不能坚持一次的话，就坚持从5分钟开始练，好不好啊，每天每天练。15分钟。啊，当然这个中间。每天练15分钟，如果你隔天练会的话。

就是20分钟。😡，中间隔一天。如果你不断的增强自己的功力，如果一次能够坚持。45分钟以上。😡，说明是达标的。那么我们这样的话，一周练一次就可以了，不需要每天都练。听到没有？如果每天练就15分钟。

隔天练20分钟。如果一周一次就是45分钟啊，按照这种标准去。实操就可以了。那么当我们练45分钟以后啊，我们腰特别硬。啊，有时候不听死唤了，这事怎么办呢？😡，当我们这样练到45分钟啊。

交勾着练45分钟之后。啊。我们就可以。下来。啊，下来。下来的时候啊。😡，先浇着地，然后再。坐在这儿。😡，然后自己搓搓，让自己啊。😡，拍拍有一个适应的身体适应。有可能我们练的时间长以后就不听死唤了。

这个时候我们先休息一会儿。啊，当然中间练的过程中，如果确实坚持不到15分钟，你也可以比如练了5分钟没劲了，你也可以旁边放一个小凳子，刚好跟着高度一样的凳子，圆凳子你可以往下放休息大概。😡，啊。

这个30秒或者一分钟你再去练，哎，练一会儿又坚持不了1515分钟，你再练，这样来增强自己的腰力，来锻炼自己的耐力，好不好？也是可以的。旁边放个凳子，备用凳子啊，往屁股下面放啊，累了就休息一下。

再休息一下以后再练，练以后再休息，休息再练，这样坚持到最后也是可以的，好不好？😊，好。关于我们的。强盛宫。就讲到这里。啊。那么这个练的过程中啊，有时候我们腰部呀会排出来很多的。啊，湿寒和重金属啊。

所以说会。啊，要注意。🎼啊，注意一点啊。不要在空调不要啊在空调房里面去练那个强生功，好不好？好，那么关于强盛宫啊，我们开肾宫就练到这里。

