# 猛男必学之性福肾功：001.001..古代房中书渊源

🎼房中树即古代方氏所说，房中节郁养生宝气之术。🎼他是以研究男女性生活为课题的。🎼懂不懂房中的修为与保养不仅关系到性生活是否和谐美满，而且还关系到人类的寿命。🎼房中树在先秦神仙家和方氏那里已经萌生。

🎼后来被道士吸收，改造为道教养生修炼术的一种。🎼房中术又叫皇室之道。🎼中国古代的信科学被称为房中入。🎼从现代性科学的观点来看，房中术主要包含有关性的常识、性技巧、性功能障碍治疗与受孕等方面。🎼同时。

他又不局限于性。🎼而是把性与气功养生结合在一起。🎼和追求长生不老或延年艺术结合在一起。🎼长期以来，房中树被人们涂上了一层神秘玄虚的色彩。🎼但实际上，他在很大程度上代表着中国古代的性学理论。

🎼房仲树专注的可靠记载，最早可追溯到西汉初年。🎼马王堆汉墓出土的竹简书。🎼阴阳时问，天下知道坛，于帛书、养生方、杂聊方等，都属于房中术著作。🎼古代中国流传下来的文化思想。

往往包含着朴素却令人惊叹的大智慧。🎼静文化也是不例外。🎼将阴阳学说与性联系在一起。🎼提出了阴阳互争，男女相成，就从大原则上和平了现代性学观念。马王堆薄出土的书中说，人生来就会呼吸于睡觉。

但房中树却要学习才能掌握。🎼彭祖是第一个发现男女性爱与人的长寿密切相关的人物。🎼也是中国历史上最早的性学大师。还是中国历史上家喻户晓、人人皆知的长寿之境。以当时的60天为一年的所谓小花甲计遂方法。

相当于今天的140多岁。🎼他经过探索和总结，概括出了一整套长寿防中秘法，即棚祖房中术。长期以来，源于某种错误观念。🎼不少人总是不能正视男女性爱问题。🎼其实，静的问题是一个科学问题。

🎼中国古代的哲人们从彭族开始，都是提倡要正确认识男女之事。🎼孟子曰，食色性也。饮食性是人的两个基本本能。🎼人类为了认识自己，必须正视性的问题、研究性的问题。🎼性的反应是人最基本的生命的反应。

🎼也可以说是人的原始生命力的反应。🎼我们必须正视男女性爱问题，让性本能通过人的意志发挥作用。🎼从健康长寿的角度说。🎼境欲的正常实现是深刻的内在能力的实现。🎼会直接促使所有其他的器官活跃起来。🎼显然。

恒煮房中术是人类历史上第一个关于男女性爱与人体健康长寿关系的系统理论和经验的总结。🎼彭祖之所以把男女房事之术作为养生长寿一大秘方。🎼在于他把男女阴阳之气合顺合一。🎼协调协济作为长寿的一个重要基础。

🎼万事万物都具有阴阳两面。🎼在人的性别上，男属阳，女属阴。🎼在宇宙间，天属阳，地属阴。🎼天地协和则风调雨顺。🎼男女协和则万疾不生。🎼这里所指的男女协和，既包括感情方面，更包括房事方面。

🎼使阴阳之气合于一起的，叫做性。🎼男女在生殖时期阴阳化合。🎼新的形体就产生了。🎼这就叫做生。🎼变化停止，兽术终结，这就叫做。🎼所以，天道所赋给的阴阳之气是性活动的开端，死是生命的终结。

🎼古人懂得生命必藏于阴气之中。🎼应济福堂则复功一成。🎼因此，在男女阴阳问题上，不仅要懂得护养，还要懂得养阴。🎼阳竹阴厚，自然二级运转，求件有力，湖泊生动，利于身境。🎼要使房事阴阳和顺。

还必须懂得如何节制和满足。🎼狗子正明说。🎼信命这种事情是自然之事。🎼情是性的实质体现。🎼欲是情的反应。🎼因此，即使贫贱的守门人也不能去狱。🎼因为他的情性是玩具的。🎼即使贵为天子，其遇也不能满足。

🎼欲望虽没有满足的时候，却可以用道来接近满足。🎼懂得养生之道的人，贵食可以知足，见食可以节欲。🎼这里所指的道就是彭祖的房中树。🎼按照烹主房中术，以行男女阴阳之势，则既能使欲得到满足，又与身体有益。

🎼房中树和道教就有着特殊的渊源。🎼张道龄不仅是道教的传播者，而且是个防中术专家。🎼在我国古代历史的道教和房中术方面，都占有着十分重要的地位。🎼房中树是有关性的养生。

🎼他在道教典籍中引名为玄素之邦荣城之术。🎼盆主之道或称阴道、阴丹、微丹、泥水单反。🎼真告称王赤之道，棍戒之法，王叔赤戒之法。魏书是老治教，男女和气之处。🎼据爆瓢子那篇。🎼房中之法十余家，或以补救伤存。

或以攻治重病，或以采阴益阳，或以增年延寿。气至唐代，房钟树流传不衰，道教医学家孙思邈在其著作中视房钟树为养生重要手段。🎼在古人流传的这些性技巧中，包含有许多性生理和性医学知识。

在调节男女性生活及治疗性机能障碍等方面，仍有一定的参考价值。