# 猛男必学之性福肾功：018.018.夫妻实战初级训练与王者修炼

下面呢我们进入我们。夫妻。实战的。教学课程。啊，夫妻实战。是在我们单人训练的基础上。及格的就场进入实战环节。那么附肌实战啊。啊，非常简单了。当我们自我学会，自我模拟，夫妻实战就比较简单了。但是在从。😊。

单人训练到夫妻真真人的实战训练，还会有失败的可能性。🎼就像我们学会在驾校开学开车一样，在停车场开的挺好。但是我们一旦一上路，由于紧张啦，心理素质不达标啦，比较车也比较多了，我们驾操控方面的不熟练。

就依然。有。撞车的风险。所以说我们跟开车是一样的，我们再通过学习拿到驾照，再到道学会很熟练的开车，这中间需要大量的去开车去体悟，然后有可能刮擦一两次，哎，然后水平就上去了。所以说我们也一样。

那么现实中我们。啊，就是夫妻关系，我们的关于房刺训练也是一样的。当我们学会个人实操达到二三十分钟。到真人的时候，你发现一点，毕竟还是人他东西能够飞机杯也好，抠脚气啊，手也好，他跟真人还是不一样，对不对？

我们遇到真人在一起进行训练的时候，或者是进行真实实战的时候还是会紧张呀，甚至会失败，甚至会卸精。🎼那么怎么去解决这个问题啊，怎么去解决这个问题，就是我们在中间有一个过度的训练。

这个过度训练啊就是说要提前和你的老婆提或者女朋友提前沟通好，来帮助你提高你的敏感度。未来我就是男神的训练，成为男神，所以你要协助我成为更加有魅力的男神，对不对？啊，能够提高更长的时间。

让他以后是不是更加能够享受这种时间的这个这个乐趣。那么怎么去沟通好以后，让老婆配合你女朋友配合你，就是比如说两个人在啊这个裸体，在一起拥抱，在一起抚摸，让你的女朋友和老婆给你进行精油身上吐精油啊。

对你的乳头啊，对你的阴茎啊，对你身体进行抚摸，这个切记一点，不能性交。也不能卸，听到没有？我是不是说啊自动轻轻的抚摸和这两个人啊在一起拥抱接触啊，接触啊摩擦不能够做出促进两个人性交的一个啊过强的动作。

好不好？就切记这个时候有时候会什么呢？这个时候有人抚摸的时候会会会出现这种双方会比较激动，有时候会出现难以把控的情况。但是在这里要切实强调，这时候是练功。不是。性交。所以说这个时候一定要管控好。

两个人就在一起抚摸，一直抚摸什么呢？抚摸到很平常两个人在一起抚摸啊，就像很蒲常一样，哎，有可能你的阴茎不是那么硬啊，或者是有反应或者没反应或者怎么样。哎，就感觉从心理上没那么啊紧张了。这时候不断的训练。

不断的训练，啊，不断的这样训练，让你的另一半给你进行实操的训练，这就像我们个人给我们单人训练中的自我抚摸是原理是一样的。只不过自我抚摸相对来讲更加平静，而另外一个抚摸你会更加紧张。刚开始会紧张。

但是摸多了就不紧张。就像我举个例子啊，比如你刚吃啊一种东西，水果一种最好吃的东西很好吃，你量多了，经常吃了，是不是就没没什么太大的感觉了，是不是？那么也是一样。

比如说现在很多种啊据说很多日日本男优的训练也是一样。刚开始就有啊这个几秒钟就是了。后来为什么在教练的指导下也训练出达到40分钟一个小时以上呢，原因就是他大量的接触到美女和不同的美女进行接触。

这样的话他的敏感度就看的多了嘛，就没那么新鲜了嘛，刚开始紧张，后面就不紧张了嘛。当不紧张的时候就不会血精了，理解思吧？所以什么时候容易射精人在紧张的时候。😊，叫交感神经就会发挥作用，它容易促进神经。

那么什么时候容易不射精呢？就是放松放松放松非交腕神经起作用的时候，它就不容易射精，就是这样的一个原理，好不好？所以说当我们知道这个原理的时候，我们双人训练的时候。

比如说我们和啊就是让让另一半先给你进行生理脱敏，再配合你自我训练的同时，每天要进行雷打不动的。比如说天龙八部会的脱敏术啊，每天对自己的阴茎睾丸啊进行锻炼和脱敏，这是都是少不了的。在这个基础上。

我们进行真人的训练。当我们和另一半能够。有一段时间你不是那么紧张的时候，你就可以进行真匀的训练了。你就可以通过。不同的体位，比如说女性啊或者是女性在上或者女性在下，你采取啊女性在下。

你可以采取一些很好的方位。比如说后进视啊，男性站立，或者是啊这个女下士男士男上女下士。那么比如说我们老汉推车式啊，比如我们经常说什么意思呢？比如把女性的腿搭在你的肩膀上。

你的啊或者是你的进行啊你进行这个啊九浅一伸式的一个抽擦训练啊，九浅一身式啊，进行啊刚好进入啊龟头进入一啊刚好进入龟头的这个2分之1或者啊刚好进入完全进入这个时候一2345678。9。

然后十最后一次要插入。啊，要插入啊，然后拔出再进行9线一生时。当你真心训练有敏感度想泄的时候，这个时候敏感度会增加的比较快。那么立刻用我们的六步固精法卧固第五门。🎼啊，或者是五位瞪眼固颈法。

原理是一样的。闭五门啊咬紧牙关、闭口，咬紧牙关啊，提肛缩阴，伸鼻子深吸气，转移注意力。🎼啊，吸连续不停的吸9次，然后放松算一次啊，这样去做这样去做的时候呢啊经过21到3次，基本上这阴茎就疲软了。🎼啊。

或者半驳起来或者半疲软状态。这个时候呢你就可以再继续去和另一半进行性交啊，能不理意啊，这个方位可以女上女下也可以男男女性趴在床上，男性从后面去去去做也是可以的，好不好？大家具体方位自己把握啊。

基本上我们采用的就是酒前一身室和啊酒前一身室，还有啊啊这个死劲火处室啊。方位体位这个大家可以根据自己夫妻双方的沟通啊，哪个部位最有感觉，大家你们就会采取哪个部位啊，这个需要双方的磨合和找到感觉，好不好？

那么这是我们的。那么夫妻双方呢也是有初级和高级夫妻双方初级训练就是我们刚才说的就是互相啊就是土沫经营跟男人土沫经营啊进行手法的啊，初级的敏感试验，包括自我的敏感试验。那么高级的。

就是提胃的把酒前医生式死进火术室，把第二更好的提胃方法运用到实践当中啊，当然这里面有一个方法是比较快的方法。比如说你现在刚刚学习或者初步接触，能让你瞬间也能达到十几分钟，那怎么方法呢？

这个方法我要告诉你好，那么比如说你刚刚你的另一半接触，尽量的话，前戏的抚摸动作是必要的。在必要以后，两个人差不多啊，前戏以后相对敏感度慢慢的有所一定的下降了啊。

然后你在采取你的阴茎慢慢的插入你的体不不这样出擦。严禁快速出罚，这是我过去的错误行为啊，快速出发，赶快射出来这种话你爽了，但是你另一半不爽啊，非常他还没没感觉了，你结束了，所以说这叫这叫早泄。

我们现在做的什么？你要成为转变，要满足自私的一种那种单方面射精的快感，要转移到征服另一半的快感，就是你要从征服另一半，让对方仰望你的感觉，那种享受那种王的感觉，要像这个方向去转变。

那么这个时候你要采取啊这个方法，你采取什么方法呢？比如你进去以后深深的残去。😡，不要动。啊，不要出不要出，然后这样定。2。得。4。5、这个时候什么方位？这个时候他是比较敏感的。

你的另一半或者你的女朋友是比较享受的，而你没有太长的刺激，随便啊做一坐都达到十几分钟。这种方法是比较好的。另外你也可以采用我所讲的九浅一身式进行一个实操训练，也是可以再进行九浅一伸式。

使是不是时间更加拉长了啊，更加拉长了，这是第二个点，第三个点就是在我们进行六步固经法的时候，我们要想象转移注意力，几个步骤，对不对？停止刺激，提高缩阴啊，然后闭嘴咬紧牙关，一口气深吸气，转移注意力。啊。

背乘法口诀也好啊，背啊这个绕口令也好，去盯着想象啊，背这个常清筋经也好啊，背诗词也好，让自己的注意力转移。这个时候啊通过固精的方法，你转移注意力。这个时候你的非交腕神经力起作用了，你就放松了。

放松放松了。然后呼气的时候想象这股气，从你的这种阳气，从你的这个啊会阴从你的睾丸这股精化成气，从你的脊柱啊，叫环经补脑啊，你想象这股气环经补脑，也是可以的啊，想象或者想象转移注意力。

想象这股气变成啊这股精化成气上脑了，也可以想象被乘法口诀啊，总之来讲，转移你的对性的关注的注意力，你的非交原神经力起作用，你放松这个就再次的疲软，不是疲软，再次的勃起再次的。降低。

然后你就可以再进行第二次啊，第二次起来以后，你再进行啊我们的六步固精法啊训练，然后你就再次的啊这个半疲软状态，又结束了，又始终把我们的水温控制在80度，不让他泄出去，能不能理解的啊。

这是大大家知道一定要那么这里面还有一个非常重要的点，一定要知道，那么始张老师，我在自我训练或者模拟真人训练的时候，我什么时候才开始进行一个六步固精化训练呢？这里面大家一定要把握好这个过后，好不好？

在这里一定要认真的听啊，这是王者修炼里面必要知道的内容。比如说我们整个来讲，卸精有6个男人从自然状态到蟹精一共分6个阶段，你要铺着到自己在哪个阶段，而且把自己锁定在最佳的第三个阶段。

比如第一个阶段是疲软状态，就是我们自然状态啊，男人的自然状态。😊，疲软的对不对？那么第二个状态是半勃起状态。这个时候你可能看到一些画面了啊，你看到一些这个有点感觉了，通过抚摸一点感觉了。

就阴茎处于半勃起状态。那么第三个状态属于勃起状态啊，非常坚挺，非常坚硬。第三个状态的时候是最好的这个性交的阶段，基本上控制最好的时间都在这个时间啊，一般都在控制这个时间。

那么第四个阶段是有那么一点想射精的勃起状态。这个时候是信号扑掉突然感觉这个精液，有点响有那么一点点响应的时候，这个时候就要注意了。😊，是最好的采取六步固精法的时候啊，这个时候采取最好的。听到没有？

第四个有那么一点点想设精的有那么一点点想法，想设定勃起状态的时候，你自己可以把控到，然后通过训练中，你不断的很准确的铺着到这个信号，你就赶快停止停止抽舱来进行六步固精法或者乌龟七窍瞪眼法的一个训练。

听到？让精液瞬间回流，然后再回到这个这个这个这个半勃气状态。就第二个阶段这个时候进行再次进行了抚摸训练，进行勃气状态进行性交，然后又上去用一个感觉又下来始终把它控制在不让它过什么来，不让它过这一关。

就是过我们的第五个层次，就是一触即发的勃起状态，一触即发了就属什么呢？这个精液已经到尿道口了，或者到你的阴茎里面呢，将近快要喷出来那种感觉，就基本上一两秒两三秒就会喷出来，这种感觉再去控制就不好了。

很多人是在这个阶段是控制的啊，一定。😊，都刹不住车了，它就停止了，这个时候基本上拔出来的时候噗一下子就基本上一下子就喷出来了。这个时候是失败的，大部分失败的。你即便是不失败，你把它憋回去叫憋经。

也时间长了就会变成就会形成这个前列腺炎。😡，听到没有？前列腺总生、前列腺肥大，所以说一定要控制第四个阶段。那么第六个阶段就是射精的勃起状态。那么这样一共6个阶段，我希望大家能够准确的扑捉到你的信号。

要把自己的这个这个整个来讲这个性交过程控制在第三个阶段叫勃起与想射精的勃起状态。这个阶段啊，水温在七八十度，的时候不要超过好不好？

那么即便是我们每次这是第二个点就是你要学会准确的在哪个阶段的时候进行固经法的一个训练。那么接下来我再讲一点就是说一定要注意，为了避免我们在啊憋经的现实。比如说有的人去憋经啊，你觉的疾本功不到位。

你比如说你的六步疾功法没有训练到位啊，或者是七效微法，没有训练到位，你的精液没有真正的视线回流，或者是你每一次。B过精的时候，你过得太晚，都会导致前列腺增生肥大，这可怎么办？我们就要快速消除。

比如说我们上面讲的深蹲训练啊，高抬垂训练，还有卷腹训练来消除我们的前列腺增生，前列腺肥大、前列腺充血的问题，好不好？消除前列腺充血，避免的后面的前列腺炎的发生，好不好？好。

关于我们的双人的核心的石修训练，就讲到这里。有什么问题在单独的交流和沟通。😊。