# 猛男必学之性福肾功：017.017.单人实战初级-中级-高级训练法

同学你好。接下来我们一起来实操一下我们的。功法中非常重要的一个核心环节是必须环节，就是我们的单练训练环节。单人训练环节就是在我们进行实战的和夫习实战的之前，我们进行单独的自我训练的一个路径。

通过单独训练，如果我们的模拟训练能达到30分钟以上，这时候我们达标。我们接下来再进入下一步的真人的一个实操训练。🎼好，那么接下来我讲单人训练，我们分初级、中级高级。那么什么是初级呢？

初级代表我们自我的通过手法的一个训练，叫初级。那么中级呢就进入我们通过买在我们商城里面购买这个这个口角器，这口角器进行模拟真人的训练。那么。

高级呢高级单人训练就是我们买这个比较啊比较啊模拟真人的一个飞机杯，进行一个模拟实操训练。那么训练中啊，我接下来我逐一的进行分享，好不好？那么首先比如说我们单人训练。单人训练呢。

我们首先嗯大家知道我们很多时候我们之所以啊这个把持不住卸精。其实除了环境啊，情绪紧张以外啊，心理比较紧张以外，更重要的大部分的原因是比较敏感，就是敏感度啊敏感度非常高啊导致的一个啊比较啊导致的一个早泄。

那么我们前期就要自我的进行天龙八部的龟头脱敏术，这是每天都要练的，听到没有？每天练1到2次，把自己的阴茎的，比如说敏感度降低。那么还有一个情况下，就是我们的这是触觉脱敏。

那么还有一种就是我们比如说比如说我们的听觉脱敏，还有视觉脱敏。就是我们有的人是看到啊一些比较有些敏感的画面啊，裸体的画面他就会卸精。有的人听到比如叫床的声音。他也会陷精。那所以说每个人的敏感度。

有的人听力敏感，有的人视力敏感，有的人触觉敏感。那么我从三方面来讲，怎么去解决这个问题，好不好？😡，首先我们解决，比如说我们前期为什么要自我进行生理的脱敏，什么意思呢？比如我们独自待在一个房间内。

躺在床上非常安静，非常安静，甚至掉一个真正能听到。这个时候我们用精油啊，比如买一瓶啊，在我们商身上买一瓶啊这个精油啊，精油呢就是对自己的乳头阴茎的部位进行涂抹。然后自我进行抚摸，自我抚摸，闭上眼睛。

轻轻的抚，这时候一定不要有人打扰。🎼啊，你要享受这种独处的一种美妙的一种感觉，这种是非常好的。做完以后啊，对你的身心啊健康是非常好的，是极度的放松，极度的那种享受那种自我生理理疗那种那种感觉。

那么自己啊当自己抚摸自己是一个非常好的健康的一个生理疗法，有机会不管男人女人你们都可以进行一个体悟。好，那么这是自我脱敏。自我脱敏同时嘞啊当我们经常脱敏就会敏感度会降低啊，非常让自己内心啊非常的平静啊。

对我们健康啊，对我们的情绪都非常好。现在我们进行啊模拟。比如说我们在接下来我们进行模拟的一个啊这个心疗训练。比如说我们自己用自己的手。😊，啊，进行啊进行模拟性交的训练啊，理解了吧？

比如我们进行九潜一生式或者正常的九次一出擦123啊，模拟正常的性交的一个动作，或者采取九潜一生或者死劲活出是呀，进行一个训练，进行训练过程中呢，我们将当我们或者三三个九浅医生或者5个九浅一生。

当我们有这种想射精的想法时候，我们再用我们上面学习的，六步固精法，或者是我们七窍无归瞪眼法来快速的让我们精液回流啊回流回流以后，然后再进去做。听到没有？就这样的一个自我训练。

切记我们自己这个时候手法训练是练功，让自己变得越来越厉害，不是我们过去那种卸想卸精的想法，尽快的这样赶快把它卸精，在一两分钟内让他卸精嗯就。跑偏了好不好？我们先自己训练啊，自我训练。

当我们自己能够用手法训练能达到2320分钟以上。这个时候我们就打开去。打开我们去购买啊，或者是我们啊这个选择想办法搞1个30分钟的A片带声音的A片，然后边看A片边自我练习。这个时候把声音关掉。

避免有为你的声音比较敏感啊，然后去做。如果你能看着A片能做20多分钟到30分钟，那么再把声音打开再去练。也就是我们观看A片大概30分钟的A片进行自我训练。如果能够再通过自我的手法模拟，酒前一身势也好。

抽擦式也好，或者是啊这个死劲火出式也好，通过我们正常的训练，如果能达到二三十分钟。这个时候标志着我们初级达标。能不能理解？那么下面我们就可以在商城上购买我们口角器进行模拟口角的进行一个训练。

如果口角气也这样通过我们酒前翼伸式呀，通过我们一些模拟性交的动作，如果也能够达到二三十分钟说明终极合格。下面因为口角器它比较模拟真人的一个那种触摸感，能不理意思吧？如果你通过口角器训练。

再加上看A片的这个锻炼，如果也能达到二三十分钟，然后这时候我们要进入高级的训练方法，高级的单人训练，高级的单人训练怎么来？高级的单人训练，就是我们要进行飞机杯的训练。

就是埋那种相对模拟的臀部的或者是小型的飞机杯比较紧致一点的飞机杯，相对来讲摩擦系数会高一点，这样的话进行一个啊模拟真人的训练。同时用飞机杯进行啊酒前翼伸士也好，死劲火出式也好，进行训练的同时。

然后再看A片的训练。如果通过看A片，通过放声音的A片边看边去做，也能做到30分钟二三十分钟。这个时候说明我们已经单人吃操达标了。能意思吧？所以这里面单刃实操，这里面用的最多的，比如说我们的九剑医身。

我们的比如说九剑医生啊，不如死进活出呀，比如说正常的抽擦训练，最核心的是拽抽擦过程中突然有的人特别敏感，是不是可能简单几个动作就会一碰，甚至一看A片，甚至就会写，那这怎么办呢？

这就要把我们的基本功要练扎实，就是要好好的练习我们的七窍无比瞪眼法，六步固精法，这几个基本动作要经常去练，把我们的金关给练牢固了。能不能理解啊？同时我们定期给自己进行生理脱敏。啊。

也就是我们刚才我讲的这些。😡，通过自我抚摸的生力脱敏，通过我们自我手法，天龙八部龟图脱敏，每天的天龙八部龟图脱敏，再加上我们用手法口脚器，飞机P逐个层级的增长模拟，真人的体感的一个实操的训练。

再加上A片的观看训练，那么就能够达到同时达到我们的触觉脱明。我们的听觉脱明，我们的视觉脱敏。当我们的眼我们的触觉，我们的听觉，我们的视觉都能够敏感度啊，抗敏感度得到一个有效的提高以后。

这个时候我们就能够。很轻松的用飞机杯也好，自我震义也好，很轻松的达到二三十分钟。接下来就开始我们就可以进入我们的双人的真营训练了。啊，夫妻实战训练了。夫妻实战训练。好。

那么关于我们这一堂啊单人的训练就讲到这里啊，哪里不懂的话，我们再详细的啊这个交流，切记一点，一定要把这个上面我们的讲的一些核心的啊基本功法，九前一身啊，啊，包括死进活出啊。

还有我们的六步固精法七窍无龟瞪眼法，这种基本功要练好好不好？好，关于我们单人训练就讲到这里。好，感谢。🎼大家啊学习观看。

