# 猛男必学之性福肾功：006.006..PC肌Y窍锁J法训练

有，下面我们一起来实操一下。关于我们PCG。的锻炼。啊，PCG音翘的锻炼。这块肌肉的锻炼啊对预防我们的前列腺、男性前列腺、女性的。阴道松弛呀、漏尿啊都是有非常好的一个效果，包括对妇科的问题。

那么经常我每天这个功法非常简单啊。PC机在什么位置？我们首先要知道。啊，PC肌呢它就在我们的生殖器阴茎和睾丸的正中间，包括女性也是正下方，包括在我们百汇正对下方，就是我们对应的穴位，这个肌肉。

这块肌肉就叫PC肌。也叫会阴穴啊会阴穴。这下面呢就是一整个来讲，它是一个肌肉群在兜着。啊。包括女性的很多的生殖泌尿系统都在这个肌肉上面。啊，都过这块肌肉上面，那么我们男性也是一样啊。

正下方都是这一块肌肉，这个肌肉这个叫PC机，它管控着什么呢？它管控着。比如我们男性，它管控着我们的。尿道还有我们的经道，就是经。😡，我们的人的啊我们男性的精液和尿液，它必经这个地方。所以说练习这个管控。

我们这个就我们这个就是。也叫金观。啊，叫啊管控金观。所以这个肌肉它能够掌控我们的核心的能量的开关。所以说这个开关啊，你能否进行很好的把控？受到什么影响？受到我们这块肌肉，你是否能把它练得更加强大关系。

为什么有的人他打个喷嚏漏尿？😡，年龄大了，打个喷嚏就漏尿，为什么？😡，包括女性为什么？就是因为这块肌肉它不够强大，松弛，有不经常锻炼。😡，那么每天这样锻炼的话，就可以改变我们尴尬的现象。好。

接下来我们怎么练呢？大家知道我们假如说有人啊这个我们上厕所的时候，突然被人占据了，这个时候我们怎么办？我们又上不了，那怎么办？加着呗。😡，就是我们叫提着刚缩阴啊，比如说我们想小便了。

有人站住没法小便怎么办？吸入对不对？这叫缩我们的阴部缩阴。我们想大便也被别人占住，怎么办？提肛缩阴。这个时候就夹住了，在我们提肛缩阴夹住不让大小便出来。这个用的肌肉，它就是缩阴提肛。啊。

这个时候提肛缩阴用的肌肉就是我们这块肌肉。能不能理解啊，当你能理解的时候们唉。😡，加入。😡，哎，提高缩音来，那怎么练这会肌肉来啊，我跟大家说一下啊，有初级、中级、高级啊，我们管控金观，也叫锁精法。

也叫PC级训练啊，也叫锁精法。来怎么练？我们首先是提纲缩阴3秒钟。3秒钟，123松。算一次来再来一次吸气。提纲缩影。3秒钟。松。多少次嘞？啊。9次为一组，12组也可以用20次为一组。比如说20次一组。

我五组就是基本上来总数是100个，每天练100个。就可以好不好？比如说来。死气。加住。12三松算一次吸气。12324。来吸气。1233次。当然我这是为了让你看到我手表示，平时你可以等公交车都可以练啊。

办公室里可以练啊，坐着走着行走，走着路也可以练呀，能不能理解思？把锻炼PC机啊，锻炼精观啊，养成一种习惯就可以了，好吧。😡，那么初级呢就是练这个3秒钟，练多少，练一周7天。

然后我们就感觉这个肌肉啊就有哎你能明显感到了。现在你刚练的时候，你感觉不到这个肌肉的存在。当你练一段时间，你明显的感受到这个肌肉的强大。😊，那么你就练一周以后，你就增加到5秒钟。比如说哎吸气。

12345松。来再来吸气。12345松。那5秒钟啊5秒钟一次也是20次为一组。五组刚好100个。好不好？这样的话我们再练习一星期一周，下面我们就可以。第三个阶梯，我们再升到9秒钟啊，359看到没有？来。

我再给大家示范一下啊。来提纲缩阴。一。2。3。4。5。6。7。8。9。下。再来。提纲缩音吸气。一。2。3。4。5。6。7。8。酒松。这样练的话，如果我们一次练2021次，20组一组太久的话。

我们最好9次为一组，好不好？就9次啊，9次9个为一组练12组。啊，练十2组好不好？大概也是100左右啊，练是9个1组，练12组啊，基本上100左右好不好？大家去坚持啊，根据自己的时间啊情况进行练习。

切记这个我们这个经观啊PC训练啊，不要在晚上就不要练了，听到没有？就是8点半9点以后就不要练了啊，睡觉以前就不要练了。好不好？就上午呀下午啊可以练一练啊，晚上啊早了可以练练，太晚不要练了啊。

睡觉以前就不要练了，8点半以后啊，9点以后就不要练了，好不好？啊，大家知道一下啊，如果每天坚持我们就能够这个PC肌啊，这个就啊我们整个来像下面的经关肌肉就非常强大对我们管控经关对我们后期的生殖泌尿系统。

包括我们的前列腺等等都是非常好的。好，这个大家还是需要每天啊坚持的训练才会有明显的效果。好，今天我们这个关于我们的PCG训练啊。我们所经的训练就讲到这里。

