# 玛莎分享

但是你们家流量比较大也没有了，牛逼的牛逼的营销加上好的流量。你们家那个时候流量是比较大的。呃，总之呢就是我们俩都认识很多年了。然后呢，就是我们想写一本，因为我们现在不是说我们以前是做情感的嘛。

然后但是我们其实我自己也创业很多年了。那其实我是想也把也不是说转型嘛，因为其实情感跟赚钱是不分家的。然后呢，我说这个我想做一些关于赚钱方面的内容。那马莎老师一听说我们要写这个赚钱的时候，他说哎，好好。

那我们一起写吧。然后呢我们就一起合作写了一本书，呃，叫做。😊，赚钱的14种能力。那么这本书定位呢就是呃首先它内容很多啊，我相信拿到书的书我们已经发现就这本书内容非常多，但是呢不水。

就是每一张我都是我我跟马山老师都是写的很认真的啊，包括他有些地方我觉得因为我写书经验比较多一些啊，就是马山老师可能就是没有写过这种类型的书啊，对不对？我第一次尝试写关于赚辈没有写错的书都是带项目的。

是的，然后那个就是。打磨了好久了好久吧，然后写这本书，那我们也。呃，我们也不知道这个大家读完之后的。感受是什何，因为我自己反正读下来，我觉得是不空的一本书，而且就是给了很多。能实操的东西。

然后也给了很多方向性的东西。反正我个人是挺认真的，我觉得马上老师也写的。很认真啊。对，就是所以那么今天我们就今天是马正老师专场。我们这本书，我们现在我先给大家定个量。我们这个直播间简单来说的话。

就是它不是一个共读直播间。以前我们做过共读，就是还一起读这本书啊，但是我就后来觉得那个没意思。那我们现在是解密啊，直播什么意思呢？就是我们来聊聊这本书背后的一些事情。比如说我们两位作者。😊。

那今天的话就是马山老师的专场，然后我们就来这个采访一下。马山老师这个大家史啊，就是因为马山老师也是这个屌丝逆袭，不果是屌丝逆喜欢像形论女孩的大家没关系，没关系，就是因为我自己是屌丝逆袭。然后呢。

就是简单来说就是白手起见。然后马山老师也是这样的。😊，很少见，因为一般来说就是女孩又长得这个很漂亮，对吧？一般都会去干这个干这个什么呢？就是干这个擦边女主播。但是马老师没有选择去呃做这个事情。

然后反而是走了这个。男性的赛道啊，本而是走了男性的赛道。那我觉得这个是很厉害，而且就是在男性这个在这个商业方面转哥，我想唱。其实可能还是这个我也羡慕那天女主播会赚钱的。😊，他们他们没有我们这个发展的好。

简单来说就还是不赚钱，看边是不赚钱，体力活。那总之呢就是买莎是很优秀的，而且就是按照男性那边的形容叫做什么？叫做德位很正。他得到自己的位置的过程呢，是一个非常正能量的一个过程啊。

就不像说是像比如说中国人比较讨厌司马懿。因为司马懿的话，他是欠国马，他是抢人家孤儿寡母的这个手里面的权利。那么这个那那那另外一种像刘邦啊，像朱元璋这种人，就属于德位很正能人，对吧？

就是他整个过程奋奋斗过程是非常的艰难，但是人家还是打下天下啊。那我觉得玛莎也是女中豪杰啊，是这样去得到了自己的社会地位，其实就是马莎在我们圈子里面，男性是很尊重很认可。

一般就是男的很少会表现出啊对一个姑娘是吧，就是像对待男性那样去尊重和认可。但是马莎是。做到了这件事情，就是就是男的是很很看得起的，不是那种就是脚力不擦边嘛。嗯，对然后擦边的那种类型。

大概就是表达这么一个事情。所，那么今天的话我们就是来聊一聊子，就是玛莎是如何做到。😊，从一个中学。女老师啊同一个中学女老师，然后呢。奋斗到了这个什么呢？这个。呃，声音小么？他们说声音有点小。

但我离得已经很近了。对，谢谢，我们在电影上门。我觉我我是。现在可以吗？现在可以吗？声音如果大家真得欣想下。以把音该可以调到最大，因为珊姐的声音是比较红透的啊。嗯，行。放对近一点。

OKO每个你话叫做就这样机可以。😊，我们的摄像头在这边这边，不是这个这个是这个是这的。对你正正对的是这个摄像头，对，这个只是屏幕上。原来是这样子啊，不用管他反正直播间太着级了，无聊。没事我这个就是为了。

方便，因为那个相机都过不来。呃，莎姐声音是OK的，是不是声音是OK就行。如果大家有的同学就是反映说声音有点小的话，可能是每个手机的一个设备型况不同的那大家就是可以最好是呃把手机音量调的大一点，好不好？

因为我们现在是双主播嘛，在给大家直播分享。好，声音没问题的扣1啊，声音小的话就声音调大一点啊，那个是可以自己去解决的啊，声音声音OK的扣1啊。对，实在不行，可以戴耳机啊。但是有耳机的话，可以戴耳机哈。

那那绝大多数人没问题，我们就开始了。呃，那我就来今天，因为是马山的专场嘛，我就来当主持人来采访一下马山老师啊。那首先其实我是特别好奇的，就是因为我听过很多这个创业者的故事啊。呃，有一些是从小立志。

然后但是我感觉你是可能你是一开始是老师嘛，我觉得一开始可能规划不是这样的，就你是怎么做到，就是说从一个中学语文老师，然后跳过来去做一个自媒体创业这么一个事情啊。这个其实我是挺好奇的。

你能不能跟大家分享一下这个转变。其实我一开始人生路径规划真的不是创业，就是不是迫不得已，我不会创业的。呃，相信就是。书友同学们应该很多人是认识沙姐的，对不对？我其实一开始就是有自己的工作，嗯，我很稳定。

你看我是农村的，但是我从小读书的话，就是成绩还算不错。哦，我是师范大学毕业的，嗯，然后的话我很努力考上了铁饭啊事业编制哈，大家都很喜欢我的工作嘛，事业编制。

但是我考上事业编制就是我自己认为我的人生规划以后就当老师，然后结婚生孩子，然后又继续教育自己的小孩，就这样。但是是因为在学校当老师的时候，大家都记比较清楚，事业编制的话是4000块钱一个月。

所以我当时就是也是想挣点钱吧，然后我也摆过地摊呢，我当时还是农夫山泉做过销售。我去做家教啊，家教兼职贵就是很赚钱嘛，一节课200块钱，私教扣1000。但那个时候我的认知是很有限的。

在学校教书那个年代是2017年的时候。当时真的是因为运气，真的这个实话实说哈，山海老师就我这个人很真实。17年的时候，我是随手拍了一条我跟我学生在一起的一个什么一个上课的视频。

就是班主任近脸的那个班主任近教室变脸的那个视频，随手拍了一下，就把我跟孩子们一些真实的学生跟老师之间的互动的这种视频，分享到了一个抖音上。那个时候抖音还是记录美好生活嘛。一条视频火了。

涨了有十几万粉丝吧，一条一夜之间涨是哪一年的事？2017年，所以我看018年这为邀请上湖南卫视了呀，我当时他以为是骗子呢。何炅老师就跟我打电话说，喂，梅梅老师这边就是请邀请你过来上我们湖南卫视的节目。

所以我那个时候是刚开始对流量有了一点点的概念，虽然他时没有挣钱，为什么那个时候我们就是普通老师，别人说你请你上个节目，怎么会给你钱吗？所以那时候没有边现？我那个时候是对流量有概念吗。

但是怎么样把流量变成钱，这个就是后面做的事情了。所以但是我那个时候我觉得是对我的人生一有个很大的一个影响的一个作用。还有一个是什么呢？是其实最重要的是我转型创业，还是因为钱，说实话是不是太穷了。

因为那个时候18年我爷爷生病了，然后家里面是需要医药费。我说实话，这么好的工作我不会辞掉的。其实女孩子很多女孩子是不想赚很多钱的，就想着说有份稳定的工作，对吧？就你如果不是因为家里这的缺钱。

我是肯定不会辞掉铁饭碗的。因为我创业这个路，说实话。都是未知的，也没有人帮我。我其实当时也不是很想创业，就是被逼无奈吧，就觉得还是为了钱试一下。当时也是抱了试一试的心态啊。

就结果就是你的意思就是你刮了个刮刮乐，结果中奖了。あは。包包乐的代价就是铁饭碗。那这个不算代价了吧，我觉得这代价对我来说挺大的。你知道我粉丝，他们就是觉得我最可惜，就是为什么没有回学校当老师。

怎么那老帅啊？这个一一头一头是年薪千万，一头是月薪3000。但是说实话，话说回来，现在钱赚够了，又想回学校了，为什么呢？嗯就觉得。😊，你全占到了，你的人生价值也实现了。然后你又没有更大的目标追求的话。

我就想要说哎还是帮我师。还是适合我我这人这这这辈子，所以你现的还是想回去当老师啊，所以搞了个学校嘛，嗯当自己的校长当自己的老师吗？😊，对，对你现在开了一个这种叫是应该叫什么技能培训学校。对，是一个民办。

是中华人民共和国民办职业技能培训学校职业技校。哎，对对对，就是技效对成年人中年人老年人都可以来我学校发展的这么一个学校。嗯，明白明白，那我还是回归罗本堂吗？嗯所以创业对我来说，他就是积累资本。

是本来他本来我记得是明天是安排的是你的场，第一场是我的嘛。嗯，你不是说你明天学校还有那个什么课。对，跟大家解释一下同学们，本来明天晚上是莎姐分享的。本来今天晚上是乌鸦老师分享。

但是由于明天沙姐老师学校线下课开课了，我要去学校上课了。嗯，明天我有一天的课程，所以我今天晚上先跟大家分享一下，然后明天晚上是我们的乌鸦老师分享，同学们理解一下，感谢大家，谢谢。

那我们可以问第二个问题了。😊，对第二个问题就是你创业是一次性成功嘛，有没有经历这个挫败啊、挫折这些如果可以我也想要一次性成功，没有没有，哪那么简单，所以我一直建议粉丝不要创业，这个是实话哈，莎姐说实话。

不要轻易去选择创业。因为我个人觉得因为创业它这个路真的不是一般人能够走得出来，的很辛苦。我当时来广州的时候，我兜里面只有4000多块，真的就没钱。你没钱的话，说实话创业真的很难。然后我当时来广州，我是。

租那个就是城中村，嗯，其实大家可能对广州有有可能有点误解，觉得一线城市好像开销很高。其实不会的，你选那种城中村就300多块钱一个月，我就住这种房子，300多块钱一个月。我来广州住了3年多，嗯。

每天睡觉只是4个多小时。泡面馒头猪脚饭，那就是我的日常就是吃的东西，就这样，但我个人觉得广州有个什么好处啊，一线城市，就是你在这种地方，你能够学到一些你认知以外的东西，还能接触到一些比你厉害的人。

他的信息差距比较小嘛，不我其实还是觉得你挺正能量的。因为我觉得你看你那个当时拍的一个抖音一下火了，我估计也会有很多大哥来这个找你嘛，对不对？太多了，我知道我后台猫今天直播间应该几千条。

每天的人大多的男人都够画什多销息的。看得下吗？开个价吧，多少钱一个晚上开个价子，多少钱一天包邮，因为还有人才20万。😊，我的我面对诱惑你明白吗？其实真挺多的。明白，对对对，所以我觉得这个还挺厉害。

因为很多女的我觉得是拒绝不了，很难拒绝这种诱惑。因为他们会觉得诱惑很这很轻松啊，就是一个晚上嘛就就可以拿20万，那我就去了嘛。😊，但你看嗯。老师这个点上，他面对这种诱惑啊，你看首先铁饭碗放弃铁饭碗。哎。

这个我觉得对于读数人来说，因为首先能拿到铁饭碗就很难。然后呢，放弃了铁饭碗，然后又用这个成功起号，后台一大堆人私信勾搭他啊，愿意给20万一个晚上。也没有选。但是具体我没置我也不知道。😊，这肯定没有选的。

然后反正反正最后就是这个选择了这个做这个自己孩子自己创业啊，我觉得这个是非常难得的啊在。😊，在女性当中呢话是非常非常艰难的。对你你想她有很多女士她要彩礼个20万。所以我觉得这个诱惑太难以抗抗拒拒啊。

我觉得我我自己如果你后台私信有富婆跟你说20万亿，你可以接受捡报地址吗？😊，可能男的跟女的不太一样。嗯，因为我们家族的一些传统思想，加上我自己也不会了解我的粉丝同学都知道，我我我相当传统，我超级传统。

我就连男的出轨，我都接受不了。你别说我的那种后台私情诱惑不了我。100100万都诱惑不了我。我是属于那种非常传统的中国的那种女性思维。对，就是一人。呃，一夫一期制的，不是他，他说那个后台都是。

我相信是有真的，肯定又嘴泡。这个有真的啊有真的真很多，所以这个我觉得还是非常难。所这这继续刚才有没有打观点，刚才没有没有没有不会不会。😊，当时在广州的话，就是沉淀嘛，就是沉淀下来了。但是我说实话。

我前三年你你信吗？我来广州三年。分笔不赚，就是花钱啊，你知道为什么要花钱？为什么？因为我是在学校上课教书的，我只是学语文的，教语文的中学老师。我当时对短视频跟互联网这个行业是一窍不通。

我没有任何互联网的认知跟思维。所以我当时会在广州去花很多钱，找各种老师付费去学东西，我学了三年，你信吗？我真我学了三年，所以你看我互联网的基本功很扎实，明白，真的我就是学的。这三年我一毛钱没赚。

分闭不赚，就是花，就还各种套现套钱干嘛，到信用卡去学买课，就all in进来了啊。这个我跟你讲，在互联网大家认识的很多老师，我都买过。所以我现在我觉得这个能力应该算是几百家课程，几百家职场，几百家课程。

所以其实我我跟同学分享一点就是你想。变优秀，你想赚钱很简单，你就把这市面上所有厉害的人东西都买一遍，然后去研究他们的一个共同点，然后把这个共同点变成给自己的，加上你自己的东西就变成你自己的吧自己的老。

我觉得这个东西啊，就是在中国其实不需要原创。大家说对不对？真不需要原创。明白我真是这样做的，我真的呃有人说他你都学了哪些技能呢？我的会跟大家分享一下啊，我18年的时候离职的，19年在广州开始学习。

学哪些东西，我跟大家分享一下。嗯第一个新手做互联网的基本功是必学的拍摄课剪辑课运营课。这个课程我学了一整年。短视频运营是我认为最牛逼的。因为运营在互联网里面，你学会了这个技能。

你可以在互联网吃一辈子的饭。嗯，就像我一样，我可以把一个账号运营到100万粉丝，这个账号我能不能吃一辈子，我能11000万。对，所以运营这个课程我是觉得只能有一年的时间。但是运营这个东西有个弊端。

它靠天赋吃饭，就是100个运营里面能跑出来的两个。但是剪辑它就是剪辑这种，我觉得是基本功，我是花钱学的。学学的什么IP打造。我当时就是说就说我一定要学IP，但是学IP遇到了很很大的困难很困难。

就是你想做IP，你要具备什么口才。我当时还花钱放了口才班。对我又学了口才。好，学完口才之后，然后你又会拍视频也会剪辑了，你也会运营账号了。好，最后你需要学什么？你要学商业思维，我又去买认知课，财商课。

周文强老师的课程，我也买了。然后嗯还有一些企业管理的，你后面要做大嘛，要学企业管理的课程。所以我从0到1光花出去的学费有50多万，就学就光学他们的课程，学学是学就学什么谁出课了啊，这课不错。

马上买买完的之候看有有没有什么我能用的，就这样。就其实很多粉丝进入那个误区，就是误区。误区就是大家会觉得我买这个课程一定要回本，这真的是很大的误区。嗯，没有课程是能回本的。

而是你买的这个课程里面只要有一个点被你自己用到了，用到你的身上了，这他妈就真的好赚钱，是不是我们比较看重这个东西。所以大家记住莎姐的这句话就是你要学会疯狂的去买对你有用的东西，用到你身上了。

你觉得哎这个时候有用处了，它就值这个价了，而不是说你买这个课程，你要回本，这个是最错误的认知理念，这个你会永远被被当成韭菜我觉得我觉得这个是很难教会的。因为呃因为因为很多人他其实是什么呢？就是。

他不是那种交易思维。对。很多人他是为了成为某一个人，就比如说马莎德能感受到他是强烈的有种欲望，要成为某种人。对，然后他为了成为这个人，他愿意付出很多很多这样的代价，那辛苦根本就不算什么。对。

但有些人他可能报一个课，我就立刻要计算这个本钱，然后划不划得来。因为他本质上他不喜欢赚钱啊，他喜欢的是花钱啊，就是他学这些东西都只是一种他认为他是代价嗯。对啊，就是所以你必须要给我约点回报。

但是我是这样子分享的。我我平时我是给大家这样子，我跟大家举个案例。好，你路过一家商店，你看中了一把雨伞，我请问大家，你们会不会买？有的人因为这个款式会买这把雨伞，有的人是因为真的喜欢伞，他会买这个伞。

有的人是因为下雨天需要去买这个伞嗯。对不对？那么买这个伞的人出门发现没有下雨，难道这个伞都没有鬼本吗？但是一旦出门某一天，突然下雨了，这个伞用怕都用上，怕都用处了。这个伞是不是值值就值这个价格了？对吧？

所以这个东西其实就像我们生活中的必需品是一样，很多东西它可能不是我们马上就能用到的。但是会在未来的某一天嗯它一旦有用之处的那一刻，你就会发现它价值千金。这就是我为什么干在我不赚钱的时候。去买。

其其实其实很多事情是你不学习，以前你是遇不到的对你学了之后呢，你就发现你可以去实现这个目标，或是更多的会你不买这个课，或者说你不去学这个东西呢，你这辈子也不知道你能。就比如说你不学开车。

那你什么时候能撞车呢？你因为你不可能上路嘛，你又不可能去撞到车。所以很多问题，很多呃目标他只有你学了就后这。就是我觉得我算是胆子大个女孩子嘛。对对，就是你不去学的话，肯定是没机会。

那我我现在我们现在人挺多啊，现在我们已经快2000人在线了。快两0人在线，然后我们。但是有就是我觉得我我们直播间有同学说的很对，嗯，我们没没必要去买太多对自己没有用的课程，这个真的很对。为什么？

因为人学太多也会犯。你看莎姐，我买的课程可不是很泛的哈。我买的是我需要的这个点同学超棒。你看是你你看咱们的舍友你面认知很高，带着问题去你们说的很对，就带着需要带着刚需，带着问题去买相应的东西。

这就是对的，你你不能什么都买哈，什么都买，这个就这个是不对的，明白吗？就是现着莎姐自己认为的，就像买房一样，刚需买投资不用买。那现在趁着我们人多啊，因为这个可能很快要达到峰值了。

就问大家一个比较关心的问题吧。大家最关心什么问题？肯定是钱嘛？我们这个书就是一本聊赚钱的书，书友肯定都是想赚钱嘛。对，那我们就聊一个比较大家关心的问题，就是你你赚的第1个1000万是什么时候怎么赚的。

用了多久啊，跟大家聊一聊，我天哪，大家是不是在这。😊，感兴趣那肯定来感兴趣的扣扣波一啊，感兴的扣一啊，表表个态好不好？我先我先问你做自己人嘛，不是自己不爱传嘛，不爱传不说啊，都自源啊。

得自己感兴趣的扣一啊第1个1000万，因为因为我我目前觉得啊就是为什么是1000万，其实马上已经不止1000万？就是为什么要聊成1000，为什么故意往下降了点。核心是你在聊多了，他会觉得跟我没关系了。

对，他会觉得一个亿或者两个亿，那个是企业家的事情了？跟我这个普通人没关系。😊，那1000万一般来说是普通人认知当中呃，能够get到的天花板啊对，就一年1000万吧啊，一年1000万。

但其实马山是不止这个数字的啊。那具体的话，这个这个我就不说了，因为人家想说就说，我没有没有没有我就不说了。然后那么那我我们就来问一问，就是你怎么赚的，用了多久。都都是自己人哈，咱咱群里面都是书友吧。

嗯都是书友自己人哈，大家不要发，这个都是掏了钱，已经证明正身，验明证OO掏了钱就，就是真的莎姐是把咱们当自己人，我从来没有在互联网上去分享这个东西。因为大家都知道第一桶金都是比较血腥的嘛。嗯。

就真的都见不得光，是实话。好，是真的有点见不得光。😊，能聊吗？哎呀，难道是去难道是50个2？😊，不是不是啊，这个东西莎姐就是比较直接一点，我真的很粗暴，我赚钱真的很粗暴。嗯，呃大家愿意听莎姐就讲。

但是大家就不要发出去了，好吧，我有点贱不的人。我跟大家讲一下，我干了什么。确实是有点血腥，我觉得很我觉得我现在想想我很后悔干这件事情，我当时我当时啊跟大家讲一下，我是怎么样搞到我的第1个1000万的。

我当时。在广州的时候啊，2021年的那一年那一年，我是跟着身边的几个合伙人，他们呢在深圳有一有一些。非常厉害的干电商的公司。啊，他们天天说电商天天抬到都几个亿的项目嘛，头流嘛。

搞那些那些那个时候电商真的很火，你们知道吧？21年抖抖音小店对吧？拼多多店、京东店门店那个时候就搞电商真的很火，我看到他们好赚钱。就在赚钱的时候，我突然发现一个商机嗯，什么商机，那个时候疫情。

那个时候刚好遇到疫情，很多人都在干电商，明白吗？但是我当时兜里面没有钱，为什么干电商需要启动启动资金的，我哪有钱去干这个电商，是不是？所以我觉得电商个道不适合我又又没有钱。我那个时候刚好疫情。

我们电商几个老板，他们几个老板带着我去一家去一家就是life house，像亲妈一样的一个东一个他朋友开的请我们去吃饭。哎，吃饭的时候，那个老板就讲述了一下他的创业经历，说他曾经有多有钱。

后来投资了一个实体，投资个life house亏了600多万。现在遇到了什么样问题，他说他说沈阳是能够帮我把这个店。生意搞起来，真的，我愿意给他分股份。我当时一听真的吗？我擅长啊。

你说实体老板最不会做什么对量的。最后都是，我那时候没有钱，嗯，我没有钱，我就想空手套白狼，我来帮你做流量，嗯，然后帮你门店赚的钱，你分给我。对，我当时只是喊，我我还挺黑的，我用了40%。😊，明白。

我不仅你是要业绩的40%吗？我要业绩不是没我要那你那你差不多拿了人家利润的，因为实体店最多最多也就30%到20%的利润。对你差不多把把这个一座半都拿走了，真的我拿拿嗯。

而且为什么我现在想想很很我我觉得自己很有问题，是因为当时本身的疫情，那个老板已经亏了四五百万了，嗯，我还在给他，就是我我并没有让他回本的情况下，没有没有让他回血的情况下，我还是分了这个钱。明白了吗？

明白对，所以我在没有资本的情况下，我会选择用我的能力去换这笔钱。我跟你讲，他们家酒吧的营业额很快被我做到了将近有。我们当时线上的流水，线上的他们家酒吧的那个流水嘛，就已经差因为充卡了嘛，充卡充的很猛。

所以当时做了1500多万，那个话花我挺多钱。对，就这样分。嗯，其实其实说白了就是。可能他是在亏钱，他是在亏钱，他是在亏钱，但是他他后面赚钱啊。嗯因为流量做台来说后面会有无限的客人充卡。

他们酒他们像他们那种酒吧不样，在广州天河哈，像他们这种酒吧，前期只要流量流量打爆，后期就不缺开这创业的客人。嗯，明白吗？我本身就很会做营销，做流量，我空手掏别拉，我就帮他们家把流量做起来了。

那老板最后店到最后店卖给别人怎么样？他酒吧靠什么赚钱，嗯，靠稀释股份拉股东挣钱。想赚钱的人。对。他至他最后他酒吧他都不知他自己的全部卖出去，他也赚了2000万，他都脱身了呀。他直接脱身了，我才分多少钱。

我他才给我分多少钱，分600万不到。我给他干了将近大半年。快一年，我干嘛给看到22年，我当时累计了我的第一桶金，兄弟们那个时候你买了台豪车。是是来厉啊，对呀对。难怪你叫马莎姐啊，是这样来的啊。

这个钱钱钱就是这样位搞的嘛。对，明白对。😊，明白，但是我跟你讲啊，我那个时候就是嗯我想分享一个点什么问题，就是大家在没有钱的时候，你可以创业吗？也可以。就是我说了一定要先让自己。有能力，你有翅膀。

你想飞多高就是你没有价值啊你有价值，就是对于那些有钱的人来说，他们想要找一个会做事儿的人，嗯，做成了事儿他会给你分钱。你要么就你没有能力，你花钱去学能力，就大佬循欢这两种人。不过我觉得你是不是太善良了。

我其实我听下来我也觉得还好，就是还好吗？这个老板其实人也不错，也只是履行了承诺。嗯，因因为一般来说这个故事的版本是你把流量做起来，他一脚把你踹了。哦没有流量账号流量都掌握在我手上。他是我的呀，粉丝。

所以他其实是不敢得罪你的啊，对他是被动的，什么都掌握到我自己的手上。是这样子的对，明白，那其实就是你们合伙做了一个生意，但是你比较有必垒呀。流量就是壁垒。兄弟们，大家相信莎姐哈，实体开多大不算牛逼。

谁会搞流量，谁就站大棚，谁就说话，站台上说话。是的是这样。你想想你现在真的是你要有流量那一家门店都不得了得了，对吧？所以我是在2221年的时候，帮那个老板做那个业绩的时候，就刚好碰到了团购。

那个时候干的人很少，嗯，我操莎姐发财了，就是在那个时候干的人少的时候，大家都会干电商。我得我跟你们说哈，很多人干。就代表这个行业不赚钱了。嗯，所以当时大家都不干电商，我们说我干不了电商，我不干。

所以我跑去干团购。哎，结果21年干团购的时候，我就发财了。因为那时候疫情。12年的时候，那一年就赚了2000多万。就这样。疫情的时候赚了2000多万。对，这样明，因为疫情不能出门，不能出门的话。

我们就做线上流量囤了一所。所你你赚第一桶金用了多久啊，这个整个时间周期加起来好久啊，算上我学习的时间，那第一桶金真的有4年4年，那其实还算快了。我用学习前前几年都没有挣到钱。你想想，如果我当时没有学习。

我要是不会拍摄，不会剪辑，不会做流量。你跟谁说话，别人都不觉得你是个骗子，嗯，我觉得还是得自己有本事吧。马莎搞流量确实是厉害，这个我是见过的，我操一天几十条视频，我的是来不了。我跟大家讲。

你们以后有机会就是报弟子班。跟大家讲哈，你们以后有机会做那个吴阳老师的弟子班，到时候莎姐带你们一一个星期，你们看一下莎姐拍视频的一个效率啊。我一个小时我能拍100条视频。嗯对。

就是我的我的流量流量的一个机器，我超级就是它属于是什么？它本身确实有搞流量的天赋。她对她的网感很强。但是你知道就是就天才嘛，就搞流量属于天才，但天才又他妈很努力，这个就很要命，你知道吗？就是。

他对流量的理解很好，又很努力。所以想什这本功想不到都很难嘛。啊，那明白了，那其实你相当于四年就不止1000万，相当于2000多万嘛，四年搞了2000多万。嗯，那第一桶这算是第一桶金嘛。

就不止1000万了。啊，那么我们再来问一个问题啊再来问一个问题，就是那我我看到你现在也在着手培养自己的这个核心徒弟。但我看到你就是也有一两个做起来又。跑掉的这种情况别说了，我不想带。说实话。

今天咱都是书友哈，我不想带核心徒弟了。因为我带过好多核心徒弟，我给吴阳老师见过了嗯，培养了几个新疆的女孩子，做了十几万粉丝吧，快手跑。啊，还有一个云桂川的女孩我我跟你说这种事情，我跟你讲。

真的就戴着核心途弟你知道最痛苦的是什么？就是你跟他合拍，你戴上出跟他合拍，你个。每天给他导流啊，他在你上面给你干了半年，好不容易把它做起来了，他好不容易下十几万粉丝了，刚开始准备变现，我操。

在网上就没人谈恋爱了。就你这不不不可控因素太多了。没有几后这种事情我们就内部消化，我们就介绍给我我们公司的这个员工啊。

对吧我圈注我们家所以我所以后来为什么2025年我就没有去真的就是在把徒弟放在身边带哈。因为我觉得有这个经历，真的还不如好好的学校更好一点。我有点可怕了啊可怕，那你现在还打算培养徒弟吗？😊。

是说的是这种入世的级别，你这种属于入室弟子。你就应该跟这种国计就应该签卖生气，你知道吗？如果咱们直播间的书友们愿意跟莎姐签卖生气的话，莎姐是还是真，因为这个实在太生我还是愿意的。你们不懂莎姐。

你想想你莎姐是流量的一个生产机器，我带你半年，我天天给你拍，我给你导流，然后我天天带着你出内容，你们不知道在互联网上内容最值钱，最贵了。我给我把我花花你身上心思花了半年一年的时间给你搞几十万粉丝起来吗？

你你不懂被刺那种感觉太痛苦。所以你看这就是为什么网上会有这种天价合同，签不签跟莎姐签。😊，赶紧跟我签好，兄弟们下播后跟帅姐签合同。😊，算了，你们跟吴标老师签就是这个为什么会有这种天价合同？

他其实就是都是说的是主播的道理啊。一说这个就是这个公司跟他签的这种高价合同。那你不这样签公司人力物力给你投上，一个人身上给你投个几百万，你最后你跑了。刚刚把你做起来，想利用你赚点钱，然后你跑了。

那你这个公司。肯定是受不了嘛。所以这个有些时候也也不能怪公司真的受不了，也不能怪公司。其实主要是花费的精力，我我觉得精力是最贵的，这个东西没有办法用金钱衡量的。因为一个人投入的精力越多。

这个这个我一直认为是最值钱的。嗯是的，就你这种最后被人被刺上一下，你会你你不是说恨那个人，你会恨整个世界。你会最后质疑的是啊，不是说这个姑娘怎么怎么样，这个徒弟怎么怎样不质疑我自己。

你会觉得哦槽这个世界怎么会是这样的，我靠就感觉你又开又开始去想人性的东西了。是，然后就感觉你自己生个孩子，然后他跟别人跑了，就这么一种感觉。就特别难受。所以关于我自己的弟子班这个东西。

反正我暂时没有考虑。但如果真的有这种人，比如说咱们书友里面真的是有一个道德品质非常好的。然后有商业认知的，或者说愿意跟咱们签合同的，嗯，找吴亚老师莎姐帮莎姐带你们行吗？我说的啊我说我真愿意。明白可以。

就是我们弟子班里面也有这种。没有没有有举手，我看看有有有有有我有有很多想做IP的。😊，看弹幕上有人说，周老师说要感恩那些离开你的人，你知道他为什么这样说吗？他PV自己。感恩那些离开你的人。

因为他们失去了最好的我。我就不能说这周老师的情商高，这属于情商，其实这不属于别的，这只是情商这叫美化自己的。但我们只是说咱自己人嘛都是买了我们的书的，我们就想讲点真话。我说实话，你是个人心里会不难受吗？

绝对难受，只不过难受，不能对外说嘛，有面子其实这样我就插一点，就是你看如果你们认真把这本书看完了，我这本书里面讲了很多关于电子杠杆的东西。比如教你们怎么用AI教你们自己做IP对吧？

然后我讲了很多关于做选择，还有还有赚了钱，怎么去这个用投资的方法带自己让自己这个资资产去翻倍，那其实为什么讲这些呢？其实就是这种商我们都受了？我也培养过很多人，然后最后都这个培养他就跑掉了。对。

所以其实我现在越来越我内心当中，其实我也越来越厌恶这种关系类的东西。就是啊现在觉得越我喜欢人力杠杆。我觉得人是人是这个最不可控的东西。所以就是我现在的主题是什么呢？就是这个就是教大家做超级个体。

我因为我自己是超级个体，我公司总共就几个助理，这马上也知道公司就主个几个助理，然后但是我们这个业绩还是很牛逼的，就是因为我喜欢用这个。电子杠杆。自媒体是电子杠杆，AI是电子杠杆是吧？直播间也是电子杠杆。

就这些非人的东西呢，它本而是可以靠得住的，就是它不会被。对不对？你投资一个股票，它涨就涨，没涨就没涨，他不会说是哎呀这哎这个我觉得我我我讲一句，我觉得这个就是男性跟女性的区别。嗯。

就是不管这个女的挣多少钱，我觉得女性终究的本体就是感性的。女性还是更希望用感情和金钱来去培养一个人，但你会还是会选择会选择那种杠杆。我们俩选择杠杆还是不我还是愿意选择培养土弟，你还是会选择培养土弟。

对吗？因为我觉得人人只要活着就有温度。不可能完完全脱离这个东西。嗯，就是你看我是用另外一种方法，其实不是说我不培养徒弟了。就我在弟子班也讲了很多东西，也教了很多东西。就是现在商业的课呀，情感课。

我也教了很多东西，但是我就一把一过了，你你给钱给我，我老老实实给你交付好，你买我的技术，你就走就好了，对吧？我也不需要你来回报我，我觉得这个期待回报太。自己折磨自己，对吧？就是其实我们还是在培养人。

只是说我们用的规则是不一样，对，用的规则是不一样，反正每个人的一个手段是不一样的，我觉得。好吧，那我们唉。我们来问第五个问题吧，就是你踩购创业过程当中，你踩过最大的坑是什么？亏了多少钱？我说了。

最大的坑就是花精力培养核心土地。啊，你要这样想，我个人觉得这个就是亏钱。你的时间精力花到一个人身上花了一年的时间，你是不是相当于他走了，你是不是亏了2000万？是我觉得这就是最大的亏损。

就你本来用来做他的时间，做你自己的账号。对呀，我我培养徒弟的时间，一年的时间，好不容易做少来个快50万粉丝了。结果他跑路了，那他跑路了，那这一年的时间，如果我做自己的话，我这一年我可以挣两三0千0万。

是的，所以说我觉得最大的亏损就是在遇人不淑。每日人。我永远跌在人这上面啊，永远跌的是人。😊，但是我我还是那句话。我始终相信对的人会出现在莎姐的前途里。个人我还是想死磕这个核心徒弟。

我相信我总能筛选出真正能够跟莎姐志同道合的人。我在等那个绝对会有的吧，明白。😊，那我在想问，就是你有就是实际的亏波，你这个说的是未来潜在啊，就有就有没有就没有嘛，就是有没有有没有就实实在在。

就是说我确实亏了钱了，那肯定有啊。能聊聊吗？就是合合合合伙人被迫了，我觉得那那个是很恐怖，我就得那个直播间拍摄的奖为什么？因为这个是涉及上业模式啊啊这个我觉得可以分享。

我我不知道咱书有没有书友有没有人干过微商的。我在22年的时候，我在迅速扩建公司的时候，遇到了一个合伙人，他的话要跟我合伙，他入资了100万到我们的公司。他当时是干微商的，我没干过微商。

我不知道微商有裂变的模式。他当时在我们的我们的公司本来是很简单嘛，就是做业务的。他跑来设计了一个商业模式，带有一点拉人头的属性。我是很抗拒的，因为我是人民教师，我是做不了微生的。嗯。

我你看你大家了解我的时候，我卖什么都是我自己一个人卖，我不允许任何人就是去分级。他们俩他搞模式，他用我的公司去卖模式，卖分公司去那什么。然后最后那你要扛雷哦。对呀，我扛雷发人是我，我扛雷呀。对呀。

嗯后来就因为他然后。他做了一件很恶心的事情，就是他在我不接受这样的一个商业模式的情况下，他把我团队里面的几个核心骨干一夜之间全部给你拉走了，拉走了，人人去楼空。就是到最后微信电话全部都。空号。

就这样就22年的时候发生过这个事情，这件事情就让我深刻的明白了一个事情。赚钱还是得靠自己，没必要招合伙人嗯。就个合伙人如果他不是你老公，他如果不是你的至亲至爱之人，他一定是了解你最最了解你的软肋的人。

对不对？因为你想想我们要一起合资嘛，一起一起公开一家公司。那他就说你的软肋是什么，你的痛是什么？他真的是会狠狠的插，我痛痛死我0。22年那一年，我差一点爬不起来。你要这样想，我那么大一家公司。

直接一个晚上。人都走完了，东西都没了，什么都没了。特最重要什么？账号被带走了。你说人没没事，没关系，号啊，流量都被带走了。明白，那我30多个好球被带走。嗯，我也遇到过类似的事情，但他当时搞不动我。

就是我真的一想到他，我现在火冒三场。不要如此。是的。我还是还是觉得就是这些人嘛嗯挺好的，就给我的人生上了一课，让我不再那么的去相信，真的会有人出现在我的生命中来帮我。变亲醒。

其实我在很多年前就给我的很多粉丝分享过，就是说我那会就分享就是说这个夫妻大，就是自媒体的终极发展就是夫妻大。最后最后早点生孩子，最后就是家庭大。对，这个这个我就不要老师，你跟大家分享。

就因关老是好多个孩子。对，就是这个你如果说是你把你的老婆或者把你的老公培养成IP哦这是最靠谱的对啊，这个是相当厚殊的模，而且感情会特别好，因为谁都离不开谁了。而且夫妻之间互相帮忙赚钱的话。

大家都会觉得理所当然。就不会那么算计。是的，对，所以如果说你们就千万不要浪费掉自己这个对，就是抖音上那个网红啊，花小龙啊，广东夫妇，他们都是夫妇夫妻党夫妻党的话去做流量，做IP。我跟大家讲。

是我目前我们见过的最稳定的商业模式嗯。😊，那就是实在不好。那个就是离婚嘛。对，再对但那个损伤会很大嘛。但离婚的话，但是他有的点是什么？他至少还会打官司，钱还平分嘛。是的，但是合伙人跑路，我跟你讲。

我跟大家讲，合伙人跑路跟你说，真的陌生人找得太不到。报警我报过警有啥用啊，警察帮你找人吗？不找人，为什么？因为你这个没有属不属于刑事案件，立不了案，是明白吗？他他民事纠纷这么属于是的。我有4个孩子啊。

真羡慕吴鸦老师，我我我接下来就打算那个什么了孵化孩子，我的对我让我的孩子出镜。接下的他们还有点小，在做轮有呃稍微在大，让给孩子弄。我们重新开我们就拍log啊。然后接上的母音母音品，因为我是这样想的。

就是我觉得其实未来的商业模式呢，就是到底给用户卖的是什么？我觉得是一种生活方式。就是我们我们所讲的这种超级个体啊什么的，其实是很多人很喜欢的，就是他不想当皇帝。我问你四个孩子几个吗？😊。

那不重要了那不重要了啊，不对这个问题啊。😊，就是哎我解释一下，乌鸦老师四个孩子都是他的，跟我没关系，我俩只是生意上的合伙人。对我们俩讲清楚啊。哎，兄弟们别搞错了啊。对呃，是不是一个妈妈？

这个问题就是乌鸦老师私人事情，我觉得这个东西大家不要问好不好？只是就羡慕成功男人羡慕就行了。😊，亲生的亲生的亲生的他他亲生的孩子，他四个孩子超牛，两两个儿子，两个女儿对龙凤胎。然后然后我觉得就是什么呢？

就是。嗯，我觉得未来越来越多的用户呢，他其实不会去喜欢那种像皇帝一样的老板，就是所谓企业家嘛，企业家其实另外另外一个称呼就是皇帝型的老板嘛。那么我觉得更多的是大家喜欢就是说那种既能够赚到钱。

比如说一年能够赚个500到1000个啊，然后还有大量的时间去陪家人，对吧？那我其就我我以前是很注意注重这些隐私的。嗯嗯啊，但是我跟你们慢慢认识之，我我我发现你们好能掏啊，你知道吗？

就是就是把自己那些事情全都掏出来给大家讲，一遍一遍的去揭开自己的伤疤，给别人看，我。然后然后居然这个是日常，你知道吗？这个痛苦了，我以前我以前不愿意，我以前只喜欢讲一些道理啊，就我也会提炼出来很多东西。

但是我不会去你什么星座？我是摩羯啊，你是摩羯做。嗯，没有跟说做做ID这个事情很重要，就你需要一遍一遍的把自己的这个伤疤揭开，给人这个看一遍，你要是没这两项的话，你要如果其实其实你有没有想过一个？

就是大家为什么愿意把自己的伤疤暴露在互联网上？其实还有点是因为想通过互联网去讲给伤害过他那个人听一下，希望大家转出去。😊，就给那个不要脸的人听一下，也是一种发泄，也是一种发泄嘛。对。

也是因为因为我们自己不能拿怎么样。但是我想让更多的声音告诉他，你真贱。😊，那我就爽了。😊，没错，所以就是你做IP没有，这个是不行的。所以我接下来就打打算就是更多的展示这方面的东西吧。呃，我想让大家看到。

就是因为我是我真的做到了什么，我才会去卖什么。对，就是我没有办法说是我自己没做到，然后我给大家去卖这种东西啊，我买不了啊。因为我现在可能我的课程，比如说我也在思考嘛，我们转型。跟做一些跟赚钱有关系。

那我们去教什么呢？那其实我觉得就是把我这些年我最擅长的东西交给大家。因为我其实跟大家做了几次沟通。我发其实很多人其实是喜欢我这么生活方式的那首先你就比如说有一个点啊，我们现在这个位置。

其实很多时候我也不来公司，我大部分时候也都是在家里面办公，只是我过去开那种销售型公司开习惯了，所以我喜欢在公司附近去住着。但其实我是可以随便去任何国家任何地方的。就是我的工作条件完全允许。

就我其实每周只需要工作几个小时，然后平时多开播养养粉丝就可以了。我是不需要构建在一个点的。那其实逻辑上来说的话，就是我想将这种生活方式以及如何去支撑这种生活方式的那套商业模式呢做成一个课程。

我在这也想问问大家，对对于这种的内容，你们感不感兴趣？就是简单来说就是你可以很潇洒啊，就很潇洒，轻轻松松的一年搞个500到1000个。嗯，当然是终极形态啊，然后500到100至可以更多。

然后你也有大把的时间去陪孩子，你也有大把的时间去这个跟自己的家人在一起，对吧？然后那么你你要做的事情，其实就是每年卖几次课程。因为我我不是天天卖课那种的，我是每年就就是卖三三次左右。

两的三次做你这么多事，对，因为我觉得讲别的，我不会啊。但是我又觉得就是说大家想要的不是那种企业家显的，就他不是想做企业家搞几百人，然后好累呀，我靠普通人也不觉得那个是跟自己有关系的。

但是说哎像我这种的两三带两三个助理，前期可能我一开始连助理都没有，就自己干然后呢，就是慢慢慢慢就是工作内容多了，确实赚到钱了，开始有助理，带几个助理没有什么管理，然后剩下时间就是赚的钱就全世界到处玩。

然后你你最关键是我这个工作允许玩。因为你只有玩的多了，你的见识才会丰富。你才能够跟大家讲。我觉得我觉得你这个模式比较适合大家新人去做。不像我我现在这个体量我做不了啊，是？😊，啊，那倒是我不行。

我现在体量太大了，我现在一个人是潇洒，我不行，我哪得养活那么多人呢。😊，就是我我说的这种模式呢，其实就是未来会小微企业，多数的小微企业的终极形态。对但是但是这个过程你必须要学会掌握很多的电子杠杆。

比如说做IP啊，比如说使用聚合性工具啊，比如说这个用AI啊这一类的东西吧啊，只是大家跟大家提一下吧啊，跟大家提一下，没事也就是超级个体啊，超级个体。如果感兴趣的话，可以持续关注啊。

那这个接下来是可能是我的一个方向啊方向。那我们来继续采访马莎老师啊，那么你认为成为一个成功的IP核心是什么？因为因为这个直播间其实有很多人想做IP的，真的嗯。

我个人给大家一个最接就是最接地气的一个建议吧。你想成为1个IP的最核心，就是学会屏蔽一切，否认你的声音。对我觉得做IP不看能力，也不看口才，也不看别的，就是看你的。就是信念，你知道什么叫信念吗？哦。

当然知道，就是对嗯，就其实我们每个人都是普通。你们知道信念让一个人活着他能散发出多大的一个力量吗？嗯，真的是这样，就像我给大家举个例子哈。大家这样，大家不可以把信念扣在公屏上。

我为什么分享的内容跟其他IP不太一样？嗯，我可能是跟其他IP不太一样的原因，就是因为现在互联网上很多IP都是被公司包装孵化了吗？他们就是成功的太容易了。嗯。

我们真的是从18年17年做抖音到现在嗯一手一脚就是靠自己做。你想想这么多年能撑下来，不是信念是什么？难道真的是喜欢吗？肯定不是喜欢，真的是信念。很多人在做短视频的时候，一担心身边的人刷到，觉得丢人。

2、因为没有成功之前，你就是个垃圾，你就是被人看不起很正常。所以这个时候你如何能够把这条路给他走出来，你如果能能从黑暗当中真的爬出来，真的就是靠信念。嗯，这是很重要的，学会屏蔽一切，否认你的声音。

为什么因为人很喜欢去倾听别人的一个对吧？评价，就是乌央老师他跟我讲跟我讲的就是社会评价，嗯对吧？你像别人你你你在不在意别人怎么说，你在意没有人不可能不在意的，是的。

是不是你说真的能有人做到不在意任何人的评价吗？这样的人很少，对很少。所以说大家真的想做IP，你一定要学会屏蔽身边所有否认你的声音。因为你要是听进去了，别人否认你一下啊，你一下能扛得住，我翻译一下。

是不是不要脸的意思。我我本来想这场直播，跟着你一起播的高级一点，可是你又走回了我的style。对，其实筛姐就是一个很接地气的人。其实说白了就是不要脸他们的，只不过把不要脸讲的升华了一点啊sorry啊。

😊，先我的学历不一放。😊，就是这种就是这种就这意思。嗯，真的，我跟大家讲，我刚开始玩互联网的时候。😊，男人看不起我就算了，女人也看不起我。嗯，很正常，为什么？因为他会觉得你疯疯癫癫的，明白。

他们会觉得你在干什么丢人，你拍的什么东西啊，你嗓门那么大，就还没还没说到你的视频，听到你的声音吗？就大家永远对你平价都是不太好的，甚至还有的人就说。你就像一个女骗子一样，就你知道吗？

当时我22年做的时候，对我的评价哇，问我阳妹。呃，大嗓门嗯，然后传销女骗子什么传销头头，我操。各种各样全是伤害我，抨击我的声音。但我真的很感谢那一股力量。真的是那我再猜一下。

是不是你的账号做到20万以后，他们就不这样说你了。不是那剩了多少？是在你一直坚持做一件事情，并且拿到结果，然后给别人带来价值之后，别人才闭嘴的。明白人是什么时候被会认可别人，是他得到好处之后，嗯。

当更多的人在我身上得到了好处之后，他闭嘴了没有闭嘴？就我最早做情感事情，我没有洗粉，我也没有去做任何工作。我妈我妈我爸一都认为我我因为我们家都是大夫嘛。嗯，然后我妈我爸就觉得我做情感是不务正业。

都是这样的感觉。后来我赚到钱了。就不吱声了。所以我跟大家讲，大家把耳朵闭上，你安心的走这个路，这个路很黑暗，只能自己走，没人陪你走，明白吗？但是真的走出来了，那个信念你真的走出来了，我跟你讲。

你身边全是鲜花跟掌声。但这个过程就咱们自己真的就只能咱咱们自己私下想讲，真的就没有人会去。更情你？所以为什么就是不过有一说一啊，做IP这个事情对于一个人的综合能力的考核是特别厉害的。

就是我觉得是比高考要难的。他很标。我觉得高考只需要任何有标准答案。对，认真选。这个这种虎不同走走下条路。对呀，对于你的，尤其是你要如果知道怎么干是可以的那当然没就没什么感觉了。对，就你当你干的时候。

你也不知道这个内容到底靠不靠谱，然后一直在坚持在做，然后还要面对别人的诽谤，胡说八道，我天天挨骂，你知道吗？这个这个工作要天天挨骂，最恐怖的是什么？就是我们家的人全是事业单位嘛。我哥我姐。

我们家亲戚都是事业单位，我自己也是人民教师。我的一些不好的言论，我姐姐在那个公务员，她在公务员审计厅里面全耍到，嗯，就是他身边的朋友刷到说哎哎你哎这这是你你表妹吧，这个思是觉得很丢，觉得很丢脸。

他会给我发微信说你以后能不能不要在互联网上说家人的事情。他就会很介意，明白，我操对我有一个女朋友的超生气，我真的超生气。就是我在被黑的时候，作为家里人。

他不是说出来维护我挺我是她反而是在让我跟她撇清关系。我当时我那刻我就我内心凉，直接凉，直接凉。明白对，直接聊。明白。嗯，也我也我也有过很多这种类似太难受了，太难受了。这种感觉我觉得大家懂的人懂吧。

就是我是有经历过广报的，然后我广告我还好我没想我们是有经历过广告的。对啊，所以就是哎这个。最后就是死猪的话，开水烫，无所谓，你就来。你这个挣的钱里面，你你这个一来正实男生，就有一部分就是用来挨骂的。

你还骂我一段，我都不大实的前提，我靠这个。😊，但是网报的话我觉得还是比较恐怖。网报我还没经历过啊，我只是被黑。对我是当年有被同行这个带节奏，然后被网报被被网爆了好长时间，有半年多。有人Q出来了。

然后这个所以就是后来就无所谓了，你知道吗？就是一旦你经历过这种感觉，好像让让你毁天灭地的东西，最后我靠，也就那么回事，你就脱敏了，你知道吗？来吧，对吧？😊，你能怎么样？对你又能怎么样，你就会有这种感觉。

你也没弄死我，对不对？你也没弄死。😊，啊，所以所以这个啊对大家都知道是谁嘛，因为大家当时也都是见证的，因为我真的。😊，就你的粉丝都是一一直陪伴着他我有我有很多老粉，就我的很多粉丝都是学习粉。

就是但是对方对方这个同行的粉丝呢，很多就是那种那种类似于辣街粉，你懂吗？就喜欢看看别人打架，看凑热闹。挨骂的那种一帮，所以说我我挨骂的时候，我的粉丝呢其实都是不太擅长去回击的那种，他们也想帮我。

但是啊来直播间的家人们让莎姐看一下咱书友们都是乌鸦老师多少年的粉，太牛逼了，你的粉丝能够陪着你一起网爆走到现在啊对呀，那真的是属于一路经棘啊，现在是遍地开火了，是啊是啊，因为主要还是带1十年，十年对呀。

十年哇，哥，你多少岁啊，十年我22岁就开始干这行了。我操那太了，干十几年。对呀，所以我有很多这个真的是骨灰粉，你知道吗？这真是骨灰鸡的对啊，就是如果我因为我年龄比较小一。😊，你们这粉丝太铁了。

莎姐要努力向乌鸦老师学习，希望我5年之后，我的粉丝都能够自豪的说一句，我关注珊姐十年了，其实也也难也简单，就是。就是给兄弟们兄弟姐妹们提供价值嘛。就是因为我是不断在优化自己的内容的，即便是免费的内容。

我也会去优化啊，付费的内容就更不用说了。就是我始终觉得大家愿意一路跟着。还是因为有价值吧，啊对不起。什么？啊，我们我们这个当时对付取取对吧？也是有的啊，这个当年我们网报了人家。や。

我们我们我们被人往后又枉后了别人的。😊，但是他是他是不好的嘛，这个他当时是教女的怎么去捞。对，然后那个当时我们这个。我们就。把这个事情就给他滚大了，变成了一种全互联网，最后开到人民日报上去了。我操对。

就是对方就被全网账账号被排了。太想要了。对啊。那我们继续来下一个问题吧嗯。啊，你刚才已经讲了，这就成为一个成功IP的核心价值了。好了，那我们。再来聊一个问题啊，就是你能不能聊一下，就是你觉得你赚到钱的。

真正的那个第一性原理是什么？对吧？就是实在一点，你不要整那些正能量的东西，就是最好就是。就说实话吧，我说实话，我觉得我觉得我能够真正赚到钱，就是给别人提供价值。你知道我为什么后面就是从黑转。

很多人对我黑转粉吗？嗯，因为我是真的给很多人提供的工作岗位跟工作机会啊，这个我相信我见持过吗？持你们有很多那种做团购的，确实人家赚到钱了嘛。对，我是真的有设置非常多的岗位。

让一些没有学历的人能够得到高薪待遇，还有社保。明白，就是我个人都认为。真正能赚到钱，能够真的让别人发自内心的尊重你，敬仰你。定是你给别人带来的好处，或者你真的能赋能到别人什么东西，我觉得是良心的嘛。

就是肯定我们也要挣到钱，要不然这持续不下去。还是那句话，我觉得还是就是我以前有个老师跟我说过这样的句话说你赚了多少钱，你就要掏出80%的钱去回馈那些让你赚到钱的人。对，这是很重要的。

所所以为什么企业家做慈善。你不吐点出来，别什我心里不舒服。是。😊，我觉得不是厉他，日子不能你一个人过来，我们也要过好日子啊，凭什么你一个人过好日子啊，有用会吗？狗富贵不香吗？嗯，大家说的好好的。😊。

成诺好好的，凭什么挣你有钱了？所以我当时我就说我说我要做件事情，我要给我的徒弟发工资。对我不仅他们跟我付费，我还要花钱养他们。嗯，付费只是筛选，真正跟我的人。但我最后能做一件很牛逼的事情。

就是我能够给每一位给我付费的人，只要你努力，我给你发工资，谁能做到？我还地球工作岗位，谁能做到嗯，不行。明白吗？嗯我就能做到这一点，所以我觉得后面慢慢的做大了，包括现在谈的比较大。

现在公司100多号员工，学校五六十号员工，我差且我每个月发工资发150多万嘛。嗯，对，所以就是源自于这这个东西。就是我有把我挣的钱，然后回馈到他们的身上，然后更多的人人传人嘛。

就感觉到哎这个女的真的是可以跟别人不太一样。就其实就是还是说白了，我觉得就是舍得分钱。人舍得会见没骗，就是没骗嘛，就是就是没骗人嘛，就是我个人认可的是这个。😊，交易思维就是。你要把你答应的事情要去做好。

其实就是我觉得我很喜欢谷歌的那个企业的话，就是不作恶。你看咱们直播间里面有人说重新报名了今年的课程，9月份发的视频，现在学费都赚不来了。直播间所有群里面很多人真的是跟我二次付费，三次付费，明白。

但是我我的学员就是说他能有一份事业，还有的人跟我干。一つうん。签到及着啊那个。哎呀，现在可以签到吗？😊，1分钟。那个我们我们是在随直播间随机签到哦，就是我们是有一个奖奖励的。

如果说你7天连续打卡成功的话，呃，我是会有一个奖品的，就是有两本书啊，你可以选择一本，但是你必须要完成7天的打卡才可以拿到这本书。然后呢，我会在直播间一会儿会发一个，不是这么签啊。兄弟姐妹们。

我会发一个链接啊，你们别给顶上去了，我会发一个链接，然后你把那个链接复制粘贴啊，随便粘到微信的任何地方都可以打开之后，你去嗯签一下。因为那个链接过会儿就过期了就没用了。明白吧？

所以的话就是你们要签一下完全。有一个下单的时候，有一个首单福利啊，减5块钱5块钱，好多人就因为这个事情来亏款，你知道吗？就是说嘛。哎呦的所以其实所以其实我也不知道这个东西是怎么回事。

这个认知就是就什么大家就都会觉得明码标价。其实大部分的人还是会选择明码标价。对对对，哎，我我提醒一下大家，你们看一下他那个旁边有个三个点，那三个点点开之后应该是可以复制。你看这么多人都已经复制出来。

你复制出来之后呢，不是发到直播间，是你要返回到这个微信的对话框里面再去点开它就可以完全签签到了。是这样吗？这样。😊，他可以在微信的对话框里面完成签到的。可以在微信的交易框里面签到吧。可以点进去。

那他能够在我们的评论区直接点开吗？啊，不能掉上微信要要复制，然后粘贴到微信对话框里面再去打开，对吧？微信对，OKO10分钟时间。那你们要快一点啊，只有10分钟时间哦，对吧？抓紧时间去搞一下啊。

对你可能需要退出直播间，然后去打卡，然后一分钟就搞定了啊，几秒钟就搞定了。对你可以说只有10分钟打卡时间啊。他想直接买这两本书。要你跟他板说哎，我们又不差你这点钱，对吧？这个就是我给铁粉做的一些福利。

有些时候一些这个特殊的环节我会送一送。我们说好多的，但这些书都是非卖品啊，因为首先卖书也挣不了几个钱。呃，但是这个内容对于粉丝来说的话是很宝贵的。所以我们也。就一般不会去拿出来卖。

就直接就是让大家去那个。去去领取就好了。另外一个点是什么呢？对？另外一个点是什么呢？另外一个就是。呃，今天的直播结束之后，你们如果说是还想带领一本书，就是我我们其他书里面任选啊，任选一本。

因为可能有些人可能还没有拿到过这本书啊，我有一本很牛逼的书叫做其实我觉得可以把这个打卡教程给咱们录一个发，给他们发个朋友圈上么看朋友圈啊，可以，让他们明看他们现在都是互动上都说打不了。嗯，没事。

应该可以搞得定啊，你就复制出去就可以了。在对话框上面去拿就可以了。然后呢，还有一本书是这样的啊，就是。前期密码啊，当然你可以去任选我其他书也可以啊，但是有很多老粉是没有拿到过这本书的，一本比较特殊的书。

这本书呢就是教你怎么选老婆呢。很牛逼的一本书，教看一下教你怎么选老婆，就选老婆的一些标准啊，也是一个非卖品啊，非卖品写了很多关于这个神弃，就是如何挑选。还有这种书啊，对啊，就没有出版过啊。

就是这个出版不了啊，能出版，只是我们懒得出版，就是就是给大家用来做福利的那这本书怎么去拿到呢？😊，啊，就是你每天去写心得。对然后我们会每个群里面会去筛选一些人，就是写心得写的好的啊，7天都写了。

我们也会送你一本啊，也可以领一本。但那个是我们点名，就谁可以拿，我们就就就给谁了。所以的话就是大家可以去写一下啊，完成7天的心得打卡，每天都要写啊，每天都要写对你要是能出一个贤夫密吗？我们这想找老公呢。

能给我正常出一本吗？可以啊。哎呀分享。谁我愿意不分对啊。😊，对，所以就是你们要在那个要写一个心得，下了播之后呢，你们要去写一个心得，把今天我们听到听听课的内容呢总结一下。当然女孩子可能不需要这本书。

你不需要这本书的话，你可以再任识我其他的些是书啊。女孩子不太适合看。呃，对，就是我们还有一些别的书啊。啊，我看一下还有怎么说啊。好像都是泡妞的啊，但是。我还有一本叫做关系缔造论。

那本书是专门给你讲这个人际关系是怎么缔造出来的啊，就是怎么去建立自己的人际关系啊。那那个你你任选的时候也可以选那本，就给你们推荐一下。当你们想选别的也可以啊。那那本书是讲人际关系的。

我觉得女孩子也是可以去学习一下的，好吧。你们去把这两做完，你你有问他吗？就是咱们今天的书友们男的多，女的多，男女占比的比例。呃，其实你那边是差不多的，我这边男我我的粉丝男女都一样嘛？对，差不多。

真的假的？对，然后哎你们要不做一波调研呗，就是女女孩子扣女呃，女孩子抠女，男孩子扣男就好了。其实咱们助理应该统计一下，男的多女的多，我不清楚，我觉得应该是男的多，因为我们这边都是男生，那不一定。

我们那边都是男生，你看都是男生居多一些吧，也有女孩也有女孩。我觉得女的应该都像莎姐这样的是吧？偏雄性的女的吧？就是想想挣挣钱嘛？想不是是想靠自己挣钱嘛。他们如果要是想擦边的话，也就不来了。想擦边。

话有时间学课的，然后学都是那种捞语课，学的是那种课，都是那种怎么妖娆，怎么来那种。可能我们没有在牵慕啊。姐妹们咱吃不了这碗饭，没事，咱们还我们有别的饭可以吃。😊，谈恋爱。对，打卡的话，就是你把那个链接。

我不是已经试点了吗？那个链接你复制出去啊。出去然后呢就是在微信里面看。😊，啊，曲许是我们武汉的。啊，你们武汉的人才对吧？嗯，其实徐雪人家走的是雄尽路线，人家是自己挣钱啊。他只是在做这个板块的变现。

但他不一定他是这样人。但是说到他我我想聊点啥呢，我觉得就是做IP其实跟做人是一样的，还是要有底线，就是你不能傻都讲的，就有一些太歪的东西的话，讲的多了也就价值观得正对，也他妈会遭报应的。

你知道吗就你不能傻都岗啊，所以我我们跟这个马莎能够玩到一起，其实核心还是马上确实是这个人很正直啊，就是做人很正能量我觉得三观太歪的话也不行。你看我们南情其实也有很多脏东西，也有很多那些乱八七糟的东西。

但是我们都选择屏蔽了。我的世界还有我的三观都是很干净的。也可能是因为人民教师出身。我红啦，兄弟们，你知道你知道我每天在做什么梦吗？😊，就是你知道我我员工说最多的一句话，就是我的徒弟。他们说他说莎姐。

你为什么不擦编呢？你为什么不我去搞炒作绯闻什么的？他说你要是这样的话，很容易火的。你说我跟他说，我与我的做梦，我做什么梦，嗯，终有一天，沙姐成为顶级顶流IP我大火的那一天，全网一堆人扒我的历史的时候。

发现我。全是红色新闻，全是那个那没有绯闻。你说这种就股清流。大家什么早也不看到我的好，就我都总在做梦，你知道吗？所以说一直保持这个梦，然后督促自己就是不可以不可以做任何。

就是不可以去做让你就事混着当那个什么某大代表去了，你觉。内心还是希望，我当然还是希望。对嗯，这种其实是挺难的。因为很多人他往往为了挣钱，会选择就跪下来，就是干一些歪的事情。😊，为了钱而不低头是很困难的。

觉得这个就是跟自己的个人的欲望有关系吧，能控制住自己的欲望这是很重要。是的是的是的是的是的，大家也是一样的哈。以后大家去在互联网上嗯去做很多东西的时候，大家一定要保持自己的一个原始的初心。嗯。

这个是很重要的。我说了互联网的诱惑真的很多。你们一定要去结交一些，真的能带你们走上正道的一些朋友去引领你就是真正贵人，他真的会告诉你正治的方向是怎么走，真的稍不留神，走弯了都不知道嗯。

真心的莎姐真心的跟大家讲的这些话记到心里文件啊，现在说不知道文件就可以了。我试一下。真的莎姐就保持初心，总有一天，莎姐会带着我的所有的核心徒弟去人民大会堂开会的。😊，这是我的梦想，牛逼。😊。

我的梦想就是我不会呀。😊，大家打卡的话，还有很多人不会打卡的话，只有我到时候可以问一下老师。就变成一个问题。大家还有什么想问还有什么想问莎姐吗？😊，给大家留10分钟的互动时间。

你们有什么特别喜关于关于这个做网络的做IP的，然后。这方面的问题想要问这个。我看一下问题啊，你们问问的时候可以有一个那个问字啊，我这样我方便看一下做IP需要做什么内需要做什么，这问题有点空啊。

这个没关系，我也可以回答大家。呃，我看到弹幕上有个学同学问问一下莎姐做IP需要做什么内容，这很好。关于IP的内容定位的问题，首先两点，第一点，你要先知道你的变现项目是什么。根据你的后端去做前端的内容。

明白了吗？这是这是知持的内容定位的问题。第二个是如果你还没有后端，你可以先做泛流量的纯热门的内容，先坚持的拍，拍着拍着火了之后就找能找到变现的赛道网，先先走路再干嘛穿鞋，先学会走没关系，先走路得先走啊。

不要等千万不要等啊，不要说等我计划好了，我再干啊，等我搞到什么，我再做不要等做IP最牛逼的第一点必须是执行力啊，不等我们是在做的过程中解决问题的，不是在等你想完了之后。😊，这个答案早就凉了。

这是错误答案哈，明白没？还有下一个问题来，流量低怎么办？😊，这第一怎么办？这个问题哈，两个解决方案。第一个有钱的花钱，没钱的像我一样，走黄牛拼命干，什么意思呢？流量低的情况下，在你没有钱投流的情况下。

你就必须要不断的去更新迭代，曾经自己拍过的流量高的视频。嗯，因为要相信爆款是可重复的，只有不断的再多拍多发，总有一条继续报。因为我们玩的是自然流，自然流玩的是什么？玩是概率。明白了吗？这是坚持嘛。

小要是坚持一个问题。嗯好。莎姐做IP换赛道对流量影响大吗？看内容嗯，对，看内容就是你不管换什么赛道，每个赛道都有爆款内容看内容哈不大影响不大，只要你还是那个你只要你还是你我其实IP这个核心我打个方啊。

打个比方啊，今天莎姐是干什么？我是老师，我我做的是学校课程是吧？我是卖技能的那如果我做乌鸦老师这个赛道，兄弟们，我有没有流量，有就看我怎么拍，对不对？IP是核心了，IP讲什么很重要IP做什么内容很重要。

是不是跟我换什么赛道什么关系。你有流量我跟大家讲你。排得出去。I know。做IP怎么才能一直保持兴趣，在心流里做不下在心在心流里做下去。这个问题我觉得刚才我讲过了，就是信念这个问题我刚刚刚刚讲过了。

刚才听过这，你能分享一下你是什么信念吗？我的信念就是不是说了吗？我要到人民大会堂。不那我我跟你说一下，那个其实花钱也就能去了，我要假装不知道啊，你不要告诉我，你不你告诉我，那我就没有信念了。

而且这花钱就能去，我下次我去还着过去。😊，在空。对，那个那个可以太过分了。😊，明白，我知道你你的意思嘛，就是你要这个。能够得到这个一个很高的就是我其实我特别想要就是呃薇老师说的那个，就是我以前没有钱。

我拼命的挣了钱之后后面又想要名。就我很想要一个社会评价。嗯，对我以前是在追求赚钱的过程中就就会不断的有很多恶意的声音去诋婚，也愿意的赚钱嘛。但我现在已经不赚钱，我学要把钱分下去的时候，就开始获得什么。

获得口碑，获得名名声，对吧？有句话说很好吗？好女人获得名声，坏女人，获得全世界。取决于我自己啊。😊，对，牛逼。这个问题自然流每天发多少条视频啊，这个根据自己的一个习惯来了。

筛行我每个账号每天的话差不多会保持在3到5条。然后你要学会复盘自己的账号哈，每个人的账号都有个账号分析，打开你的创作者中心里面有个账号分析。

你可以看得到你的账号的粉丝群体是在每天的什么时间段观看的人数最多，就抓住那个点，每天记得那个点要发视频就行了。明白了没有啊，这么密啊，那这个很正常。这个很正常，就是因为其实发作品有点刮刮乐的那个感觉。

你懂吗？你刮一张很难刮出来的，你得多刮两张。这个就是即便是马莎老师，也有很多视频也是不报的。你你看到的那些都已经是推流推上去了，啊不报的我都隐藏了哈。哎，所以你看到的都是报的，还有很多也不爆。对。

但你就即便是一个大IP的话，他他也是要我概率的。所以他有点刮刮乐的那个感觉，那以多刮两张才有更高的概率成果。所以其实我告诉你就是做IP这个事情到最后是个弯砖的活啊。

你们就是他最磨人的地方就是他既需要你很聪明。还得炫到你是个老黄牛，你明白吧？你就比如说像比勤奋程度，我比玛莎，那我可能差的就太远了，我就不够成勤奋，太懒了。就玛莎莎属于就是又又这个做流量的天赋很高。

然后又勤奋。我都是很懒的一个状态，有些时候几天才跟一条视频，那这种就很难做起来。所以我们现在是走的是这个什么路线呢？就是AI路对你们会发现薇R老师还是用AI用的多，因为他总会用这种杠杆工具。

你们会发现我不太适合我真的我真的好不适合我用AI补，我我真人会更就就是大家会更喜欢跟莎这种交交流的感觉有没有我很奇怪哦同样的，我用AIAI工具。薇鸦老师他做了一条视频，我们俩内容可以做一样的，但很奇怪。

他流量是比我好，我我用AI就不行。但我如果真人拍视频，真人讲出来的话，问我流量爆直接爆要是你真人讲来了一堆色粉。这话说们。不可能就我今天干的颜值粉颜值粉不可能绝对不可能。

我我相信今天听过莎姐分享的直播的家人们应该能感受得到。你们喜欢我绝对不是因为颜值吧，应该是人格魅力和智慧吧。😊，大家可以分享一下有没有是是不是是你这么硬问，他只能这么说了。😊。

我没有我并没有要求你们回答这个问题啊，是不是的，你看人家都喜欢嘛，对吧？😊，是喜欢莎姐的一个一个一个智慧吧，我觉得我的智慧是很有魅力的吧。😊，我比较喜欢自己的脑子，我喜欢我自己性感的大脑。

兄弟们你看有很多人说是颜值，大家喜欢什么？大家喜欢我什么颜值啊，喜欢我为什么啊，我天，所以你其实也有色粉，一直不是，但我的色粉没变现过，我真的兄弟们，如果今天让我发现了一个那个变现赛道。

如果真的大家用晒着颜值喜欢我的，我以后真的要考虑一下，我要不放用脸吃饭了哈。嗯，这个。😊，这个这个。假的吗？我能靠脸吃饭吗？你可以呀，做什么赛道呢？你这个就挺好的。

就是你本身就是口播一般都是颜值不行在做口播嘛。哦哇，因为你们兄弟们家里准备啥一个新赛道出来了，以后搞个颜值账号嗯，对。没亮，你觉得你现在就挺好，大家就喜欢肯定这个美女给他讲一些东西嘛，他肯定更喜欢听嘛。

嗯，我觉得这是一个正路嘛，你演究。颜值单着的话其实我本来以为是我的才华征服了大家，结果还是靠这张脸呢没办法，也是靠自己脸也是自己的。😊，过分。对对，长的也挺好。其实我觉得大家今天喜欢莎姐。

是因为我跟其他女的不太一样，觉得我比较偏男孩子一点，大嗓门是吧？然后比较接地气，比较真实，是不是对，不做作，你看。还是小我的人格魅力，这还是人格魅力家值，不是颜值的才华。是你为啥那么惧怕颜颜粉呢？

我非常惧怕，为什么？因为这东西它是有落差的。😊，对，就会这么多长。因为。你本来觉得自己是靠才滑稽过去了，其实这东西真其实我想给。一起。我打一个比方，为什么我说这个东西很不那个？

因为每个人的审美是不一样的，对不对？我打个比方，你看比如说我认为金瑶很漂亮，但有的人会认为她。就长得很很商业，就是每个人的审美就不一样。可能有的男朋角那ck更美啊，那种女孩子肯定也喜欢美啊。

不是所有人都喜欢这一款。所以我对于就是颜值上到我抗拒的原因，是因为我觉得每个人品味是不太一样。嗯，是。我更希望大家夸我深用着人格魅力的才华。啊，明白。这个统一的嘛。

我跟一个人相处一段时间我觉得这个人很不错，那肯定是大家都一样的感同身受。嗯，这个感觉答案是一样的吗。大家还有什么问题，然后呃可以继续问啊，可以继续问。再给我我们现在是呃9点22，我们聊到9点半可以吧？

再再聊最后8分钟的时间，再给大家分享8分钟吧，兄弟们这么喜欢莎姐啊，对，就是因为莎姐的话，就是我们俩合播，就这一场，所以大家呃理解一下莎姐，因为我学校开线下课，我明天上课，后天上课，大后天上课。

我要在学校给学生们上课，因为莎姐没办法哈，我就是个勤劳的老黄牛，以后大家喜欢我可以来我学校看我哈嗯，明白。😊，没关系，就是做乌鸦老师的弟子班，我亲自带。可以可以，那太感谢你了。对，其他6天是我啊。

其他6天是我粉丝么想哭了。😊，没事，这个我会把你的粉丝照顾好。你想课也很有意思啊。好好好，不要担心我的开心嘛，很开心的，吴要老师很厉害。😊，嗯，我看一下啊，下一个问题，素人起步没有自己的背书，个人身份。

华丽的场景和内容能力是应该付费学学边边学边做吗？是的。呃，素人情号莎姐比较建议大家可以选择去付费，然后去一个比较厉害的团队，然后去借用他们的资源跟平台，然后去成就自己。这样会来的快很多。

如果靠自己单打独斗的话，就出效我更慢很多。可能你自己要做三年。但是你跟别人合作的话，别人的背景啊，团队啊，豪车啊，公司啊场地什么都提供给你的话，你可能就是只需要一年IP就起来了。

这就是这就是一个人永远干不过一个团队。一个团一个团队永远干不过一个平台，就借就还是要借船出海，还是要懂得借势了。大家啊。明白，对，如果做范流怎么抄，去哪找爆款，什么称之为爆款，什么可以理解为爆款。饭流。

这个珊姐太有发言权了。来想做饭流量的同学们扣个一，就是就是你只追求大爆款，我不追求精准变现，我只追求100万热门的。这种人同学有没有用筛姐的方法，兄弟们三天让你出1个100万热门，不用花一分钱。

这个方法非常简单，我教大家去做一件事情啊。如果你是一个男人，你在抖音上去搜索女人的情感，女性女人情感这四个话题，然后打开筛选那个按钮，然后的话筛选出点赞最高的那些口博。

在里边找到几条你每一条都要读都拍下来。明白了没有？男如果你是女生，你就在抖音上搜索男人情感，就这四这个四个关键字，然后打开筛选框，筛选出全网最火的讲男人的，讲那个情感的那个点赞对告视频。

然后把这些视频翻拍出来，就是1比1的翻不是画面不用1比1哈，就是内容文案直接抄他的，明白了没有？这就叫饭流量什么意思哈？爆款的饭流量是谁拍谁火，为什么会火，因为它文案本称火。关于谁读的不重要。

就像肯德基一样，肯德基好吃，不是因为啊是谁哦不是因为谁啊？不是因为就是谁卖。这得它是什么肯德基这产品本身好，是不是一样的？想通发流蛋，想到报考文案的话，用我的方法，男人女人3天内出一个百万热门很正常。

加油。嗯，明白，耶。😊，学校地址在学校地址在广州花都啊，对，就是你们想来的话，到时候可以如果有需要咨询的话，可以也可以找到莎姐他们那边的。小伙伴去咨询一下啊。对，还有什么问题吗？宝宝们。嗯。

有人问你的定位是什么？山里的定位是什么？什么定位？你这个定位应该是好几个吧。我的定位。你说我的IP定位。我的ID我首先第一个是老师嗯。第二个是女老板，白淑其家的女老板，其实我就两个定位。

现在可能升级了哈，校长。还有定位。大理。女剩大龄剩女大龄剩女，比我31岁了哈，我你是大龄优质剩女，我不能像乌鸦老师一样这么优秀，有四个这么可爱的孩子。我现在的梦想就是我也能够说早一点成家呀，生下。

因为乌鸦老师最一天都跟我说，哎，你现在这么优秀了，是可以好给考虑自己去啊生生个孩子什么的。我觉得确实上了年龄了哈，我也很想，所以就是说我身上标签可能就是一就是。老师2，我的IP的人设就是一个女老板。嗯。

然后第三个路可能就是更多的就是年龄大了嘛，大龄剩女嘛，因为我31岁了。看不出来吧，哥哥们啊。谢谢啊，以后有好的给我留一下。😊，可以，我从你弟子班里面给你选啊，弟子班里面有没有看得上我的。

可以给你选一选啊。😊，但是我性格会比较活泼一点啊。对，就是你要。😊，不想露脸，怎么做IP这个问题我要帮你回答一下来有咱咱同学们有没有不想露脸，又想做IP账号的，有没有的扣6。我有一个很好解决方案。

能让你赚到钱，但是这个IP不是你自己出镜，你不因为你不想露脸吗，对不对？那很简单，你去做大佬的举证，什么意思？这是最快能让你看到钱，并且能让你看到账号能做到几十万粉丝，我打个比方，吴雅老师或者啥结活啊。

你们以后谁做弟子版了，你们可以做乌鸦老师的账号，他不得出镜内容乌亚老师跟你可以共同创作。他来帮你去把这个账号从0到1完成，这个账号并现的钱，你们分，这就是借船出海，干嘛要自己做IP呢？自己做IP又辛苦。

你要学那么多能力，你要花两年三年的时间才能把自己打造起来。可是你做别人三个月就能完成你三年的事情，缩短时间差，更我们要的是结果嘛？我们不是要变现吗？我们如果只要结果的话，大家就可以用这个方式。

这个方式是最困难的结果的。就不括你看我自己的核心土地，做我的账号，我三个月我能帮你帮你的新号做到10万粉丝，这是轻轻松松的事情。10万粉丝包括每个月变现，可能每个月变现5万块钱，5万块钱给你分嘛。

对不对？那你一年的话年薪多少50万哦，普通人一年赚50万，大家想一想很幸福了，是吗？嗯这不就就常出汗吗？对我我不知道我们要赚那么少。没对我多么少，好了好了，就我非让我说幸不幸福，我就很幸福了。

我感觉50万都不可花。我在学校当老师的时候，我年薪就有8万块钱。😊，明白，真的理解，那可能这个。因为我我比较小的时候就赚到了钱，这个所以没没那个感觉。但是我以前确实是很穷啊，以前就很穷。呃。

二十二三岁就赚到钱了，唉，这孩子真是。奇怪的幽默感是吧嗯？好的，还有最后一分钟，然后我们再聊一个问题啊，然后再挑一个问题问吧，家人们还有想什么想问呢？刚刚。😊，对，看一下大家还有什么问题的话。

可以打在公屏上啊。莎姐拍视频用什么设备。呃，我拍视频的话很简单哈，只用一部苹果手机。然后的话一定要原相机拍摄，不要用任何美颜滤镜拍摄，为什么呢？因为你拍出来的视频一定要真实，有质感的话，画面感高清。

就是用苹果手机的后置摄像头拍，非常高清，不要怕觉得哎好丑啊，不然就是很恶心。没关系，原视频拍完之后放到剪易里面再去剪精修的话就非常真实了。明白没有？但如果你一开始的话，你选择了哦安卓机呀。

华为机去拍的话，它本身就或者用自带美颜相机的话，你拍出来的视频的质感会被压缩掉一半。我说实话就丧失了，就丧就是丢失了原本的视频该有的那个这个那个质感的东西了。没有就是你去。给别人发素材的时候呢。

不要直接用那个微信发。对你要用百度云盘，因为微补光灯吗？不用，因为微信会自动会去压缩。我跟大家讲一下哈，其实所谓的所有的一切设备在自然光线下都是垃圾。记住下这句话哈，嗯嗯要把钱花在刀刃上。

很多设备是不需要买的，我白手起家，就是一部手机。为什么你们相信小姐哈，自然光线太阳是最好的补光灯。嗯，月亮也一样，什么意思？你夜晚站在月亮底下拍口锅，那真的叫有感觉啊。直接讲到兄弟们新坎坎上去。

早上啊你用那个朝阳去拍视频，那美颜效果拉满了，明白没？所以为什么很多人挣不到我的钱？客户。很抠。嗯。吗？哎，今天我们这个。😊，这个课程呃今天我们这个直播马上的分享就几。

