# 玩法花样实战：010.10精油玩法

这一款浪漫精油拍来的宝宝们跟大家说啊，它是可以用于波涛汹涌，乳胶全身漫游手爱的阻碍的。那么波涛汹涌不需要你胸大，你只要有乳头就可以玩。宝宝们。老师跟大家示范一下啊，波涛汹涌全身慢油亚到抚摸怎么玩。

臀波啊，臀疗也是可以的啊，就是臀的诱惑也可以啊。给大家讲为什么要超大屏呢？因为你这样超大屏，你才可以用，够用一个五六次。好，所以小瓶是不够用，这是我在直播间讲的，对不对？所以仔细看啊。

当你怎么去玩来进入干货了。这瓶精油一定要滴多少滴呢？要要四五滴起步，那么你可以前期用什么样的诱惑呢？你可以比如说玩那个波涛汹涌怎么玩啊？老师先讲一遍啊，首先你们可以让它平躺，就是平躺就是背面啊。

背面先平躺到床上。😊，你的胸怎么玩呢？你把这个精油啊给我抹，我现在是穿着衣服的，我们这个端不可以太过于录取啊。所以它啊比如说45D啊，因为这个是初级。

初级的发给一些买了商品的那我们就不会很很很那个直接啊。那么这个精油要抹到哪里呢？抹到这些地方。😊，抹到你的胸上。好，这时候呢你们可以抹到他的腿上。😊，背上臀上。接下来抹到他的腿部，背部臀部以后。

你的胸和脖子都装满了这个浪漫肌牛，对不对？润润滑滑的OK这时候呢用他的后腿、后脚脚掌来贴到你的胸上，嗯，进行润润滑滑的。😊，能感受你的乳尖那种挑动。你的胸大也是真很爽的，就一想没关系。

你就让他在乳间调动，让你脚心感感觉到了你的乳间的调动。好，调动完之后，咱们来到了大腿内侧。这时候我们可以来画数字8。😊，在没有，等下晚上换数字吧，宝宝们。😊，那臀部这里也是一样的。宝宝们。

那么怎么去给他语言调动，如何去给他去做一些心楼，这个就是要需要去进阶的学习。好，精油就是这用你的乳胶啊，不需要你的胸要非常大不是的，乳胶是需要胸大的，波涛圈我真的不需要你胸大啊。😊，面对不对？

到了正面就是在躺在床上的玩法，对不对？待会老师还会讲臀推好不好？😊，正面也是一样，你看面对着他的时候，老公后面垫了一个枕头，哪跟我的相漂亮。😊，好，让他挑逗你的乳头，你的乳头也在挑逗着他，对不对？好。

接下来挑逗完以后呢，咱们再来到了正面。😊，好，然后再画K个8S。😊，到了胸胸到了这个位置的重要部位的时候啊，这时候咱们就要用语言的调动，就是你们不需要胸大啊，记住了啊，要用语言的调动和领尖的调动。

因为里面有油，就是水乳相交的感觉。那么再到了正面啊，看到没有？也是画数字8啊，你们可以拍前面一点，然后对他画数字8。😊，含情脉脉的用语言的去挑逗，语言挑逗啊，那就是进阶的重心谋课程，大家可以去进修一下。

里面有很多的啊举例啊。😊，语言的调逗很重要，宝子们啊。😊，这是一个波涛汹涌的一个过程。然后我跟大家讲，波涛汹涌，他分床上波涛汹涌，也分浴示玩波涛汹涌和高山流水。所以呢张老师现在讲的是浪漫精油的玩法之一。

你们可以学习更多更多细节的啊。比如说果冻啊、奶油酸奶呀，那些都可以去学习啊。好，接下来大家认识一下臀部怎么去玩这个浪漫精油，好不好？好，接下来宝贝们，我们开始来玩臀部的浪漫精油。臀部浪漫精油。

就是等你的老公她洗完澡以后，你们两个人洗完澡以后，OK你慢慢的走在他面前，把你的浴巾掉下来，对不对？慢慢的掉下来。好，掉下来以后呢，你可以先去把他的衣服咬开，就是把他的裤子咬开，把他的衣服咬开。

浴巾咬开。这时候房间里一定要有浪漫的音乐哦。😊，你们的沙发上提前一定要准备好，还有床上的布道使用，一定要准备好那个浪漫精油专用的，就是那个床上的那个一次性的那个床单，防水防油的那是专门的性爱床单啊。

就是一次性的啊，每家每户都准备111一袋啊，那袋可以用有很多片，你们可以去准备一下。准备了以后，在沙发上你就可以进情的玩臀推，玩胸推。好，比如说你慢妹在他面前把液睛掉下来以后，然后呢去挑逗一下它的下面。

然后把它的裤子去咬开。咬开以后，接下来浪漫精油啊倒在你的胸上，是不是好，在他面前展示，把这个浪漫机油啊，把它拧开，看到没有？把这一瓶拧开，拧开以后从上往下掉下来？😊，放下来以后，让你的胸前摸一下。😊。

摸一下，就是老公，我的胸漂亮吗？等一下会给你玩，波涛汹涌。好，这时候把你的臀部也也那个涂一些精油，这时候呢再把你的双手抹在他的身上啊，这一块啊去调逗一下它要轻轻的调逗它，用双手一定布满了精油，在它的。

😊，腿部。😊，这些地方都一定要涂满，涂满以后，接下来呢你可以用胸这样去调动，对不对？😊，下来胸部挑逗完以后呢，要用眼神的交油，接下来怎么用臀部呢？😊，是不是？可以去挑逗他。啊，你的双手一定要撑住啊。

然后去滑滑的。如果你是梨形身材，那就很好玩。如果是瘦瘦的女生，你一定要轻轻的坐在她身上，因为你的骨头比较多，所以你尽可能让你的臀部的肉肉啊，就是接触到她的身体要肉润滑滑的。这时候你们会发听到一些声音。

就是听到一些那种水乳相融的声音，很细运。她的她的阴茎一定会翘起来。😊，浴火逢生。好了，宝子们，这些玩法还只是我们其中之一有蜡烛、酸奶、羽毛的前细调情，很多课程需要大家去丰富学习。

所以说生活可以变得很有新鲜感，而不是柴米油盐，而且一个男人他是可以一直对你保持新鲜感。😊，因为这些新鲜玩法的感受是直接接触到了他的身体感受，没有人可以给到他这么完美的感受。比如说有丝万秀猫爬床。

还有慈禧太后做龙椅果冻玩法大全，对不对？还有就是猫爬它都有很多种类，所以宝宝。😊。