# 用耳朵来调情，想让感情不升温都难-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，我是齐楚烟。今天跟大家分享的是如何利用耳朵调情耳朵啊是我们人体一个非常敏感的器官，不知道大家有没有在做爱的时候被自己另外一半亲吻过耳朵。如果有的话呢，你应该会非常的清楚。这个地方被舔过之后。

整个人就好像被电了一样酥软软的。😊，🎼所以这就是为什么我们一定要把前戏的部分加入耳朵，男人的耳朵同样也是非常敏感的。在这个地方，我们应该如何引导男人，让它来给我们进行一些亲吻或者是抚摸。

大家还记得迷幻的感觉，除了视觉以外，还有什么吗？还有就是嗅觉。所以耳朵的迷幻，就需要通过一些香水起到一些迷幻的作用。在这里呢跟大家推荐两款香水。一款呢是普通的香水。第二款呢是有催情作用的。

🎼普通的香水呢其实就是我们需要去选择一款适合我们的香水。首先我们需要从我们的气质上面进行。比如说你的年龄，还有你的阅历，你是少女型气质的，还是偏轻熟女的，又或者是说熟女和孕女型不同气质的女人使用的香水。

当然也会不一样。🎼向少女气质的女生会建议用miss。🎼或者是缪缪的香水，它会比较香甜一点的。如果你属于轻熟女，哦，那要选择更加有女人味的香水。比如说像香奈儿的邂逅，然后兰蔻的午夜玫瑰。

包括迪奥的花样等等。🎼那这些都非常适合一些轻熟女去使用的，手里呢就可以选择更加具有女人味的香气的。比如说迪奥的真我，那以上呢这些都是匹配自身的气质。然后只有当你选择了适合自己的香水以后。

我们才能够真正的去发挥自身的魅力。🎼除了根据我们的气质来选择香水以外呢，我们还要根据男人的喜好。不同的男性呢，他喜欢的香水也是不一样的。有些男生呢他可能会对某一种香气比较迷恋。

你就可以根据对方的喜好来制顶。🎼毕竟我们使用的香水的目的就是为了能够让我们的男人产生感觉嘛，因此还是要以我们的男人为重。还有一款香水呢是超级适合在做爱的时候去使用的那便是吹情迷香。🎼说到催情。

如果你用对了的话呢，是能够帮你在一定程度上起到非常好的作用的。这个催情指的就是我们人体的费洛荷尔蒙。我们每个人身上都具有的化学元素。这种元素最开始的时候是从动物身上所提取到的。后来呢发现人到发情的时候。

也会散发出浓郁的荷尔蒙。另外一半发觉到这个味道的时候就会跑过来。然后两个人呢就开始做爱了。🎼非常的有意思哦。现在呢会有一些研究会把荷尔蒙中的一些化学物质提炼到香水当中去。当我们闻到这个味道的时候呢。

相当于他给我们人体的荷尔蒙提升了很多倍。我们的另外一半哇，嗅到这个味道后呢，就能够产生浓郁的情欲，这便是费洛蒙催情香水的巨大魅力。如果你想要不费功夫觅倒老公的话呢，可以直接选择费洛蒙香水。

然后香水的正确使用，其实也是非常重要的，像一般的香水啊，可能我们会把它喷在手腕啊，或者是把它呃喷在身体的某个部位。🎼我们呢既然要让我们的耳朵充分发挥作用，所以我要建议大家把它抹在耳后方。

因为耳根的地方它是最容易长住香气的。🎼除此之外，也建议大家可以稍微带一点头发丝，结合我们的耳后，然后呢再闻到我们头发上的味道，气味会牵引着我们的另一半跟着，也会让我们自己变得非常的兴奋。

然后你依然要向你想象成你就是一个魔女。此时此刻你是最性感的女人，然后你要妖娆的凑在她的耳边去跟她讲，坐在耳边的时候，只需要轻轻的发出一点点的声音说，我之前好像还没有这样子跟你玩过耳朵哦，感觉好好玩哦。

一边跟她说这句话的时候，一边去观察她的耳朵去找到一些闪光点。打造你觉得很有意思的点。你才能够围绕着耳朵非常顺其自然的接下去，你这样会觉得她有一点可爱吗？完后问一下，你喜欢我这样吗？我觉得你的耳朵好好玩。

之前没有玩过，没有注意呀。😊，🎼觉得非常的兴奋，很开心。如果你要是喜欢的话，那可能我会继续玩下去，这也是为后面做一个铺垫。当我们在他的耳边跟他说这些话的之后呢，接下来就需要用到我们的嘴唇了。😊。

🎼嘴唇慢慢的靠近他的耳朵，让他能够吸收到你鼻腔里面吐出来的那种气息。这种气息足以让它产生紧张感。这个是很重要的。这是让一个男人再一次迷幻。让他再一次的忘乎所以的一个方式。

大家有没有发现我们前面无论是去跟他说话，还是用手指去触摸它，包括最后我们用我们的鼻腔气息去刺激它等等。这些其实就是一点点将刺激性加强，让他放松，让他整个人变得又紧张，让他完全放松他的理性。

然后这个时候在耳边说一些甜言蜜语。比如说老公，你还记得上一次你跟我说好听的话是什么时候吗？我们在说这句话的时候稍微要自然一点，不要表现的非常的妖艳，也不要特别的夸张，像是自然的跟老。🎼老公交流一样。

比如说你可以说印象中我们结婚那天，你站在台上跟我说那句我爱你，我会照顾你一辈子。说实话，那一刻我觉得我是全天下最幸福的女人。你还记得吗？我们为什么会接上上一句话，然后又往下说呢？

一方面是给一个男人台阶下，因为男人可能会在思考我上一次说好听的话是什么时候，他可能不记得了，又或者是可能他在思考，我们不想让这个气氛变得非常的尴尬，或者是等很久的话，我们就可以紧接着下面说你的印象。

你说这个例子啊，其实非常重要，是为了引出让他主动张口说爱的这个重要环节，然后呢就是撒个娇，让他再说一次，周迅跟黄晓明不是有一个电影叫做撒娇的女人最好命吗？真是。🎼这个样子的你撒个娇，在大男子主义面前。

这个男人哦，他瞬间就会变得很心软。所以大家一定要利用好这个优势。最后大家不要忘了一句话，一定要说上，那便是谢谢你。如果你的男人，他发自内心的迎合了你。我们女人一定要说一句，谢谢你，也就是哇，亲爱的。

谢谢你圆了我一个梦，哪怕他可能随便讲的都没有关系。男人啊是需要鼓励的，我们需要1。1点进行鼓励，可能这一次他觉得很尴尬，觉得很紧张，但说明他有进步了。那进步你为什么不鼓励他呢？所以你一定要说谢谢你。

然后让男人觉得我老婆好像变得特别的懂事儿，这些不是客气的语言，而是感恩。说完了文字游戏后，那接下来是什么呢？如何去刺激我们。🎼的耳朵的正确方式。同样我们需要打开我们的嘴，我们需要跟他说。

你要不要试试像刚才那样子来玩一玩我的耳朵啊。这也是我们在发出一个信号，如果你的男人他是可以接受这种方式的，当然OK了。但如果保守体验的话呢，我们还是尊重另外一半啊，我们说你要不要试试看，也许人家不想。

对不对？所以我们一定要说你要不要试试看，一般的人啊真的很少会拒绝的。如果他有一点点小小的犹豫的时候，这个时候你可以给他加强版的话。比如说我跟你讲哦，我之前从来没有发现，原来我的耳朵也是很敏感的。

你要再一次暗示他，你很敏感，其实男人是很想知道女人怎么样会更加舒服的。一个男人爱一个女人的方式就是让他得到满足，所以既然如此的话，我们就告诉他，我们的耳朵。😊，🎼敏感，但我之前真的没有发现。

我们要给自己留一个余地。所以亲爱的你要不要试试看，我现在觉得好痒，你可以像刚才那样，我帮你止痒那种方式来帮我止痒吗？我们一点点把男人往我们这边拉往我们这边去靠近，让他把他的理性全忘了。

然后在对方刺激我们耳朵的时候呢，我们也要把自己感觉说出来。比如说哇很舒服，要鼓励对方，就像如果我们给另外一半进行口爱的时候，我们帮别人口的特别的舒服，听到对方不断的声音，不断的呐喊。

你是不是会觉得更加来劲啊，是不是觉得自己特别的有成就感。所以同样的道理，男人也是需要去鼓励的。当你一步一步的去鼓励他，然后引诱他的时候，他就会慢慢慢慢的掉落你的陷阱了。😊，🎼那当然这也是打引号的线了。

目的还是希望你们能够性生活和谐。好了，如何利用耳朵来调情？亲爱的你们学会了吗？以上呢就是我们今天课程的内容。大家一定要好好消化一下。如果课程大家还有什么疑问的话呢。

可以添加我们的课堂小助手AQQW003，加入我们的课程YIP社群。老师会针对你的问题，免费进行解答，帮助你一起去提升，变得更好更强大，掌握自己的人生，成为人生赢家。我是齐楚燕，谢谢，下次见。😊。

