# 电话把妹案例 见面直接带回家：电话夹子音_ev

嗯，喂，听得到吗？Okay。你是要准备一下嘛？什么。我过。我说你打电话还要准备一下吗？准备什么？那你问我，然后那你打过来这么久。我问一下啊，可以的话，我就找一个我方便的时间点给你。你是在干嘛呢？

不要吃东西呢？刚吃完饭。商业吧。宵夜。因为我是。我也刚吃完饭，今天吃饭比较晚。晚饭了，那确实很晚嗯。你现在是。学生来工作了呀。我现在已经毕业了。毕业了。是的。就已经工作了。啊。哎，你是多大来着？

我03的你呢03。呃啊。我不跟你说过，我多大吗？有说过吗，你不款。你不都忘了，我也忘了。😔，哦，你好像问过。再说一遍啊，我01的。那你也是03的时候毕业的吧。就是前两年毕业的，不是。我是呃研究生辍学了。

都到研究生了，我为什么是选择辍学？因为有更好的选择吧。好吧。你是刚毕业吗？2022岁。Shuttle。那你是重庆人吗？是啊，你不是吗？你听我口音像吗？不太像。感觉一下是哪里的。有点像湖南武汉，嗯。

像深圳那个地方。我江苏的。哦，江苏也有一点。那我现在在这边定居了嘛？在哪在哪定居啊，江苏定制在重庆定居嘞。为什么会选择重庆呢？来这边创业嘛，然后正好合作伙伴在这边。你是做什么的？互联网嗯。

做AI方面的嘛。什么方面AI。对。你应该不怎么了解吧。我只知道现在AI是非常盛行的时代。嗯。看你照片像那种甜妹啊。So。怎么判断看我长相。对啊。实际呢。Let' say。看干睡吧。什么叫我看跟谁呀？

那跟比如说跟我好姐妹一起闹，就是很甜啊。那跟谁会有反差呀？跟谁？嗯，这个问题比如说。那在男朋友面前肯定是多变的。但如果是。就比如说我跟你之间，如果我在你面前让我觉得很防备的情况下，我就。

人家就是觉得我很难相处。一点都不甜。哦，这样啊。是的。就防备心比较强。もん、早いて。啊，就你一般是习惯先聊一段时间，先感觉一下是吧？对的，但我觉得没必要见面，也需要平时。一个人也习惯了。

就跟你开就玩的比较多。哦，因为我觉得社交软件上认识的就聊聊久了也不感觉不是很了解。就一般我可能在哪里。因为我觉得聊天可能闲聊呃，聊一些吃吃饭了，然后这个干嘛呢，就我觉得会比较无聊吧。

而且也没有办法去比较深入的了解。那你觉得深入了解是要建立在什么前提下？建立在有一段比较呃比较完整的时间去接触。因为你们可以聊一些比较深度的东西嘛，而不。而不是你聊一句，我聊一句。就有那种持续的互动。

打电话就可以做到啊，我觉得。嗯，打电话，所以我会所以我跟你说打电话嘛。Oh。你玩那个什候。加油。呃，不是。那是主要还是找一个看比较合适的人吧。你目前见过几个啊？目前。应该有。最近没有怎么建。

一共建了两三个的。怎么样？嗯。我觉得。有一些就会跟照片不太一样，知道吧？Oh。理解吧。哦，您这样。反正如果我觉得聊的特别久，见面又不不喜欢，就有点浪费时间。所以你们是聊了很久，然后觉得互相。他比较满意。

然后结果一见面却不喜欢，是这意思吗？反正有点低于我的预期了。你不是不看早相吗？嗯，我什么时候说我不看长相啊？聊天记录里面有，我问你跟朱总问一下，然后你说所以我是放弃了呢？外表是敲门砖啊。

哪得看你要求多高了。呃，比较顺眼就行，跟照片其实其实会聊的跟照片差不多就。就O嘛。因为。网上认识的一个预期就照片了。我觉在很相反，我对。党上这上面好像已经。跟以前不一样。以。在就有自己的一一个标常准。

然后发现长大就是越往后长相对我来说是最不重要的东西。我很难通过一个人讲喜欢他但但你肯定是他达到一个及格线。哦，这个笑对吧，是有的。那不就是反正后面接触多了都是这样，刚开始可能就长得好看，长得帅。

就喜欢这样了，到后面肯定是达到及格线，然后再去看别的东西嘛。嗯，我更喜欢穿衣服有品味的男生品味。整洁，然后有自己喜欢的风格。放我舒服吧，一这你说的哦。就你觉得那种比较会穿搭的。

然后有品位的男生是你比较喜欢的。对，就算时种长的不算好看也没关系。但是。这是我自己的BP。会传就行，对吧？对。到个烧息去。三姗。哎，那你现在。呃，是做什么工作啊？哦。我全部全啦。就种在线下做销售。

但是那个时候是。说说无聊。随便招了一个工作，就正儿八经的。你要说工作的话，我觉得之前是没有的。销售。到售嗯，然后自己有做过。微商反正好像都是关于销售方面的吧，但都是在学校的时候。啊。

你是说来段时间带我没怎么工作，就一直在玩。你是本来就学这方面的吗？我不是啊，我只是刚好接触到，然后有人要带着我一直做，我就跟着他做了一段时间。大二的时候大二的时候。做一些副业，对吧？我想想啊。

但是在上学的时候，那个时候不是让微笑有点共识，但是。一个姐妹她在走，然后他就我陪她，那我就陪她这可3个月左右。然后赚了一点点钱就到零花钱了。没有继续。那你是学什么的？服装设计。我难怪你。对。

穿搭比较有要求。哈。是咱可能是有这个。你是什么星座啊？你喜欢什么星座？我喜欢什么星座，我我讨厌处女座。为什么处女座怎么女了？处女座比较玻璃心嘛。那你是什么机手，猜一下。应该是风尚吧。为什么是风向啊？

感觉。发好袋。不是。链接。不是。Yeah。こうした。你属校的？那，我是白羊座。抖样。あ。怎么评价？你这是感呀说急了呗啊。嗯，不同月份的也有区别吗？在啊，6点半他叫我。3月的。还得想一下是吧？

我没有谈过白样。那你是什么星座啊？摩羯摩羯座。怎么评价啊？摩羯摩羯座比较闷骚啊。谁跟你说的？网上说的。那有没有叫门骚的那。系。应该没记错吧。跟男朋友在一起，那叫情调吧。哦，这样吧。是的。

反正摩羯会比较记仇嘛。熄所。嗯，你不去操。我有仇就当场就说出来了，我记什么仇啊？你知道淘蛋白吗？知道啊。Oh， by by。他分析星座还蛮准的准个。嗯，星座星座只能信一半。对，是一半，但他那一半都还。

比较准色。大た。嗯哼嗯嗯。我觉得那个人格测试更准一点。就什么IN那个是的。我没有错过没有测过。哦。那说明你是S人。什么他一共有4个字母，对吧？我不太清楚，明天一波讲一下。我第一个字母就I和一嘛。嗯。

第二个字母是N和S。就你不怎不不太喜欢去测这些，应该是S了。S开头。S死人就比较现实。比较实际一点。可能吧。你平时喜欢出去玩吗？喜欢啊，但是已经有这是阶段性的吧。完了玩了一段时间，现在就比较窄。比较宅。

那你有什么兴趣爱好吗？我有啊，但是我的好朋友出国了，我现在没人陪我。呃，我说兴趣爱好。我的兴趣爱好，出门的兴趣爱好，我讲不起。什么。就是可以出去玩的那些我自己感兴趣的东西，以前都是我好朋友陪我。

然后要讲。除了这些的话呢。比较小。看熟，然后在那种。环境特别好的地方，就一个人发呆。嗯。哎呦。呃，你看什么书啊？我什么书都看。응으 흐 흐 흐。快底咯。我比较喜欢健身摄影。睡以是的。Oh。

然后出去也挺喜欢拍照的。还有吗有？嗯。一些日常的可能会在家比较喜欢听听音乐吧。爱听审音乐。什么。有没有喜欢的歌星？希望的歌星。听的比较杂，就没有特别喜欢的。Oh吧。那你弹过多少个啊？

你开始在意我的过去了，还是你想通过这个。来了解一下我有没有感情经验呢？嗯，这个问题很正常吧。但是我想知道你问他的初心，你是想了解什么？了解您的一些情感经历啊。呃，难不成我过来跟你交朋友呢？

这么姐姐不想交朋友吗？我不缺朋友。对吧。哦，知道了。嗯嗯。难不成你觉得感情应该是扭扭捏捏的吗？不是有6捏捏吧。嗯，你可能。诶。呃，我不知道怎么形容啊，就可能你理想中的那种。就是会像电视剧里的那种剧情。

那你你觉得呢？呃，你想一下电视剧的它是影视剧啊。你现实中。正常的怎么可能是那种表现形式呢？那你觉得正常的是哪种？正常的就是相互去接触嘛。然后你们的一些生活方式，一些三观合不合适？接触了就知道了。是的。

合适了，就觉得两个人可以谈恋爱吗？诶。这什么意思？就是你难道是先凑相，然后再喜欢，还是先喜欢再相处，先先有点那种感觉，知道吧？有一点感觉就可以谈吗？呃，有感觉会去接触，接触了，我才能够了解这个人。

了解了之后才合不才知道合不合适。那你跟我差不多啊，那怎么又是电视上了呃，什么什么电机上等我。跟我想的你你想中的那种就正常，我觉得正常的感情就是你说的那样子。但是你为什么说我是电视剧剧情的那种？

就那呃反正感觉你知道吗？就给我的那种感觉。你这么快就感觉到我是比较喜欢浪漫的人了。是的。听厉害。但你谈的应该不少，我谈的不少，谈的。我谈的不多也不少，我觉得我觉得很比较。对。4个。你呢？三个3个。

三个标准答案啊。还好吧。2。对跟你讲的三个是标准答案，在哪儿看到？你上网搜一下就知道了，谈恋爱次数标准答案是几次？这还能搜，你搜你搜一下吧。算了，不想说。😔，그 괜찮긴긴。你。你会化妆吗？会员。

创中时开始化妆的。什么。从什么时候开始会议化妆？从什么时候开始会化妆？对。你问这个干嘛？好奇啊，好奇，你开始什么时候开始会。想要把自己打扮的更好看。呃，一年以内吧，近一年以内。以前不怎么去收拾。

那样挺好的，然后你跟你女朋友一起的话，还可以让你给他化妆。我不要请化妆师了。不是。不过只会最基础的呀，你怎么女生都比较。你懂我意思吧。我不会，我觉得你给我换基属的妆就够用了，你不会化妆。我会啊。😊。

只是不太爱换妆。都太爱化妆，那就不化了呗。嗯，出门拍照或者是见喜欢的人的时候会画。这样啊。那你见我的时候会不会坏？我也想知道我那天会不会化妆，其实我之前在听道上也见过两个男。后来呢。我都是顺颜去的。

就是懒的收拾就穿自己喜欢的衣服，然后就去了。然后哪我记得有一个男的，他说，那你是第一个见我不化妆的女人，我说什么意思啊？他没有，就觉得你很自信，然后好像你不在意我，我说不是啊，我说我平时就这样出门。

然后他说。他好白，但虽然是很好看，但但我确实是第一个女生见我化妆。我说你觉得自己很有魅力吗？所是你说这种话感觉自己很高傲啊，然后你就怼了他嘛，我觉得他说话有点莫名其妙，什么怼了他谁说呃。

谁什么什么高傲啊，谁说的呀？我说他我觉得他说话很高，他说你是他不管我身边的女性朋友，还是说要给我面基的女生，但你是第一个不化妆的，我告诉从来没有人。他不管是就连我身边的熟悉的女性朋友，见样我都会化妆。

我说我说你想表达什么呢？很美食，他说明你很很有自信的。而且很有自我感就不自卑。我说这不是最。最基本的嘛，我说你说的这些我不太理解，我说那是他们跟我没关系吧。呃，但他说这个也没毛病吧，他说自己的一些经历。

但当时我没有想他是那个所以他对我不化妆这个行为很不满了。很不满很不满，直接走不就行了。就是不知道啊，所以我就这样回答他了，然后他说你误会了，他们就觉得你虽然很很好看啊，他但是哦虽然很好看，但是。

他加了一个但是，那个但是。嗯，他但是你劝的是第一个哦，他的形象怎么样啊？他时上。啊。不怎么样。他一上来就跟我讲，他多有钱。房产有多少套，直接就给我看。然后我说不是给你看，对才刚开始。对。

刚开始他没有问我，就是后面他他盯嘱我看了很久，就聊得他说你今天是没化妆还是淡妆，我说怎么了？他感觉好像没化妆，我说就是没化。然后就聊到这里，然，后面他就给我看。给你看他的房产照片吗？对。

他说都是在家里留给他的，不是他他他几岁啊？他他是992年的。92年的那他是哪方面吸引到你的呢？他朋友圈照片还挺好看的，然后穿搭，然后他就是很看他说话。我们刚开始是也是打电话，我觉得他这个人。

那我好像有一种吸理吧，就是他讲话讲话什么的，但是跟见面就完全不一样。什么心理？什么什么心理，你刚才不说他在线上聊有什么心理，然后见面不太一样。什么不一样。就是我以为他会。到。金更冇些。嗯。

就是我觉得他可能是一个比较有内涵的人吧。线上还是界面啊？那上见了面过后，感觉恨不得把我吃了，然后那饭没吃完，我就想走，然后他就给我看他的房价，然后跟我讲说他他是二代。他说你以前谈的都是创意代。

但我不一样，说什么意思？他说我是创意代加富二代，他你一认识我就是赚了，跟我在一起你怎么怎么样？然后我说我说我不想吃，我做成三回去了。那你不相信吗？然后就。那一翻，我不知道再翻什么。

然后给我看的就是他那堆房产证。所以说还是见面才知道一个人什么怎么样嘛。线上的线上。线上感觉不太真实。sh。这是我没有想到的，哎，而且他才是真的P照片啊，我就没想到一个男的还P。那现在现现在删了吗？

不消了，现实生就150斤吧，140几斤，然后照片看起来只有120左右啊，这么厉害吗？对，然后他跟我讲说那是他之前的，他说那你嗯。那你不要着急。他说我瘦的很快，他如果你愿意等我的话。

他说我可一个月就能瘦回之前那个状态。他说我是满级男人。我说哪里满足，他说钱也有同我长相也不差，形象也好，然后家庭条件还好。他说我很有事想的，他你跟我在一起，你就陪我减肥。呃，这个就。油腻中年男人嘛。

呃就比较呃，怎么说呢？就没。就完全是没有个人魅力之能，只有靠这些外在的东西。其实他不用跟我讲，我就知道他有没有了，但是他不要提。而且大神是我我觉得很奇怪啊。😊，就他的自信都是来源于这些东西嘛。

他家知道我是魔羯座，他知道我不时拍下，他说了，那我跟唐奶奶是兄弟，还有合照宾这样。那我最懂你摩羯座你是很好啊，那就是很务实。说只要我这些方面你都满意的话，跟那我包准晋神的类型。两，就是哼。可能误会了吧。

误会你了。主要主要正常的感情也不是这样的。对呀，就不正常啊。92年的。你对年龄没什么要求啊。我对你龄的要求就是12岁，相当相当12岁以内。呃。为什么是1212这个数字啊？因为我喜欢喜，因为我是喜。

对是啊，你什么时啊，你是12月。对，我是双十啊。哦。所以我比较喜欢比较理想化。我觉得有意样，我12月生的那我就最多接受12一轮。但是我好像发现了。到微大55岁以上的男人就感觉完全不说喜欢了，就很油腻嗯。

哎，你说我比较酒吧那个味道。😀呵哈。😊，あ。为什么是98这个数字？都是靠猜的嘛，靠感觉嗯。我不太爱网聊，主要是。哦。还有一个呢。还有一个。还有一个是他的穿搭性哦，所以我跟他见面穿是很会穿。但是这种。

没没有让我心动的那种感觉吧。D the。啊，你们是。就约会感觉没没有心动感觉，对吧？对，就是你就是除了对他穿搭的欣赏，他是以前是做服装，他去过那种维密不是维密，说错了。被告。那个叫什么走秀来着？

就是对服装人的时装周。比较厉害的一个。成就吧，他就是那方面以前很厉害是做这个了，所以我就是对他充满了善大。呃，艺术类的是吧？在。他打扮的也很硬素。打扮的一个艺术。然后觉得可以做朋友。嗯现在还留着是吧？

对啊，到到了一些他给我一些建议啊，他给我讲说我想做的事情，他说他以前做过了，他这样我建议我别碰，然后给我提了一些新的意见。我不喜欢给别人提建议。睇。他可能刚好是这个板块上很厉害吧，他就说留着他。

我们可以做朋友，你要是不是对，有照片吗？看有没有照片看看我看一下。嗯。可以。응 응 홍 홍 응。你会不会认识啊？要是认识就很尴尬了。应该不认识。认识也不尴尬，认识为什么会尴尬呀？刚尬啊玩一个软件删了我。

我不太在乎别人的看法，没什么尴尬的。这个印章是我觉得没我最有吸引力的印章，但是是10年前拍的。他说。呃，他多大呀？十0年前的照片。睇下。他多多大年子，我忘了你你你怎么这么喜欢大叔啊？不是喜欢大叔啊。

他是第一个，我觉得看照片适因我的大叔。哦，你其实你就喜欢有风格的嘛，这个说实话确实呃也不算，但确实有风格。他不帅，长得一点都不帅。这个多大呀？这个我看着应该有30了吧。没有吧，我不记得了。我看一下。

嗯哼哼哼哼。我不知道他多大，他说过了，但是我忘了，反正是在我们接受的年龄以内也才见的。嗯。反正你这两个都是大叔类型，我是哪方面吸引到你嘞？你呀嗯。是的。要 shop。到时候的话。赶紧说啊。

还有要是你就是你这个近啊。我这个什么。就是你聊天的那个禁给的感觉，不是靠自己感觉吧，我觉得你应该是一个。对对关系有要求，然后有自己品味的男性哦，这样啊就我的照片一点没吸引到你。招招片不会啊。

你选一张我最好看的照片。嗯，让我看看我只了一个啊。😀哈。抱前那个是你吗？是我哎。身材很棒哎。你是比较喜欢身材？你又不是你不是喜欢穿搭吗？怎么又变成身材了？我就提一下我的身材还真的很棒，看起来还蛮有感觉。

但很多。但很多男生会觉得我练的比较菜啊。不刚不是最喜欢的那种铂金身材，就是你这样的，真的太大了，我看着受不了，就像彭于晏那种就太大了。朋友没有很大吧。至少他出现，就是他演电视剧那里面他都是比较看见。

清缩。嗯。呃。只能选一张吗？是的。不行，我多翻两张。ここ。这两张吧，我这两张。呃，那确实还是。跟大宋的审美不太一样。绝大多数女生啊都会喜欢我头像这一张。O像为什么？就就大部分就喜欢这脏。

我怎么知道为什么？有没有告诉你为什么，你没问吗？为什么会喜欢这江？就说这张。风格就。跟早上的风格很匹配嘛，就那种比较懒的。Oh。因为我。因为我的长相就不算那种特别。硬朗的算那种比较稍微偏柔和一点。

但是你喜欢的风格还蛮多的吧，那种大衣应该挺适合穿的。嗯。上天可见了朋友圈。然后呢。来什么正常。Oh。哎呀。但想到一个问题啊。嗯。有没有什么想听好的？小屁哈。对，哪方面的？Oh。

你哪方面就最不好意思说的就哪方面。却不好意思说我什么都好意思说，有什么不好意思说的。生活中有没有什么小地方？生活着。诶。小屁哈。诶。以前以前喜欢看美女。嗯，这不算癖好啊，这不算癖好，就太太太大众了是吧？

这个爱好。你是怎看战场的心脏吗？还是那种变态？唉，什么什么。你说什么？你是欣赏的那种，看还是有点变态的去看，有点变态的去看你能怎么变态的去看？就那种猥琐啊，就比如说。哎呀，不想怎么讲。

就正常就你刷下美女的照片啊，抖音这的很正常。呃，以前。还有没有其他的，你这不叫进号。其他的。呃。你不是很多吗？什么很多。你好啊，你怎么知道我很多癖好？你刚自己说的。我什么时候说我很多癖好啊？

我问你生活中跟其他的就像什么最不能说，你说你都能说啊。呃，我以为你说呃，我问你有什么癖好，对吧？然哪方面的癖好，然后你说你生活中最不能说的。哪方面？然后我我的意思是否没有哪方面。不好意思说的。

就比如你可能癖好呃有生活中的癖好，对吧？或者说感情中的癖好。那叫感情吧，感情中的癖好。诶。比较喜欢打人。打人哦是的，放家吗？不是。那种情趣的。打扰你。还能倒哪里啊？一个啊。是的。你这生活中最爱打屁股。

没有了吧，嗯，生活中。男女相处方面吧。嗯，打屁股倒还好，以前喜欢现在。现在喜欢打脸。He。怎么评价？不平价。反了别打我就行，你打我，我会打好你的。打回我。这个也得看双方的接受程度呗。

当了你我肯定不接受啊，不管在什么情况下。不接受，那就。那就不搞啊。搞了也没什么体验了。对吧你们认识你们认识是吧？感觉不出来吗？不过我不是圈内人啊。Oh。那你呢你有什么小癖好？哪方面的？感情方面来。

当我是不是没问清楚，我问感情的时候，你说你喜欢打人。嗯，我没有理性方面，好吧。性方面性性就是感情的一部分啊。我不理解你会把他两个东西分开来，算的嘛。是分开来的。呃，性就是感情的一部分啊。

你会跟没感情的人发生性吗？反正我不会。你不会是的。有锅板。没有。没感情，没有体验了。对，这是真的。所以呢所以我所以你知道感情这么飘是什么？嗯，喜欢抱抱。嗯，比较粘人是吧？喜欢的话会的。うふ 응。

这年人喜欢抱抱，喜欢山蕉喜欢什么？香香蕉哦。那你会不会比较没有安全感？会有一点。那还是比较符合我对甜妹的刻板印象。Oh。八爸。对吧。是吧喜欢我都会觉得我很可爱，不喜欢？呃，反正喜欢你的会比较很喜欢。

不喜欢你的也会觉得。对吧。嗯，不喜欢我的，看到的我就是觉得我这个人很。很高冷说话很。经你。然后一点都不可爱，很世数，喜欢我的人会觉得我很可爱。这样说了，你这吗？是理理解是吧？喜欢你的。喜欢你的。

觉得你可爱，不喜欢你的，觉得你不可爱不很正常吗？嗯，也是。🎼看不见你。那你以前一般怎么分手呢？我比较自我吧，以前。比较作。对，比较多。응 홍 홍 홍 응 홍。以前特就能做，比如呢。

以前会因为一个很小的事情。跟你计较直较让你就哄哄到没耐心。还是不好，你还得哄。我满意了，才那那个嗓是才在我这里中放下。以前特别说啊，嗯，你以前男朋友做的。啊。后面谁提了分手啊？哦，提的嗯提的。嗯。

谈了多久，一般。ああ。最长的也就那一年吧，一年。那他还挺能冷的。他爱我呀。他不爱你。他为什么不爱我？他爱你就不会，他要真的爱你就。他会有标准。但我能感觉到他是爱我的。呃。

你你这种性格能感觉到一定是装出来的，正正常的你不会觉得他爱你，他喜欢你，知道吧？单清白银给到我不算爱吗？不算所有耐心哥呃，给钱，然后给这些都不算，只是说他他能够只能提供这些东西。真心排行。

以前你是谈恋爱是要对上养子啊。没有提过说要的谁养座，但是他们会给。放车。嗯。这快是在大学谈的。谈的年一般应该他年纪比你大比较多吧。我们都是大二都是大二。那大学生有什么钱呢？他家你有钱啊。家里有钱。

那一般就是跟他跟他一起的话，我们刚开始认识的时候，他要追我吧，就是。不管是猪肉的时候，还是我们在一起的时候，就是有时候我们吃饭偶尔我会买单，但他都会很不开心，就不让我买，就是很认真的告诉我。

要在的时候不许我买单，就从就类似的哦，这只是很。很生气，不让不让你买单。就是。不让我买单了，然后。他会经常问那个时候我生活费一个月两三千。他会给你转，他会给你转，对吧？对我多的时候5000。

我们刚开始加是第一个月吧，会问我就是还有没有钱花，我都是说我有。然后他说那你现在更多，反正会转会各种扭转。那就相当于爸爸和女儿的那种。从来没有要过，没有要求过，就很，而且他还比我小一岁。에 응 응。哦。

就你没有要求过，那自己主动的。对，甚至于说就是偶想不是那段时间心情不好，也快放暑假，他想带我去玩，但是他家里给的生活费花完了，他就把他喜欢的，他他新买的那个电脑，还有手机。

还有一些他那个电子产品什部卖了。带我出去玩，就是出去玩，后面才知道他是。Yeah。才知道他后面你才知道他是卖了东西去。找你去玩，对吧？带我去玩的。这没有想过啊，而是。就觉得他明明比我小一岁。哦。

我觉得反正那后面怎么突然又分了呀，你们他不一一个愿打一个愿挨吗？这后面发生什么事情呢？Oh，你。好像很不理解这种我理解啊，我为什么会不理解呢？我的意思是后。我偏见哦偏见。这给我感觉会很惊讶。

什么学生没钱或者是什么办法，我没有很惊讶，只不过这种模式跟我相比是完全不一样的。我会把它说出来。呃，至于至于这种就这种关系。就我不觉得有什么很奇怪的，而且我说爸爸和女儿这个形容也没毛病吧。

我没有想到跟爸爸跟女儿吧，还好。反正每个人的形容不一样嘛。哦。后面是遇到什么事情呢？ED他。不。哈呵ふ。让我去找他，我没去，然后在手机上我太会表达，很容易吵架，就我没有安全感。就反正就很多猜疑在里面。

后面不欢而散。前在学校能天天一起嘛，然后后面分就两个人不在一个地方，在手机上就信任吧，就没安全感吧。嗯，他没安全感，还是你没安全感。都没有都没完整感。两个人都没有安全感。都没有。😔，嗯嗯。

他后面是突然对你没这么好了，你没安全感吗？肯定跟在学校肯定是不一样的。比如说打电话。接电话这些他会想他在。然，工作什么的，家里面的事情。然后他有时候找我，我可能在睡着，他会觉得我故意不理大家反之类很多。

很多小事。嗯嗯 응。你平时会穿那种比较可爱的小裙子吗？你说是哪种？小萝莉的那种。我自己没有买过，我穿，还是因为他喜欢他给我买的。有过，但是我之近没有买过类似的哦，它是属于那种胖胖的嘛。他很帅。呃。

我说他是。啊，有有照片吗？知道删了没，反正这个手机里面是没有。你想看。好奇嘛。看看。呃，你是不是那种就如果你对这个人其实没有那么喜欢，但他对你很好，你会不会被他感动？会吗？我谈的我自己喜欢呢哦。

对我很好的我同时存在哦，就那总单纯对你好，不喜欢你也。你也觉得不行。那种应该不行吧，就不喜欢怎么处，都做爱都没感觉。那我他不喜你不喜欢他，但但他一直追你嘛。那我喊笑我喜欢啊。

他追我没有到那种程度的感动的。哦，明白了。你几点睡觉？我睡的比较晚，你呢？哦， should的也上了。你有找到吗？然后给你发。我找充电器，手机没电了。但是他很不会打扮。他不打扮自己。

帅哥怎么可能不打扮呢？他真不爱打扮自家，他穿衣服什么的都挺随便。都他穿衣服的时候都是让我来给他搭配，但是也是我帮他。他。他不爱收拾自己的。就这都用洗面奶来捏。删都没有啊。什么？我说有没有删掉？好像有。

忘就都忘了是吧？夫。他就是没有想到他对自己其实我觉得一般。家里有点钱的，只是他。放手大脚。但是他自己。在我从来收内口中了解他这个人。有点抠。有点抠。对朋友很抠。对自己也没那么大方吧。

反正相对啊就跟我在一起一样，男方对你比较大方，对吧？他这么说，那就是对我比较大好。对这句歌。我。以前也不是过问啊，他发什么买什么。我只知道穿的衣服什么的都挺贵的。但是。后面有问他，我说你喜欢这个品牌。

他说不是。是他家里给他买的，他自己都不怎么买衣服。所以我说他不怎么打扮啊。找到了一个视频。你看一下。视频上我给你找个。这个。我可以看一下你前女友的吗？可以啊。看是什么风格的。呃，风格比较多变。嗯。

最喜欢的吧，你没删了肯定是你喜欢的。不一定啊，谁叫他没删的，就最喜欢的呀。就是喜欢嘛，不喜欢的肯定都不会留着啊。有不管有些人不喜欢的才会留着，喜欢的他接受不了。每天看着但已经。理解吧。不管他什么样子。

自己喜欢，就是不可那，你真的喜欢你你赶紧你赶紧发吧，你赶紧发吧。😊，吃我干嘛？什么。催我干什么催我。催你干嘛，你不已经找到了吗？找到了。更新。응흥 어 그 그。好吧，给你看看吧。有有。高？看到了没？

看到了。现在我撤回了。你撤回来干嘛呀？一直留在我聊天界面，我不喜欢。一直留着聊天界面，不喜欢。啊奇怪吗？😮，还好吧，为什么会奇怪？你发吧，我看看你的真。嗯嗯。你还在找吗？你催我干嘛呀？Yeah。

想我干嘛？不能学吗？🎼我在想哪一张比较好？帮我随便啊，你有什么发什么最候。Yeah。他手机里面全都是我宠账之前。他觉得好看就。我觉得很丑。你的丑照啊。那比如睡觉啊，反正就个丑照一定是丑照他留的更多一点。

所我觉得你可能长不出好看的，也很正常。什么。就是如果你手机里面就找不是很好看你很正常。绕着男孩子。就觉得我就你还是觉得丑的。男人真的可爱。我觉得真实的可能比较喜欢那种真实的感觉吧。那可能是吧。

你说这个你不喜欢。我什么时候说过不喜欢啊？你说留着可能是不喜欢的，喜欢的就已经删掉了。那这个微信已经没了呀。这很性感啊，照片留着嘛，微信已经没了。这个前面前任还是前前任。去年去年。这。忘了几月分手了。

相处的时间很短。在一起很短吗？是的。反正相处的时间比较短。这个女人也挺爱玩的。为什么这么做他？因为他本来就比较爱玩啊，我什么叫我为什么这么说他？比较喜欢去夜店吧。学校。然后我是。我不太喜欢去夜店。

那你们怎么认识的？线上认识的。你一般是线下接触认ice的多还是线上啊？在一起谈恋爱的都是线下。乡下认识的山下先是先山下怎么认识的？学校的那个肯定是学校里面了。学校里面冷似的。工作之后没有谈过了吗？あご。

学校我们是一个学校。你坛的类型都差不多吗？什么都差不多，类型是的。不一样啊。还有一个是。他是创一代，他就是98年的。98年的创一代。哦。但跟他谈赢是线下谁认识。有什么故事吗？你们怎么一个像素模式啊？

Go。学校那个刚刚发你那个差不多。那么就差不多类型嘛。你说的是相处偶像，但他的类型是不一样的。哦，你说他长相不一样。长相性格都不一样，只是对我的方式是一样差不多的。啊。这一个没有学生粘人。

没有没有学生那么年。对，有照片吗？每一个你都要看啊。说出来的就顺便看一下嘛。然后应该是没照片了，我看再看有没有看。创一代不发照片是吧？哦。我说创业的忙，没空去拍照片。包我圈都是吃喝，什么钓鱼。

没有他本人的照片。很少很少，我可能偶尔一那么阴老钟。有的还是我给他拍。嗯，他叫什么？搞不到。