# 男人真正自信的密码：男人真正自信的密码

性活动是一场征服女人的战争。欢迎所有来到叶子直播间的朋友们。今天的内容呢是你从未听过的，干的不能再干的内容了。今天可以听个5分钟，不用你入嘴任何东西来帮助你提升你的性能力和你的战斗力。

首先说一下战斗力的提升。咱们首先会跟你们说怎么增加你这个阳具阴茎的硬度啊，咱们不能勃起的，或者勃起障碍的太软的棉花糖的啊，有这些困扰的兄弟呢，可以稍后听一听，我告诉你具体的原因以及解决方法。第二。

就是怎么让延石，怎么让你能够久战不投降，怎么能够坚枪不倒。你抽插的时间怎么由原来的几秒钟变成几分钟到几十分钟。因为你时间短，你吃的太快，你的女伴吧，肯定对你是差评。他不满意。你自己呢也腰酸颓然到汗。

心有余力不足的，有苦受不出的。第三个板块呢，我会跟大家介绍一下花样。就算呢你前者啊，你都具备了，你说我又大又硬，我时间又久。但是如果你不会后面这些内容的话，你的女伴呢同样也会觉得非常的不满意。

因为呢你没有办法开发出他的性快感。没有天生冷淡的女人啊，只有不会开发他的男人，我教会你们这些玩法，怎么能够让你爱的女人能够连续的高潮，一波未平，一波又起，找到他那些潮喷的开关，让你见识一下什么叫做喷泉。

高潮有高潮的密码。等一下，我教你们这些内容。第四，我会教会你们，咱们具体该怎么动，我今天跟大家分享一个我独家的九浅一深的正确玩法。怎么能够让他兴奋的颤抖。那第五呢，还有一些两个人一起能够体验的大招玩法。

包括前段时间很火的那个云南的根玉，怎么玩，不用你们998，也不用什么498，咱们在家啊，两个人就能玩起来，跟你媳妇就能玩。稍后详细跟你们讲一下啊。如果有时间的话，我详细跟你们讲一下。

其实呢所有男人的难婴之隐呢就是阳痿，最无奈的就是早泄，最危险的就是肾虚，最尴尬的就是秒射。最伤心的就是你老婆最心碎的就是你自己了。千年不传的性智慧，性学问性功夫。

我的课程就是帮你们解决你们这些性困或帮你们去解决你们这个性痛苦。我的课程呢是每一个男人必须要学的啊，早学早受益，学习我的幸福神功啊，都是有福报的人。性活动呢其实呢就是一场征服女人的战争啊。

性活动它不是游戏，而是战争。因为性活动当中，男人征服不了女人，男人就是失败者，所以无数的男人因为没有性智慧，缺少性学问，缺少性功夫，却不断的在进行性活动，而在这个战争当中啊，屡战屡败呀。

在床上败的一塌糊涂，导致自己遍体鳞伤。那也会让男人自己出现各种性功能障碍和性问。题甚至百病缠身，百灵消亡的男人有两个战场，一个是事业，一个是床上，要在两个战场上赢，你就必须要有赢的智慧和赢得能力。

晚上的战场就是床上，如果说你没有性智慧，没有性学问，没有性功夫，那你永远没有办法在这上面征服你的女人，你没有办法赢得床上的战争？那为什么有那么多有钱有房有车？比如说像王宝强啊，比如说像贾乃亮呀，他。

还是会被戴绿帽子呢？还是会被青青草原呢？他没有办法征服他身边的女人呢？所以说如果他们都征服不了女人的话，那没钱没房没车，又怎么去征服女人呢？男人不够强大啊，那你身边的女人呢要么就是个母老虎啊。

要么就是个好演员。男人强大，不是说披着金钱的外衣，根不强大才是真正的强大，男人征服世界是为了征服女人。那晚上啊男人如果没有征服女人，你白天你如何去征服世界呢？晚上征服的女人一转身啊。

白天你才能带着你的强大感啊，这个征服感去征服世界。由于缺乏正确的性观念性智慧、性学问、性功夫，很多兄弟们啊都无奈的面对阳痿早泄举而不坚，勃起无力，硬度不够、疲软、各种各样的男科问题，由于性生活不和谐。

导致健康问题也频出，心理上还压抑，不自信，婚姻出现了问题，这些都是很现实的对吧？每个男人都要面对的，无法逃避的，需要你解决的那方法在哪呢？无数的男人无法得到女人的喜欢，没有办法经营好你的婚姻。

两个重要的原因。因为无数的男士呢忽略了女士的付出，忽略了一个女人，为了一个家，为了孩子做出的巨大牺牲和付出，没有办法给到这个女人最根本的他最需要的东西。一个女人嫁给一个男人哦，给他最好的青春，照顾孩子。

照顾家，照顾老人，娶妻生子。但是呢很难获得他最三个最基本的需求，一个叫做物质满足，一个叫做精神满足，一个叫做肉体满足，尤其在肉体满足方面，现在大部分男士都处于那种无知无能无力的状态。

性是人最根本的需求啊。性不但是男人最根本的需求，性同样是女人最核心的需求，女人的好色程度实际上是男士的16倍，尤其是被开发过的，对性生活啊，他就会上瘾。他不愿和你搞，不外乎三个原因。第一就是你太差了。

第二呢，你不会搞。第三，他外面有人了。所以一个男人如果性能力差。第一就是你的情况啊，你的女人他长期性压抑，他得不到释放。但是呢他道德水准还是比较高的，他没有出去偷吃，没有出去给你青青草原。那么。

他长期处于这种压抑的状态，他就会有点对你挑三拣四，没事儿，就想找你吵架，就像这个火呀烧的太旺了，但是缺少水去把它浇灭，对不对？第二个情况呢，就是他直接把你给绿了，这种是道德感比较差的。

因为她实在是忍不住了。最后呢你们的感情也会分崩离析，你所有的付出呢也会付诸东流了。而现在90%以上的男人都是没有学习过各种性智慧，性知识性学问的，根本就满足不了女人。所以说咱们性的需求就是最根本的需求。

男人解决性需求呢，可以在外面找小三找小四找这个小姐，但是女性怎么办呢？大部分女性的性需求是满足不了的。因为大部分女人的道德水准还是比较高的。

所以只能去痛苦的承受男人一定要对得起自己生命中最在意的两个女人呢。第一个就是爱你的老婆，第二个就是你的母亲，再伟大的男人都是女人生的，对不对？男人如果说你不能让你的女人在床上开心的话。

那就是一种失败无能。当然，你所遇到的问题，早在几千年前，古代的男人也一样遇到过一样面对，并且呢他们已经找到解决方法了啊，什么阳痿啊、早泄呀，什么举而不坚勃起无力啊，硬度不够啊、疲软等等。

都已经不再是困扰亿万男人的难言指引了。因为这些问题可以通过道家养生的千年秘法，通过采阳补阴、补亏空等技术方法去解决，再结合PC肌肉训练、六大步骤呼吸去过精脱敏等一系列系统的训练练习。

任何男人通过我的系统化学习啊，学习我这套课程，按步骤按要求按方法去训练，都能够在短期迅速提升你性活动的水平和性质性活动的质量。如果你能够坚持去练功，你就能达到所有男人梦寐以求的筋强补倒、百焦不懈。

随心所欲的控制射精和控制你性交的时间，完全是可以做到的。相信啊当你看到经枪不倒，百交不懈，随心所欲的控制射精，控制性交时间这些话语的时候，多数呢会持有怀疑甚至不相信的态度，对吧？因为你觉得不可能的吧。

你现在觉得不可能，那是因为你现在不懂得采阴补阳、补亏空等等技术原理。你不知道脾C肌肉训练法以及六大步骤，顾气的呼吸法，包括天龙八部龟头，怎么去脱敏这些方法的原理，你如果看完我的直播，你就知道了。

怎么去采阴补阳，怎么去补你的亏空。这些技术原理是什么？怎么去六大步骤去顾你的气，包括龟头脱敏法，这一系列，我让你对性知识，从今天有一个翻天覆地的变化。你的性学问，性智慧性功夫性能力。

一定会有一个巨大的提升。在讨论这个问题之前呢，我们来讨论一下精液对于男人的重要性。生命精液呢是生命健康的根本。我们先来看看西医对精液成分的分析。精液呢就是精子、精浆的混合物，除了含有水果糖。

含有蛋白质脂肪外，还有很多酶类和无机盐乍一看这个成分呢好像也没有什么值得讨论的。对男人好像也没有什么特别重要的，然而呢你只是从精液的成分这个角度去看而已。倘若你从精液的构成元素这个角度来看。

结果还会是一样的吗？我们经常说啊精气神，为什么古代的圣贤，它要把精气神这个精放在前面。而不是把气啊、神呢放在前面呢？我们先来看一下啊，古人以及中医如何看待精气神的，精气神呢本是古代哲学的概念。

是指宇宙万物的原始物质含有元素的意思。中医认为精气神呢是人们生命活动的根本。在古代讲。研究啊，把咱们这个精气神称为人生的三宝。儒人们常说，天有天宝啊。天上有三宝叫做日月星辰，地有三宝是水火风。

人有三宝是精气神。所以保养精气神呢是咱们去抗衰老的主要原则。强生健体的主要原则。尤其呢当你精气神逐渐衰退变化了，老化了，人呢慢慢就步入老年的时候更应该珍珍惜你这三宝了。古人对于这点是非常重视的。

精气神三者呢是相互滋生的，互相助长的。他们之间关系的很密切，从中医来说，人的生命起源就是精维持生命的动力呢就是气，生命的体现就是神的活动。所以说精充足，气就充足，气充足，神就旺盛，你经亏你肯定是气虚。

你气虚呢，你神就少，反过来讲，神旺就说明一定气足，气足就说明精足。所以中医评判一个人的健康情况啊，或者说这个疾病的顺利，却。全部都是从这三方面去考虑的。因此啊古人称经济神呢为人参的三宝。

它是有一定道理的。古人说经脱者死，气脱者死，失神者死的说法，那因为也不能看出来嘛，精气神三者是生命的存亡根本。我们都知道阴茎只是一个肉团而已啊，它并没有骨骼的支撑。那为什么它能能屈能伸呢？

大丈腑能屈能生，能软能硬呢？当我们性兴奋的时候，你的阴茎海绵体就会充血，尤其是在你血气方刚，精气神很足的时候，你阴茎的硬度粗度、力度、温度长度都很猛，状态非常好。但当我们射精之后呢，它却慢慢的变软。

萎缩，垂头丧气，一点点精神都没有了，更不能继续去战斗，去征服女人了。为什么呢？气百日不泄，化为血藏于肝血百日不泄化为精藏于肾。经百日不泄，化为水藏于脑，又名髓脑，深藏于头部，居于颅腔之中。

其外为头面内为脑髓，是精髓于神明汇集的发明之处，又称为元神之腹。素问呢五脏生成片有说诸髓者皆属于脑灵就海论也有说呀，脑为水之海十滴水生一滴血，十滴血生一滴精，损失精液就大伤元气，会使骨髓空虚，精髓枯竭。

早腰短命。也就是说精的构成元素呢就是脑髓气血等等，这些都是生命的本源。所以说中医讲究啊要固手本固阳。我们就拿糖尿病来说，中医能够彻底治好它心血不能，只能通过去打胰岛素来控制。

但是呢强制使用胰岛素跟脾胃功能正常使用胰岛素，它是完全不一样的。脾胃功能不好。患了糖尿病之后，如果强制使用胰岛素也会损耗肾精和肾阳的，也是在消耗生命的。所以中医理论是博大精深的。研究的就是生命的本质。

是我国古代无数圣贤智慧的一个结精，同时呢也是我们华夏民族的骄傲。你们说精液对男人来说正不重要啊，能随便射吗？那一切性活动除了你要传宗接代繁衍生生息之外啊，都尽量不要去射精，因为射精呢意味着浪费生命呢。

折损你的阳寿。我们来讲讲，那射精的频率和身体状态有什么关系呢？男女之间交合的基本法则啊，最关键的就是不能失去原经和血气。应该格外的去珍惜你的经验。除非说你想生儿育女，那什么时候都可以射精。

不但呢人与人之间有强壮和虚弱的区别，而且呢在他们年龄上也有老年和壮年的区别，应该是不同的人，随着自己的身体状态，自由的去选择适当的时机，不能逞强，或者说你涂一时的快活。如果逞强或者是涂一识的快活。

就会损伤你身体的原经和血气。因此啊男人年龄如果超过15岁，身强体壮的可以一天射两次，身体虚弱的一天可以射一次，年龄超过20岁，身体强壮的可以一天射两次，身体虚弱的一天射一次，年龄超过30岁。

身体强壮的可以一天射一次，身体虚弱的，可以两天射一次精，年龄超过40岁的身体强壮的可以三天射一次精，身体虚弱的，可以4天射一次精，那么年龄超过50的呢。身强力壮的啊，可以5天去射一次经，身体虚弱的呢。

10天射一次经。如果年龄超过60岁呢，身体好的啊，身体强壮的10天射一次经，身体虚弱的可以20天射一次经。如果今年超过70岁呢，身体好的20天射一次经，身体虚弱的，你就可以不用再射精了。

那我们再来讲讲为什么男人会阳痿早泄呢，硬度不够呢？阳痿早泄举而不坚，勃起无力，硬度不够疲软这等等的男科问题产生这些难言之引的共同的原因。其实是因为很多男士缺少性关念性血问、性支识性功夫。

用错误的方法进行性交，导致精力衰退、气血不足，阴阳失调，这些呢都是男女性活动不当，产生的后果。人顶天立地，生死于天地之间，自然呢要受到天地之间阴阳五行之气运动规律的影响。男女之间性交活动呢。

它一样有内在的规律，也有自然，有它需要遵循的法度和规则。如果我们遵循他的法度，不仅能够使男人延年益寿，不容易衰老，而且能够消除女方多种疾病，让双方都感到心情愉悦、身体健康、精力更加充沛。

如果说你不遵循他的法度和规矩的话，就会使男女双方快速衰老，甚至受到其他的损伤。阳痿早泄局不兼勃起障碍，硬度不够疲软和前列腺各种男科疾病，还主要呢其实是因为经济不足造成的一种亏空。肾经亏虚损伤。

在前面我们都已经知道了，精气神是生命的根源。经是由脑髓、气血等生命元素所构成的。阴茎勃起需要大量的血气冲溢到这个阴影当中，而在射精前呢。阴茎的硬度力度粗度会有一个明显的增强，但是射精之后呢。

它就没有战斗力了。此时呢会好像我们气血在阴茎当中消失了一样。还有在这个过程当中，方式不正确是非常容易损伤气血的。你的气血一旦受到损伤就没有办法再次生成经，没有经就没有办法有气了，没有了元气。

那么就没有了神，通俗来讲呢，就是伤了阳气，伤了元气。黄帝内经当中呢又特别强调，正气存内，邪不外干，同时阴阳的规律呢是阴盛则阳衰，阳盛则阴衰，既然身体的气血有损，自然经气它就不足了，阳气不足呢。

就是阳气衰，那么阴气跟邪气，比如说风热湿火，这个燥寒就会入侵身体进而损伤你的脏腑，有病呢，身体的机能就会出现各种各样的问题了。头晕呢，四肢乏力呀，盗汗呢。

阳痿早泄举而不坚疲劳、腰疼、耳鸣、肾虚、各种各样的疾病随之而来。所以想要彻底的治好你的阳痿早泄举而不坚、勃起的无力以及硬度不够这一系列的男科问题。首先第一步就是要先去补你的亏空，补你的精气。

我的幸福神功课呢？就是补你亏空最好的方式啊，这个是采用咱们道家养生几千年密补外传的补法，叫做彩阴补阳法。如果说你亏空不补的话，不管你吃多少这种药啊，补药啊，延延时的这个粉末啊，喷雾呀都没有用。

而且副作用是越来越厉害，甚至你的根部到最后都彻底废掉了，没得救了，只剩下排尿的功能了。因为你的经气在不断的损耗，最后发展说你没有足够的气血和精神精气让你阴茎勃起的地步了。那为什么人的寿命叫做阳寿。

为什么人的阴茎叫做阳剧呢？为什么活人生活的空间叫做阳间，为什么这个。活人的生气叫做阳气，阳痿到什么程度，对吧？女人的性欲旺不旺？其实呢就是看男人的根部战斗力强不强。但凡你们有这个阳痿早泄。

所有男性功能方面的问题啊，只要用我的这个幸福神功课都能够彻底治好的。当然啊也可以配合去找这个老中医调理。但是呢要找针懂的中医帮你调理才可以啊。不管说你们呢找不找啊。

一定要配合食疗与合理的运动来改善你的体质。我来讲一讲啊，我的这套性福神功课，如何去帮你们改善你这个早泄这些问题啊，举而不坚，勃起无力，硬度不够，疲软，各种男科的一些问题，主要从本源上来讲。

就是因为你经气不够引起的。因为经气不足，导致你的根部的状态不佳，勃起无力硬度不够举而不坚。就像你从来不去健身房，所以你的手臂也不是很有力。如果你天天去健身房健身的话，你的手臂有肌肉的话。

你是不是可以慢慢的还可以练举重呢？然后你能抬起的力量就越来越大了，其实是一个原理的。因为咱们阴茎的血气充裕的状态不佳，没有经过锻炼，没有经过训练，阴茎呢不能完全的舒展开来，你就会感觉到自己举而不坚。

勃起无力，硬度不够疲软。因为硬度不够，所以说容易导致你早泄。另外一个重要原因呢，就是很多男人的阴茎呢？就是我刚刚讲的这点没锻炼过，所以导致呢你这个特别的敏感，异常的敏感，你们不要以为天天跟女人做爱。

这个叫锻炼，这叫使用，这不叫锻炼，什么叫做锻炼，就是像去健身房一样，你天天去撸铁，你天天去做平板撑，这才叫锻炼。你们没有练过自己的这个阴茎，没有练过自己的阳具，对不对？啊？

所以说你稍微一刺激就触发了这个PC肌，它不自主的收缩，导致你就射精了，还没开始，那边就结束了。后面我就不跟大家继续赘述了啊，在我的课程里面全部都有帮你们怎么改善的问题。实际上。

人体各个脏腑之间是相互关联的，因为阴阳五行相生相克，一个人的五行出现问题呢，就会牵连其他的五行也出问题，这也是并发症，对不对？产生的这些原因呢，由于错误的新活动导致你气血受损。

影响到肾脏功能这些出现问题，会影响其他的脏腑功能正常发挥。继而呢各种各样的疾病，男科疾病接二连三的就爆发了，就像这个核反应一样，连锁反应，像塔罗牌一样直接全倒了。而我的这套幸福神功课。

改变的就是你的早泄这些问题。第一步还是要采取彩阴补阳，从本源上把你的亏空给补上，把你的气血给补回来，让你这个气血髓脑产生精，产生气，产生神。当你这个精气神都足了，阳气元气正气都恢复了。

然后我们再进行性器官的锻炼，进而呢去解决早泄这些问题。锻炼方法步骤呢，在接下来直播，我稍后跟大家详细的去讲一讲我们来说啊，为何有人说色子头上一把刀。这句话相信大家都听过，但是你知道它的真实含义吗？

俗话说的好啊，28加人体如酥，腰悬仗剑斩于夫。大概的意思呢就是16岁的姑娘啊身姿优美，但是她的美色却如同利剑一样，愚昧的人不了解其中的危害，然后沉溺其中，往往因此伤害性命。虽然说表面上看不出来。

但是暗地里却能够把一个人的肾经骨髓给耗竭掉，让他干枯，身体急速的衰败。说白了呢就是男人如果没有正确的性观念，没有正确的性水问，性智慧性功夫，不懂得怎么去呃，咱们经验对咱们精液对于男人生命健康的重要性。

你随意的去挥霍自己的精气神，导致自己的生体健康出现问题，甚至连生命都打上了，这才是真正的色字头上一把刀的真正含义。所以作为男性同胞啊，一定要谨慎的去使用你的经验，你的精气神，对吧？你一定好好珍惜。

要学会怎么正确的去使用你的精历，让他源源不断的，而不是说像一口井一样，你打水，你把那个水井水都给打空了，井水都不掺水了。怎么可以在他可持续的基础上，你去打出来水，然后他会产生更多的水。

这是我们要寻求的方法和解决的途径。第一，我们要讲一下啊，男性性功能衰竭基本情况呢就是很多你的精气神呢就是在去有效的去征服女人同时呢，怎么样去不去损害自己的生命健康呢？因为经常有有粉丝问我。

他说最近呢感觉精气神衰退，呼吸不平稳，气血不和，整天呢忧心忡忡坐立不安，好像什么危险的事儿要来临一样，该怎么办呢？就是气不定。我告诉他，但凡一个人会感受到经济衰退，气血不和，大部分都是阴阳失调。

在男女之间和合的方面交合的方面产生的后果啊，这个不适当的后果，没有这方面指使的人。第一，你的健康状态肯定不好。第二，你一定不自信，不快乐，没有快乐可言。第三，你也给不了你爱的女人，他想要的幸福。

女人都喜欢硬的，喜欢时间长的，无一例外，那如果你在大啊，那就是三生有声遇见你啊，日日是好日，夜夜是纯消。所以在男女交配这件事情上啊，我们能不慎重吗？如果说啊你性功能衰退基本情况。第一种你看一下啊。

就是精液过早的细出，其实是因为你血气受到了损伤。第二种呢就是你的精液清澈。啊，而且还稀少，是因为你内脏受到了损伤。第三种是精液稀少，而且发出一股臭味，是因为你的经络受到了损伤。第四种情况。

虽然说有精液遗漏，但是不能射精，是因为你骨骼受到了损伤。第五种就是你这个整个的啊这个衰退萎缩，那就是不能正常的进行这个性活动，是因为你的身体受到了损伤。那这种损伤呢是不能够轻柔的舒缓的进行交合。

而是说你急匆匆的开始急匆匆的就结束了，导致的对吧？所以一个男人的身体健康啊，你要精力旺盛，气血充足，你的精液首先应该是热乎乎的。对吧你可以自己看一下啊，在与女人交合的时候，射出的精液应该首先是浓稠的。

有些化不开的。很多男人射出来的精液一看就不正常。如何改变呢？我课程当中有详细的解释。因为内容比较多，我就不在直播中直播间反复的给你们去赘述了。我们来说一下啊，性行为的七损，就是在男女交合之中有7种做法。

会损害你身体当中的原经和元气，千万不要做，也就是七损。第一损伤就是原经损伤原经元气的做法叫做绝气，也就是原经和元气，这个血气的枯竭，原经和血气枯竭原因呢，往往是因为内心没有这个胶合的想法。

勉强的进行交合，就是你不想哎，你就是不得不去导致呢你全身大出汗，你的原经啊血气会随着汗水一起往外泄，由此呢会产生内心的烦躁，也就是倒汗。因为你极度疲劳睁不开眼睛。那么怎么去改变这个状态呢。我。课程当中。

在我的幸福神功课里面都有。第二种就是损伤原经和血气的做法呢叫做益经，就是过早的去泻精了。益经的原因呢往往呢是因为在核的交合的过程当中呢，你的欲望太过于强烈了，你就像一团燃烧的烈火，导致这个血气急速膨胀。

在你身体内阴阳都还没有调和的时候就进行交合，结果导致哈你过早的泻精了，还有一种情况就是酒后去性交合，因为酒精的作用，导致你心跳极其不稳定，呼吸还能急促呢，啊，由此呢会伤你你的整个肺部是你咳嗽。

血气不是根据身体咱们性交合需要去向下流的，而是向上逆转的，导致你有一个消渴症，喜怒无常。有时候呢因为酒精的刺激，导致内心很悲惨，很痛苦，口干舌燥的，浑身发热，并且因为这个阴茎不能坚挺，所以不能继续下去。

怎么改。这些问题啊，具体呢在我的课程里面都有。我们来讲一讲第三种。在性交合当中损伤圆经和血气的方法叫做杂脉。也就是说你这个脉搏它不通畅。

导致脉搏不顺畅的原因是因为男方啊男生还不坚挺的时候就勉强的去交合了，再加上你焦合中途强制去射精等等错误行为，导致你圆经和血气衰竭，或者因为你吃的过饱，你过去性胶核，因此呢伤及到了你的脾胃。

造成了严重的消化不良，并导致你阴茎萎缩，圆经和血气丧失，具体怎么改变呢？也是去看我的克程啊。那么第四种损伤原经和血气的方法叫做气泄，也就是圆经和血气外漏，导致你气泄的原因是你全身呢出了大汗。

身体十分的疲劳，身上的汗水没有干，你就进行了性交，导致呢腹内发热、唇干舌燥，对不对？第五种损伤就是叫做器官绝伤，也就是说内脏的损伤，在男女交。交合过程当中啊，性交合当中导致你内脏损伤的情况有两种。

第一种就是本来说你大小便排泄就困难，再加上你刚刚大小便大量消耗了体力之后，身体还没有安定下来，然后就勉强的去交合，从而对肝脏产生损伤。另外一种情况就是没有进行充分的心理准备，仓促的就进行了性交合。

不注用动作的轻重缓急啊，从而导致全身的筋骨感到极度的疲劳，眼睛也失去光泽了，视线都模糊了，独创并发，全身这个经络枯槁不能正确的发挥作用，长此以往会导致你身体瘫痪，阴茎萎缩，不能正常勃起。

第六种损伤叫做损伤这个原经和原血气的方法啊，叫做摆臂，也就是身体中的脉络闭塞起来了，使身体中脉络闭塞的原因啊，就是太强的性欲，迫使咱们男士不断的和这个女士进行过度的性交，过度。使用你的阴茎没有节制。

就是过度使用。在多次性交之后呢，你原经和血气枯竭，用尽全身的力气强迫你自己射精。因为原经根原经根的血气枯竭不能射精啊，对不对？导致百病丛生。因为严重的消渴症，导致这个双目失明的都有。第七种啊。

就是什么呢？叫做血积，也就是过度的血精，导致原经和血气最大程度变成血液，最后导致原经和血气枯竭，造成血竭的原因，是你在重度体力劳动，或者你快步行走之后，你身体明明已经是过度消耗了。

并且呢全身出汗都还没停下来，你迫不及待的就去交配了，就去这个性交核了。或者你刚刚结束了一次性交，你又马上开始了第二轮又强迫自己射精，又一次消耗身体里最基本的原经和血气，就这样，一次又一次强迫你自己射精。

然后并一次又一次加深自己身体的这个感受啊。很快的导致你疾病发作，就这样一来啊，一次又一次消耗你身体最本源的精气和血气，必然导致你身体这个血气日益枯日益枯竭，全身的肌肤极度的虚弱，尿道疼痛。

你的睾丸还会痛啊，阴囊潮湿，最后精液呢甚至变成血尿，对吧？怎么改变这些怎么去补你的这个虚亏空，全部在我的幸福神功课里面都有。刚刚我跟大家讲了啊，生命的本质就是精气神。精液的共程元素是气血是脊髓。

错误的性活动会导致你损伤你的血气，进而影响你这个经气的产生。怎么让你去彻底告别阳痿早泄觉日不坚、硬度不够的问题呢？提升你性活动的品质和质量。在我的课程当中，全部都有详细的方法帮助你们改善。

影响肾脏的正常功能。如果你肾脏的功能出现问题呢，会连带其他脏腑功能，进而还会引发其他的疾病的产生。所以说很有必要，一定要有正确的性观念、性学问、性智慧、性方法，帮助自己去补你的亏空，去补你的血气。

去帮你去守本固阳，让自己身体的精济神越来越充足，进而彻底告别这个阳痿早泄举而不坚、硬度不够等等的问题。进而呢提升你整个性活动的品质与质量，科学合理的进行锻炼啊，能够增加你的承受能力。

能降低你这个龟头的敏感度，进而延长性交活动的时间，达到你们所有男人梦寐以求的坚强不倒，百焦不懈的目标。所以我的课程里面全部都有啊，性命性命、性在前命在后，说明性活动会影响生命的品质与质量。

所以说大家一定要有正确的性观念，性智慧性。学问性功夫，运用道家阴阳五行养生的秘法以及中医原理指导你的性活动，通过正确的性活动来强肾健体，延年益寿，从而达到致病的效果？如古代的盆组的防中术。

PCG练好了啊，你想不强都难。我给大家讲一下啊，叶子，我的幸腹神功课技术原理到底是什么？第一啊，我先介绍一下什么是怎么令你的PC肌有什么作用？我先给大家看一张照片。PCG呢是人体阴部的一组肌肉。

就像咱们小腹的耻骨部位往后到肛门上部的尾骨，它也称为耻尾肌，能够托起整个盆腔内脏，保持阴部的软组的张力。性交的时候呢，增强这个性反应和泌尿功能全部都这个地方至关重要。男子啊。

咱们男人训练PCG能够延长你性交的时间，推迟射精。PC肌几乎与延迟这个性射精啊，男人性生殖因素息息相关。你PC肌够强壮，还可能帮你预防前列腺的这个癌症啊，它都有预防作用。

尤其是男人45岁以上面临的严重问题就是前列腺癌。许多学科研究都支持通过PC肌肉的练习，啊，帮助你去提前预防这些东西，对不对？也成为了天然增加阴茎长度的一个主要方法。

那么PCG主要是位于肛门直肠和前列腺之间，最直观的看呢，从外面它就是在阴道和肛门之间，当你收紧肌肉的时候，你就会知道它的位置了。PC机呢是控制勃起的运动，也是中段排尿的肌肉，啊。

也是控制女人的阴道收缩高潮起伏，靠的也是PCG。所以男人女人都有PC肌。PC机呢对于男人和女人同样重要。PCG在阴囊和肛门之间与前列腺离得非常近。当PC肌活动的时候，可以控制男性的勃起活动。

就是说控制你的勃起，拥有强壮的PC肌呢会得到更加有利和更加稳定的勃起，每天去锻炼你的PCG，当对阴茎进行，就是增长和增粗练习的时候，可以使以增加这个血流量变得更多，而且可以增加力度和硬度。

以及每一次性交的快感。所以PC肌的练习啊可以增加力度和血流量，其他练习呢有可能不能每天都练，有可能啊你要换这个时间和地点。但是咱们PC肌肉的练习哪里都可以。啊，对于PC肌肉的练习呢，可以获得的练习效果。

它是最基本的啊。就是说这个练习目的呢是为了让你辨别PC肌肉的位置，帮助你提高性快感和性控制能力，学会练你的PC肌方法很简单啊，只要在排尿的时候，或者说你平卧在床上啊，甚至说你看电视的时候。

你就摒气收住你的尿道直肠和阴道库原肌，大概去收缩100到200次，然后放松，就能够使你的PC肌达到训练，如何快速的判断你PC肌的位置呢，很多人找不到啊，就是在你尿尿的时候啊。

你中途有意识的去收紧你的这个阴部的肌肉，去中断你这个尿，对不对？这个时候你就能感受到你发力的那块肌肉，它就是PC肌，注意不可以去并拢双腿啊，不要去夹腿啊。你夹腿的方式。这个你你是找不到这块肌肉的。

如此反复的去啊排尿止尿，就像反复的去开关水龙头一样。那有的人开始啊会不太习惯是吧？你做着做着就能掌握了。其实射精呢完全是靠你PC机控制的。所以当我们有意识的去训练你这个PC机的时候呢。

就是等于说有意识的在控制什么？在控制你的射精时间。第一步啊，用意识去控制这个PC机，延迟射精的时候啊，我们是有一些窍门和技巧的。这种技术叫做锁精。我先跟大家介绍一下啊，这种方式呢是纯天然无害的。

而且不需要你去吃任何的药品，也不需要你去用任何的延迟喷雾啊，只要跟着练习，跟着咱们课程的指点。任何人都可能够做到非常简单，且一定有效果，效果非常明显。既然哈通过了PC肌这块肌肉的训练，控制了射精。

延迟了射精，因为精液没有射出你的气血、精气神没有消耗，所以你的根部啊它就不会软，它不会垂头丧气，它依然可以再战斗，可以马上再硬起来，并且战斗力还很强。我们来讲讲啊两点提肛法。

提肛法的目的呢是固精固本手阳，是能够防止痔疮啊，能够让你局部加强血液循环，改善肛门括约肌的这个功能，预防肛门松弛，对于防止你这个痔疮啊、肛托啊都有功效，能够改善你肛门括约肌的功能，可以从而达到固精益肾。

延缓衰老。如果说你能够坚持提肛一年以上可以受到非常好的效果了。那提高运动呢在辅助治疗，咱们这个内置方面也非常有有疗效啊，其中原理呢就是肛门周围的肌肉以及软组织有一张一弛的运动，改善局部的血液循环。

增强你肛门扩约区的以及肛门直肠的抗病能力。有医学杂志。报道啊，使用这个提纲法治疗，早期的内置可以取得比较好的效果。还有关于按摩会医学啊加提肛法，可以治疗慢性前列腺炎。这以上我讲的啊，你们可以去当然了。

还是要先去医院去确诊治疗，看你到底是什么问题。我们来讲讲具体的做法是什么。怎么去做这个提肛呢？首先，双腿要分离，与肩同宽，双手并贴，大腿外侧，两眼正视前方，全身放松下来，用鼻子去吸吸气，缓慢的呼吸啊。

吸气的同时，有意识的去提肛，包括你的呼阴部肛门要紧闭，小腹还有肚子稍微用力向上收缩，稍停一会儿，然后放松呼气的时候啊，腹部和肛门一定要慢慢的放松，这样一紧一松，来回去做十余次，每日早晚各做一遍。

提肛运动疗法有很多种啊，卧室提肛法，包括站立坐式垫脚，夹腿屈腰屈脚，各种姿势都有。虽说姿势跟动作略有不同。但是提肛方法是大同小异的，具体提肛方法啊，都是你全身的一个放松啊。将臀部和大腿去夹紧，做深呼吸。

然后去吸气，收紧肛门。你呼气的时候放松一提啊，一松一呼这样的来回10次到30次，每次大概2到3次。提纲法的目的是什么呢？就是为了固精益肾，是中医的房事啊房事养生的一大特色，是保养精气的主要方法。

这里指的精呃，既是指呃咱们生智的5脏六腑之经，指的我们精气，那这就是我们的这个男士的幸福神功课里面的养生之道。咱们的课程当中，锁经技术啊，固精锁经技术一共有6个技术动作。这6个技术动作必须一气合成。

顺序不能乱。因为这个顺序是经过无数圣贤总结出来的经验以及智慧，它是以中医学理为指导思想的。那么这6个技术动作进行锁精固精的诀窍分别第一收缩会引，控制住你的PC机。进行锁经，这个是有技巧的，有窍门的。

第二就是提纲进行固定，达到稳固精细阳气不外泄，并起到延迟第二次射精时间的作用。剩下几个步骤，在我的课程当中啊都有详细的讲解。我在这里就不详细去去说了。大家买了课程，趴了课程就可以跟着我学习啊。

那这个提肛法的好处是什么呢？其实呢就是配合呼吸，去收紧肛门处的肌肉的一种锻炼方法。那具体如何做呢？非常简单。如果你还是不明白，其实呢你就其实就是你去想去忍住大便的方法啊，你想要大便，你找不到厕所。

那咱们是不是要夹紧肛门，提紧肛门啊，那就是这个方法了。其实我们知道啊人生的契机呢不过就是一升一降，一呼一吸。即使左升右降，如果说呢配合提纲，那咱们这个升降的幅度会更大，气血更加容易通畅。这个全身。因此。

提纲法第一大好处就是能够促进血气的升降活动。人生病了，或者你左边的肝血升上去了，这个时候出现头晕、乏力、面色苍白等症状。那或者说右边的肺经降不下来了，就出现了高血压、高血脂、高血糖等疾病。

再比如说便秘则是右降不利，下肢的静脉曲张呢，就是左生不利，这些其实都是你全身的气血不畅。咱们怎么调整人体的左生右降的平衡。提纲法就是一个方便的法门不可不知啊。各种慢性疾病啊。

其实莫不与咱们血气升降失常有关。明白了这个道理，你就明白了这个方法的妙处了。提肛法十分简单易行，就是一提一松，配合呼吸，即使人体血气升降运动，有事没事就练习一下，有百利而无一避呀。清代一家汪囊在物药。

在咱们那个物药源泉里面进行了呃发就是发展明代的养生石六移，特别强调了，骨道遗常错，指的就是这个提纲法以及它的作用以及运用方式，我在此就不多说了。因为在叶子我的幸福神功科里面有详细的解释。

你具体的练法全部都有，我们来讲一讲龟头脱敏法怎么做啊，导致早泄两个原因。第一个呢叫做内部原因，就是心理上太敏感了。你你插之前你都激动的不行了，兴奋度太高，导致根部太硬，所以你很容易就上升到那个沸点了。

你敢摸一下，我就敢设你腿的这种牛逼的境界了，对吧？那第二个呢就是外部原因，龟头上太敏感了啊，就是你龟头上看着啊你。龟头上的这个这个冠状沟啊，它在勃起的时候轻轻的摩擦刺激，它呢就有点受不了了。

你可以想象到啊，在女人的里啊有又湿又丝滑，还狭窄。你在阴道里面折腾几下，那肯定是马上就挂了。你用手去摩擦这个龟头的话，在干燥的情况下，或者用水湿润的情况下抹上润滑剂，那摩擦刺激程度是不是不一样的？

那越滑刺激性就越大，越这个啊是不是这个性刺激越强，射的就越快嘛，不信你自己可以试一试啊，既然我们知道的原因，那咱们就有目标和方向了。针对性的去练习你的龟头，就能够阻止你这个容易早泄的发生啊。

从而呢早泄一定影响你的性生活的质量。在龟头和包皮的这个皮肤表面存在很多的就是感受神经啊，而且呢它的密度不同，在龟头的这个密度啊，这个呃比这个包皮上稍高，所以说龟头对刺激它非常的敏感啊，它反应是非常快的。

包皮过长的患者啊，其龟头它就这个地方它不能露在外面。所以说它就它这个露不出来啊，呃它的龟头就受不到这个粉膜和摩擦刺激了。这个也是包皮过长，或者是包茎对于性活动产生的一个影响，重要方面。龟头过于敏感啊。

龟头就是敏感神经太多，咱们啊要通过物理摩擦练习，降低你这个龟头的这个敏感度，提高你这个性耐受力啊，主要是你要能够扛住这个刺激，建立这个性的神经调节反射。在摩擦的过程当中啊。

就是当你的阴茎龟头感受很敏感的时候，你就会感觉很膨胀，很坚硬了，说明你快感产生了。这个时候记住一定要停止摩擦啊，不能你再去这个涂意识的快感，就进入马上就进入设定期了。这个时候你马上要干嘛。

记住马上要做叶子老是我的幸腹神功课里面的6个技术动作，怎么去固筋啊。首先第一个要控制住偏息肌肉去锁经这个。是有窍门和技巧的啊，收索你的会音。第二。就是你要提肛去固精，达到稳固精气，阳气补外泄。

并起到延迟第二次射精的动作和作用。后面几个步骤我就不在直播间透露了啊，大家拍了课程，跟着我的课程去学习，等你这种很敏感的感觉消失了之后，再继续的进行这个摩擦的练习啊，再进行摩擦练习，不断的去停止。

随着练习啊，你次数的不断增加，增强这个刺激的耐受度，使你这个射精的反应延迟，从而就能延迟你这个性交的时间啊，让你就是能够久站不投降。这个都属于龟头的脱敏法。

属于我的叶子我的幸福神功训练里面一个非常重要的环节。那我在此就不继续跟你们展开讲了啊，想了解更多的可以直接去拍我的课程。那射精快感啊，会让人上瘾，对不对？所以这么多人我们都喜欢这个性爱。

射精主要是神经的机理是具体的神经支配，但是它包括其实来自于阴部嘛，阴部的这个神经系统以及纤维副交感神经，自主神经分支主要控制这个功能，从而呢交感神经以及躯体神经主要控制咱们发射和射精。

射精的第一步呢就是由交感神经发出的啊，由这个想要这个想要射的这个冲动了啊，引起了这个输卵管啊，输输卵管输精管啊和阴囊腺的这个平滑肌的收缩，从而将输精管和这个阴囊腺平时的精液是从这个啊输送至咱们这个尿道。

疏通这个尿道之后呢，第二步，借助于阴部神经这个传出冲动，使阴茎海绵体根部恒温肌收缩，这边收缩，从而将尿道内的精液射出。咱们脑的高级部位的性呃兴奋通过下行途径，对脊髓的勃起中枢以及射精中枢起到相互作用。

正常人兴奋刺激啊来自于各种感官。对大脑的影响，比如说你听的看的啊摸的感受的影响你脊髓反射活动。那射精呢包括勃起发射啊勃起啊，然后最后再射精性交性高潮其实是一个复杂的过程。勃起呢是由于咱们这个阴茎啊。

它肿胀的变异硬啊，它的这个初级的这个神经支配啊，是由于底神经丛和骨盆内脏神经，或者说勃起神经，那发射是包括射精前收集了精液，并将其运到了尿道的前列腺的根部，随着膀胱和远侧的这个尿道括约肌的这个闭合啊。

尿道前列腺变成了一个续经池，就这呢就诱发了你射精，射精就通过这个尿道有节律的就往外射出了啊，有节律的就射出了你的婚阴处的骨骼参与是必不可少的。性高潮呢是大脑的一种参与，通常呢是愉悦的事情。

而且它是与射精紧密相连的。我们通俗来讲啊，射。射精的快感呢只是一种PCG发生不可自主的呃收缩传递给大脑的一种感觉。它是一种神经信号而已。只是我们觉得这个感觉还挺爽的。所以呢正是我们觉得这个感觉很爽。

所以伴随着射精之后呢，你的这个根部的战斗力哈，马上就几乎为0了哈，你就错误的以为这个性活动已经结束了。久而久之呢就会为了追求射精这种感觉进行这个性活动来获得大脑的这种反应，这种感觉。

这种感受慢慢的形成习惯，于是就上瘾了。但是缺乏正确的性关念性学问性智慧，最终导致气血受损，经气受损，伴随来呢就是阳痿早泄，就是不间硬度不够前列腺炎等各种各样的男科性的问题。

男人的生理结构呢与女人生理结构是完全不同的，尤其是咱们的性器观。通常女人的高潮期会比男人晚非常的多。就是男人啊，你基本上是一分钟也可以高潮，3分钟也可以高潮，5分钟也可以。但是女人高潮啊。

你要想让他高潮，你至少要跟他呃十多分钟，至少十多分钟，十多分钟还不一定够用，对不对？还要看你的技术，也就是说你完事了，但是你的女朋友呢才刚刚进入状态，你都结束了，他还没开始呢，导致你们双方的节奏不匹配。

就是性生活的不和谐。而且问题在于说你不只会和他不和谐，你和所有的女人你都不和谐。这个情况下，一定呢要跟着我的课程进行系统化的学习啊，跟着我的幸福神功课，从而改变和提升，而很多男人由于缺乏正确的性观念。

性学问性功夫，性知识，往往早早的你自己啊就进入这个性高潮了，你就开始射精了，自己满足了获得了快。完事儿了，但是女人呢肉体上没得到满足，精神上自然也无法得到满足。性生活不和谐，长期带来的问题比比皆是。

女人相信一个男人嫁给一个男人，付出自己的青春，照顾家，照顾父母，却很难获得他最基本的想要的满足。一个就是物质满足，第二个是精神满足，第三个就是肉体上的满足。所谓食色性也样。

食和色就是所有人类两个最根本的需求。不仅是男人的需求啊，这个性同时也是女人的根本需求。在性活动当中，男人呢起主导地位啊，男人都是起主导地位的。如果一个男人没有学习和掌握性知识，性学问，性功夫。

就无法把性活动进行的非常好。那没有办法为你的女伴儿提供高质量的性活动，更加没有办法去满足他根本性的需求。如果一个男人没有办法给女人提供高质量的性活动，没有办法去满足女人的根本的性需求。

那么对于咱们自己本身自尊心就受到了打击，就会影响到事业和发展的这个方向和信心，就不能更好的去创造你人生中的财富了，对吧？你也没有办法经营好你的婚姻和家庭啊，王宝强就是例子，作为男人，对吧？

你不要老是为了追求射精这个快感。这种快感，他只是一瞬间的停留也就几秒钟。你为了这一瞬间，你付出的代价太大了，不能为了追求那一下子的快。敢忽略了你的女人。作为男人，我们首先啊要先让你的女人满足。

等他满足之后，我们再考虑自己的满足。当然要先做到这一点。首先我们要有正确的性知识性学问、性功夫性观念，还要有强大的性能力才行，否则一切都是白谈，一切都是瞎扯，对不对？

所以叶子我的幸福神功课目的就是为了让咱们所有刷到我的咱们兄弟们啊，都能够拥有这些东西，能够有这种系统的性知识，性智慧、性观念。我的这套课程就是几千年弥补外传的性智慧。我给大家展示一下我课程的目录啊。

详细目录大家可以参考一下我的课程非常精彩，而且非常的实用和易学。我的这套幸福神功课，目前是唯一一个能够让你同时获得性趣问、性功夫、性技巧、玩法，这些练法全部都有的性观念强大的一套培训课程。

我的这套性神功课程啊，几千年老祖宗用的智慧。古代坐龙椅的帝王，它密不外传练的东西啊。咱们就是非常有效、非常简单，非常易学、艺练艺成，性价比非常高。能够帮助无数男人实现梦寐以求。

性能力的一套系统的课程也是帮助无数人提升生命品质，家庭自信和谐的一套系统。在互联网上不可能有比我性价更高、更系统、更全面、更有效的课程了。学习我的幸福神功课，帮你重振雄风，做五度男人。

女人可以接受男人的不坚强，但是一定不能忍受男人的不坚硬。热度说明男人带给女人爱的温度，力度说明男人能带给女人爱的坚度，粗度代表男人能带给女人爱的满呃这个满意度，九度能代表男人带给女人爱的深度。

做五度男人才是真正的男人，做五度男人才是真正自信的男人。所以意子我的幸福神功课，是每个男士必须学习的性智慧，性学问，性功夫。学习我的这套幸福神功课啊，都是有福报的人，早学早受益。我的这个幸福神功课。

将从根本上帮助无数的家庭，没有我这套课程，你就一定没有自信的生活。学了我这个幸福神功课，咱们从此做自信男人，学我的这套课程帮你去重振男人的雄风。那年纪50岁、60岁的董事长，更应该抓紧学起来。

找回你自己年轻的状态，真正做到宝刀不老啊，将还是老的啦。我们再来说一下道家的采阴补阳啊，本意呢其实男性娇而不泄，树益女儿莫术血精，由于女性性高潮可以增加男性的生命力。因此呢女男性的性行为尽量要延长啊。

以达到彩阴补阳的目的该怎么采呢？我给大家讲讲啊，怎么去进行采阴补阳呢？第一，尽量选择体态娇小丰满，性情温和的年轻，但不一定要十分漂亮的女性作为采阴的对象。因为这样的女性呢被认为是最具滋补作用的。第二。

房事中务必使女性达到性高潮。因为高潮当中女性呢会产生一种阴茎。这个时候阴茎是最多的。第三，尽量延长交合的时间，以便采集更多的阴茎。第四，应该与多个女。女性交合，甚至啊多多益善。

因为重复与同一个女性交合啊，起阴茎的滋补作用，它慢慢会转弱的那男性在房室当中啊应该忍静不舍，并坚行阴道啊服气术，以便做到还阴补脑。其实真正的彩阴补阳呢是非常简单的。

并没有网上说的那些书籍讲的那么复杂夸张。男人在采阴补阳的同时呢，女人其实也在采阳补阴，其实在互补吗？因此，男人为阳，女人为阴，男女啊男女之时，男女之事啊，也就是阴阳两股能量交换的这个状态啊。

道家这个道德竟有云啊，道生一一生二二生三三生万物，这个二指的就是阴阳。三指的就是阴阳交换达到的阴阳平衡。你想想女人的叫做性器观叫做阴道，男人的叫做阳句，一个凹一个凸。

那么在进行活动的时候就是阴阳交换的时候，阴。的PH值以及温度湿度都处于一个相对稳定且平衡的状态，只有稳定平衡的状态，才能给精子和卵子这两个的结合提供合适的生存条件。过酸或者说碱性的这个环境啊。

它都不利于精子和卵子的存活。如果没有阴阳交换阴阳平衡的环境，那能有生命诞生吗？所以这个就是三生万物的本质含义。男人通过采阴补阳去补精气补亏空。那女人呢通过阳具在阴道里面不断的摩擦，从而得到性高潮。

女人在性高潮的时候，卵巢会分泌这个呃雌痛抑艾激素。那这种激素呢，如果一个女人她长期没有达到性高潮。那么这种激素得不到释放的话，女人很容易患卵巢癌跟乳腺癌的。还有就是啊。

女人要跟男人的这个阳具在阴道当中不断的去摩擦，通过阳剧的摩擦，使身心得到滋润啊，男人的这个采阴补阳与女人的采阳补阴其实是不一样的。这个是男女生理结构不同导致的。还有就是啊不管是你采阴补阳还是采阳补阴。

其实它都很简单，对于男女双方身体健康都没有任何损害的，并且并不是像电视剧影视剧动脉里面那种好像呃会损害对方的身体健康，甚至性命，视剧全部都是视觉效果啊，把那个很夸张很夸的状态展现出来。

那你看好莱坞还飞天遁地呢，无所不能的。小说里个个都是武林高手，比如说张无忌能够飞檐走壁，那现实生活中能有人跟电视剧里面的人一样吗？所以不要觉得电影电视剧的这个啊，不要说他们的影响，把采阴补阳。

踩采阳补阴，理解一个很可怕的东西，其实啊女人在做爱的时候，阴道里面所分泌出来的这个艾叶就是阴茎。对于男人来说，尤其是根部，它是一种大补的物质，男人去采阴补阳，所采的就是女人就是在这个性交的时候。

阴道分泌出来的体液也就叫做阴茎，对于男人来说就是大补药，所以说采阴补阳，对于女人他就是一点伤害都没有啊，他只会觉得很爽，很有快感。当然这里呢有一个彩字，那这个就是技术，你知道吗？

这就是为什么要求阳痿的患者。根部一定要有勃起的能力，你根部能勃起，你能放进这个阴道当中，你才能够去采吧，对不对？采阴补阳，采阳补阴的本质其实就是这么简单，捅破了说呢，就是没有什么神秘感了啊，那不说呢。

这就有知识和学问的感觉了啊，你一定要懂得这个他的价值。但是嗯对不对？你像啊你要懂得钻石的价值，但是你去山村里给农民开一颗大钻石，他觉得这个钻石跟路边踩的石头没什么区别，也不能拿来当饭吃。

也不能拿来当酒喝，他连钻石长什么样都没听过，同样一个东西，关键在于这个人他懂不懂行，啊，如何把这个价值发挥到极致，这个就是知识和学问和智慧的力量了。

所以不管是男人啊自卫还是女人自卫达到的那种所谓的性高潮，这两种性活动都属于孤阴和孤羊。俗话说，孤羊不长，读音不生，这是为何啊？不是说二声万物，而是三声万物的原因啊。阴阳交换就是阴阳平衡。

阴阳交换就是两股阴阳的力量互补，形成生气寓意万物。那孤羊和孤阴它都是死气，所以长期自慰就是自己解决的人身体健康都会出现问题。在男女之间的性交性交合当中啊，有7种做法会损伤身体的原经和元气。

我跟大家说过了，叫做七损。那咱们来说一下，还有8艺，有8种有利于原经和血气的方法。第一种叫做固精就是巩固你身体的原经，第二种叫做氨气，就是安定身体里的血气。第三种就是利脏，也就是有利于保护咱们的脏腑。

第四种呢叫做强骨，也就是它会使咱们骨骼强壮。第五种叫做调脉，可以帮助调理身体的脉络。第六种叫做蓄血，也就是帮助我们积蓄血气。第七种叫做溢液，也就是增加阴液的分泌。第八种叫做道体，也就是促进血液循环。

增强体质。那如何去补益元经这个血气呢？方法呢，我在课程里面都有，大家可以拍课去学习，就能够进行全面而系统的学习了哈。咱们来说一下啊。要慎重的选择男女交合的机会。当一个男人面临一个年轻又貌美的女人。

应该慎重的选择男女交合的机会，不应该把它当做是轻贱的瓦片，而是将自己的身体看作是金银财宝和晶莹剔透的玉石。一旦你发现了这个女生产生了性心分开始扭动了身体啊。你记住就迅速的从这个女方的阴道当中抽搐阴茎。

离开这个美妙的温柔香，防止在里面射精。与一个女子进行交合啊，就像你手握着缰绳去驾驭奔驰的骏马，前面是一道深坑，下面便容易就是骑手啊葬身的地方。所以你千万要小心谨慎，否则有可能在其中摔死。

如果每一位拥有大家庭的男人，能够像爱惜自己的身体一样啊，去注意保护自己的元气和精气，珍惜自己的元经和血气，慎重的选择男女交合的机会。不清的射精就可以保证无穷的生命力。我们再来讲一下啊。

叫做呃食动不泄之效，那进行了几个回合的性交合呃，但是没有射精，效果会怎么样呢？第一个回合就是没有射精，则双方的血气变旺啊，还能够帮你旺盛，身体强壮，身强力壮，第二个回合没有射精，则双方的耳朵听觉灵敏。

眼睛明亮，看东西更清楚。第三个回合没有射精，则双方百病消亡。第四个回合没有射精，则双方五脏功能健全啊，没有病症，第一五个回合没有射精，则双方的血气充足，经脉通通畅。第六个回合没有射精。

则双方的肾功能良好，身体强壮。第七个回合没有射精，则。双方的屁股和大腿将更有力量。8个回合没有射精，则双方的身体肌肤更加有光泽，第九个回合没有射精，则双方的寿命能更加长久，可以穷尽自然赋予的生命力。

第10个回合没有射精。则双方就像天生的神仙一样，聪明能干，身心与天空与大地合二为一。从风水和玄穴的角度来研究。男人为阳体，阳气足才有男子气概才有男人味儿，男人的根部呢又叫做阳聚。

住宅阳气足则男人的性能力也会比较强。但是一般人不懂风水，没有办法运用咱们风水的原律去望自己的阳气，只能另谋他法了。其实方法不是没有啊，也极其简单，随时随地都能够运用。那就是蹲马步。

因为一蹲下气血就容易去啊聚在你这个阴茎上，对于治疗阳尾，咱们这个阴茎小非常小都非常有效的啊。蹲马步啊，跟咱们的阴茎啊，实际上是有关系的啊。呃。蹲着走动啊，坚持一段时间，效果非常明显。大家不妨试一试。

在我的这个幸福神功课当中，撞腰强势的方法里面都有。虽然说这个方法很简单，但是非常实用效果非常好，而且在实际运用当中呢也没有什么困难。有一些学员没有把握好要领，在练习过程当中错出了错误的行为。

导致自己的腰部肌肉劳损，其实这个一定要在老师的指导下，帮助你纠正错误才行。所以在此直播间我就不着重来讲了，因为在学习和练习过程当中，呃，叶子我的后续跟踪售后服务非常重要，就算你知道了原理，你知道了方法。

但是实际的练习当中一定会遇到各种各样的问题。所以后续啊我都会跟踪指导答疑等服务非常的必要。个别学员还会为你们量身定制方案，因为每个学员情况状态不一样。那我跟大家讲一下啊，我这个课程的由来。

我是这套幸福神功课的创始人也。是这个幸福神功传播的第一人，生命如何去使用，才能更加自信，更加快乐。我的课程全部是由本本人去编写的，是由我龙虎山的师兄亲自拍摄录制的。我从一个完全不懂的生命如何使用和掌握。

包括现在我知道生命真相的人，作为一个不断去探索生命，使用定义的人，作为一个致力于传播生命，如何使每个人人生更加自信，更加快乐的智慧传播者，我推出这个课程，因为有太多的男人，太多的女人，太多的家庭。

太多的婚姻，需要这个课程来帮助你们获得自信，帮助你们获得幸福。自信和幸福缺一补课，也许呢会受到很多人不理解甚至指责。可是我想要帮助更多人，我还是义不容辞的推出我的课程。我这套叶子的幸福课程啊。

我跟大家说一下。我自己呢我们家都是书香门第，我爷爷本身就是当地有名的老中医，也是一个气功爱好者。我爷爷在70多岁的时候呢，精神状态还非常好啊，看着像50多岁一样。我们家最喜欢的就是养生和修行。

我在15岁的时候就有幸跟随我的家人去龙虎山闭关修行。我当年在江西龙虎山遇到了我的师兄啊，当时他跟我差不多年纪。后来知道呢他其实是那个道长的关门弟子。经过那次相遇呢，后来呢他就是成了我的初恋，几年后。

他学生下山顺理成章，成了我男朋友，那一年我才18岁，可以说他是我的性启木老师，他的习水宫金刚顶这些练的非常厉害。他的阳具甚至可以拖着数百斤的重物，他不仅教会了我性方面的高潮的这些技术啊。

还详细的告诉我了这些原理，以及如何去练习的技能，还常常给我看一些房中书的书籍，通过他的指导，我发现啊，我已经不是完全的。无知状态了，对于提高性能力也有非常大的帮助。

我们俩还在一起研写了几十本以上的房中书的著作。在他不断的这个指点当中啊，我自己在这个性方面也得到非常大提高，并且我们双方非常的享受，非常快乐。我们也很幸福。在那段时间。

这套课程是可以让男人随心所欲的控制自己这个自信的时间的。后来我们两个人呢因为性格不合就分手了，因为他希望我能够嫁给他啊，希望我能够在家给他相夫教子，但是那一年我也才19岁呀，我还想去看看外面的世界呢啊。

这段感情呢，后来就不了了之了。没过几年他也处娶妻生子了。但是呢他是我人生的贵人，正是因为我遇到他，我掌握了这套功法。我之后所有男朋友都成了传说当中的金枪不败啊，都成了那个金刚不败，金枪不倒。

这也成了我的创业方向。之后，我在青岛做了1余年的教学，主要呢就是提升男士的性能力性技巧的功法。研习易筋经以及防舟术啊，这些功法很呃很多套功法，我全部都有研究，有十来年，学员有上万名。

让他们拥有强大的自信和征负感，是我最大的成就感。在2013到2023这1年啊，我已经在杭州、长沙、无锡以及青岛，我开了8家防舟术的连锁机构。我现在线下员工也有上百人。

我自己呢也赚了人生中的第一个1个1000万。所以朋友们啊，这个世界所有的问题都能通过学习来解决。你不知道你将来会做什么，对不对？你真的不知道，居然这能成为一个事业来做做人有做人的智慧，做事。

有做事的智慧，交朋友，有交朋友的智慧，经营感情，有经营感情的智慧。教育孩子呢有教育孩子的智慧，经营企业有经营企业的智慧，自信有自信的智慧，只要你获得智慧。

你就能够获得你想要的一切人的一生的成就呢取决于他所读的书和他所遇到的人，任何没有方法的行动都是在没有灯火的黑暗当中前行。我不但能够帮助你去掌握这个自信的智慧，自信的技术。

还能够帮助你获得各种人生的自信的智慧，获得这个最佳方式呢，我我觉得获得一切最佳方式呢，就是去帮助别人。我们秉承这样的理念，致力去为您带来真正的自信和幸福生活。所以我的这个幸福神功啊，叶子的幸福成功。

早学早受益，学习我的幸福神功的人都是有敷报的人，我的课程里专门针对性的，针对阳痿早泄，性技巧不够，做爱没感觉，中年性冷淡，这些具体解解决方法，不用你再去吃任何的补药，不用再去任何的补品，通过锻炼和养生。

让你们重振为风，屹立不倒，久交不懈，让你着老婆高潮迭起，对你赞不绝扣。很多男人性功能不足，其实它是正常现象，因为完全没学过，没练过呀，没有保养过，对不对？你们一定要去找解决方法啊。

我的课程就是非常有效的方法。其实大部分女人都是能够高潮的。但是为什么很多男人和女人在一起性交合的时候，女人完全达不到高潮呢？因为你的长度硬度或者时间不够，如何提升呢？我的课程。这里面有非常详细的讲解。

男人有两大战场，一个战场就是你的事业。另外一个战场就是床上。如果在床上你都不能让自己获得自信，你也不能征服女人的话，你如何在关起门来啊，你出去征服你的事业呢？你怎么去征服世界上其他的人呢？

所以想要事业好啊，性能力一定要好，真正能够赚到大钱的男人，性能力都是非常好的啊。在男人28岁之前，对吧性生活大概有个30分钟是正常的，29到38呢是一个男人的黄金期，这个时候呢都已经成家立业了。

有了固定的性伴侣，除去前戏，所以稳定在20分钟以上是正常的39岁到48岁，这个是守成期，不要让他下降。39岁以后的长度啊，实际上是会下降的，一定要守住，要注意保养正常情况下。

15分钟左右是正常的那49岁到50岁呢是男人最后一班车了，一定要抓住这个机会啊。60岁、70岁90岁，你们其实都可以有性生活的那如果说你50岁以上了，已经有了问题，一定要抓住最后的末班车了。

不然以后啊你于性生活都无缘了。性能力不行啊，就要用最好的课程来改善自己来治疗自理。我们的课程没有任何的年龄限制。只要你是男性，只要你这辈子你还要有性生活，你还要找女人就一定要学你要练世界上最聪明的人。

就是借用别人撞。头破血流的经验，作为自己的经验，世界上最愚蠢的人就是非要自己撞的头破血流了，这才叫经验。生命不在于活的长短，而在于钝物的早与晚，不在于活的长度，而在于活的深度，所以我的幸福课程啊。

我这个幸福神功课，主要教学内容就是以下第一，道家养生的千年秘法，采阴补阳补亏功能技术。阴茎PC肌肉训练技术，阳尾后的恢复技术也叫做起死回生术，甩阳功怎么让你变得呃有力量变得更硬更大。六大步骤。

固气分解法，永久的让你摆脱早泄。天龙八部脱敏术，让你摆脱敏感和早泄提升性能力，增强身体体质的运动方法，壮腰强肾法，包括抓龙精，也就是很多人好奇云南公寓云南的根域到底干嘛，其实就是抓龙精，对吧？

这个抓龙精，你可以让你女朋友，你媳妇儿帮你做。按照咱们视频上的内容，让他给你抓就可以了嘛，对不对？阴茎的行经训练，怎么让你变。更粗，怎么让你变得更大。延长易寿的延年益寿的健康之法。

还有咱们这个啊回春宫站桩打坐，正确的性观念性学问、性功夫、性智慧。还有比如九潜一身的性技巧，让女人回归高潮的技术，夫妻性爱知识与实操，男人的高潮点在哪里？如何让你自己达到前所未有的高潮，从未有过的高潮。

这些怎么做？中年夫妻性冷淡怎么办？他不让你碰过怎么办呢？让女人给你可爱宠爱的使用技巧，怎么让她愿意给你可爱呢？对吧？夫妻实战如何神魂颠倒的法宝，还有很多的课程目录，我就不在此以此列举了啊。

一共有100多斤，我现在给你讲一讲不完太多了，太丰富，太精彩了。我们的教学方式呢采取视频的方式教学，在微信上就可以直接观看和学习练习就可以了。大大的为咱们学员们节省了线下的场地位时间以及来回的路费。

还有食宿费、住宿费，这些额外的巨大的开支。现在呢已经是100多节，后续呢还会帮你们持续不断的去更新。以后呢再更新，不用再补差价了，我叶子呢对咱们的学员有六大承诺。第一，百分百保证能够学会。第二。

就是你在其他地方你啊买产品啊给你7天保障在我这里呢，我的课程给你365天的保障，学不会，365天，我全额给你退款。也就是说这一年当中是免费学的，不需要你花一分钱。如果说一年之后你说我没有学到任何东西。

我啥也没学会，那么全额给你退款，后续不会再收取任何费用，绝对不会向你推销任何产品，入嘴的什么吃涂的抹的，我都不会给你推销。课程呢是永久有永久有效的。后期。我会不定时的不断的给大家更新。

不断的给你们更新到哪怕150节250节，你们不用再补任何差价的。最后呢就是我给大家一对一的终身辅导和售后。由我叶子本人作为售后，缺乏性智慧的，没有强大性技能的，会让男人的自尊毁灭，会让一个女人一生悲哀。

学习我的幸福省功课，这些咱们的学员都是有福报的人。叶子，我的课程呢是道家千年不传的秘功，让男人建立强大的自信，让女人享受愈先愈死的快乐，让夫妻双方达到身心灵的极致的和谐，一招学会让你终身受益。

这是一个可以提升你生命品质的机会，千年不传的性智慧、性学问、性功夫、道家功法，让每一个男人都能够懂得真正的性智慧，纠正你错误的性观念，在未来道路上能够不去再伤害你的身体，咱们右下角小黄车直接购买学习。

解决你在阳痿早泄不。举举而不坚、性技巧不够、性快感不足、疲软、前列腺等等的这些男科的问题啊，让你们去走捷径。我的课程呢一听就懂，一学就会一你去一用，你就知道该怎么用了啊。

我课程呢真正能够让你们感情去保鲜，婚姻保鲜，让女朋友对你满意，老婆对你满意，让你夜夜高潮啊，日日是好日，夜夜是春宵，对吧？你们这样其实都离不开我的这个课程啊，学的美学，就是武林高手和小怕菜的区别。

就是如果你不学跟你过招，感觉就是个趴菜啊，相当于你上战场没有带武器呀，那不是马上就败下阵来嘛？人家都瞧不起你，嫌弃你觉得你就是个没用的废物，这么快就结束战斗了，对不对？对吧那你学了之后呢。

就等于说你武林高手啊，你跟武林高手过着，等于带了刀枪棍棒，等于带了盾牌，拿着你的这个武器啊，又粗又大又硬又热，你就能够用实力让对方对你幸服口服，真正找回你的自信啊，让他无体投地让他仰望你，膜拜你。

让他戒不掉，扛不住忘不了，这是你的实力，叫做一力破石窍，绝对的实力可以碾压一切。大家要知道啊，你们不足，其实是正常的。我们呢要找的是正确的方法，要找的是怎么能够找回自信，想要不被隔壁老王的。

想要不不戴那个绿帽子的，想要找富婆的，想让你媳妇对你死心塌地，对你小鸟一人给加温柔的。想让此生啊遇到所有美女都戒不掉，扛不住忘不了，对你念念不忘的。今天优惠价999，原价是1999。我的课程是最好的。

而且是最专业的。我的课程自搬到互联网上以来，短短的。5个月时间，全网已经5000多学员了，所以大家可以抓紧时间报名。我线下课程都是29800起步的。因为口罩的问题，我做到了线上啊，做到抖音。

其实现在有5年时间了，我课程呢说实话互联网上随便卖啊，卖一个呃69997999。其实呢也是能卖的啊，也是简单的。但是今天呢。我给大家优惠价格，只要999。我帮你省下你的车费，你的住宿费，你的路费啊。

这些都不需要了。你们线下线在学的内容跟我线下的内容是一样的，性价比是相当高的，可以说是有史以来最高啊，最高性价比。今天来学有的课程只要999都不够，你给这个女人买根项链，送个礼物，买个裙子，买一束花的。

你送她一束化妆品，你花999，你也买不到什么好的，对不对？你带她逛一次街给她买礼物，这些你就顶多感动个几天，开心个几天效果就持续不了了，就没有了。东西用完了过几天然后就用没兴趣了，对不对？

你送一个女人再多花再多钱，他真的爱你吗？他真的对你死心塌地吗？你好好的问问自己，你真的征服她了吗？所以我的课相比说你给这些女人的付出，你想想你这辈子给女人花了多少钱，你给女人花了多少冤枉钱。

要咱们这个999真的不贵啊，比起你一为盲目的为一个女人付出。你还不如提高你的性能力，一粒破石桥，让他跟你在一起体验从未有过的幸福啊，从未有过正负感、快感高潮的感觉，让他一波未平，一波又起。

比方其实比你给他买礼物性价比要高出很多。对不对？所谓一力破石巧，绝对实力面前，一切都是浮云。但你们很多人本末倒置了啊，你们属于那种白巧都破不了人家一利的啊，什么力性能力不行啊。所以我课程啊。

你学了你用在他身上，那是立竿经影。但凡一个女人沾上你的边儿，那就对你死心塌地了。你这你比给他买一万束花一万件衣服都能让他开心，让她幸福，你买衣服给他啊，你要买一辈子吗？你要给他花多少钱呢？

但是你让他高潮一辈子，能省一辈子钱。比你给她买衣服，比你送她礼物，比你送她项链，比你送她首饰，送她化妆品，都能够让一个女人开心，幸福和快乐。他甚至你都不用哄他了啊，他还会主动来哄你，主动对你好。

为什么呀？因为他跟你在一起特别的幸福，特别的快乐，特别的上瘾啊，跟你在一起，那个高手的感觉让人特别的怀念呢啊让人感觉特别的舒服呀，特别的飘飘欲仙的。你能给他那种飘飘欲仙的感觉呀，对不对？他不需要你吗？

他需要你啊。😊，啊，所以说比你给他发红包，比你给他发5201314，带他出去吃饭，买衣服送礼物，花个几百几千几万的啊，更加值得。很多兄弟，你连199都不舍得为自己投资，你千八百的都不舍得给自己花。

你不舍得让自己提升，不舍得让自己受益。那你真的是傻男人啊，真正有聪明有智慧的男人都懂得，男人一定要对自己好一点，一定要好好爱自己。你赚的钱你不花，有人替你花，你不花，他都给你花了，而且还不感恩于你。

他还不知足。他觉得你这也不好，那也不好，甚至拿你去跟别的男人比。你对他再好，你为他付出再多，他是不懂得感恩的，明白吗？你要把钱花到自己身上。

这才是性价比最高的那很多女人还拿着你的钱去代别倒贴外面的小白脸呢，倒贴外边那些活好的男人呢？那为什么很多女人跟一个男人在一起，就图他的钱？啊，呃就图他这个东西，不图他这个人。

因为这个呢他除了这个没有别的呀，他就很傻，天天跟个武大郎一样，就知道赚钱养家，为一个女儿付出。以为感动了这个女人，结果呢这个女人喜欢的就只有她的钱，还嫌弃她这个人，还背叛这个人，就像很多销售一样。

一边挣着这个呃这个就是顾客的钱，一边还说这个顾客真土啊，是不是背后还要打心底里，还瞧不起这个顾客，这种事儿还少吗？所以说他背叛你花了你的钱，还背叛你，还对你不忠，对你不专一。

所以你们如果真的希望能够让这个女人打心底里爱上你。你们是想让他爱上你的人，还是想爱上你的钱，你要用你这个人去打动他，他才能爱上你的人呢？你要用你的能力打动他，用你的实力去感动他，用你的魅力去吸引他。

用你的根部去让他妈啊，去让他欲先欲死。那以后我跟你讲哈，那没哪哪个女人能离得开你以后你们会遇到很多美女的，会遇到更多挑战的，所以一定不要让自己力不从心，你要让自己的老婆爱你，别人的老婆也爱你。

这才是你作为一个男人的本事，让自己啊这个成为了老头儿成60岁，70岁，80岁都有女人要追随你想要跟你在一起，为什么呀？因为跟你在一起体会体会过从有过的高潮啊，对吧？跟别人在一起不高潮，或者只高潮一次。

跟你在一起7回啊，一个晚上能三回五回的，那不找你找谁呀，跟其他男人体验不到啊，这么爽的感觉，因为你掌握这个机能了，对吧？你又硬度有粗度有时间有技巧有上哪找啊，对不对？系。你性能力提高了。

你这个等于说你会游泳，你换多少泳池，你都能游，你会开车，你换多少辆车都能开。性能力强，就是所有女人梦寐以求的。所有女人都想找一个既有钱，然后又有性能力的啊，很多女人谈恋爱的时候，其实表面上图的你是这个。

他是把你当什么利用的对象，真正打性地里想找一个什么找一个活好的什么活啊啊，性生活好的，知道吗？你想想，如果你性能力差，你老婆遇到了性能力比你强的，学了我的课大，我跟你讲，直接沦陷，你可别怪我呀。

今天不买课，你今天不学习，有一天你老婆可能就跟别的男人去开房了，结果一问那个男人学习过，是不是那个男那么牛逼，为什么潘金莲会被西门庆勾搭到，那不就是因为西门庆活好吗？那王博跟潘金莲说，虽然我老公死的早。

但是但是呢我老公身体好，我跟我老公在一起很幸福，很快活，是吧？为什么潘金莲会对西门庆动心啊？主要就是因为武大郎。他那个他那个性能力太差了，对不对？武大郎他不重视这个问题啊。

他天天就想着去挑2块这个烧饼啊，起早贪黑去挣钱，对吧？那潘金莲看武松长得年轻力壮，还打老虎一看就是身体好，一看就性能力强是吧？还看上他了呢，哎请察喝酒啊，想要想要给他推倒。那那人家武松不是那种人。

对不对？女人我跟你讲，没有例外，都很看重这个这个性能力的，你给不了，他就找别人要了啊，你看武大郎起早贪黑的去挣钱，银子都给了潘金莲，但是西门庆呢几句甜言蜜语啊，跟他约了两回炮，第一回是在桌子上。

是不是直接在桌子上就办了吧。他就能给啊就能跟他合计着给武大郎下药，把人家国家郎武大郎给毒死了。两个人还在武大郎灵堂还要再来一炮，对不对？偷情的这个状态，我跟你说，就是活好的魅力啊，那人为什么爱偷情啊？

啊，为什么爱快乐啊，你挣再多钱，你也得不到这方面的快乐，你挣再多钱也征服不了，你想征服的女人，你看人家武大郎不是吗？天天在挣钱。你想。所以你们想到西门庆，还是还是想当武大郎来想到西门庆的。

就直接拍我下方小黄车。我叶子，我的幸福神功，你活不好，你性能力差，你光有钱，这个女人跟你在一起，他是会演戏的，他就图你这个钱，他把你当工具人，天天给你表演啊，当一个演员，一句我爱你一句。

我喜欢你一辈子只要你啊，你没钱了，他跑了。对吧因为你活不好啊，你没有别的价值啊，他跟你在一起，他图不了别的呀。他跟你在一起就没体会高潮，跟你在一起还没开始就结束了，他能演一时，难道他能演一辈子吗？对吧？

就像很多女人找那个咱们直播间的很多老哥哥啊，比如说这个女人30岁，你你哥哥你有钱，对吧？你给坑给他花钱，你今年60岁，你俩差30啊，他跟你在一起了，他是可以演一0，但他演不了一辈子。

对吧你们应该有经历过吧，这个我不用多说吧。女人身体永远比嘴巴诚实，什么都会骗人，但是结果是不会骗人的。为什么很多男人会被绿呢？为什么很多女人会背叛一个男人呢？对男人不忠呢？在外面偷情呢啊，红杏出墙。

在外面乱搞，还搞人家的兄弟，甚至结婚了，今天还可以在床上呃，在在那个结婚的那张床上和他的炮友去搞一炮呢，穿着明天要去参加，明天要去结婚的礼服，这个事儿你们也看过吧？张家界的是不是啊。

手机上还有一个约炮群呢。对不对？他涂的不还是快乐吗？是不是你以为他在外面找的那个男人魅力有多大呀？那个魅力那个那个男人他跟那个女人搞完了，还让那个女人给他买鞋呢啊，跟那个那个新娘啊。

那个第二天要结婚的新娘搞完了，然后这个男的还要呃去那个顺着女人一双鞋呢，这女人好，我给送你鞋，结果什么呃？这个女的跟那个男的约炮，还要送她一双鞋，所以你看看啊，听说那个新郎还是个当官的，对不对？

很多女人在外面都找的呀，你看那男的长得不如你，身材不如你，挣的不如你各方面都不如你。但是人家的。人家的活比你好，对不对？人家的性能力比你强啊？人家的性技术比你强，对不对？人家比你粗比你大，比你持久。

比你硬。所以当一个女人跟你在一起的时候，你活差的时候，他就天天给你挑毛病，就像跟木老胡似的，天天在家面啊，这是长期压抑的结果。你要想一下，这是长期压抑的结果，性得不到释放的结果，天天觉得你这也不对。

那也不对，嫌你挣的少啊，天天嫌你这个啊，对吧？打着你的孩子，骂人的老妈劈差你的兄弟，手机上可能还聊着老张老王老李老孙老刘。还，出去，甚至拿着你的钱去倒替别的男人。你的孩子甚至还叫别人爸爸，对吧？

更糟糕的是，那孩子都不是自己的呀。那个江西干扰的60多岁了。4个4个孩子，没有一个是自己的对不对啊，当了戴了一辈子绿帽子。有的时候如果你性能力差的话，他宁愿用自己的头发丝，宁愿用那个小玩具。

他都不用你啊。宁宁愿自己自己用手解决，宁愿自己自慰也不跟你搞啊，这就是现实。你想要跟他去亲亲亲亲，他说你别忙活了，反正你也忙不忙活不了两分钟，别折腾了啊，赶紧睡觉吧。

所以你们是想当隔壁老王还是被隔壁老王。为什么我说所有男人必须要学我的这套呃幸福成功课呢？叶子，我的幸福成功课，因为你性能力太差了，你出去找对象，你出去找女人，你就等着被人坑呢，对不对？

你不就是等着被人嫌弃，看不起吗？你注定是被绿的，你说。你宁愿啊这个花999，你去买个衣服，买几包烟抽，买瓶酒喝啊，你跟朋友去吃饭啊，你给女人买礼物去开几次房，你都不愿意付费学习。

我的这套课程是真正能够让你牛逼的，学了就有用，学了就有效，学了一定有效果。你知道我这个性能力这个这个你这个性能力牛逼之后能给你省多少钱呢，能让你少踩多少坑啊，什么样的女人你搞定不了啊，那999算个啥呀。

对不对？你花钱不也是为了搞定女人吗？你性能力强了，还用搞定他呀，他得想办法来追着你跑。你说你天天不想提升自己，但是别的男人都在提升，对吧？我说他出轨的对象很可能是学过课的。你越老，你不就越没有竞争力了。

搞定女人花钱去感动她性价比是最低的，她快乐你不快乐，对吧？啊，她图了你的米，但是不爱你的人，这种爱是不持久的。但是你把他给搞爽了，你把他给睡爽了，你让他高潮了，让他飘飘欲仙了。同样的效果呀。

跟你给他花钱是同样的，他还得找着你啊，他还得花钱开房啊，不用你花钱，他花钱开房，所以你们选什么？所有男人，你是想被女人追着跑，还是你追着女人跑？但凡是今天刷到我直播间，性能力需要提升的。

还停留几分钟几秒钟啊，就是说你性生活还是几秒钟，嗯，几分钟硬不起来的，不够硬的，射得快的，不能让女人高潮迭起的，天天那个老三样的，今天必须去拍叶子，我的这套幸福神功课，因为今天是优惠价，今天便宜。

今天999课程会持续涨价的。我的课程价格一定是持续涨价的。因为我线下是29800，我线上课程，你们不用来这个路费差旅费，这个住宿费全部都省啊，我给你们定的是999，对不对？

所以你们今天一定要拍原价这套课程是1999。但是今天只有最后的几单啊，只有几单是999，今天就能学，今天学了就让他对你刮目相看。今天你的人生就开始开挂了。

因为我这套功法就是咱们老祖宗啊世世代代传下来的啊，咱们这个课程是结合了很多非常精华的一些内容去做的啊，因为我说了我之前我研格究过很多房钟树，包括功法，什么吸碎工啊，房这个房钟树啊。

棚主的这些有的没的这些什么千斤顶，就各方面帝王术这些全部都有啊，什么付阳会说帮你们整合出来的。最具实力的最牛逼的一套课程，非常的系统非常全面。与八段戟五秦系太极拳并成中国四大功法。

就是咱们老祖宗真正的养生智慧。清代的乾隆皇帝后宫佳丽3000。哎呦，妈皇帝啊，圣尧不好，那肯定完蛋了，对不对？那天天国事日积月累，然后还要去繁衍子嗣，天天后宫佳丽100，你不还得天天睡，天天得翻牌子。

但是人家乾隆皇帝每年还能下江南啊，还能去睡无数个姑娘，最后人家活到89，人家还能同时去点两个嫔妃，对吧？所以这就是古代帝王密不外传修炼的秘术，这个东西为谁研究的呀，这为这这个东西就是为他们去研究的。

所以现在这套课程也是很多有钱的老板，各种领导在练的课程，他们都来线下学，因为他们就想呃这个一对一的指导，对不对？当然了，这个价格也是很贵的。所以说你们999享这的课程跟我们线下29800是一样的。

你说为什么人家乾隆皇帝89了还能性交，而且还能直接跟两个性交，一次找俩，对吧？人家没有89岁就废掉了啊，很多人89岁真的只剩下这个排尿功能了，是不是？哎呀。

因为人和人的差距真的是很大呀啊嗯很多人他根本就没有练过你的这个阴茎啊，对不对？没有练过你的这个。阳具明白吗？男人锻炼你的这个根部，锻炼你的阳具，就像女人保养自己的脸是一样的。如果说你自己的阳具。

你都不锻炼，你不保养，你就发掘不了自己的钱，能明白吗？就算你本身很牛逼，你的阳具不锻炼啊，又有什么用啊？你你锻炼之后，你才能这个阳具变得更硬啊，你这个阳具时间才能坚持更久，你的阳具才能变得更强大。

更有力量，配合你的性技巧啊，你你才能够达到那种就是那种哎出神入化的境地，对不对？那你想想你们这么多年从来不提升发动机都坏了，都已经亏空了，就像车一样，那不开，它都退化了，都坏掉了。

是不是你都不去发掘自己的潜能，一直以为啊自己是个小野马，其实你可以是一匹千里马，但是你需要伯乐来发掘自己的潜能。我的课程就是真正发掘你的潜能。把你们拉到这儿来啊。

其实你明白很多男人心里面其实自己几十年都不行，几十年都阳痿早泄，心里面自卑。那还有一些男的呢逞能不行呢，就吃点药，或者是抹神油什么的，搞点什么延时喷雾，是不是很多兄弟这样的，不想敷出那个一点点啊。

大家辛苦一点就锻炼。但是呢很多人就想走捷径，然后就去吃那个什么伟哥吃片片，吃壮阳药。咱们啊这一切的，无论是涂的抹的还是吃的，它其实都是治标不治本的，它把你标志了，但是你本源也亏损了，对不对？

所有的药是药三分毒，入口的都是有多多少少啊，它如果是药的话，就一定是有对你有伤害的，吃到嘴的一定要小心，那抹到自己龟头上的，你还不慎重吗？搞到你整个神经都全部麻痹了，你还有什么感觉啊？是把你标志了。

但是你本源也亏损了，时间久，你那块都木了，感觉神经都坏掉了，对不对？把你身体都消耗的越来越虚了，整个人慢慢就会废的。你说你直接把你这个根部最后到五六十岁就直接就废掉了，没有办法性交了。那得不偿失了。

对吧？所以学我的课程真正安全可靠，不需要吃任何的那些什么瓶瓶罐罐，不需要去吃乱七八糟东西，把你性能力提升起来，让你真正变得自信起来，学了之后，而且你还能传给你的儿子，孙子长大了，还能传给你的孙子。

还能让你的爸爸学给你的爷爷学，所以学习一次授益三代，学习一次授益终身，让他们看看真正牛逼的男人是怎么去征服女人的，明白吗？我的课所以说是很有用的啊，课程可以一直学习下来下去，课程是永久的。

而且我给你们的服务还是终身的。你们拍了叶子，我的幸福神功课啊。咱们两个人链接就是一辈子的，来还有最后一单，右下角小黄车999，我的幸福神功课，最后一单，今天不要1999啊，大家拼手速去抢这个最后一单啊。

为什么我说一定啊课程要传给你的儿子，传给你的孙子呢？因为你的儿子的小爱是什么？就是你给他的陪伴。你都没有传给智慧经验给他，你只是陪着他成长，这仅此而已，对不对？这叫小爱，大爱是什么？大爱是你给他智慧。

教他一些他在其他地方学校的地方学不到的，社会上学不到的顶这叫顶级的爱，成就他的幸福，让他成为你的骄傲，明白吧？而不是说他自己内心自卑，就算工作再好，赚钱再多，但是老婆嫌不弃他啊，嫌弃他，女朋友嫌弃他。

觉得他无能又没用，挣再多钱回到家还是抬不头来嘛，对不对？还不能让女人征服，不能让女人去崇拜他，让他怎么让他变成你的骄傲啊，让你真正的为他感觉到开心，让他一辈子幸福，这个才叫做大爱，这才叫顶级的爱。

所以把我的课程传扬下去啊，这才叫顶级的爱，他觉得对不对？你们这辈子啊，你祖上几代幸福值不值这个三个9值不值得999所以带走我的999啊，一定不会辜负你的。你一定会更牛逼，就算你不行，我一定能够让你行。

你以前是没有遇到我，你以前是没有遇到叶子，就算你不自信，今天也能够让你自信起来。就算你什么阳痿早泄时间短啊，硬度不够呀，棉花糖啊，你用我课程的方法去练，我就不信你练不好，对不对？你们一定要选择相信我。

很多宝宝第一次刷到我就跟我学习了啊，能刷到我的直播间其实是很多的啊，尤其是第一次来到我直播间，就跟我学习的宝贝啊，是很容易拿到大结果的，因为你能具有行动力。你的决策力是很多人望尘莫及的。你这种行为啊。

不仅有利于你自己你这种强大的执行力，还会造福你整个家庭。你想你整个祖祖代代都这样的话，是不是啊？你可以让他们都能看到这个这么好的课程，立马去练立马去学，直接撸起袖辞开干就完了。很快就能尝到甜头。

很快就能见证自己的改变，很快就能有收获。你就发现我练了一个礼拜，哎，我三分钟变成10分钟了，我练了一个月，啊，我原来的3分钟变成30分钟了，对不对？所以我的课程就是17天到15天就能让你看到见效的。

看到改变的，尝到甜头了。你立马就会开5，对不对？你就会愿意从课程的开头练到。结尾因为你真正体会到效果了，你尝到甜透了，所以不用我督促你，你自己就会每天坚持去练习，而且也不用每天练习太久。

每天拿出30分钟啊，20分钟30分钟去练就可以。它是能够帮你改面的，对不对？你祖上世世代代都会改命的。你往下的后代也会改命的。整个家族命运都会颠覆的。所以其实人类本质上什么？是基因战争，就是动物世界。

本质上就是争夺繁衍权，尤其对你们男人来说，就是在争夺繁衍权。你花钱追女人也是如此。但是你就算有钱，你追到了又怎么样呢？你性能力不行，他只能这边花你的钱，那边找别人繁衍了，对不对？

江西干扰的兄弟60多岁了，他媳妇生了4个都不是自己的，他六十来岁才发现这件事，发现自己带了一辈子的绿帽子有什么用呢？就算再去法院打赢了官司又怎么样呢？对吧？顶顶多是出一口气，但是这辈子还是窝囊啊。

最后给大家来最后上五单，下方小黄车，大家拼手速去抢，提高自己一定是在世界上成就是性价比最高的事情。今天还剩下最后5单优惠价，抢完这5单之后，咱们就恢复1999了。想要学习和提升的。

直接去下方小黄车点击购买。如果说这五单抢完了，那我们就会恢复199了啊。如果你刷出来价格是1999，那你就不用拍了啊，说明他已经恢复原价了，或者你不在意的话，你可以直接拍大家抢啊，抓紧拍来。

现在还有最后的三单，抓紧去抢最后一分钟我们准备下链接了。最后一单抢完之后，我们。不再加班了，以后也不会再有这个价格了。课程非常好学全部是视频课，都是视频课。老师手把手带着你练任何问题，服务是永久的对吧？

我说了，今天拍了我课的学员，你会跟我是两个人一辈子的链接。所以能看懂我的直播，就一定能看到我的视频课程，不识字动能学会，包教包会，学不会，我全额给你退款。年纪大了更合适啊。因为你练的周期越长，效果越好。

你今年60岁70岁，你一定得去给我练，你都没有真正体会过什么叫做幸福快乐，你不遗憾吗？你60岁70岁，你就要报废了，你不遗憾吗？所以说人生只有等出来的不幸，走出来的才是光，对不对？你你俩反而要去练啊。

反而要去找回你年轻的状态啊。有的宝宝说怎么让女人满足。其实所有女性她都有性高潮的，所有的女性都有性高潮。那为什么有的女人她不能性高潮呢？或者那个女人不愿意跟你去做爱呢，那是因为你要么让她觉得太差。

要么是你不会，第一就是你的长度硬度或者时间不够，第二是你没有性技巧，你不知道怎么什么方法去搞他哇哇叫，九浅一生，你不会，女人的几个性感开关，你不知道怎么打开，对不对？我说的对不对？所以学我的幸福神功。

让你啊全面提升，性能力好的男人，事业一定好，因为性能力好，体力就好，精力就旺盛，精济神就足，阳气就充足。很多人她不是没有钱，她只是缺乏对的方法好的方法缺乏行动力。我的课程真的非常的好。

只要你行动起来就行。而且我的课程不需要你去吃任何入嘴的东西，不需要去吃药，不要。去吃补品，那些钱还不少花，而且你要每个月都吃，对不对？长期还有依赖。咱们的课程通过锻炼，从本源上让你改变，帮你养生。

去重振你的雄风，让你屹立不倒，让你延年益寿，久娇不懈，坚相不倒，让你老婆高潮迭气，对你赞不绝口，让他体会下什么叫做满意，什么叫做非常满意。那为什么很多男人不行，为什么很多男人被嫌弃，要么就是龟酮敏感啊。

要么就是容易疲软，很多人他一次你就不行了，你敢碰我一下，我敢射你腿，那我们课程就是能够帮你降低你的敏感度啊，帮你去训练，怎么降低你的敏感度，不用去吃那些什么伟哥呀，特效药，速效药，那些都有副作用。

医院这种地方还是少去啊，没有那种根本上的那种什么就是呃器官性的问题啊，那种严重性的病理性的问题啊，你就不需要去呃经常往那地方泡，对不对？课程去练没有依赖性啊？我跟大家说，如果连我的课程练了。

也解决不了的问题，基本上你等于废掉了。我的课程就是你的最后一站。我的课程就是你的幸福终点站，我不怕你们去全网对比，我不怕你去去看什么这种什么加号呀，去医院啊，还是去找那些什么呃其他人教你这些东西。

你可以通通对比，没有关系，因为你最后看了这么多，你还是会选择我。因为我的内容是最专业的，我的内容是最全面的，我的内容是最系统的，而且我对你们是最负责的。所以我是你们的终点站。很多人没有练过你的阳具。

对不对？很多人没有保养过你的器官，一定要学习起来，一定要保养起来你的阳具啊，兄弟们。我给你们看一些图片啊，就是我们开了课的学员一些反馈。叶子，我的幸福神功课真的是非常好啊，分享学员很多。

我只给你挑了一部分，大家练习的分享啊，可以参考一下，我的课程啊，在你是你们能够在互联网上找到最有效、最有用效果最好的。能够让你收获最多，性价比最高最牛的课程，能够提高你的性能力的课程。

而且价格也是同类课程中最低的。你想想我们线下课程29800，对不对？你们在你们的城市，你可以看很多提升性能力的那些班没有一个是便宜的，有一个叫做呃强根树，线下的一对一服务的那个一次就要几万的一样的啊。

所以我的幸福神功课，它就是一种严年一寿修身养性的，帮你提升你性能力的课程。当你学会了我的啊幸福神功课，你的人生会螺旋上升。我说了叶子我的直播，你认真听了我的课程，你拍了你的。

人生就能够做到什么叫做螺旋式的上升。那如果说你不学习，你的人生肯定会原地徘徊啊，螺旋下降，对吧？人这辈子输给的永远不是别人，输给的永远是不爱学习的自己，99%的人智商都是差不多的。

但是为什么财富只集中在20%的人手里，而80%的人都活在底层呢？就是金字塔的形状，资源只被少数人掌握，其实所有人输给的就是不爱学习的自己，人生后半场比的是什么？比的是学习力。

你是不是一个保持终身学习的人，停在原地的只有不幸，走出来的才有光，是不是这样的？因为很多人我们这辈子啊可能都只是一面之缘了。呃，也许你不会成为我的学员，但是我衷心的希望今天在我直播间啊。

在我的直播当中有所收获，能学到东西。我希望你能够听进去一个词也好，两个词也好，哪怕你做对一件事儿，你的人生呢都可能发生好的改变，对吧？所以叶子，我真心渴望，你能够改变，想让你变得更好。换句话说。

只要你想学习，只要你想幸福，我不管你身在何处，你身在一个什么样的水平。你现在是谁不重要，重要的是你想成为谁，你未来想成为什么样的人，这个很重要。所以不管你有没有给叶子我付费，有没有去买我的课。

有没有交钱，我都一如既往的希望你每个人都幸福，希望你们每个人都好，我一如既往的爱你们，课程买回去过的咱们这个兄弟啊，一定要练，每天要抽回去10到30分钟啊，胜过你做深蹲100次。

然后两个礼拜去见证你的成长，咱们就悄悄去震惊所有人，好不好？所以叶子，我真的非常希望每一个刷到我的兄弟们啊，我直播间的每个人，我真心渴望你们幸福，我渴望跟你们牵着你们的手啊，跟你们走一辈子的。

因为咱们是志同道合的人，真的没有什么比这个更有意义的，我希望能够与你们同行。我希望我能够去陪你们走一辈子，希望能够成为你人生中的良食益友，我们每天就抽半个小时来看看我的直播啊，听一下叶子我的直播，对吧？

跟着我来学习，我经常跟你分享一些干货，然后让你在生活中能够有所帮。帮助对吧？能够让你更幸福的，能够让你更快乐的，能够让你走向圆满的。我要让你的世界，因为我变得强大，我出建你的世界。

我要让你的世界升起彩虹。啊，这个世界上所有的花都为你而开，这个世界所有的景都为你而绽放，世界上所有的美好都为你而来，连我都是为你来的，对不对？如果说你没有条件，你每天就在互联网上啊。

在网上抽出半个小时时间来到叶子我的直播间，对吧？往后余生，我们同行，如果你有条件。当然你能够拍我的课是更好的了，对不对？进行系统化全面的学习，但是无论怎样，我都希望我们有一个约定，就是每天拿出时间来啊。

去保持练习，坚持下去，坚持下去，大力出奇迹，坚持365天。我敢保证你的生命一定有志的飞跃，你的人生会发生逆转，相信叶子老师啊，因为这是一个发自内心的爱的邀请，那些一如既往跟随我学习的人。

他的人生都在不断的往上走，在向前走，不断的向上攀爬，明白吗？所以要提升要进步，讲到这儿，很多人会问了，那叶子老师啥时候是个头啊，我跟大家讲，永无止境。人生就是一场修行啊，在你一睁眼一闭眼的时候。

这个就是一个永无止境的游戏，对不对？就是一个修行，不断的提升自己，如果你停止了，说明你可能要离开这个世界了。所以说在现在这个社会当中，你不进就退，逆水行舟，不进则退，为什么要停止学习呢？活到老学到老。

叶子我带着你一起向上飞不好。好吗？咱们为什么非要停止，对不对？一切资源我都给你准备好了，你不用再去东拼拼西凑错了，你直接学就行了。最全面、最系统、最专业、最有效的课程已经听你准备好了。

提升你这个吸能力的，对不对？希望咱们这个我的苦口婆心啊，希望我这份爱你能收到。最后咱们作为约定啊，就是咱每天要保持经进，每天要至少抽出二三十分钟来练习课程，每天去坚持，这是我对你们的要求。

第二呢就是要保持链接，高能量的人就是要保持保持每天愉悦的状态，喜悦的状态。你会发现看我的直播，有的时候真的是一种享受啊，觉得看我那个抖音的直播间对吧？很好玩，又能学到东西，然后有很大的收获。

叶子我呢给大家分享就是让你们有收获的东西，我们来说一说道德，你们认为什么是道德呢？你们认为的道德去怎么定义的呢？道德是什么？你想一想，打在评论区啊，真正高位的道德是什么呢？首先第一个大家理解吗？

就是那我跟大家讲一下什么是道，天道宇宙规律，一阴抑阳为之道，顺承人逆成仙玄妙只在颠倒间，道就是自然法则，春天来了啊，公狮子都想去找母狮子谈恋爱。春天来了，公式子都想去找母氏子交配，这个就叫做道。

这个是自然法则，这个是阴阴阳。如果说啊你都没有性生活，你也不交配啊，你也不性交，你这性能力又差，你觉得你有尊重道吗？对不对？那如果你们觉得什么是德，为什么我说很多人德不配位呢？小富靠勤，重富靠德。

大富靠命，很多人都德不配位，所以他存不住这个财。很多人的德行驾驭不了他的财富，就是因为他不遵从于道，他不遵守道，明白吗？他于道背背道而驰，所以只有遵守道的人才叫有德的人，这才是真正的道德。一个男人啊。

你连最基本的性能力，最基本的道德底层阴阴一阳都没有遵守，你都啊连最起码的天道宇宙规律，你都没有遵守，那这个世界就像一个金字塔，你永远待在底端，明白吗？你只有站到了金字塔的顶端，你才能够看世界。

你只有站在了世界的顶端，你才明白这个世界是有阴阳两面的，如果你永远待在那个阴面，你不出来，你不去看那个阳面，那你就接触不到阳面，对吧？真的能够让你通天地的啊，让你站在顶端的，让你看到更多风景的。

让你能够站在云端的，让你作为一个男人真正开悟的那一定是你的性能力够强。所有的好东西才会能找到，你明白吗？你们有没有发现性能力强的人特别能够赚钱。你们想想周围有没有这样的性能力强的人事业好，为什么呢？

因为他们开悟了，这个才是真正幸福的优质男。所以当你开悟之后啊，成功幸福全部都会被你吸引过来。有数据统计，每天坚持性生活，而且性能力很强的人，他的脑细胞活跃程度啊，就是比那些性能力不强。

没有性生活的人要活跃多少，37%，所以当你脑细胞活跃了之后啊，当你整个人开悟了，当你开悟之后，你才会掌握智慧，当你有智慧之后，你才能够经营好家庭，影响好你的子女。所以一个男人是啊，你整个家庭的风水。

你的意识决定了一切，明白吗？有句话说啊，佛不渡无源之人。所以叶子老师，我也不渡无源之人啊，不堕不度无根之草。我不度三种人，一叫无缘之人。第二叫无缘之人。第三叫无形之人。什么叫无缘之人呢？

就是没有拍客的人，这叫无缘之人。什么叫做无缘之人呢？就是不愿意提高自己的啊，就是本身呢又没有什么性智慧性习惯性观念的人，他也不学，什么叫无形之人呢，买了课还不学的人。这三种人我都没有办法度。

因为一个男人，你若盛开蝴蝶自来，什么叫盛开，什么叫绽放。一个人他只有保持绽放，只有他保持开悟，明白吗？只有他一直拥有智慧，只有他性能力足够强，他足够幸福，只有他生活足够美好的时候，他一直保持绽放。

像一朵花一样，他才能够吸引来蜜蜂吸引来蝴蝶来采摘你的蜜，对不对？你保持绽放，幸福生活快乐圆满美好财富才能够全部来找上你，才能被你吸过来。所以一定要当下绽放。不是以后绽放啊，不是等了以有了钱以后再绽放。

人要活在当下，因为只有。当下才是真的，过去是假的，未来也不存在，只有当下是真的。不是说我退了休之后再绽放，就是当下绽放，当下就是一切。当下诗为无上诗，当下法为无上法。那如何绽放呢？一个男人如何绽放。

就是让自己啊保持雄性魅力。雄性魅力就是自然领域里面如何展现呢？你的性能力，在人的社会中怎么展现呢？你的性吸引力好不好？对不对？你如果性能力差，你这个人就没自信啊，你这个人就肯定运气也不太好。

在家里头你也不自信，呃，到事业上也不顺对吧？所以说一定要跟着我学习啊，一切都是由念决定的。一个男如果说你这辈子你不绽放，真的白活了，明白吗？啊，之所以会平庸，很多人一辈子没有活出真正的幸福的自我。

没有找到真正的自己，没有活出这个超凡入胜的状态，没有感受到这个天地的律动，没有活出全宇宙最恢宏的生命版本，就是因为你总是活在你头脑的事业当中，你总是活在我所谓，我认为而这一切都是假象，这些都是面具。

这些都是幸呃都是一个认知减房，都是我觉得我想，但我告诉你，你不是你身体的主人，你身体的主人，另有他人啊。你身体的主人，他的灵魂是你的。高我，而不是你现在这个低我，你的头脑，它只是你的仆人。

只是你的小我或者叫思维。而你的小我呢现在操纵了，你控制了你，对吧？小我一定是服务于高我的，你的肉身也只是一个工具，那谁才是你的股东呢？一定是你的高我，你的灵魂，啊，你的生命最终的归宿，明白吗？

所以我想告诉大家，在座各位，从今天开始不要再去听那些什么我要当一个什么凡夫俗子，我要做一个普通人，你们每个人都不是普通人，你听我的你们每个人内心当中都有一个高我啊，你们内心都住着一个神明。

因为不管是佛家还是道家，其实呃最高就一个字啊，佛家讲悟，道家讲空嘛，为什么会讲这个空呢？讲这个悟呢？很简单，你把头脑里面那些固有的思维，我要提升自己就得去吃药啊。我要性能里变得牛逼，我就搞什么延石喷雾。

去看什么男科专家，你把这些什么图什么印度神油，把脑子里固化的思维全部赶走高，我才会建立啊，你要学习真正的高维智慧，真正的高维的课程，真正有价值的，你才能通天地，你才能学到那个真正有用的。

真正的被很多无数的古代的圣贤，无数的帝王认可的高端知识，对吧？用这些高级的东西去滋养你的肉身啊，跟着感觉走一切都会有，不要用自己的认知固有的思维啊，去决定一件事情，跟着感觉走。你整个人生都会幸福圆满。

这才是最重要的。让你真正去享受性爱的快乐，真正去享受延年益寿的。快乐，真正享受被崇拜的快乐，真正享受被认可的幸福和愉悦，升华你的生活。只有在这一刻，你会感觉到整个世界都为你而存在，都为你而创造。

你在所以这个世界才存在，你不在这个世界就没有了，因你而存在的世界就没有了，对不对？你会感觉整个宇宙所有的花都是为你而盛开，所有宇宙的景物都为你而准备啊，就连我也是为你而来，你才不往此生。

你才充满了丰盛的体验感，对不对？每一个人都是一样，从无门之门来，再从无门之门走，来也空空去也空空，但是唯一不同的就是咱们这一世的体验感修行啊，仅此而已，所以跟着叶子我学习感受生命的律动。

活出你生命当中的光，让你真正的绽放，让你真正的活出自我，把你自己的肉身交给道啊，对吧？以生未到，学习了我的这个幸福神功，你才会发。这一刻我的人生怎么如此的美丽？为什么如此的璀璨？

我要让你们每一个人都活出全宇宙最恢弘的生命版本啊，就成为最好的你那个那个你对不对？在无数平行宇宙当中成为最好的那个你，这就是我们这一世的使命。所以说在座的各位啊，你值得拥有这么好的课程。

你值得拥有像我这样这么好的老师。不管是你的老婆还是你的女朋友，不管曾经多少人嫌弃你打压你，不认可你不相信你。但是我想告诉你，在我这里永远都会去成就你的幸福与自信。我让你成为更优秀的自己。

你们都是这个世界上最牛逼的人，你们每一个人都是带着宿命，带着使命来到这个世上的每个人都背负着使命。我相信你们每个人都能够实现幸福和圆满。我相信你们一定都会开心愉悦。我相信你们一定都会承受成贤。

我衷心的希望啊，大家都能够收到我的良苦用心。所以说生命的修行，其实只有一条就是提升你自己的能量，让自己掂量重足，让自己永远活出宇宙最恢宏的生命版本，你就会去吸引来那些幸福愉悦、富足，对不对？

更有能量的人和事儿才会进入到你生命当中，我相信大家一定能够实现的。而且叶子我会永远陪着你。我会永远爱你们，我告诉各位的每一位啊，我做这件事情，从我去推出这套课程，第一天开始，我的发心就是独乐乐。

不如众乐乐，爱出者爱反复，王者福来。我希望大家常过来看看，我永远在这里守护大家啊，等着大家，因为我要见证你们每一个人都变得更好，变得更加自信，变得更加有能量。啊，你们开始走向幸福圆满，这是我的使命。

我要让你们每一个人都有资格啊啊成为快乐的，成为优秀的，成为那个美满富足的，你们每个人都有资格开心愉悦，你们每个人都有资格乘胜成贤。因为你本圣贤。所以我真心的爱你们啊，如同我爱我自己一样。

我相信你们也是我相信你们每个人都是最棒的。你就是那个创造者，为你自己去创造幸福，为你自己去创造一切。为你自己去创造更优秀的，更加好的人生。咱们人生下来就要吃饭，但是人活着，不是。只为了吃饭睡觉。

每个人活着是有使命来到这个世界。为了让自己幸福快乐的享受这一生的使命来到这个世界的。所以生活不止眼前的枸且，还有诗和远方，不要低头只是啊低头看路啊，有的时候要抬头看天。

当年马斯克就是因为仰望星空的那一眼，他整个生命都变得不一样了。我们每个人啊没有开悟之前，就是生活在那个阴沟里的蝼蚁，你就是那几只特立独行的蝼蚁，你往星空那么一看，当在螺旋死亡的蚂蚁仰望星空的时候。

他会思考一个问题，我为什么要跟着他们一起去转圈呢？最后还要被踩死呢？那么它就改命了，它就不再是原来那个蚂蚁了，它就已经不是蚂蚁了，对不对？因为它往星空看了一眼，生命从此不一样了。

所以跟着叶子我一起去学习，一起去练习，一起去修行，获得幸福，获得满足提升性能力，只是书面完成的事情。我们来到这个世界上啊，唯一的目的就是为了升级你自己啊，其实最终是为了回家，这个家肯定不是现在这个家啊。

不管你今天有多少钱，有什么地位。当你在仰望星空的时候，都会有一种孤独感，都会有一种人类独有的一种孤独感。为什么？因为这里它不是你的家。那个星空深处才是你的家。我们每一个人都是赤有空泉啊，来到这个世界上。

都是为了找到心中的那片海，我们应该不顾一切，因为生活不止眼前的苟且，还有诗和远方。我希望大家能够看到远方啊，能够追寻到自己想要的幸福，能够完成此生的使命，不要在这个。呃，得过且过。

我希望和大家在幸福圆满的彼岸相遇啊。再跟大家说一下啊，我刚刚答应咱们给大家说一下，你们一定要去找到女人的几个开关。我大家先看一下图啊，有A点C点。优点和知点最重要的就是G点。

就是你们有没有开发过它的潮喷呢，就是那种啊潮吹，对不对？啊，其实主要是对于G点的刺激。这一点怎么找啊，包括咱们这个A点优点C点这些东西该怎么去开发。咱们课程里面非常详细都有。我今天就给你们看一下这个图。

其实这个就是女人高潮的密码，我先让你们有这个概念，到以后我后期帮你们更新直播的时候，我会具体跟你们讲一下，这个到底怎么去开发，什么手法，什么动作怎么开发，对不对？像那个优点。

哎这个要特殊的体位才够能够触发得到。因为那个优点在宫颈口很深，如果你的阳居不够长的话，是碰到的，除非说她的屁股下面要垫两个枕头啊，有一些体位可以让你触碰到她的优点，这个是优点高潮，这一点高潮。

就是我们所说的潮吹，对吧？然后啊咱们来继续讲啊，还有那个什么啊，宝宝们，我跟大家说一下那个九浅一深啊，九浅一深，等我下期给大家更新吧，今天先到这里了。

