# 白天沟通：08.为什么男人对pc上瘾

男人为什么会嫖娼上瘾？啊很多姐妹都在问啊，对吧为什么我老公总是喜欢去找小姐？在我看来，你找小姐又花钱，对吧？又脏，讲出去也不体面，不好听，就他搞搞不明白啊，你玩一次两次也就也就能够理解了，你还经常去。

甚至还跟。那种唉PC的场合的小姐姐、KTV小姐姐，夜总会的小姐姐有长期的联系，对吧？就很好奇。来，今天啊这节课我就站在对吧？一个经常喜欢PC的啊，老嫖虫的角度。

以及从业的人家的专业的啊那种小姐姐的角度和在K某V上班的小姐姐的角度来跟大家来剖析这个问题，好不好？这也是啊我咨询了很多男的啊，就是喜欢去嫖的男的以及从业的那些小姑娘。

跟他们问了很多问题所总结出来答案啊，老们好好听一听。首先一个啊站在男的角度，他们为什么要去嫖娼，对吧？问了很多男的明明家里面有啊，对吧？你跟你老婆呢又挺年轻的，又不是说哎不能玩了，对不对？

那为什么要去嫖呢？有一部分啊有一部分男的，他是在老婆怀孕期间。哺乳期期间坐月子期间去嫖的，第一次嫖，要么呢是在老婆怀孕期间，对吧？要么呢是在大学期间分为两个类型啊，在大学期间的不用多说了嘛。

就是宿舍里的同学啊，朋友啊，吆喝着一起去，对吧？开包破处，哎，尝新鲜常好玩。第二种呢就是在老婆月月子里面孕期去那个。为什么呢？无非就是老婆大肚子，哎，双方呢都有顾忌，生怕哎你们两个人啊发生关系。

会影响胎儿，对不对？而且有的时候哎，比如说大家也知道在孕中期是可以进行游戏的，但是可能你没有兴致啊，虽然说你体能你身体是可以有条件，又允许你做游戏，但是女人往往没有兴制，对吧？一方面呢又为孕吐。

又有胎动，啊，又身体又不舒服，腿也酸，对不对？啊，又抽筋，浑身也不舒服，我哪里还有心思跟你做爱，根本没有心思，所以很多老婆在孕期，也会拒绝老公，对吧？你就自己玩嘛，你自己打飞机嘛，哎。

我今天真的没有这个性质，啊，人很不舒服，对吧？这也不是假话，因确确实实人不舒服，你没有这个性质。但是你没有兴趣，你老公难道没兴质吗？她肯定有啊，对不对？你想想你们新婚才结婚两三年呢。

对你其实还还是很上头的啊，还是很上头的，完全还没有说到了没有兴趣那个阶段，欲望也很强烈，对吧？新婚的那种新手新手奶个爸，一般也就是27岁，28岁三十出头，非常年轻的时候，你哪里扛得住，一个月不做爱。

两个月不做爱，三个月不做爱呀，根本扛不住，对吧？天天打飞机也不是那回事，因为打飞机啊，宝宝们啊。打飞机在就是相当于自己挠痒痒，对吧？能解痒，但是少点东西，对不对？就纯属发泄了，纸图快撸噜撸撸就那个啥了。

完全就是只是最后那一秒的哎发泄精神享受得不到，对吧？没有这种双方双方的配合互动，没有这种拉扯，没有亲亲抱抱摸摸，没有人帮我来摸一摸，帮我来舔一舔，他就不得劲，你知道吗？所以吧想着哎那我就花点钱，啊。

去外面消费，找一个女孩子，反正是金钱交易嘛，结束之后，你不认识我，我不认识你的对吧？因为男人他们道德底线相对来说也没有那么高。他不认为说啊我嫖了娼了，我就是个坏男人，我嫖了娼了，哎呀。

我就是一个人品人品不好的，他们不会这么认为为什么因为首先一点，他们从小到大的环境当中，所看到的人。合适比如大明星，比如说一些社会名流，很出名的人士，他们都会嫖娼，对吧？甚至他身边的人。

他的爷爷呀、爸爸呀、伯伯、叔叔、舅舅等等等等都会嫖娼，甚至身边的老板、同事也都是很脏的。对不对？应酬客户啊，接待客户啊都是喜欢去KTV的，找小姐姐的，对不对？所以说他见怪不怪了。

他不会认为嫖娼是一个很不道德的东西，习以为常了，因为这个环境，对他们的包容程度是很大的。第二个，他也不会觉得哎我去嫖娼了，我是不爱我老婆，我去嫖娼了，我是爱上了爱上那些服务人员了，他不会跟女人不一样。

女人是哎，我要爱你，对吧？我发自内心的认可你，我欣赏你，我才会跟你做爱。但是男人呢可能我上头上脑了，谁都可以丑一点差一点，老一点脏一点，完全没问题都可以。只要是哎我兴质来了，我身边有人就发现了。

他也不管那么多的，底线很低，这段底线很低，所以他就会去嫖娼啊。第二个啊，我站在小姐姐的角度来给大家来讲嫖娼的流程，对吧？首先一点，你是那种半套半套，也就是说不直接进去的，不直接进去的。只是手用手帮他撸。

哎，手爱和口爱，这种是半套，就是不直接做的。然后如果做的话就是全套了，那是另外加价的对吧？那对于服务人员来想，他是想让你他是以要么呢是一个钟一个钟啊，以时间来收定金额，要么呢是以次数来定金额。

所以他肯定就是唉有一套固定的流程啊，流水线工作啊，为了快速的让你设出来完事交差，他好进行下一个对吧？他们人家也是薄利多销的，一天能接啊，好好多好多个，对不对？所以说。你的流程化固定化。

他也不在乎走不走心了，只要在乎爽不爽。对吧还有很多就是因为。这种熟爱，口爱，老婆们无法接受。哎，认为我们做爱就做爱就好了。为什么非得用手，为什么非得用嘴又麻烦，又脏又恶心，又掉价，对吗？

所以你的时候你会拒绝老公，但她她的欲望啊不会因为你的拒绝而减少的。他不会因为你的拒绝而停止。只会哎觉得哎老婆可能不配合，老婆不同意。那我能换一种方式换一个人去帮我进行手爱和口爱，对吧？因为确实是舒服呀。

自己用手撸是不一样的啊，你不要以为啊他明自己也有手，为什么一样，别人帮他撸啊，就跟挠演也一样的，你自己挠跟别人挠一样吗？不一样。别人帮他用手哇，很舒服，很享受，不同的力度轻重，对吧？包裹度不一样的。

别人帮他用口哇，好舒服，有征服感。一是有视觉冲气，有征服感。第二呢啊口腔的温度、湿润度、紧致度，对吧？这种口水，啊，这种很上头的，他很喜欢。第二个是人家在手爱和口爱的时候有声音的，有画面的。

对吧人家会娇喘来，也会叫床的。所以他就得总比我打飞机好啊，他平时打飞机都要看片片来助兴，都要听着那些AV牛的声音来助兴。那么我去外面PC购买服务，人家边打飞机对吧？边在我耳边交喘啊，叫床啊。

就是叫的我上头上脑对不对？又快速又便捷，对吧？时间又快，付完钱哎，爽完了提不起走人就很方便。所以为什么很多男的说出去买个菜的功夫都能嫖一下，对吧？中午休息从公司溜出去都要嫖一下。你真的便捷。

我不用费尽脑汁的，跟你去打商量，求你让你帮我去弄，也不用费尽脑汁的。哎，想着完事之后我要怎么哄你，哎，请你请你吃饭，请你看电影都不用，什么都省了，只需要转账，往那里一躺，哎，你进来服务，然后结束就好了。

所以这种非常便捷的方式，让他很上瘾。就感觉A一次两次也没有被人发现啊。也没有被老婆发现，也没有被谁发现，我也没有染病，对吧？我身体也没有什么异样，只是花了一点钱，对他是没任何的损失。

所以这种方式他觉得A挺好的，也是为什么这个行业蓬勃发展对吧屡禁不止的原因。