# 直播上课答疑：直播答疑_ev

因为很多学员他。也不知道问啥，对吧？就像你一样。对对对对，我的意思就是说呃。听听你讲嗯。而体试课你看看了吗？呃，我看了。因为我的讲解的话，我在没更新完，但。前面不我我那个文字版的。

然后我大概看了3到5遍吧。然后然后我可能也对照着你那个，因为我关注杰哥和你关注的比较少。嗯，然后原来他刚开始创过一个那个叫什么就是外部的一个代聊群，不是后来解散了吗？我当时我就在群里。康死你就在里面。

对吧？对，然后当时刚开始不是收那个特位。然后我就关注了。你这么早啊。那得一两年了。对，时间比较长了。那你现在自己是一个什么样的情况啊？我觉得。就你哦不是就是。呃，你是学生还是已经工作了？

我现在就是算是刚毕业。哦讲乜嘢，对。那你一般gaM的频率怎么样？No呃。呃，平时会去打讪嘛？我其实很就是比较少在大陆上遇遇到了遇到了一个中医的，因为我们是属于我这算什么二线末城市吧。

然后但是呃我家离的市区会比较远。😡，哪个城市啊？山西太原的。哦，三西。我玩那个软件会玩的比较多。软件。一般玩什么软件？呃，牵手受。牵手的流量还是蛮高的，我感觉然后的话质量就有点低了。就是牵牵手的话，我。

约就是当时可能就是怎么说呢？就是呃可能会我现在回想起来可能里面会有假评或者是呃真信评估。但是我不知道，但是当时我没有了解咱们就是半了解不了解这种体系。就是因为我可能当时呃杰哥放过放出来外部过一次。

就这个就这个体系。然后我看过一部分。然后我当时我当时回想起来看我原来的记录，可能会有一些这种东西。😊，但是我当时可能不会把这个当做流程来执行，然后就呃可能得迟了两三个。然后后面最近我也不是很有时间。

所以说啊就是就是再拉不不聊的聊一聊。就其实也是比较忙，然后可能刚工作对吧？对对对，因为现在就是这个这个这个阶段会比较特殊，就是嗯就比较发愁这个东西。阿怕头。那你现在。一周是有休息吗？有是有休息双休是吧？

呃，不算双休，星期二、星期四。也就一周休两天嘛。对对对对对，是这意思。玩软件的话得把量拉起来，知道吧？然后照片也得去。先进一下，因为软件的话他。毕竟他一开始对对对对，我觉得我觉得这个软件的话。

他会比较吃展示面。就展字面和聊天是软件比较重要的。对对对对，就是呃怎么说呢？就是我比我我当时就是也比较在乎这个框架和投资比。但是呃可能就是没有像就是像嗯咱们就是在群里面代聊。我看了一段时间。

没有咱们这种经验和这种就是比较直接痛点还吃接要害这种。然后我可能也就是对对对对，我可能就是比较框架会比较贫。😊，就是呃聊出来也是就是我的长期关系会挺多，然后呃短期可能会少。

我短期就是我短期就是可能呃1到2个，然后但长期关系我可能处了有。四5个。长期关系你是以以一种恋爱的方式去处的对吧？对对对对，是这样的。一般一般你是一对一还是说一对多啊？什么什么叫一什么叫一对多啊。

就是你谈了这个女朋友，他允不允许你去接触其他女生呃，就是呃关系降级是这一种。对，就他允许你去接触其他女生嘛。我没有我没我没有做这做过这种操作，所以。嗯，我觉得他日常当中也会给到你这种感觉啊。

就你感觉他会不会介意嘛。我觉得他会介意的，那就是一个比较正常的，就普通的那种恋爱关系嘛。对对对对，普通恋爱感系，可能我个子会比较高，然后就是嗯。😊，我感觉对于谈恋爱来说说还是相相对来说比较顺利。但是。

嗯，因为之前接触过几段很比较失败的感情，然后对现在对这个感情恋爱来说，其实也不抱有很大的兴趣。哎，你就是我还。1。96米这么高啊，所是比较担优质。啊。也是因为我是属于那种就是。呃。

从青年队退下来的篮球运动员。那可以啊，你这个首先硬价这方面肯定没问题的。对，然后就是但是就是可能经济这种这种方面可能会现在不是很那啥。啊拿走。啥，你刚才说什么后面会不太好。

我说就是可能经济这方面不是很好。我说因为你刚毕业，对吧？对对对。这个没这个没关系，可以先。因为你现在的呃，我觉得因为你现在也可以去拿到一些结果嘛，所以说你不是那么的着急。对对对对。

是我我结果就是怎么说呢？随心，而且呃聊这个软件，我发现有个很很大的问题就是。😊，就是。😊，如果女孩会比较吃我这个价值，他会就是她唠聊天会比较给我回复的比较频率高。然后我可能我会就会比较顺。但是有一些。

😡，那个就是有一些呃他不怎么回，我也不知道该怎么跟他说话，就这种就那种绿灯，他一上来比较适你这个架子的话，你是可以去进行一个变现。那如果是那种窗口不算好的那种有点好像能聊又不能聊的，你就没招了，对吧？

就是我这人可能就会本身是会有点话多。但是如果你是一就是就是呃唠，然后我跟他说一个什么东西，然后他跟我唠两句，我可能会呃通过什么就是曲解意思呀之类的这种，然后让这个对话变得丰富起来。

但是如果你要只回答就是嗯哦这种。然后我可能我就不会说了，我就不知道该说什么了。😡，呃，其实你这种方式还是以一种给女生去提供。情绪价值的方式了。对对对的，可能是。呃。就思路你还是不够清晰。

体系你是看了几遍，然后我因为现在是前面更新到前提差不多了啊，后面会一直去更新。我我我我看那个体系我看有什么困惑嘛？我看是我看我这儿收到了，不是就是跟到更新到打开吗？是吧？

对嗯呃体系体系我觉得我现在还是不是很那个理解这个什么假评和真评的这个这个概念，就贾评就是比如说我上来抛出来一个，就是比如说啊你有点有点小学生啊，或者说有点像少妇啊，就是就是这种就是比较中性的词语是吗？

他就又可以说好，又可以说不好这是吧？其实假评他的范围是非常广的。只不过现在为了让你们更好的理解，所以是说一般是举这种例子，比如说哎你像少妇或者说你像小学生，对吧？啊这种。

这种话他很容易对方如果窗口比较好的话，他很容易就会去解释，然后去自我复格。对对对对对，我发现了，就是就是因为我后来的软件上也会说说这种话，如果就是是比较那啥的话，然后他会他会说啊怎么怎么怎么地。

然后就会然后我就会比较唠的会舒服。然后但是呃如果他不那啥么，然后哎后来也好像就就那就那么回事了，好像也就啊是聊不下去了。对对对对对。就聊不下去了，我感觉这个氛围很很奇怪，就感觉好尴尬。

网上聊你都觉得尴尬呀，隔着屏幕你都觉得尴尬。就是就是我感觉呃氛围很怪，我就我本身我就不是很想再再说话了。然后我可能我会嗯。😊，如果他不能当下提供我事实的情绪价值，我可能我就不想跟他唠了。😡，就绿灯的话。

你是有那种动力去聊，就稍微黄一点，其实你自己也没有动力去聊了，对吧？对对对，可能是这样，那这个也是很多学员的一个毛病啊，就。反正如果你要从体系里去说是没有那个专注度，以及你不是很想去赢这个游戏。

对于一些比较难拿下的对我还是没有这种呃游戏的这种感觉。呵。就一把游戏你比较喜欢打那种顺风局，然后逆风了一点的话，你是没有那种想去安排的那种。对对对对，可可能是这样，你知道为什么你会有这种。

行为模式或者说想法嘛啊，您说就因为首先你的一个硬价值是比较高的对你有后路，你知道吗？因为你有后路。对你是可以去吸引到那一些本来他就喜欢你的女生，对吧？因为你说你是打篮球，然后也有1米91米9几，对吧？

所96对对对对，有非常高的这个。可以去降维打击很多一些的女生。然后你可能习惯了有一些本来就对你比较绿灯的妹子，然后你也可以拿到一些结果，然后你是。我感觉我可以就是呃打住呃比我低一分甚至两分的女生。

但是我感觉我跟我平级的女生，我可能都会有点吃力。我觉得是这样的。😡，对嗯。所以说你如果想要去经进的话，首先你得自己把自己的目标给拉高，然后。就多出手呗。也不是多出手，就是。比如一个。

假如你有一个分比你低的长期，对吧？然后你可能比较安逸了。我的意思是你要想一下你自己是不是。这种结果你就满意了，你得问一下自己。其实其实我这个人不是满意，而且就是我比较。😡，3分钟热度3分钟热度。对。😊。

就一个妹子搞几下，能搞就搞，搞不了就拉倒，是吧？对我可能会这样。但是其实我还是比较想那个那啥，就比较想改变就是嗯。😊，多一个玩家。作业玩家，所以这种还是比较好改变的。因为你。呃，有有后路嘛。

你的需求感不会那么强。对，是这种改变起来还是比较容易的。我现就是你现在先嗯这个群里是免费代聊的，你知道吧？我我明白我明白，这个我知道。如果有一些聊天上或者说什么问题，你也可以发出来，对吧？

就不要觉得有害羞或者什么的。好，明问。虽然说可能用我这种比较强框架或者说比较。硬的这种方式可能会让一些妹子他给到你不好的反馈。但我觉得这也是是吸引自己的一个方式。我我我觉得这也是这也是一种呃怎么说呢？

就是自己需要学习的一个点，我觉得这个比较直接痛点这个呃。But。对对对对，是这样。其他兄弟也可以开麦啊，可以交流一下。就是我这个我这周哎是上周。这要意图。社交挑战转移图加了一个。

加了一个什么哦来我自己尝尝试聊，感觉还是。就我发现个问题。到时候约你咖啡和考虑约你咖啡完全不是一回事儿，就发这两句那肯定不一样啊。我就是习惯性的发一个，到时候约你咖啡，他又说了一句。😡，空了可以啊。

然后。然后我就说个水北的啊，因为到时候约你看，哎，你是说搭讪的时候跟他说吗？网聊的时候说的网聊，那肯定啊，因为你考虑的话，你还没全部给出去，对吧？你还没说我一定要约你的，这个可以起到一个试探的作用。

你知道吗？假如他想跟你出来约会，那么他就会去跟你从这个咖啡的事情延伸下去聊，如如果他不想跟你约咖啡，他可能就会对吧？像刚才那样说哎，有事再约空了再约。但这个时候就算他说有事在不不是空了再约。

你也没有丢出太多的价值，明白吗？所以说你说考虑约你咖啡的好处就在这里。我说周末到时候约，然后他就说空了可以啊，然后这样就显得我比较被动。对呀，你你因为你已经pos了一个时间，以及一个准确的邀约。

他拒绝了你，你怎么去搞啊。然后如果你说考虑的话，对吧？你自己还没考虑好，那么如果他说有空。😡，然后你后续操作的话。比如你问他是拒绝吗？给到这种压力，对吧？因为你自己没有完全的给出去。

可以保持自己的一个更高的价值。是要把妹子约出来一个价值感是非常重要的。如果你不要想得到他，不要想跟他约约会。反而会比较被动。要不就先放一会儿，就先就这个星期完全就不聊了，就不先放了。😡，就放了嘛。

你最近出手率怎么样了？嗯，上班比较忙，就出售很少。呃，上对。因为你上班期间林星那几个出手作用不大，就还是先忙完之后专门去搞一下会比较好。这我可以把这。那个夜场夜场的话该怎么玩？呃。

叶草啊你先说一下你自己的情况吧，因为你直接抛一个这么大的。呃，问题呢不好回答。拨。呃。哪方面的情况？哎，你是工作了还是学生啊？哦，我大三。哦，上学是吧？对。那就跟大学生一样，你是2020多岁吧，20。

Awesome。20岁老夜场，你是指酒吧吗？对对，蹦迪的酒吧。蹦迪了酒吧，你平时你自己的一个呃ga经历是什么样的？我平时之前就是在。呃，商业区搭的就是我上次搭那个浙大。哦，就你上次搭的那个浙大的那个妹。

对他他又他又没回。嗯，那个其实他首先我看到你那个聊天，以及你跟我说了一些你的描述，对吧？其实我以我的这个社交直觉，我是能感觉出来，首先它是一个礼貌性的号，你知道什么叫礼貌号吗？啊，知道知道。

对你上去搭讪他对吧？他出于礼貌给你一个号，然后表面上也是比较客气，但实际上他没有真正的被你吸引到。嗯，当时他搭搭讪的时候，他一直跟我对视。这是。对视只是说他进入了你一个社交上钩点，对吧？

他跟你对视可以跟你聊下去，然后他没有去离开。然后然后你后续的操作，包括你的一些浅沟通，因为你给我的描述，你也是我能够感觉到你的需求感比较强，而且觉得别人是一个浙大的对吧？你可能觉得别人学历很高。

很优秀哦，你有那种不配的感。对，这种东西会这种东西会表现到你的整个人的状态上面。然后你的一些浅沟通，还有行为模式能够告诉他。他是比你价值高的，然后他就没有办法被你吸引了。那我那个号就就就废了。呃。

先放着吧，后面等你自己提升了，包括你的一些技术，还有你的各种展示面，还有你的架值。操作技术。还有一些语言的表达提升了，后面再去搞一个号而已，你不要把它看的太重要。好。那那我去酒吧里面。该怎么玩？

你你一般是怎么玩的，跟以前是怎么玩的。我一般就。就跟他们五拳嘛，五拳，然后就拿算上呃，和朋友一起去嘛，不是不是我我自己没有没有没有，我呃有的人会助攻吧，但是没有聊天，没有聊解哦你一个人去。对的。

做冇先啊。我怕放不开，如果跟所有的人去的。酒吧里面其实有良机会稍微好一点。不过一个人的话。你如果靠这种玩游戏的话，那还是只能靠情绪去。哄他开心然后最后给你看运气收尾。然后一般我可以跟你说一下。

我去酒吧或者说夜店，我是怎么玩的。酒吧页面他不是有那外面有那个厂吗？有很多人在走，对吧？分内场和外场。里面是比较吵的对吧？对。里面比较少的话，你就很难去。搭讪了，其实你是直接上去跟他说话，然后跟他玩。

这里面的话，你是以一个玩游戏的方式。嗯，我建议你如果你要去搞的话，晚上。一两点然后快那种他们玩的尽兴了，准备走的时候。然后你去搭讪可以起到一个什么样的效果呢？情绪嫁接，我不知道你有没有听过这个。

是就他已经玩的很开心了，你知道吧？然后他这个时候你出现，他会把那股好的情绪投射到你的身上。嗯，完了后半场的时候，你去搭讪，一定是搭讪，而不是去跟他玩游戏懂嘛。搭讪，然后你正常跟他聊，然后你说哎。

要不一起去吃东西，然后怎么怎么样，哎，要不我们换个地方再去喝一点。那你后后半场后半场他已经如果他已经跟。呃，别的男生带走呃玩的有一些很多很多那们种，他没有，今天没有得失的。知道吧？嗯啊还可啊可以哥啊。

像那种像这种夜场是不是也可以在厕所里的呀？可以啊，厕所门口不是厕所里。对对对，厕所门口然后要了号之后了，回到各自卡座，然后微信聊完，然后出去或者说啊我跟你说酒吧里面直接一点，直接问他，要不过来喝一点。

或者说要不我去你那边喝一点，要不一起玩，要不聊一会，直接一点好好，就是他本身带有那个社交价值，社交属性是吗？直接直接上家去。😊，哦，OK好，酒吧那个车所门口，你直接上去了。哎，我感感觉你。😊。

直接上假宾，你知道吧？感觉你他妈的不会是小学孙吧，直接跟他聊起来。😡，哦，好好好，他如果接的话，你就继续聊。然后他不接的话，你直接换下一个就行。啊，好呃，还有一件事就那个K哥，就是呃呃这个软件上。

我用就是就是一套流程走完吗？就是假评真评都说完吗？😊，乱出さ。还是说先给个贾平破冰，然后之后约个时间出来了，约会的时候再给上贾平真品。尽量还是把先把它约出来。当然你是软件上有一些妹子。

他可能需要你聊到真品，他才愿意跟你出来。我们是能够什么时候尽量快出来，那么我们就去。因为我们都是希望快一点嘛，对吧？就是呃软件上如果做了真频，除来可以不做真频是吗？直接做自我技术。

我的意思是你假评做完之后，你后面呃，不是我其实你看我的约会，我一般是先去铺垫邀约，而不是真的邀约，铺垫邀约对对，你知道吧？对铺垫邀约是就可以看出这个妹子现在到底能不能约出来。明白啊，对对对对。

是是这个我明白。然后如果他能约出来，那你就不用浪费时间了。然后。一就行了。然后如果你想要。增加一点，如果你怕那种。约出来他都没有，你觉得成功率不高，因为你是一种。朋友的那玩乐约出来，对吧？

这个时候即便他可以被你约出来，你也可以再去升级。比如你说他他说啊我们一起去玩去哪玩了，对吧？你如果邀他，他有可能会给你发消息，哎，那我们去哪玩，对吧？对对对。你是如果你想跟他说，哎，周六文出来喝咖啡。

然后他可能会跟你说，哎，那我们去哪玩啊，他这种意思就是啊我们是那种朋友，对吧？你能能感觉到这个浅沟通吗？对对，那就那这个就是不就属于就是朋友框架吗？对，这个时候你就如果你想这个时候如果你的约会很牛逼。

那么即便是朋友这种约出来，你也可以操作。但如果你对自己的约会没有那么自信，那么这个时候你就可以去给到一个。男女前提，比如你可以说。主要是见人了，主要是见人，其实重点是你我。类似这种话，你都可以去。

你能够感觉到我们去把那一个朋友框下把它掰过来一点，有没有感觉我我我有时候我有时候在软件上说，然后之后呢，我俩可能转移到微信上。然后最后一句话，我说呃就是假设要约他，我说呃如果见了，我们两个人都觉得那啥。

那我可以亲你吗？😡，嗯，这个不好你这个不好，或者说我我我可以拉你手不，然后我有时候就会这样说，这种一般不要去这个。因为你首先你这个语言就把它当成一个奖品，哎，我可以怎么样怎么样OK奖品了。

这个你的位置就比较低了，他就会也开始装逼，你知道吗？因为你自己这样聊了也聊了之后，你也有反馈嘛，他会变得装逼起来。我我当时说我说呃，如果要是觉得当时见了，如果觉得不讨厌，那我们就牵手吧。😊，就这样说的。

可能是那我这种话，你不要用嘴巴去说你行为上可以这么做，你可以去聊的不错的，对吧？你可以去用一些操作去牵梭。因为因为当时当时我不知道从哪听的，然后之后就是呃。😊。

然后有人说这是什么叫什么行为预期还是什么什么东西，不行不行，这个不好，你自己用了好也感觉效果不好呗。好好好好好好，没问题，这个嗯。😡，你如果想牵手的话。我不知道你有没有看我的一些视频啊。

我是会首先我会问他啊，你平时都这样跟男生逛街吗？啊，对对对，啊，你们看过看过我的视频没有啊，因为现在很多视频都封了嘛，然后我外部也看不太到了，这特是费特吗？费特吗？不是我就问他。

你平时都这样跟男生逛街嘛。不管他回答什么，然后我都会直接去牵他的手，我说我要喜欢这样跟女生逛街，因为你给他的这个理由，他就不会觉得尴尬，你直接去牵的话，他可能会觉得尴尬，对吧？或者说觉得合适。

然后我们有一个理由，而且我们是一种很主导的方式去做，他就不会觉得尴尬以及一个不好意思。你知道什么什么情况下，你的肢体接触会变得很很奇怪，然后他会觉得很尴尬嘛。就是你想添又不敢添，然后又犹犹豫豫。对对对。

这个就让女生最下头的。😡，对，因为他能够识别到你这个男人，他妈畏畏缩缩的很没有那种。他会识别到你这种气气场，知道吧？对，然后有时候他可能你哎触碰一下，触碰两下这种啊，然后他就能感觉到我觉得。嗯。

然后这比较好的一个触控的，你可以。无意识的有意识的去监碰肩，这个很好的去试探懂吗？嗯，好，然后他如果没有那个很明显的那种会往后退以及一个抵抗，你都可以这样用这种循序渐进的方式去牵他的手。哦，好的好的。

😔，反正我觉得game一个很重要的词语就是循序渐进，包括我的一个铺垫邀约，以及一个私密空间，都是讲究一个。循序渐进。不管是从打开还是到了中间，或者到最后收尾，这个词都会贯穿全部。哦。

就是面还有一个问题就是。什么问题？就是呃像这种奖品性，我现在不知道理解的我对不对，就是我有时候会很刻意的让他去为我就比如说呃。😮，就是让他假如说要睡觉了，然后我说呃让他主动跟我说晚安。

或者说呃让他首先你的这种思路，你想让他给你进行一个投资，对吧？对，思路没毛病，但你的操作需要再去修改一下，比如你可能会直接跟他说啊，你不跟我说晚安吗？对吧对对对对对我我会我有时候会这样说。😊。

你会怎么说，我我就会这么说，我说你不跟我说晚安啊，或者是觉个就有点太那种直接了。我说我说你晚安也不跟我说呀，然后这个太直接了，没有那种张力，你知道吧？太明显太直接的东西，它是缺乏那种张力的。

比如你可以说。😡，缺点东西。然后他问啊，缺什么，你再回个你的晚安，这样是不是？这样操作是不是就更有那种氛围，更更有那种感觉了？啊我可以说我哎你我都没有听到你的晚安，就很像一种索取的行为。

但如果我说哎缺点东西，勾起了他的好奇，对吧？他问你要缺什么，然后直接很清爽的很直接的给他发过去，你的晚安对吧？我既可以让他为我们投资，我们又不是去索取，我们还是一个在比较高的位置，非常的清爽。

能感觉到吧OK okK okK明白，然后不是我也没有那么油或者怎么怎么地的对对你直接哎，我都我要我要轻轻要抱抱，就很他妈油腻以及一个索取。是是是。让女人生不感觉到油的一个关键就是你得清爽一点。

你得直接一点，你得用种那种男子气概可以这么说，不会那么扭捏，有些直接把到效个越。对对对，好好好。其他兄弟。有没有什么补充的啊，有有没有一些自己遇到的问题？哎，就是还有一个就是我上次也搭了一个嘛，就是。

在地铁那边，然后搭了一个。就你带聊了一下的老师，你代聊了一下。但是我们。哦，地铁是在。这个电过道是吧，你在过道。啊对。问题马上上去打的。马上上车的时候搭了吧，就是电梯有个扶手嘛，扶手电梯。

然后下了那个扶手之后，然后我马上就去过去搭的，然后。总体攻击性有点强。然后呢。那个安抚了他。然后回去就是。嗯，就是那那次你又推了一下他嘛，你又推了一下他，他解释了，然后又推了一下他，然后他就删了就是。

就那个问了他体重的对吧？不是那个不是那个是。真少不完。看一下哈。就是你长得很安全，他像是发了一个这句话。哦，然后后面他说谢谢，你也是对吧？对。Okay。这个是等级评价没过，以及你的搭讪的那个。

没有我很把它勾住，懂吗？他只是给你一个礼貌号，就这种他你那个拉的话发出去了没有啊？哪哪个拉，你说他后面不有给他一个拉吗？说是重庆安全，这个话你发出去了没有？就上去了吗？哦我删了。

我说这句话他看到了没有啊。啊，又看到。看到了是吧？没有看到那个拉拉的那句话哦，他没看那你没看到他已经把你删了是吧？他说完自己的话就把你删了。😡，那这个。速度得快。太快了这个。对他删的太快了。

如果拉回来了，这个就是一个很好的破冰，你知道吧？他有些女生可能就是这样的吧，就是稍微给她个假评，然后她就。😡，因为他是解释了一下的，然后我再给了一个贾评，要后比较强烈的贾评。😡，对。

有一些他比较接受不了，他可能身边的人没有这么强力了，接受不了。他想表他想保留自己的价值，他就会把你删掉，你懂吧？哦，他的核心并不是说你这个话有让他多怎么怎么样，他更想的是保留自己的价值。

因为他在身边可能很少有人跟他说这种话，你说这种话，他感觉自己的价值降低了，被挑战了，他把你删掉。来维护一下自己。因为我情况首先这个呃我可以给你分析到的是这个女生她的一个。对你的窗口就不算特别大。对对对。

如果是一个绿灯，他不会把你删掉，他会等你后面的话，然后你如果拉一下，那么就可以拉回来。然后这种可能比较黄灯或者说红灯。那说了之后，他把你删掉比较正常很正常。因因为只是我看了那个什么杰哥那个直播，他说。

嗯，如果女生是解释或者拉一下的话，类似于说我们也可以。给拉，然后女程是推我们，然后我们也要屌他，大概就是这样的一个底色。嗯，包括你在昨天在群里跟我说的那那一个聊天，对吧？那个另外一个学员他的聊天。

你也跟我说了这个东西。我现在要告诉你的是绿灯，他推你你也可以很推回去，对吧？哦，那我看一下这个聊天啊，昨天这个。徐的聊天对吧？你说。上面这个他是底色是推，对吧？因为我看那个女生她是给了很长一串解释的。

就这个时候我感觉就是还推的话，会不会有点显得太。😊，太抢硬了，会现在。对呀，所以我说他那个有点太强硬了。对于一些绿灯的话，是可以。对绿灯是可以的，但是稍微有些女生想保持自己的价值，他就。😊。

高风你可以理解为高风险高收益。哦，O okK好的好的。😊，然后我给你一个比较稳的是你。更多更多的给到理由再去假评。哦，贾平，你怎么让他的攻击性没有那么强，更容易让他获得他的副格。你思考一下。嗯。

合理就是你越合理，你给的理由越多，他就越容易复格。比如说向上付，你直接扔过去。那肯定空气很大，对吧？但如果你前面说了，感觉你穿的蛮成熟的。后面你再说一个向少付，它的攻击性就减弱了。因为他前面有铺垫，对。

但它的同时它的效果也会差一点。就比如假如他复格了。他的复格的程度也会少一点，就高风险高收益嘛。你要你要比较狠的话。有可能把他推爆，有可能把他弄没。但如果他复合了，他迎合上来了。

那么就你们的进度拉高了很大一截，你的吸引会被拉的比较高。我理解了，就相当于之前你给我发那个代聊那句话，也是属于。😡，你算是一种试探吧。😡，对，比较强力让种试探，因为他前面还是。虽然说他解释的了。

但还是那种偏礼貌性的解释哦，这样的。好就。我可以让那个兄弟说一下。中间那个兄弟可以。聊一下，因为除了那个浙大的，你还有去搭其他女生吗？兄弟听得到我说话吗？因为学game的话，你只有一个号，或者说你。

手里没几个号的话，我觉得是学不了的。也续不断的实践，特别是作为一个新手啊。一定要去经历足够多的女人才有才能感觉到那种。嗯，我后面又打了，但是那我问那些。礼礼貌性的拒绝。哦，就你上去答案，我想加你个微信。

他说啊不用了不用了，对吧？啊，说时么不方便。呃，这个跟你一个搭讪有关系，就你的搭讪可能是直接冲上去啊，哎感觉你感觉你挺好看的，可以加你的微信嘛。你是以动方式去打卡吗？啊，这种不行，这种加到号了也没用。

因为你是一上去，首先你呃感感觉你挺好看的。你看这种浅沟通就还索取，而且你是一上去聊都没聊，直接加微信，这个就。差不多是抖音。抖音那种level抖音上那种搭讪博主的level就直接上啊，我加你个微信。

完全没有操作。这样成功率很低的。提示你有看吗？啊。嗯，还还没吸收完。呃，我我也可以先讲一下。就我们搭讪的话。因为那里有4个锁定嘛，你可以先从四个锁定开始去练习。因为一上去你就叫你去加号。

这个对于你的一个新手来说太难了。而且你每次出手术都很犹豫，然后很紧张，很忐忑。嗯。然后如果被拒绝了，你也会比较受伤吧。我觉得因为我也是从一个小白过来的。是很我我很理解那种感受，你知道吧？

就我刚开始接触game的时候，然后我那个时候学习的还是自然流，就他不会教我怎么去做，他只是告诉我呃，你自然一点大方一点就行。那那个时候我把自己收拾好了，然后出去搭讪，一下午可能只能出两三次首。

就这种状态。然后。搭完之后回去搭的时候总想放弃，然后就觉得啊我操好痛苦，好难受。那回到家里又自责啊，你为什么不？多出几的手就会陷入这种。负反馈的循环当中，我觉得。就以前我其实有这种感受，包括一些小白。

我知道你们肯定也会有这种经历。然后要学的话。得先从。基础的。托敏开始练习，就你刚开始不要去搭，搭的话，失败几个你就没能量了。刚开始你可以先去假装认错人。用这个东西去练你的四个锁定，四个锁定。

你们还记得是什么吗？呃，眼神锁定角度锁定呃，距离锁定。拍监拍肩。对。因为你们很多搭讪，你们不敢去碰妹子，对吧？包括这个兄弟，我觉得你去上去要微信，你也不敢碰他，你可能只是走到他旁边跟他说话。没有。

我都在里面面打。一面。嗯，迎面是成功率非常低的一个。方向哦成功率非常低。不要以面去打，你是一般当禁止的还是行动的比较多？行动的行动的行动的，我想象一下，我觉得你大家可能看到一个妹子，对吧？

然后可能直接跟I hatehello打招呼，我觉得他马上就会走开，然后你可能又去跟过去，跟他说啊，没有，只是加一个微信，然后他马上就会说啊，不要不要。这个时候我告诉你，他不是拒绝你这个人。

他是不知道你到底干嘛的，他很奇怪。他把他当销售了是吧？对，因为你想象一下。你在路上突然有个人过来跟你说话，然后他上来就加你微信。你作为一个男人，我你作为一个男人，你都会觉得。很奇怪吧。

你都不知道他什么目的。你想象一下，如果你走在街上，因为男的也会被销售吧，你自己应该也有被销售的经历。那迎面的要等他走过去，然后再再碰见嘛，迎一面的等等他走过去，然后。不要跟他对视，对视超过2秒。

他就会注意到你就不要跟他对视那等他走过去，你再从后面去把它截屏，这样会比较好。哦，我想着后面的后面台监的话会吓到，真的就是要吓到，他才能知道你不是销售。因为销售他妈不敢这么做。😊，哦，对。吓到了。

你就安抚一下。其实里也告诉你把手按哎，别怕。懂么这样一搞，他马上就知道你不是销售了，销售哪敢这么做啊，不然的话，你怎么让他知道你不是销售啊，你一直跟他说，哎，我不是销售，不是销售，一直说吗？可以理解吧。

理解。当然。前期你我可以告诉你，可能会受到很多负面的反馈。但是因为我要让你去碰吧，还要让你去卡到他的侧钱包，这个压力非常大的。包括我的一些线下学员，他自己觉得自己的搭讪已经很OK了。

但我让他做出这些锁定的时候，他的还是不敢跨过去，还是不敢去碰妹子，还是。懂吧，包括有些搭了很多次的，他也是有这个毛病，所以说这个也是比较困难的。就我现在的话截停率几乎是百分百。

但是后遇到那种情况就很难搞那种。就是那种狭窄，然后又可能是场地没照好吧，就是时机没找好，然后人比较多，就比较聚光灯效应，就大家都注意到我这会影响到我浅沟通。就我发现就那个时候他本来已经被我停下来了。😡。

但还是不要不要后面。那很正常啊，那女的也感觉压力很大嘛。职围的人全在看四个人都觉得压力很大呀，这种地方确实很。成功率很低，那么很多人的社交压力很大的地方，成功率很低。

因为包括你还有妹子的注意力都在周围的人上面，觉得有人在看呢，根本就没有心思投入到搭讪上面。现在在空旷的场地稍微空旷一点的地方，几乎是可以。勾住的我可以说几乎可以勾住。对呀，你做出这些动作。

他就知道你不是销售，然后你正常聊天就行。OK差不多到时间了呀。你们有问题也可以发在群里。那今天的直播就到这里。好的好的，可以。有问题可以发群里啊，兄弟。哦，好。嗯，拜拜。拜拜拜拜拜拜。😔。

