# 直播上课答疑：0708答疑直播_ev

进来的兄弟可以。先等一下呀。或者说你有什么情感问题都可以开麦交流。今天答疑还是40分钟啊，有问题可以。直接开麦说就OK。你是在健身吗？你这个。听得到我说话。能听到我说话吗？兄弟们。啊，你听得到听不到吗？

可以可以可以，基本到。Yeah。最近game怎么样啊，怎么没声了？没 game没。工作是吧。对啊，我的眼睛还在恢复。双眼皮吗？你经弄好。效果怎么样啊？等你去复后系听做。还没回复哈。对，差不多了。

我说有没有焕然一新的感觉，有没有变帅啊？这个不能太太太主观了是吧？客观评价。客观培量是什么？客观得你们看的评价呀，我主观太违心了也不顺。主观怎么没信啊？关唯心主义是。反眼皮。我感觉双眼皮。

不过双眼皮确实比单眼皮更好看一点。啊跟废话也不多说啊，有没有什么情感问题啊？最近有我的那个我我的一番为什么到现在还没有回复完这个。哈。微信是不是加回来看？没有啊，没加呀，他一直没发消息嘞。😊。

我把他删掉过后就一直没信了，已经记了是吧？你过段时间你去加他呗。我加他我不太想加。那小佳亮就认识新的妹子哎。对，有点玩不过的感觉玩不过什么？嗯，确实他有点那天我能明显感觉到。他的段位会比你高一点。

主是他妈油盐不进。继续成长。反正。你对上是回来了。要我对象回来了。这个月发了工资就去开展之面。😊，Was。可燕，你他妈昨天约没有啊？😡，你约啊你约啊。那个妹子，她后面主要其实7。7点半是个饭点。

然后说咖啡的话就临时多了一个阻碍。一般约会，你要么就下午三四点去约咖啡，要么就8点往后去约小卓，中间这一块是饭点，知道吧？中间这一块他是饭。他这种当时让那个女的请怎么样？我当时看不到那个聊片。嗯。

就是我看他的聊天内容啊，就是如果当时我遇到那种情况，我会让那个女的请。我说你他不是在南坪吗？哦，茶园吗？那哦茶园那你请那你安排吧。就说你在南平是吧，就你去南平的话，你就让妹子来娶你，对吧？对啊。

你你你既然对南听书，那你就安排啊。先P这样给他说，所以我感觉。他妈的，不然他他他如果说不干的话，哎，他妈一顿饭都寝死。😡，些内心把他拒绝了所以。Oh。效果都是一样的呀。后面再重新打开吧，看一下他的窗口。

暂时们打算去哪拍啊？嗯还是重新吧。嗯。但是小东西。稍微小众一点的机会。然后。然后就是。拿相机拍吧，拿相机拍，然后把这些构图这些最基本的。😊，我穿那边的搞一下。滚れ。是的。把这个弄一下。

后续会操作起来会更容易一点。其实我当时拍那个爱德艺，我们那去那酒吧拍的那个，我拍的那个他妈的还挺感觉挺好的，那个用手机拍的那个。你拍的那个缺点质感，知道吧？对。就其实有点糙。

就你我觉得你后期应该没有去修吧。销了，系该。我我没怎么处理，说说。处处理不了了，你知道吧？因为那个光线，当时我们拍的那个光线确实很差，处理不了。😊，好了好了，下一个问题展示面的，后面你们再去搞一遍呗。

有没有兄弟有问题就直接说。哦，是可以提问是吗？对，哎对对，你有问题可以说。就是就哥，我刚刚不是跟你聊了吗？😡，嗯，有印象吗？什么。就是我刚微信跟你聊，你有印象吗？有印象啊。哦，就是。

就是我现在就是属于约的妹子了，她就是有点有点低素质的，低水平那种，想搞点高质量的那一种。低素质低水平，就你一般是抖音认识的对吧？对，还有探探啊陌陌这种。按他陌陌里面的肯定低水平啊，肯定低素质。

那那怎么去那个呢？呃，第一个。首先软件我也跟你说了，对吧？抖音的他可能会不太精准，就包括其实你的展示面，你在抖音里的，我觉得呃吸引不到那种特别。高分的就是个展示面展示面还不够牛逼。在抖音这个平台来说。

有有教学吗？😡，啊，什么教学？就是什么付费付费学习这什么？啊，付费学习我现在有三个服务，第一个服务是小班教学，第二个服务是线上施教，第三个是线下私教。哦，具体价给我们后面聊位好吧。😡，可以。

这直播间我就不聊具体价格了，具体价格后面聊，你可以说一下你把妹的一些呃难点，或者遇到的一些很常见的你卡点。包括你现在你能你能接触到那种比较高分的目标吗？能接触到，但是不会去聊。😡，不是说不会去聊。

就是感觉好像跟他聊不到一块去，你知道吗？就是我身边有一些特别好看的。😡，能能去酒吧也认识一下，也能认识到一些特别好看的就是。别人好像对你不太感兴趣的那种，知道吧？😡，那就得有一定的方法嘛。对。

就是就是只能吸引到一些小妹妹啊，比较可爱类型的那些小女生，你知道吧？就是御姐啊、少妇啊，比较性感那种像。都好。一那少妇她的阅历会更多一点，知道吗？就是我那种比较小女生，其实我说句实在话是比较好骗的。

你可以理解。对对对我我就是老是能骗到这种，你知道吧？但少妇的话，他有一定的阅历，你靠小女生那一套，我呃我我这个家里什么什么你吹这种就干不住，他需要一定的阅历。知道吧。对，就是说少妇的话。

他跟小女生的一个比较大的区别就在这里。嗯你现在其实听你的描述，你一般只能干出那些阅历比较浅的。这个是核心，因为你的硬价值比较高，你有车，然后一。8米对吧？健身也是比较OK的。这个是你的优势，对吧？

然后你的一个劣势就是你跟女生相处，可能你没有一个比较清晰的操作体系。哎，对对对，就好像跟他沟通的时候，好像是。有点属于被动的那一面，你知道吧？就是特别优质的一些女生的时候是属于被动的一面的。😡。

就掌握不了那个话语权。😡，一般就约不出来对吧，就聊天也聊不下去，也约约不出来。呃，前面聊个一天能聊，但是深入聊天就聊不下去了，然后也约不出来。你是以一个什么样的思路去聊呢？一般一般你是以什么思路去聊？

就。呃，哥，我先给个东西给别。对这样。行。对。其他兄弟也可以准备一下你的问题啊，就有问题可以直接开麦。可。😊，哎，可以说。😊，就是想问一下小卓怎么操作，小卓怎么操作是吧？这周末要约会了。

然后有点想要临时抱佛脚。提升一下。对啊。小卓呃，你地方选好了吗？就那种清发。秦巴其他首先他不会太吵，对吧？然后你们说话也听得清，他整个的操作其实我告诉你，就跟约咖啡是一个道理。

大家不知要做什么肢体升级啊，这怎么搞？呃，建我我不建议你去自体升级，我不建议你在私密空间以外的地方去自体升级。因为你约会的这个目标呃是也挺高分的。嗯。上次呃上次这次我们不是做好预期了吗？

这次其实主要是聊一些情感问题，对吧？而且他也接你的男女框架。S。然后请亚我的红通。无聊就聊情感问题。嗯，不也不是说就聊聊情感问题，肯定有一些得去过渡。刚开始。情感问题你可也可以去看我的一些约会视频。

你看我是怎么样去。跟妹子去切入的，切入之后怎么样去聊这情感问题，我觉得最重要的就是你可能聊了几句之后就没有办法把它展开。对贝哥。嗯，你说。就是。嗯，怎么判断这个女生是不是那种SM的那种类型？SM。要呃。

熟悉那种熟悉那种可能他。找了穿搭。表现的就有那种特质，其他的你得去跟他聊，跟他互动，然后识别出来。就最主要是跟他聊天沟通才能知道。哎对对，对对，因为有的女的她会比较伪装，她不会把他表现出来。

主要还是看你们的一个沟通，一般怎么去激发啊，就是其实他有，但是呢他也不会跟你讲怎么样激发，对吧？对，这其实在我的内部案例里有有这种案例，就你展现出你那种比较带领的特质。

因为M你知道它是属于一种想要被控制，被掌控的那种感觉。这个你明白吗？对，明白而M它的特质，它就渴望被掌控，对被主导的那种感觉。这个你明白对吧？那我们去明白明白，释放这种特质，比较主导。

比较代领的这种特质。他会如果他他识别到了这种，他其实也会表现出一些东西来的。然后我们就可以从这些他的一些语言啊，一些行为感受得到。我们再把这个窗口去撕大，一步一步去激发。别接到那个点。

就大体的具体的肯定是不是几句话能说明白的嗯，大体的。大气的你可以。方向你是知道的对吧？嗯，对。就比较细的那种就就还是没遇到过的种然较细的你就得去根据聊天记录，或者说一些约会片段去分析了。嗯。

我看一下这个兄弟发了一个评论，我看一下什么问题啊。平常建立联系感怎么操作，天天上班累的要死，就不太想和女生聊天费脑子，但又不得不去建联系感。那这个可能是你已经TD的妹子，对吧？然后日常的联系感维护。

不知道怎么样去建立。然后如果你去聊一些，每天你吃了什么，我。我吃了什么，我睡觉了，我起床了，就变的无聊，对吧？所以说我我一般是建议你前期我不知道你有没有做好游戏规则的，就TD之前。

我不知道你有没有做好游戏规则。因为我一般的关系管理，就我如果有一个长期，不管是炮友，或者说女朋友，或者说一些别的，然后我一般的是每天打10分钟的电话。哦。其实电话这种东西他们不需要你聊什么牛逼的话题。

你就放在那里。闲聊进去，他本身就能带来一个连系感。嗯，因为你靠一些文字的话，如果不是一些比较好玩的话题，文字的话它就是天然的会比较平，这个对吧？如果是文字聊天，如果你没有一些。刻意的去刺激起一些情绪。

那天然的就会比较平，所以说电话比较好。可以让你不用那么费劲。就确认关系后还是需要这样子操作。那肯定啊。呃，就是确认关系之后才这么做。不是说你这个确认关系发生关系不是确认关系。哦，哎，哥。

你说的那些什么社交软件一般都是玩啥呀，还是说需要软件。诶。牵手平的蹲手。平等。平等，你知道吗？做一个国外的网者。那你去那个是要还钱吗？😡，是的。哪个效率会高一点，质量高一点。呃，别炮的话听一下。啊。😮。

别炮的话听的。听的。嗯。😊，哦，那牵手吗牵手的话，它里面的妹子长期属性比较强。然后不过它的流量比较大，你也可以去筛选出来。懂明白。资源软件。反正前手亭的颁布，他说。他说也还可以，质量比较高质量比较高。

他说牵手听。是的，EING吗？捷安迪亚。BI n d 啊哦。翻墙没事是吧？晚上应该前六亿度吧。OK前面有个兄弟说那个酒吧约酒。好，继续来聊一下约酒的吧。约酒感觉。你呃，你的一个顾虑是什么？

就你想你会有哪些你不明白的？就是我不知道到底要不要做自己升计，而且我也不知道现在阶段应该是到真品去世了，有没有受到。😊，我觉得我从你的描述当中，你的真品。我觉得你的假评。你说你评估的还挺多的对吧？对。

但你没有往那个男女那边去引，一定是男女话题当中的假性评估。嗯嗯。你俾响嚟做。就你一些假性名固之后，聊完之后，你得去聊一些男女话题。然后你现在你我觉得你是自己你害怕，你不知道处在哪个阶段了，对吧？对对对。

比较模糊。然后又感觉那个女生有短期属性。对对对，我告诉你，他是有短信属性的，因为他本身是接受呃，你你也听他一直说过，我不喜欢国南，国南国南国南对吧？对对对。他是有短信属于你是想要一个什么什么样的关系呢？

先我先问一下你的一个想法。就。短期关系吧可能多一点。短期是一次一夜情，还是说炮友。好友。好友。嗯，喝酒其实你觉得就喝酒，你觉得喝酒就要去资理升级吗？你是不知道要不要去资理升级是吧？

对我就就喝着喝着就不要过来不用不用。不要。呃，你在酒吧里，你去搞这些搂搂抱抱的会更容易。但是你做了这些在进私密空间之前，你去做了这个东西。无论你是在哪里，它都会增加你进入私密空间的难度。知道吧。

那里面可能太太有感觉。嗯，我的意思他他也有感觉，他他也有感觉也他也有感觉他也如果在酒吧里给你搞的比较骚的，他就不想不会跟你进入私密空间了。你总不能在酒吧里就把他击地吧。对。呃，尽量在酒吧里一些碰见。

然后包括你们转场一些碰间你是可以的。然后转场的时候牵手是可以的，然后不要去接吻。ok行先行先。你可以去试探，刚才你说肢体自到了一些氛围的时候，要不要去进行一些肢体试探，对吧？你可以去。如果你想的话。

你可以去。可以去碰碰街之类的，或者说你们玩游戏也会有一些肢体接触，对吧？对吧。所以就是碰见和牵手。是吧对你你可以你想做的，如果你想可以做的话，你可以去做。但我的建议是我不建议你去做。那就不错。对呀。

你就没必要嘛，你图什么呢，你去搞呃搂搂抱抱在酒吧里搂起来，你图什么呢？你就在酒吧里把氛围，你们聊聊的话题深入一点，知道吧？聊的话题深入，然后按照我们的体系，一些真实评估，你也得正常去做，你也得正常去做。

然后你的一些叙事，知道吧？你现在你的思路是就上去，前面十分钟也去做一些假评，看他的复合程度，对吧？然后再铺垫你的一个真实评估寻找他可以评估的点，比如他哪些特质，你比较喜欢，然后你不要直接把它说出来。

就前面根据他的某些行为，你把这个特质给他复合。然后感觉复合的差不多，你再去进行一个深度的自我叙事。你去讲那种长一大段的你的一个叙事。O知道吧？叙事其实叙事做的好，后面其实你就差不多了。

叙事我觉得已经够了。珍惜民国后面叙事，自我叙事共同叙事，再做一些共同叙事。那以后可以啊，我们今感觉你也工作比较不会这么忙。然后我其实也是双休，以后我们很多机会可以干嘛干嘛。

一起手牵手漫步在什么什么什么一起喝酒，一起一起吹牛逼。对吧对吧这种共同趣势你知道吧？个你把共同叙事做出来，如果击中他了，那么你们基本上共同叙事的后一个就是男女那个女朋友阶段，你们的氛围就会特别的舒适了。

就跟男女朋友一样，这个时候你就游刃有余，牵个手之类的，就非常的游刃有余了，知道吧？这种氛围你就哎游点差不多了，喝的也差不多了，我送你回家呗，对吧？你就跟他一边走一边聊，打个车送他回家，到了到了他家门口。

哎，你不不打算请我上去坐坐吗？哎，你不打算请我坐上去坐坐嘛。无论他说什么，无论他说呃不要吧不要吧，呃，可以啊，上去坐一下，你都要说，我就呃我就上去上个厕所，其实我就想上个厕所，知道吧？

无论他让不让你上去，你都说我就上个厕所。明白吗？这种他如果说哎你旁边这边有饭店，你去旁边上吧，这种不会不会不会。他会的。你前面做了好不会啊。可以。哎，我我我有一个问题很关键，就是思考出一个问题。

就是如何判断。嗯，女的如果说她她她上对你上钩了是吧？他就会来迎合你是吧？😡，等佢就系。就是女女的，她就是你吸引到她了，她就会来迎合你的一些东西。你说什么东西她会来迎合你是吧？是的是的。那如何？

这种就是我之前遇到的那个一方，他就会各种来迎合我。但是就是如何区区别对待他是一个高段位的，还是说他是真的在迎合你有没有什么方法可以就是对对对，这个点你一直其实你以前一直跟我说，他迎合你，他迎合你。

我那天约会，我一看，他妈的当那个不叫迎合你啊，他那个叫降维打击你。就是如我就想知道如何判断或者有什么。就是话术可以快速的对呃，这个这个是这个肯定不是说哪哪句话术就可以你说的说出来，他就马上测出来了。

不是说话术，你知道吧？我打假我打假丁他有反应啊，他反应而且很大，你知道吧？他会各种那个假斌没你那个假斌没打打到点，知道吗？你那个假斌你打的没打到，我在旁边我听到我都不想说我其实那个时候我就想说。

你知不知道？啊，不是KQ，我说的不是当时那个贾评，是其就是其他的奖。因为我当时当时根本就没聊情那方面的吧，我就是之前我打贾评也打，就他会各种给我解释之类的啊后续后面后面如果。后面的话有具体的案例。

我们根据具体案例才能分析出来。这里我不能直接跟你说不出来，知道吗？这个具体案例具体分析不是说这种很空的东西能够给你描述出来的。其实我家咧。就是我贾平我大概打什么方向呢？就是举个例子，呃李延浩。

你有一个问题啊，你现在啊。你其实你也知道你最近的约会其实非要少半年，半年也没怎么约会了，对吧？对对对。你现在的预期你知道吧？预期降低一下。O。你半年没约会了呀，你现在我跟你说100条大干货。

你觉得你就能吸收吗？因要会。所以说你现在就只要需需要知道1到2条一些核心的点，知道吧？你现在只需要1到2条，就不用一直追问细节了。追问了你也做不出来，先先去约，然后你记录好，后面再具体去分析。

这个是一个比较好的一个学习的方式。K歌。啊，你说。怎么搞富婆？怎么搞富婆，你是想让富婆包养你吗？还是说还是说跟富婆发生关系。帅奶大呀什么什么就。😊，就也不说包养就发生关系。不懂。

那你为什么要一定要搞富婆呢？对呀，你跟富婆，你想去呃产发达到一个什么样的目的啊，你得说清楚，你要的包养下，那包养那包养。长得帅奶s大。😊，就就较帅。不是你的目的，你的你的需你的需求得说清楚啊。

你到底想干嘛，你找富婆，你是想要什么样的目的，搞钱搞钱，我告诉你啊，我直接把这个答案告诉你，知道吧？可能。不要有这种想法。哦，就不可能呗，是吧？不是不可能，你如果能在一个你去作为一个男的。

你去搞女人的钱。搞了100个W，如果你搞100个W，同样的经历，你去自己去赚钱，你能赚1000个W。那确实我这个我知道只只是明白了，就是谁搞他的我搞他的钱，你何必呢？本身就拍一下。

我就我我没有我没有这个这个我我知道肯定不可能啊，就不就那个啥。😡，对呀兄弟长得帅乃子大呀，你能找到的。出辉不是傻逼，不要不要有这种想法呀。知道吧？我直接就是告诉你，不要有这种想法。谁在吗？那少妇怎么搞？

那少妇怎么搞呢？少妇少妇少妇怎么不管什么样的女人，不管什么类型的女人，你问我怎么搞，我都是告诉你，你按我们的体系走。因为我们的体系是完全是各种各类的女人，他都基于人性的，你都按照体系去懂。

然后少妇她唯一的区别，就是前面已经跟你说了，她的阅历比较丰富，他需要你一些谈资和你的一些被色或被测的能力要比较高，这个是区别，其他的你全部都按照系来走。做什么就没有说呃，什么什么类型的女人怎么搞。

女人都女人都一个样啊，人性总不会变的，知道吧？啊，对谁谁谁那边比较吵啊。知道了，不是说这个类型怎么搞，所有女人嗯。明白吧。明白。然后李彦浩的那个再说一下，就你现在基本的。呃，一些关键的节点。

刚才已经跟你说了，你转场对吧？然后可能你怎么样去去到他家，这里你可能又要去分析各种情况，哎，他不让我上去怎么办？哎，这个这个呢不用分析那么多，我现在告诉你的就不用去分析那么多，你记住这一一两条就够了。

然后去体验去约会，好吧。就是我又有问题了，他如果说确实不让你上去，就马上转转头就走，是吧？我不想回答你这个问题。你其实就是因为你自己遇到这种情况嘛，我都跟你说了很多遍，因为你前面的约会就没有做好。

然后你问我现在遇到这种情况怎么怎么怎么办？那，那那喝酒是没有什么用是吧？喝酒喝酒这个场所它有一个氛围。那酒不用喝很多啊。所也肯定不用喝很多啊，你不会想着靠喝酒把它喝醉，然后拿结果。不可能不可能。

我问不过他。😊，喝酒就喝酒跟喝咖啡没嗯，它就是只是一个环境不一样而已。不是说喝酒它会有起到什么样的作用，包括吃饭，包括看电影，什么样的场合都是。一样的。不是说你靠这些把它干住，我们能真正能把女人干住的。

还是靠你做了哪些东西。你们聊了什么话题，你们未来怎么样发展，你的一个。呃，吸引力、价值感、联系感以及未来性，这个是核心的。知道吧？所以我想问一下，就你一我1月之后你就直接问那个女生约会打几分。

这个不是给他评估的机会吗？😡，给他评估的机会，你你是害怕什么？我感觉啊就没见过这样的，就感觉很。😊，啊，很直接吧。给他评估了机会。嗯，我问你一个点。嗯。😊，包括我呢去评估女人，对吧？

我们用假心评估去评估女人。我问你一个点，就你单单是一句像甜妹，像少妇这样一句话术，它起能起到评估的作用吗？还行。就他就你把向少父向甜妹这三个字发过去了，就代表你做完了一个假性评估吗？嗯对嗯。

肯定不是对吧？包括你最近我的呃，你看我一些聊天，对吧？我抛出来了一个，我后面会接着去，比如要么我去推他，要么我去延续，对吧嗯。这个这个很多东西好几句话联合起来才叫做一个评估。我只是我问他约会打几分。

你觉得我在让他评估，我，对吧？除非他后面一连串的结合起来，才能达到他评估我的作用。而我这一句话只是把话题开启。只是把话题引导到我们约会的一个后续的反馈上面。嗯。我不知道这么说，你能不能理解。

就我这一句话只是开启了一个话题。他如果如果我们真你真的会让他评估你，对吧？然后可能来去挑你，然后他是一个高价值的。他说他会这样，你约会打几分，然后他说。表现什么什么怎么么。

还需要跟还需要还需要下次再考验一下，他给你上框架，对吧？然后这个时候你还说哦哦哦好的，那真的就表示你把框架给出去了，这样连环这几个回合加在一起，才叫做你给了他评估你的机会。不。我不知道你有没有理解。

咁你想。这个一定一定得你先去多经历。现在我把这个话告诉了，你先你先记住了这样一个话，你也可以理解为我们把这个抛出去，对吧？我们先给出一些东西，有一个我们去打拳，我是我我先收权再挥拳，力度会更大。

你也可以理解为给出一些破绽，我看一下它的反应。嗯。感觉你应该没有理解。那么如果我问你，如果你不不是我像我这样操作，你要想去直接去延续你约会的话题，你会你像一种什么样的高框架去操作呢？

比如你觉得你把框架给出去了，你这样说，我觉得我我给你这次约会，我给你的表现打个8分吧。你直接去评估他，对吧？但你觉得这样。效果是不是就反而不太好？我觉得你太高了。对呀，就你先。呃，反正你说出这个。

你会感觉哦我给了这个东西好像没有以前那么硬了，包括这个暴雨，这个也是觉得我没那么硬了呃，我不够硬了，我不我不够硬了，我不是。你你我这个的话，我让你简单理解，就是我们先给出一些东西。

你如果想成为一个真正的高手，一定是我让你打我两拳，我也能把你干趴下。你就这样理解就OK了。对的对的，我现在已经理解了，这个要露出，明白吧？为什么我要让他评估。为什么我要让他来评估我，我让你先打我两拳。

因为我是拳王，我允许你先给我两拳，我有办法在后续再KO你这样解释清不清楚。对的对。对的，哥们儿，这个一定要学会呀。😊，特别是高段位点。一。你不就是你表现的就是百分之百的强硬的话，他会他会他会走的。

后续再体会一下吧，他跟你一样要做一个。可，那你现在你。他跟你他跟你前面的状态一样，他现在也有点反应不过来了。后面。沉淀一回，后面就理解了。对的，你要你要。就是作为一个master。

要就是能像钢铁一样强硬，又能像柔水一样就柔和。扬头并济，兄弟。😡，才能打出威力。打出风采。OK我们来看一下其他哥们的一些问题了。在女朋友阶段。在女朋友阶段不想给女生消费，有请客吃饭，一起去游乐场捡起来。

在女生不。准大学生。呃。女朋友阶段一般是你们的付出是平等的。如果你有你在前期建立关系的时候，是一个比较平等的，知道吧？你们的付出我觉得差不多是5五开，或者说你比他稍微多付出一点。

肯定不会所有的经济承担都在你身上。如果是女朋友的话，我告诉你。如果女朋友。所有的承担都要所有的开销都要你来承担，那就说明你前面没有做好。不需要啊，什么游乐场，谁告诉你交了女朋友要带他去游乐场啊？😡。

还要请客吃饭，不是今天我们一起吃个饭，今天我付，明天你你也付一下，或者说。就看你前面是怎么建立关系的。你如果是那种舔狗流，然后疯狂的为他付出去舔。然后你为了维持这段关系，你必然的也需要持续这种付出。

知道吧，跟你前面怎么样建立这种关系有关系。这种这种他不果说就只有我我我觉得啊就是你除非你自己想去游乐场，或者想吃什么东西，就是你自己请客没有办法。嗯，其他的大概就五五5五开嘛。为什么一定要你来付啊？

以前。以前我也有些长期啊，就去年或者说。长期我跟你说，有一个就以前我也发的那个案例，现在我频道里没有了，那个案例就是一个富小富婆吧，双富婆。然后2029岁了。也是搭讪认识的，后面TD了。

然后建立了一段长期关系。当然这个关系也不是女朋友，因为我是可以出去去接触其他女生的。然后我是经常去他家，他会做饭给我吃，然后出去吃火锅，也是他付的，然后出去玩。他会承担一下开销在他家。

然后他也会给我准备生活用品。毛巾、牙刷各种的知道吧？然后但他不会给我钱。你要理解，很多人一听到富婆，我操给你给你一个月，给你点钱包养你，他不会给我钱，因为你给钱的话，那性质就变了。

如果你前面是靠感情维持一段关系，他作为他比你年纪比你大对吧？然后他自己也不缺钱，他去承担你们日常的一起玩的开销，一起吃饭的开销，这个是比较合理的。你要让他付给你钱。

所以前面你那个哥们说我要去让富婆给我报个金币，我直接就你。你不用去想这些了。知道吧。酒吧搭的那个女生，酒吧的我看呃。酒吧呢你当场你没有去。So尾后续你就正常嫌，因为我稍微看了一下群。

就后面嫌你们聊还是可以聊的对吧？然后你跟他去多建立一些联系感。你跟他去打游戏。在个这个过程中，你不要特别舔，但也不要特别强硬。因为酒吧里面的他吃不住，特别强硬的酒吧，你定要知道酒吧里面的人他一般就爱玩。

知道吧？然后你跟他上强度，然后你跟他来比较严肃的东西，他也比较吃不进去。所以酒吧的你就不用考虑那么多，你就去跟他聊，每天聊聊一点。然后可能呃因为看他会不会打游戏吧，因为打游戏不是你的强项嘛。

然后你去跟他去打游戏，跟他去互动，后面再约出来。第二次第二次约出来的话，你再尝试去操作。第二次约出来尽量一一对一，而不是让组局一对一的话，你再去操作，然后转场转场的话，你喝完酒之后哎，走出去吃点夜宵呃。

吃点夜宵怎么样，对吧？啊哎我送你回去吧，后面的不就又是那个操作嘛？哎，你你不打算让我上去坐坐吗？哎呀，我就上去上个厕所。理解吧。上去之后不是有点尴尬吗？上去之后。你上去之后，你不要疯狂的去进挪去。

想着肢体接触就不会尴尬。你上去之后跟你自己家一样，然后玩玩手机，看看这个聊聊天聊哦，这个是最关键的进入私密空间前10分钟不要去做任何的。那个升旗知道吗？不管是你把他带回你家。

还是你去他家进去之后10分钟，你冷你冷一点。老板。后面慢慢的等他熟悉的环境，或者等你熟悉的环境，慢慢的再去升温。不然你一进私密空间就去搞这搞那的目的性太强了，它ASD会发作。

所以说你把它冷冷处理10分钟，就是一个非常好的一个。所有率当然你现在停了之后，你把它记住就行，不要再想别的了。后面有问题也可以私聊我。然后今天呢差不多就到这里啊。

