# 直播上课答疑：0624学员聊天解析_ev

Yeah。Yeah。Yeah。are。Oh。Oh。麦什么问题可以直接问到。喂。可以听到。在车上呢，现在有点闹。到你是刚上班吗？只是标榜了，现在。就是上周周末。收到上个好。嗯嗯。感觉有几个人是可以约的。

就是我发到群里面聊天记录看了吗？老师。😊，加上按了。就是那些都是上周末搞的。上周末搭的是吧。输了9个号，然后被删被拉黑了一个。哪起一噶。因为什么呀？一个我说真没得习惯，然后他说。

他说那你好你在你好好习惯一下，然后我就几个小时没回他嘛，5个小时没回他就把我拉黑了。😊，那个。随行的吗？是的。最新的一般要避雷啊，随新的妹子要避雷。对，特别是那种朋友圈全是追星的。Yes。

就我发一个现在的聊天记录到这个会议里面可以吧？呢时发聊天记录啊。真的，他会。那反正你跟他喜欢的那个明星对比，然后你肯定比不过，对吧？而且他对于他其是喜欢活在他幻想当中的那个就是。然后那个明星是那个载体。

对吧？所以说无论你多么牛逼。都没有办法把他干住，即便那个明星本人来了，都不一定能干住。因为他是喜欢他幻想当中那个角色。是的。所以你他是比较活在自己的世界里面。天那个明星来了都不一定能把他干住。

因为他会觉得我操这跟我理想中的那个。不一样，知道吧？所以新的女的。二垒。那后面有问题也可以问啊。最近一些实战或者说。一些搭讪啊，聊天啊，约会啊。把聊天发在腾讯会议吗。最近收尾几个妹子。

感觉身体已经有点吃不消了。兄弟们，把面也要。你要注重身体啊。我看一下。看一下这个兄弟的聊天呗。这个背景可以说一下。在忙里巴的，然后巴上都聊什么了。先看一下好天气这个聊天啊，兄弟可以开上麦。

讲一下你怎么搭的，都聊什么了。有点唐突。你这个有点乱啊，没听啊。啊，你说是啊这个妹子的话，是我跟朋友一起搭的啊，就是我先搭嘛，然后朋友看见了，他就跟那个妹子打个招呼，就可能两个男的他有点吓吓到了。

他全程没没有讲一句话，就讲完一句话吧，这边比较怕。然后说话之后呢，反应感觉还行，但是感觉聊的不太行。呃，你搭讪的时候，这个女的很害怕，对吧？啊，对她就有点懵逼，然后她没有没有什么讲话。

这个时候你就得去做肢体释放，因为这个女人她可能被搭讪次数比较少，或者说她性格比较内向。这个时候就你这这个阶段你跟她去聊特别多的东西，比如你去上前提，比如你去聊后面的喝咖啡，她都吃不进去，知道吧？啊。

你有做肢体释放，但她还是挺紧张的。说明做的不不够到位嘛。这个开头是有点唐突，这个这张开始对吧？对对对，要第一句话。有点唐突，就有点懵逼。呃，其实都没好。其实对于这种搭的比较一般的。如果用这个你算三板斧。

对吧嗯。效果可能会没那么好，有点懵逼，其实都没好好聊的。亲，那我们算有缘吗？刚下班才看到，你觉得呢？因为呃我看一看。你觉得呢你觉得那下一张是哪一张啊？下一个是对对对对。呃，我告诉你。

你这里你是想去也要看你的诚意，你要说这种东西适合于哪种情况呢？就是你的前提已经他已经知道你的前提了，知道吧？上面她说她比较懵逼，其实他是不知道你是过来干嘛的，对于很懵逼的女的，她的主碍是什么，知道吧？

啊，他的阻碍不是说你这个人有没有吸引力，有没有魅力，他是不知道你来干嘛。针对比较懵逼的女人，我们的。着重要解决的阻碍是他还不知道你要干嘛，也就是我们所说的。go文。前提还不够明确，也要看你的诚意。

这句话比较适合什么东西呢？就是他已经知道了，你这个前提。但是我们要去保持我们的一个框架，对吧？我们的前提就是我做为一个男人，我过来撩你，这是我们的前提，对吧？嗯，对吧。然后他她在知道这样一个衔体的时候。

很多女的她有可能会比较装逼，她的奖品性比较高。她觉得每一个过来撩我的男人都需要舔，我都是舔狗。这个就做完前提之后有可能会出现这种阻碍，对吧？他奖品性很高。他很多舔狗就已经做好前提之后要解决的阻碍。

可以用这一句话，也要看你的诚意。我们的浅沟通是什么意思呢？我是过来撩你的对吧？但我不是说谁都撩，我还要看一下你的诚意。明白吗？嗯明白。明白了我们针对各种的阻碍，我们的一个思路，知道吧？嗯。

而不是说你不知道聊什么就去套话术。我们首先作为一个新手去用话术无可厚非。但你要聊明白话术背后代表了什么东西。嗯。😊，首先这个先给你讲清楚，然后什么诚意，这里你去上一下赶上一下前提，对吧？关于感情。呃。

没什么毛病，然后他说看看先这得先看看你的诚意。然后你说感情的事情需要两个人共同努力。好官方啊，允许我慎重一点嘛，也不用这么慎重，也不用这么慎重。感情的事情嘛，这里聊的没问题。

我看一下下一章感情的事情马虎不得。这里其实相当于我们是针对一个前提在进行框架碰撞，对吧？可以看到这个妹子其实它的窗口是比较一般的。这也跟你搭讪的时候前提没有做好有关系。对。

感情的事情马虎不得聊的这些聊的都没问题。然后女女人她又说才刚认识啊，对吧？女人她是有逻辑的，她说这个话。他不是说就为了怼你而怼你，所以说我们就要解决他现在的阻碍，机会是争取来的。那问浩怎么了？

你不会是慢乐女吧。我很久没谈恋爱了，那想谈吗？想锁。再上诉吧。这呃，其实从这里能看到这个女的她窗口比较一般，对吧？以前我说过一句话，叫做绿灯。可以上墙框架必须推，对吧嗯。然后针对于这这这个灯。

你判断一下它是什么灯。黄的。黄灯对吧？对。首先他也不是红灯，红灯的话，他可能就根本不会跟你聊。他可能你跟他说话，他就扣个发个表情包。他这个起码他跟你是在沟通的，但是他的窗口没有那么大。

所以这个号被我们判定为是黄灯。那么黄灯的话，你这里说你努努力呗。这属于什么？你。绿灯的操作。是的。黄灯我们的一个思路一定是推拉结合，你知道吧？嗯。他说再相处吧，这里你我们就可以去尝试。呃。

多给出一些我们的东西了。比如你去。做一些假评，然后这个假评的程度是那种推拉结合，或者说先给一个假评激发出他的一个窗口。然后在这个窗口当中，你再去操作。然后你努努力呗这个是纯去，就等他来去迎合你。

那么针针对一个黄灯，他来迎合你的概率，那一定是很低的对吧？嗯，所以说他没有回你很正常。然后而且对于黄灯，你一直去上这种比较纯推的东西，慢慢的它的就会从黄灯变成红灯。啊，是说这种框架型的东西是吧？是的。

OK因为。我告诉你，你看到我那很多一些案例，对吧？我们非常的强框架，非常的硬，这些都是有前置卫的条件需要满足的。就真正牛逼的，真正让你拿到结果的，其实很多前面判断的东西，因为你判断好了。

后面的东西很多次都是流程化的。你按照那样去做，基本上就拿下了，重要的是前面的一个判断。所以说现在我会给你去分析，分析的比较细。哎，他这个阶段，那处于什么样位置，它是怎么想的，它的阻碍是什么？

这个才是你去提升的核心。哦，明白明白吧嗯。然后你拍你拍了他之后也没回了，对吧？嗯。那就说明窗口已经没了。这个时候你再去操作就会怎么说呢？就其你你我告诉你上上墙框架，以及我们一个强力的假评。

会呃很多人他会一直去发特别多的疯狂的奖品，疯狂的去搞他。我告诉你。贾评成功了对吧？如果获得了他的副格，你的吸引会上升，这个毋庸置疑。但如果你没有击中它，包括你的一些强框下的东西，你没有击中它。

他没吃进去，那么吸引反而会下降。是这会给到他一种感觉，你想搞他，对吧？你想去拿捏他，但他。不接对，不接，那说明你们就你们打了一架，你想把他干服，结果没有把他干服，那么就他就对你的判断。

他就知道了你这个人的吸引更低了，知道吧？本来如果你没去打，他还处于未知，他反而不好判断的一个价值你的吸引。如果你去搞了一个回合，然后失败了，所以吸引就会下降。这个逻辑应该理解吧。

那那像时女生应该怎么搞呢？这种女生首先呃如果从。思路上那就是推拉圾了，他说再相处吧。然后你这里你可以进入他的框架，你说你喜欢是怎么样相处的。行。先把它平过去，知道吧？哦。明白。

针对这种就你其如果这种我告诉你什么时候对于这种黄灯，你也可以去用很强硬的东西。你知道什么时候也会有，我们也会去做这种选择嘛，也会去用墙框架。对于黄灯，有些时候我们也会用墙框架，知道什么时候吧。听到。

就对于这个女的，她可能明天就要走了，后天就要走了。你已经不能跟他慢慢来了，这个时候你就。高风险高收益对吧？嗯，这个时候你反而要。这个时候你反而要来点强力的。因为呃前段时间我好像在内部群内部群看到。

好像你是你还是谁，反正有那个旅游的，是你的吗？啊，我记得了，有可能有可能是我的是你的号吗？就对于那种旅游的，我我稍微翻了一下，好像对于这种旅游的。你反而没有这么强力。对对对，就他说旅游了。

你可能说呃你就直接接纳了，你说下次再来玩之类的，反正对于旅游的，你反而得去强力一点。因为因为我告诉你旅游的。他走了之后，你就不可能搞定了。嗯，不用不用去想着以后不用不用想那那么远的东西，那不可能的。

首先他在你这个地方旅游。他今天来你是旅游了，他一个月之内都不可能再来旅游了，你们都旅游过吧，你为会连续去一个地方旅游好两次嘛，不可能，对吧？然后时间跨度这么大的话。你在网上我告诉你。你在网上。

包括我最新的一篇视频也跟你说了。为什么要打电话？为什么要见面？因为你在网上你面临的竞争，他不可能只跟你一个男的聊天。慢慢的他的注意力就会被其他人去吸走。你如果想要去把它搞定，你的投入成本就需要更大。

因为你他走了之后，他不是本地的对吧？他是旅游的，你就没你只能往上聊。明白吧？嗯，即便有窗口，你也变现不了。所以说这种理由的他走了之后，拿下的概率就无限的趋近于0，明白吗？那么对于这种。

他走了百分之百搞不定的那我们就要高风险高收益了，这个就是最佳的决策，明白吧？明白。很多时候你去你去聊天，你很呃。怎么说呢？你去聊天时候，你其你包括可能我们给到你一些回复，你不太敢你不太敢发。

你总觉得会有别的可能性，对吧？你总觉得可能这样发的也不好，你没有理解我背后为什么会做这个决策。我没有把它掰开，告诉你的话，你是可能学不进去。你就算通过我的一些话术，对吧？

通过我的一些假评些聊天去拿到了结果，你也不叫学会了。这个你要明白，很多实际上他可能以为拿到结果只有叫做，我学会了。这是不对的。所以说很多东西还是可能来直播。听了之后，你会更加的清晰。嗯旅游的。

反正旅游的。就算他很多时候我的一些学员也好啊，可能他自己啊我要多聊聊这个窗口蛮好的，做了，我都会直接跟他说，一定要强力一点。然后前面做的哪怕不是那么好，你也要去提邀约了，你再不约他就走了，你还在磨叽。

明白吗？对。还正墨迹最后的。最后就是哎你已经聊的长，你聊的确实聊的蛮不错了，对吧？已经从一个可能黄灯聊成绿灯了。那你们剩下的时间，他明天就要走了，现在已经晚上12点了。然后他可能要准备特别多东西。

他可能要去机场，他可能跟就算是绿灯又怎么样，你变现不了。我告诉你。你拥有100万，但用不了和你穷光蛋是一划等号的，明白吧？你有100万在手上，你不能花，跟你是个穷光蛋，没有什么区别。

你有一个绿灯的套在你手上，跟你他妈没有套。你有这个绿，灯你变现不了，给你没有这个号。没什么本质的区别。但很多很多兄弟他会觉得我手里有个绿灯，他的内心就会更加的富足。我告诉你。

这种富足很有可能会阻挡你去进步，为什么会阻挡你去进步？因为人在有play B，有B选择的时候，其实他就不太敢去拼，不太敢去拼搏，不太敢去不太敢去战斗。总是觉得我手里的这个绿灯也能聊一聊。

但实际上我们呃真正的去判断了，这个就是变现不了，它只能够给你起到一些心理的安慰作用，但因为你手上已经有了这些可能女人给你的好反馈。这个好反馈被我们定义为什么东西呢？这个东西叫做女性认证，知道吗？

很多时候我们男人需要的，它不一定是性。你不一操逼，他不一定有那么爽。如果你作为一个有性生活的男人，我告诉你，你一定会有那种感觉，一定会有类似的那种。哎，就跟女人做爱，其实没有那么爽。

或者说没有想象当中当中的那么爽。那么为什么我们会对这种东西去趋之若鹜呢？我们真正获得的，其实叫做女性认证，你很喜欢女人，他喜欢上你他崇拜你他可能呃很服从你，很喜欢这种感觉。包括你在网上跟一个妹子在网聊。

他对你的反应很好，他比较可能比较顺从你。然后你们聊聊天聊的特别的舒适，特别的好？这个时候你会获得一种东西叫做女性认证。这个东西会让你比较上头，比较舒服。即便你没有去。

拿到结果这个东西也可以去让你比较富足。所以说你比较你有东西的，你获得女性认证了。那么你手里有这些号，特别是一些自身价值还可以的。学员自身价值还可以的学员，因为他因为他可能长得帅，他可能长得比较高。

他可能比较有钱，可能他展示面非常的牛逼。那么这些东西即便你不会任何的game技术，即便你可能不去实战，你也会获得一些什么东西。对对。你也会获得一些低分类的是那种女性认证，你也会获得一些低分类。

她可能不需要你操作。你只要在软件上加到他的号，他就会去给到你很好的反馈。他不一定能让你得知，你知道吧？因为就算你是价值碾压，你要得知，你也需要一些操作的。就那总，你直接叫他来你酒店里。那总。

其实就算是价值碾压，也很难做到。但他一定会给到你一个女性认证，就是他给你的反馈特别好。然后很多高价值的学员，他就陷入了这种甜蜜的温柔乡当中。其实他是一个甜蜜的陷阱，知道吧？他是一个陷阱。

因为你没他不会迫使你去做很多那种自我提升的动作，你可能去我要实战，我感觉感受到了痛苦，我要去改变很很多那种高价值的，他不会感到很痛苦，他有选择。虽然说这种选择比较低分，对吧？但他心里想着。

这这是他的舒适圈，针对于我可能想吃高分，我要付出的努力，我更愿意待在这种低分对你的一些好的反应。这种呃温柔相当中，这就会导致很多。高价值的男人，他的内核非常的弱，他的内核非常弱。什么叫做内核？

就是你针对于副反馈的承受能力，这里我可以跟兄弟们说一下，因为很多人对内核的了解，对内核的认识也比较可能比较模糊。他不明白什么叫内核，他觉得不要脸，就是内核了。他可能觉得呃我很强硬。啊。

我可能呃我去攻击你了，我内核就很强。并不是这样的，什么叫做内核呢？就是你面对负反馈。那你的承受能力比较强。很多可能比较强硬，就是很多高价的值的男人，其实他比较强硬，因为他习惯了别人去哄着他，舔着他。

对吧？所以说他表面上很强硬，很阿华，但他们内核其实非常的弱。因为他一直以来都是去接受这些不需要什么努力，就获得的好反馈。他针对于副反馈的承受能力非常的弱。一旦有一个女的跟他相处，然后遇到了一些阻碍。

知道吧？遇到了一些阻碍，她就忍不住了，要么就破罐子破摔，我不聊了，要么就舔狗了，我承受不住了，舔上去了。成为两个极端，知道吗？有两种学员呈现两个极端。第一种。那就是聊不下去了，我就破罐子破摔。我不聊了。

我呃我就自己给自己洗脑啊，其实没没了也也不怎么样嘛。哎呀我其实我也不太喜欢这个妹子。还有一种是什么？稍微遇到一些阻碍，这个女的，她吊你两下，你马上就成舔狗了，马上就忍不住了。然后约约了她一下，对吧？

那他哎再看吧，过几天，然后你说哎，然后你就疯狂的去拉她，疯狂的去舔她，也有徐源是属于这种情况。就两两个方面啊，这两种学员它的内核都是非常的薄弱的，知道吧？我们在厅的兄弟也可以对号入座一下。

看一下自己属于哪哪个。呃，方便啊，看一下自己属于哪。马种类别。OK这个就是针对我们学完这样一个。聊天对吧？这样一个案例，我们去解析后面背后所蕴含的一些东西。我们马它给兄弟们讲清楚，这个也是提升的关键。

可以吧？OK你这个案例就讲到这里。我们来看下一个兄弟。看看下个兄弟的聊天。呃一个妹子的一个聊天，她的成败其实代表不了什么，你去吸收他背后蕴含的东西，慢慢的一定是往上走的。即便可能现在。

你觉得出版会比较多，但起码你是往上走的。只要方向是对的，慢慢走也可以走到目的地，也可以走到我们的目标。西蒙。看一下这个妹子。维是前段时间我加了一个啊，我翻了一下，我加的那个妹子叫西贝。地铁站搭讪的少妇。

然后搭讪的时候还问你叫什么，然后你说微信上聊，地铁站是那个出呃。是换换乘的地方吗？因为地铁的话，一般地铁车厢里面不是很建议兄弟们去搭讪啊，那个换乘的地方比较空旷，还是可以去搭讪的。我们看一下这个聊天。

那么师弟们也可以点开这个聊天。在我们腾讯会议这个聊天，我们点开来一起去看一下。OK10点10点加的。然后10点钟你是加他了微信，然后他是11点对吧？他是11点才给你同意，对吧？11点通过。

然后结合你刚才说的呃，他搭讪的时候，还哎，你叫什么名字，对吧？还问了你这样一个问题。对。那结合他通过又这么慢。就我们先不看后面的东西，对吧？我们先不看后面的东西，从这里我们可以得到什么样的信息呢？

兄弟们可以思考一下，然后也可以把你的一些想法发表出来。我看一下你们现在的一个社交直觉是什么样的。就现在我们不看后面的东西，对吧？如果你看到后面的你什么都不知道，你也知道现在是什么结果。

我们就是要现在已经信息比较少的情况下，也能够判断出来真实的情况是什么样的，这个才叫做你真正的拥有了社交直觉。不是说等他不回你了，他说你两句的，你才知道女人的真实窗口。这个不叫做你有社交直觉。

一定是从前面一些信息，我们就可以判断。他问你名字以及他通过的比较晚。说明什么情况。因于细腻一般般。现在个。呃，有点空，吸引力一般有点空，具体是什么？他的女人她是什么样的想法？就是他可能。对。

就是想到底要不要加，就万一。OK这里我告诉兄弟们，女人问你叫什么名字？她。他是什么意思？有人可能以为这个是兴趣指标，对吧？感应好奇，女人对你感兴趣，好奇，我告诉你，这些都不是。他很有可能是知道你的名字。

然后给你备注一下，然后你们就放到微信里，成为了一个网友，明白吗？那种一上来就要你备注的。很多人可能会觉得这个好窗口，对吧？可能是兴趣指标，他对你感兴趣，我告诉你no。这个就是他。把你备注一下名字。

这可能是他的习惯，知道吗？这种备注名字的，我告诉你，其实反而是呃它的窗口比较低的一个表现。如果他窗口比较高。他会去有一些别的兴趣指标，而不是问你的名字。他可能问你哪里工作。

因为工作相比离名字肯定是更重要100倍的东西。而且这里他有一个小时才回复，包括他问你的名字，他很有可能都只是。就你的搭讪，我告诉你的，你的搭讪做到了什么程度？你这个搭讪的等级就是你人把你。

当成一个可以当网友，可以加微信的一个角色。他这了我阿头，他他为什么要问你名字啊，就女人，他为什么要问你名字？呃，很多人他的微信这这个习惯，你知道吧？就他知道你什么名字，他给你备注一下，方便备注。我懂。

知道吧？因为有些人他就是喜欢他不喜欢看网名，他喜欢知道哎你叫什么名字，我备注好了，包括一些女的，她可能会一上来，她什么都不说备注叉叉叉发她把她的名字发过来了，对吧？这只能代表他的一个习惯。

他可能就是不喜欢看网名，他喜欢看真名。代表不了别的任何东西。然后结合他一个小时来回这里，我们可以看到他就是一个。把你当网友，就是你没聊天之前的吸引只到了网友阶段，可以理解吧？然后我告诉你是针对于这种。

一个小时才。通过的，你这里就不用同理心开场了。你可以用一些假评，你说你迟到了，对吧？那去给他上压，因为你他通过比较晚，那就说明吸引力已经比较低了。你再去评过去，那么吸引力就会越来越低。可以理解了吗？嗯。

包括他27通过了，你十分钟不到，就你主动给他发消息，对吧？然后他也是回复的特别的慢。是有点。然后你这里针对于他的。敷衍你一你还是去提供新的话题，你的吸引会慢慢往下降，明白吧？有没有看到？

从第一句话你就开始犯错了，有点突然哈哈。从第一句话你就开始犯错了。针对于这种情况，我们已经前面为什么我要我要去跟你们说，我要提前去判断，因为你发出了这个东西，对吧？有点突然哈哈，你还加了一个哈哈。

整体就是一个比较呃。比较柔和的一个连续感，一个红理心开场，对吧？他就知道了哦。你对我还是。他知道了，他对你是有吸引力的，知道吧？然后她就可以怎么样呢？我告诉你，她这个女的她一定没睡，她通过了你的微信。

她一定没睡觉，但她就是故意不回你。因为这个阶段。他跟你聊，他宁愿在床上玩手机，也跟你聊天，和我玩手机，他更倾向于玩手机，知道吧？现在11点半。没几个没几个人会睡的这么早，就算其实他通过你的微信。

他一定是能看到你的消息的。但他没有跟你聊天的欲望，知道吧？一句话犯了一个错，就是你错误的去识别了一个窗口。窗口这个已经是他给你上框架我。我的相比是很高，你加了我的微信。

我要隔一回隔一会我再通过你给我发消息了，我要隔一会再回你，知道吧？已经开始在框架碰撞了。这个时候你这种号你一上来就去。不用不用去想别的，你不用去考虑别的。这个时候你一定得一上来去跟他去框架碰撞。

如果你不碰撞，后面即便你去舔他去聊的很很好，后面一定凉掉，知道吧？后面已经凉掉。所以针对于这一句话有点突然哈哈，那么你就。可以改成你迟到了，你直接直接给他施压，知道吧？OK时间快还剩5分钟。

我们赶紧把这个后面的给。简单讲一下，然后又要开始忙碌了，你又开了一个新的话题。他没回。共享屏幕。他没回，然后你隔了一呃呃，你是8点钟给他发的，然后晚上9点又拍了他一下，连续三个。

你已经三个回合败下阵来了，知道吧？连续三个回合。然后他发一个笑脸，感觉你也挺忙，你在感觉什么？兄弟，你在感觉什么呀？你还是要给他找借口，知道吧？很多兄弟，你不知道你连你自己在干嘛，你都不知道。

你还在帮他找借口，这纯粹就是吸引力不足，你还在给他找借口，感觉你也挺忙哦，你不回我是因为你很忙，我知道了，知道吧，这个就是你的内内心，你的浅沟通，你到底在想你的内你在你给女人的感觉，知道吧？

你具体你是怎么想的不重要。你给到了这种感觉，那就会得到什么样的反馈，回个是的。老四畜生活，你这个时候给他去发一些评估，人家就直接自我失格。没错，你说比如比如你跟他你这屌丝生活，你这个牛马生活。

他直接说没错，是的，他完全不在乎你对他的评估。这个时候你啊前面我一直说你一定要去提早判断，你非得他给到你很多个负面的指标，你才去做这些评估，已经晚了。为什么一定要提前去判断？因为后面他已经出现这些指标。

你再去做就没用了。不能说你对方捅你一刀已经捅进去了，你才知道躲那你已经被捅了一刀了。他要捅你之前，你就知道他要捅你了，提前把它躲开，这样你才能够避免。在这场对局当中的失败，知道吧？公司涨了桃花谢了。

还是在。还是在我说句不好听的，还是在舔，还是在寻找话题，还是在舔人别别别人对你回复你的一个就想回就回，知道吧？你可能回他一个，你还得一直他没回，你一直在看手机，对吧？你在那里紧张，然后被他牵着情绪。

被他牵着走回发一个消息，一直看手机呃，回了没回了没？对方对于你的消息就是。完全不在乎看到了就回一个，压根就没有任何的投入度，这就是你去舔他你得到的一个结果。看来被抓过还是在。提供话题，还是在去统治他。

就整体这个聊天，我给你打的分是零分，知道吧？没有一个做的好的。就这个对局来说打的是零分，没有一没有一个操作是。ok的。这个号是背的，已经扭转不了了。哎，可以，就是这个号的话，你说要框架碰撞，那你赚了。

别人也不接招，那那我不也输了。呃，我告诉你。一上来，你直接说你迟到了，他他回复你的概率一定是比你发个有脸图然哈哈更大的。不知道为什么吗？这又是一个。大干货啊，为什么你去发这些东西，一定是比你去发。

那是哄着他舔着他的。更容易回回你。因为超出他预价了。什么。掏出这个女人的预料。是的，这是一个点。还有一个点就是他身边的舔狗太多了，你突然跟他身边的舔狗不太一样。就会更容易去获得他的一个好奇。

他会去来试探你知道吧？即便是他窗口没那么低，他也会去试探你，反而会更容易回。这跟你去社交软件上，你发hello，只有窗口好了才会回你，你直接发一个评估，不管窗口好与坏，他都起码他都会回你，知道吧？

你去社交软件上每一个你发hello，你收获的可能很多都是对方很敷衍的，或者说你只能收获到绿灯的一个回复。OK今天这个这个给兄弟们讲了好几个大干货啊，然后时间也到了。因为我们的时间是40分钟，知道吧？

下周。同一时间我们再见，好吧。对对对。😊。