# 直播上课答疑：0729直播答疑_ev

然能会就看不到。然后最近你们的一些把面问题，或者说一些情感困惑，一些痛点都是可以去交流的。有案例的也可以提前准备一下。啊，比如你一个妹子。聊了比较久，对吧？然后约不出来，或者说你搭讪。

或者说你搭讪明明跟妹子聊的特别好。加了号之后。又没有窗口了？或者说你不知道怎么搭讪。怎么样网聊。还有其他的什么点？有问题可以直接提问，就不用等其他兄弟了。我。然后最近有什么问题吗嗯。喂喂喂。

感觉上次那约会那个女生把他带到私密空间之后。没搞定，感觉线上他不是很主动。我就直接约他就行了。但放不是很主动，什么意思？这是。就是其实跟他已经比较亲密了嘛，但是他没有就主动发消息啊什么的。我也没给他说。

没有主动发消息，然后你你也没给他发是吧？对，就之前回了个假，就后面就没回了。为了个什么？就是说他是牛马嘛哦呃。然后他回什么，他没有回，我又回来个假嘛，他说确实事，然后回了个假。我看一下。

应该是上一个那个约会对吧？对对对。😊，呃，也挺正常。他没回的话，你可以隔几天去主动去开启个话题嘛。然后你不是说。你把你把它约出来，随时都可以约嘛，然后你就没有敲定嘛。当时他当时的感觉就是这样的。

感觉随时都可以。你是怎么判断的？很多就是第一的私密空间。升级啊，还有就是出来之后，他也话比较多。内容边三级。嗯，你是说升级他。呃，他没有给你推开。对他没有推开，就除了除了清耳朵的时候会推开一点。

他那种可以开始，你描述一下。啊，就是就比如说我首先我掐他脖子，我掐脖子，其实他一点反应都没有。他他直接说，他说你给我按一下膜，然后我就知道他他一点都不反抗，然后我后面就把把那个嘴巴凑上去。

然后他说不亲不亲。哦好，他这是。😊，哎，我让你把手手指放到嘴里，你怎么不敢啊？可以。😊，因为我感觉你为什么不敢不敢呢？就是因为我我感觉当时的氛围他是有点。但是有点。他没有那么服从，我感觉。所以啊我一下。

我跟你说，她的因为因为那个女的我也知道嘛，其实她是有两篇那种。理性然后偏传统那种，其实他也是不是那种特别有情绪的。对吧，所以说其实。呃，这种类型的女生，她如果真的想拒绝你，她会很严肃的跟你说。

但她也跟那种比较情绪比较丰富的女生不一样，因为情绪比较丰富的那女生她可能会会有一些娇羞的那种情绪，会让你更有确信感。但这类女生的话，你就不用等这些确信感。因为你不用觉得她这些。是拒绝，因为我也跟你说了。

很多是夹心拒绝，对吧？对。你你我登地。你怎么分辨这个是假情侵权，你是怎么分辨的？真的拒绝你真呃真的拒绝你是拿他一点办法没有的，他会特别严肃的推开你跟跟你他妈要把他。呃，根你到坏人的那种。反应特别大。

明白明白吧，就你不要觉得一个女的她。呃，他不愿意的话，你能拿他有办法。嗯，所以说当时掐博之后，马上就要放手指是吧？呃，其实我跟你说一下这个动作的作用吧嗯。首先那是一个首先调形式肯定有这个作用，对吧？

其次它有1个SM的测试的作用。嗯。知道了，呃，还有一个点，我是觉得你自己也不太放得开。嗯，这是没干过。呃也是第一次呃第一次约会就把妹子带见思意是吧？对对对。那你这个第一次我觉得做到这个地步也还OK的。

嗯。因为你。呃，我觉得你比你可能比妹子还要紧张。嗯，还好。有点紧张吗？一点点。嗯，我跟你说，你说带你去个好玩的地方，妹子是怎么说的？妹子说什么好玩的地方，然后呢，然后你怎么说的，我说去了你就知道了。

然后他就跟着你了，对吧？对，就一直跟着我。所以说你看其实一个女生她愿意去跟你去进行下一个转场的话。他就会根着你他她所呃有些女的，她一般的女的她都会问她去哪呀？只要你坚持一下。啊，去了就知道了。

80%的女的她都会去跟着你。但有一些学员我跟他说，他问我。呃，怎么样把女生带进私理空间，对吧？那我把这个惯例告诉他，我说。你先喝咖啡对吧？然后跟他聊的差不多了，你感觉吸引也比较到位，然后就准备转场嘛。

你就直接跟他说，哎，出去逛逛，带你去一个好玩的地方。你直接跟妹子把这个说出去，很多兄弟他不敢。他就要说我要是不是要直接把我带你去私影，把这个东西说出来。很多兄弟他会有这种想法。

他可能要自己自己把这个东西说出来了，女人还答应，然后她才有确信感把女生带过去。其实这个是比较掉心的一种状态。知道吧？如果你说的这个东西，你没跟他说这个东西，你把他带进去了，其责任就在你身上。

女人的ASD发作的概率就会更低。理解吧理解。理解为什么我们要这样操作。而且还有一个点，就你跟他说，哎，带你去个好玩的地方，你能不能感觉到这样一个花，这样一个操作其实是有情绪的。嗯，知道。会比较好玩的吧？

嗯。所以说从你们到那个地方，你说的这个话从，然后你带他去那个地方，这个时候会产生女生会有一种紧张，让未知的感觉。理解吗？就比如我带你去个地方，然后然后你跟我第一次见面，对吧？我就算我们两个男的。

我我带你去个地方，我不告诉你目的地，你跟着我去去一个地方，你也会感觉有点那种稍微有点。紧张，让面对未知的那种感觉。这种东西就会带来情绪，然后后面也会。产生一些呃，因为男女的话就会产生那种竞张力。所。

那你就是把它得到私密空间的前提是你认为你自己的心里是够了，对吧？对。呃，大概率一般你呃那个供自我叙事好。最好的话是就做到女朋友阶段吧，做到这个阶段，去实带进私密空间的话，收尾也会很顺利。然后带进去的话。

你把自我叙事做完了就可以带进去了。嗯。😊，然后把功同趋势做了的话就更稳嘛。一般来说，我觉得一个小时内是可以做到做到体系的共同叙事这个阶段的。如果做不到的话，那就说明。啊，你的一个操作。

你对体系的一个熟练度是不够的，好吧。就是你你想就你一个小时还是比较难嘛，因为你前期需要做很多假评，然后你突然就来个真品，你这个真品还是得还是得花点时间去找去给他复责的。啊，你是说真品是吧？对。

就就就正常那就是找真品嘛。对，真频不能呃真频不能不是你直接说出来就可以了。也是前期有暗示去铺垫，后面。给到他一些阻碍，他后面他争取。其实就是我相当于我们给女生奖评，他会过来复合。

我们才会去给到奖励这种感觉。能不能理解？对不对？后面你再多实现一点，然后复盘一下。呃，理解就会更透彻。然后你这个案例呢，你后面过个几天去呃去开个场，去拍他一下，或者说开个场，好吧嗯。

OK其他兄弟也可以把你的案例，把你的问题说出来，呃，直接开麦就行。注意时间啊，副格什么意思啊？😡，这的副格呃，副格呃，你看了我体示，看了那个体示课吗？看了，但是我不太能理解，对我大概知道那个意思就是。

哦，就看了之后，其实你的一的理解还是不够透彻，对吧？对对对，不太透彻，给你举个例子。嗯啊，就我呃比如我一个人给你去我那个卖橘子的买橘子的例子，我觉得特别的形象啊，有印象吗？嗯，你说。就你去一家橘子店。

就水果店嘛，你去买橘子对吧？嗯，然后你跟老板说。呃，感觉这个橘子有点老啊。这个是一个假品，对吧？对，是的。这种呃我们的假评的一个定义，你也知道，就假装在挑选，对吧？对。我们说这个橘子有点老。

其实我们是在挑选的。我们的浅沟通就来说把你这个橘子跟其他店的再比较。我觉得你这个有点老，我要看一下你这个老板什么反应，对吧？嗯。😊，呃，你觉得一个老板他如果有副格，他会什么样的反应呢？你现在是老板。

我是顾客，你这个机子有点有点老啊，上播。你你直接说你的答案。呃，我们这个不老啊。你是你是对你这个就叫副哥。就是否就是会去。解释。对。解释的意思是的哦，当然你现在把它理解为自我解释就够了。

因为你现在对这个。呃，就你完全还对这个东西不了解，如果，因为副格它有分很多个程度嗯。最最简单最好理解的就会自我解释嘛哦自我解释一般女生在什么情况下会去自我解释呢？是会。比如我说向我说你向少富哦。

然后很多妹子她可有些妹子她可能会给你扣问号，对吧？对。然后如果有副格呃，副格比较喜，我给你举个副格非常强烈的妹子后啊，没有吧，我只是今天穿的比较成熟，这个就叫做女生副格了呃。懂了懂了懂了吧？

懂了懂了懂了懂，复格为什么能证明我们有吸引力呢？为什么能证明我们有吸引力？对。就把这个今天今天你提到这个就帮你把这个得聊透嘛。就是我们知道，因为因为前面我前面你也知道对吧？

我们说到副格西对我们是一个正向的信号，对吧？对对。我现在问你的是为什么说一下你的理解。为什么？因为他在意你说的话，他才会去解释。对，所以说我用假评不仅能够去拉高你的吸引力，对吧？你是有选择的。你在挑。

同时也能够去测试对方对你的一个窗口。他如果对你其实不在意，他不在意失去你他们爱买不买不买，赶紧滚啊，对他懒能跟你解释，对吧？如果他确实是觉得你这个客户要争取一下啊，这个橘子不老啊，我今天上午刚进的。

刚进的新鲜货，对吧？对。所以说其实这个还是很好理解的。懂了懂了。那。然后还有那个。假评我知道什么意思，然后征信评估呢？征性评估。对，然后征信评估你对征信评估的理解也是有点迷糊，对吧？对。

就是我大概能知道那个什么意思，就是具体的它的生层次的一些含义。就是如果说应用到两性里面，它是在什么时候去应用呢？O ok。这个就要讲到我们的三大阶段对吧？三大阶段你还记得哪三个阶段吗呃。筛选。三大集团。

有没有其他生理资料的？看一次。这个是呃最基础的三大阶段是哪三大阶段？其他兄弟有没有知道的？就是那个是那个价值感，然后哦连续感跟延续感啊。对，就有我人跟女生相处是有这样三个阶段嘛。第一个阶段是价值感阶段。

对吧？第二个阶段是连续感阶段，第三个阶段是延续性阶段，然后。呃，如果你看过那个体系课，其，你会理解的呃，就你知道为什么会有这三个阶段。因为刚开始认识，你肯定要先建立自己的价值，不然。

不然妹子对你都没兴趣，对吧？对他才不管你喜不喜欢他，你都对他没价值，就你喜不喜欢他，对他不重要，对吧？所以说第一个阶段是价值感阶段。然后征信征信评估是刚才你说了，征信评估，他要在什么时候用，对吧？

这个是一个一个疑问，他一定是在你的价值感阶段已经做的非常的好的情况下，就妹子已经觉得你特别有价值，已经被你吸引了。在这个阶段下。我们才会去做征信评估，才会去做第二个阶段叫做联系感阶段。

因为因为我们有价值的，我们对他的喜欢才有意义。这一句话你们能不能理解？因为。什么。只有女人已觉得你有价值，对她有吸引，你对她的喜欢才有意义哦，对。就女人她就女人她不会就女人，其实他对于一个没有价值。

对于一个低价值的男人的欢心是。不感冒的。嗯。好吧，确实。所以说前期我们会用一些包括文的打开，然后前提以及假性评估这些这过程的阶段去积累我们的一个吸引，去拉高我们的一个价值感，就让他觉得。哦。

这个男的他的阶层比较高。他可能是一个很有选择的男人，对吧？他想过来得到你了，但他现在有一个问题是他不确定。他有没有什么点值得你喜欢？因为两个人相处。你肯定是你自己觉得你有什么方面能够吸引到妹子。

你的安全感才会更高，能理解吧？能理解。所以说第二个阶段，我们主要就是给到妹子这种安全感。嗯，然后征信评估它的定义。这里呃虽然说说过特别多遍吧，这里再给你们说一遍，征信评估的定义就是让女人知道。

他哪个地方，哪个点是值得我们去喜欢的。就肯定他肯定他这个点。是的哦。OK哦，你知道你知道了你知道了这个定义。对吧你会怎么做？😡，是你说一下，你呃你不要说那种比较空的，你就说你具体你会去怎么做。

我看一下你现在的一个思路是否清晰。前面我现在给你一个题目，就前提我们已经做好了。我们在你的眼里已经是很有吸引力的一个男人了。但这个妹子她可能缺乏一点安全感。这个时候你会怎么样去操作，具体一点，好吧。

也可以结合一些你你日常的实战，对吧？你会怎么去做？就如果说他对你是有吸引的，然后他是缺乏安全感的话，那我会去。分享一些关于自我，就是讲一下自己了。但是讲自己的同时，然后去大把他也去拉。

就是调动他的情绪嘛。然后让他有参与感，然后让他其实就解决信任感的一个问题嘛。其任感，对，其实你我听其实你的这个思路就是多说一些自己的事情，让他觉得跟你比较熟悉。呃，对，就拉近这个信任感。

然后呃首先第一个就是先。让他了解你是怎样的人，了解完清楚之后，然后你再去就我们互相了解的一个过程嘛，破冰的阶段我们叫做就我们在做销售里面叫做呃前期要破冰，然后建立信任感，然后要去成交嘛。

我我是这么理解的啊。OK你这个。你这个你这个叫自我叙事，知道吗？自我叙事。提示9个步骤，你不知道吗？嗯，可能我的思维会有点嗯。啊，就你其实。呃，用的还是比较少的。对，用的比较少还是凭感觉去操作的，对吧？

对对对，凭感觉会比较多一点，就思路其实不是特别的清晰。你刚才那个操作其实叫做自我叙，自我叙事，它是好还是错？呃，思路没毛病，因为你用这个也能够拿到一些好的结果嘛。呃，确实会有。

然后也呃这个其实第二个阶段连续改阶段，它是包含三个步骤。第一个步骤叫征信评估。第二个步骤叫做。自我叙事。第三个叫共同叙事。自我叙质共同叙事。啊，反正你后面你这个情况确实是就你没看知道吧？你没看那个课。

我看了两遍，但是我看不太懂，知道吧？我看看了两遍，没看懂啊，我看了两遍了。然后我才会问的，知道吧？那还是得沟通一下，知道吧？就还是得。这种聊天我因为我听了你这个，我知道你现在处于一个什么样阶段。

然后我再去针对性的帮你把这个去用更通俗一点的语言去告诉你，或者说举一些例子。呃，确实你如果以前没用过的话，你就看了之后，其实也是可能没看明白没看明白。对，就没看懂，有点懵蒙的感觉，然后就。

就学了很表面的一些东西，你知道吧？😡，就呃如果你呃如果你不确定一个女的，她到底是喜欢你这个人还是喜欢你的钱，你会不会很没有安全感啊？Oh。说到这里的话，其实我能清楚一些女生在接近的时候。

我知道她的目的是怎样的。呃，我如如果你遇到那种比较喜欢的妹子，你摸不清楚他的底细，你会不会有那种不安全感？会。所以说同理女人也会有嘛，他不他不明白你到底是想操他一个逼，还是说你对他们的人感兴趣。

所以说要有征信评估，包括。理解了吗？懂了，就如果女人对你征性评估的话，她就喜欢你啊，你很酷，你说话很好听，你很你这个人很有魅力。你如果。然后他给你营造出这种感觉。然后你然后你去然后你信了之后。

你会是不是就瞬间。安全感会提高，跟他的那种联系感瞬间就加强了。其实你本身也会对这个妹子更加的喜欢。对，是的。对吧所以说我们要做到的就是。同样的换位换位思考，我们是要对女生。

因为女生其实很多时候你也会发现。对吧然有些时候会没有安全感，因为太多了男的就想去得次一下，然后太饥渴了。这个底层逻辑你先明白为什么要做这个征信评估，明白了吗？明白。然后然后现在你已经明白了要做这个事情。

对吧嗯。那具体怎么做，你肯定是不知道的。对对对，你会怎么做，我听一下你的思路。现在我们的目的已经非常明确了，我们也知道我们到底为什么要这样做。OK我听一下你现在会怎么操作。对他看だ。这个。

我呃我觉得啊我你会这样操作。我感觉你挺可呃，其实你当时聊天，你。无意识的也会做出这种操作，知道吧？很多很多人的聊天也会有这种操作。啊感觉你比较可爱啊，你的床单蛮可爱的。你会去参加他某一个点啊，对。

对吧嗯。这样会有逼的做这种事情的阶段。如果你在前面价值感没做好，做这个阶段就会变成舔狗舔狗。好吗。然后如果做前面做好的价值感阶段，再联系感阶段。这个时候你这样去做这个东西，你就直接跟他说。

感觉你挺可爱的，我比较喜欢，就反正就类似这种感觉。果有什么后果？他觉得你在舔他不是。我说前面已经把那个价格。不果啊。这个没想到哎。后果。就比如你现在一个女的特别特别的吸引你，对吧？你有点上头了。

跟她特别的吸。然后你不明白他，你到他到底喜欢你哪个方面。然后对吧你很想知道他你到底哪个方面知得他喜欢，他就直接跟你说呃，我就喜欢你这个人嘛，我觉得你挺帅的。你怎么感觉我觉得很虚。对呀。

后果就是很假很虚哦。听明白了没有？懂了？就像你在针对他某个特定的点讲出一个具体的一个事情出来。对，所以说这样换位思考一下，马上就要豁然开了，对吧？对，是的，就你作为一个男的，你都会有这种感觉。

你想象一下女的，他本身天生就缺乏安全感。你这样很多男的总是觉得你哎呦自我感动，我都这样了，为什么女的他就不信呢？完全是自己的操作问题，知道吧？直接说的话。Don。哎，真假。确实啊。这此其次的话。

第一个很假。第二个我们征信评估不要去。我要去评估它的外表。最好是。知道为什么吗？一样的给你换位思考。举这个例子，这个为他用他用一些操作，他没有直接跟你说他喜欢你哪个点，他用一些操作。

ok给你就后面你就知道了，他就是喜欢你的钱。你什么感觉？下头。对嘛，所以说你就后面如果你让他知道了，你就是喜欢他的脸，就喜欢他的身材，就是喜欢他的逼，他就会下头卖。哦。理解了吧？

所以说第一个我们一定要通过一些操作哦，通了，老师我通了，有点通了。对嘛，所以第一所以说总结一下。哪两个点特别关键？呃，就是。好，首先第一个先先建定那个价值感先嘛。对吧嗯，建立价值感有好感之后。

然后把那个就是我们刚刚讲的这个点叫什么来着？叫做征信评估估呃，征信评估。呃，征信评估有两个需要注意的点是哪两个？嗯。就窗忘了呀。第一个不能太假啊，对对对，不能太假。然后第二个不能去单纯的评估它的外表啊。

对我记一下，我操。Oh。不能单讲。外表。有这个客服专门讲。呃，课是讲的，但很多兄弟他即便看了课他还是不懂的，你知道吧？所以意思先之前那个直播。之前没吃过，他之前直过他还没来嘛。看一下吧还。

今天直播他还没来。所以说这个其实看客的话确实是理解会有点偏差。呃，这个兄弟，我给你禁一下言啊。你感。喂可下，就你约会的话，一个小时就就转转私密吗。不不来就想约多久啊？就我一般都是一两个小时。

就一个小时是不是太短了。一个小时不短，你怎怎么那么能聊呢？那你一般就是真品是大概多少分钟多少分钟会转真品，大概。呃，20分钟往后了就是。我感觉贾停20分钟是不是有点少？我说铺垫不是说你马上就要去做了。

铺垫知道吧？大概20多分钟就可以开始开始铺垫了。反正一个小时是够的，如果做不到的话，你就得去。呃，加快一下你的一个节奏。很多兄弟很喜欢。很喜欢约。约他两三个小时。这不好吗？啊，我问你。好。

你觉得好在哪里？但是其实我也觉得不太好，两个30来3个小时太久了，两个小时应该差不多。这个需要给你们说一个。难过了，为什么时间越长不是越好？我都睡两三个小时，两个小时左右，然后再去吃。

我问你们一个事情啊。你们有没有牛逼到那个程度，能够一直让你的一个约会越约越有意思。越聊越有话题，你们有没有这个能力？没有你们是不很你聊着聊着，后面我就没话题了，而且大家也累了。

就慢慢你的约会的争吵那个氛围是往下走。能理解吗？能约时间越久了，你的一个约会的氛围，你们的一个。那总你们两个人的状态一定是往下走，这个有没有毛病？没有不用。老张在干嘛呀？怎么这么吵，我在吹风扇。😡。

有风扇啊对，有点吵啊。行，我们要关了。所以说你约的久的话，你的约会一定是往下走的。我问你。你更喜欢做一个越来越有意思的事情，越来越好，越来越积极的一个事情。还是说一直做一个走下坡路的事情啊。

我问你有意思。对继续那么你的约会越来越没意思，后面你想去变现，你想去私密空间，到底是越约越有意思。在那个顶峰，我们去带进私密空间效果最好，还是说已经他妈的。呃，那个。有有点那个叫什么人过中年。

油腻的感觉，而不是油腻。我的意思就是呃你的约会也跟一个人的那个东西一样，从小到一个中年。巅巅峰，然后往下走下坡路，我们一定是在巅峰的时候把它给变变啊，效果最好吧。

这个时候你身强力壮的吸引最高我去推进这个。那我有个问题啊，就是。如果你一个小时转私密，然后大概半个小时就把他踢进。这个女的她到时一想，我操，我才一一两个小时，你就把我睡了。你聊跟你聊的有啊。

你聊的好的话，你聊的够深度的话。不会知道吧？因为你你多加几个小时，他也会说。太快了太快了，你我跟你说，你约三次会，他都会说太快了，跟时间有关系吗？啊，没关你跟他谈三个月了，男女朋友他还要跟你说太快了。

我问你跟时间有关系吗？确实没有确实没。明白了吧，明白你以为女人你你以为女人她在乎的是时间长短嘛，你真的要把她需要的那些点去把它做好才有用，而不是自我去大想，而太太快了。你知道你知道不是女人觉得快。

是你觉得太快了，你知道吧？是的是的，你知不知道？😊，我的SD。😊，对吧你你被自己给踢D了。太快了，你的ASD发作了，知道吧？很多兄弟要先去解决一下自己的ASD啊。AB没个。ASD兄弟们知不知道什么意思？

我不知道唉。SD你也不知道。对啊，看来你真的纯小白啊，我确我确实纯小白。啊，这里解释一下ASD吧。ASD的学名叫做呃那个反棒服务机制。听到了吧？反荡复机制反荡复机制哦。A打上底薪是什么意思？就是。

去我啊一为一个女的，她肯她肯定是不不不希望别人说得她是一个荡妇，对吧？嗯，因为一个女的，我跟你说，她这个是刻在她基因里的一个东西，在远古时期一个雌性，她如果被认定为是荡妇，她就会在这个部落里面。

混不下去的，知道吧？每个人都觉得我错，这个是个荡妇，她乱搞，混不下去了，这个刻在基因里的。所以说女生她就发展出了这样一种机制。不要让别人觉得他是一个荡妇，所以叫做反荡夫机制。然后这个他会怎么样体现呢？

就是女人觉得太快了，觉得不好吧，这个那个的各种阻碍，这个叫做ASD。然后我们要去快速的TB的话，就得去把这个东西给破解。理解吧，忘了。这就叫做ASD不假如你找老婆，你是要什么样的标准？我找老婆。对。

假如你要找结婚对象，就是他决须满足什么标准，就是核心的些东西。目前其实我还是没有去考虑这个事情的。我跟你说呃，很多没有学过情感的，他可能会觉得谈个恋爱，结婚这个其实。就想的东西没那么多。你学了之后。

其后面你想的东西会更多。然后其实我现在的话是完全还没考虑这方面的事情。知道吧？就我具体会去怎么样去什么标准，我现在也不知道，因为我现在没有这个需求，所以说我会去。有这方面的想法。知道吧。

不过有一个点我可以告诉你的是。就是要求一定是跟谈恋爱，或者说我们正常的一个game。会有很大的一个区别。明白。你如果只想得吃一下，或者说谈个恋爱，你的标准是什么？好看就行。对啊。

咱的话找找老婆的话好看就行嘛。嗯。啊，肯定不是。对吧不拿你忙着工作，他可能跟隔壁老王搞一起去了，对吧？嗯。呃，可能是隔壁老张，对吧？对不对？对。所以说你如果结婚的话，你的想法就不一样的。嗯。

现在我觉得你还是不用考虑那么多，先把你的技术提升上去。OK我们继续刚才的话题。刚才我们讲到征信评估两个重要的点，老张来回忆一下，我看一下刚过了5分钟。就对吧？刚过了5分钟。

你还能不能记着真心民众重要的两个点是什么？价值感。还有呢。呃，外表。就不能是去评评估它的一个外表重，最好是去评估它的一个内在，对吧？对对对，不能评估外表，评估内在。然后。呃，真实叙事是的，就不能太假的。

真实一点。OK现在我们来讲什么，我们就来讲通过怎么样的操作，能够达到真实这个目的。啊。你想一想你怎么样能够让你。这个操作更真实一点。首先前提得了解这个人先吧，就是讲一些大概符合他内在的一些话吧。

然后能就能讲到他那个点上。OK你这个说到一点点子道，就是我们必须得去真的去了解这个女的，你得有去了解她的这个过程，对吧？对，很多兄弟哈，因为我们男人都是你喜欢一个女的，看她3秒或这个女的还不错，可以唱。

但我们必须去模拟出那种你还在去了解她去筛选，我们才能够去破解女人的ASD对吧？嗯，因为这个就是基因里的东西，就不用去问为什么你就要去这样操作才能拿结果。所以说第一个点我就得去真的去了解这个女生，对吧？

嗯，就得跟她去聊。然后呃聊了之后，然后呢，你继续说。聊了之后。😔，可能我就会聊了，就没有然后的。我没有拿过了，你的目的呢，你的目的是让他知道你喜欢到哪里，赶紧的你会怎么操作。喜欢。😔。

就是讲一些有吸引的点呢，就是。你解怎么讲，帮你帮你把他通俗解释给老张听一下吧。先把老张呢呃，你先说一下你的一个理解吧。等你说完了，我再说一下。习正常的一个操作也行也行。好，老上就是其实很简单。

就是你跟女生在聊天的时候，就啊你就。因为刚刚征信评估讲了两点，就是不能说就是让你说错东西，不用觉得太直接目的性或者太假，或者讲了那个对不对？就当让他感觉到就是感觉你很假。

那就是我们我们在评估就是说给他说，就哎很简单，就是哎我感觉你我跟你聊天感觉挺舒服的。有没有人跟你说跟你相处在一起，让人感觉挺舒服的。哎，我觉得你性格挺好的。嗯，就这种的话，他听起来觉得就是一种我很感受。

但然呃没有没有，我跟你说，这个东西没用。那那你是打算怎么说，我看怎么说。呃，一个女的跟你跟你说，对吧？感觉跟你上的挺舒服的。对吧嗯你会信吗？く。没有你当下环境，你跟他聊了开心会呀，你看你看看。

然后他其实是个老子。😡，这个老子的话，你看它下面下面行为能看得出来啊。那他怎么样让你相信呢？说这些你就会信，那你也太好骗了吧。只是说这些会信，就是你这样子去跟女生讲的话，就是呃我跟你说第一个点。嗯。

这种我跟跟你相处蛮舒服的，你不觉得很虚吗？确实很虚，我也觉得很虚。KK的。😡，肯定所以说很虚嘛，很多呃这个虽然说呃也学习了比较久，这个也算是老学员嘛，我可以反驳一下吗？啊。

你说就是我觉得他他就是刚那哥他讲的没有错，相处舒服这个点，他看应用在什么场合。什么傻子，你举个例子，其是我觉得应该是要有有有深入的了解。就深入的了解，或者说能聊到某些点上的时候，再去抛出这个点。

会让女生更有具体一点，知道吗？所以说重点在哪嗯。呃，感觉跟你相处很舒服，舒服在哪呢？舒服在哪？这就是后面不是说了，还是说我感觉跟你聊天话，你性格应该挺温柔的，或者怎么样。

就是说你我的一方我的想法就是说你跟他聊天有有就是氛围很愉悦的情况下，有这东西讲完了，这个人我感觉你性格很好，这个就是我刚才想体现就说就是直接真实评价他啊。我身是评价啊。呃。

你你说的是根据他的一些他做了一些事情，然后你去真实评价他，对吧？对。那么它的核心的点在哪里？核心点就是因为你跟他就是相当于是让他让你跟他之间的距离就更近一点。然后我说和说。

因为我们要让一个小白听懂到底是具体怎么样操作，对吧？女人她做了出现什么东西，你可以去把这个。呃，你对他的一个真实的那个评估说过去。就你看你跟他聊天，他对你这个人的表现啊，他自然表现啊。

你看到他的自然表现，如果能让你get到那个点的话，你再把东西说出去啊。这核心就在于他真的要去做了一些事情。比如就是呃。就是他给你的正反馈，比如比如你身上掉了一片那个树叶在身上，他会过来帮你拿掉。哎。

就这唉这也算是一个就是他对你的你厉害的吸引的一个上工点嘛。就啊我类似我说类似这种事情，你再去评估它才有效果。而不是呃我现在直接评估，你感觉你这个人。挺有意思的，聊的挺来的，就你没有做任何事情。

直接评估是没有用的。这个是肯定没用的。就是我不是说就是要看两个人之间，然后他对你的正反馈比较强比较OOK对吧？这是一个点，就我们要去他真的去做了一些事情，然后我们去给他评估。但我告诉你。

如果只只有这一点的话，也没有用。这点只是说你们你这点就相当于是把它把你们之间的关系更融洽，拉拉的更近一点啊，有没有兄弟有这种情况啊，就你觉实说了特别多，你喜欢他的点，最终也没有拿下来，有没有兄弟有这种。

我没有说过，反正啊，我说你有没有兄弟有这种经历，就其实你女人知道你很喜欢他还是没拿下。这经你肯定有啊。我反我的话，我会比较我不会去说对方好什么之类，就知道也不会去说的好。你有时候你不需要说出来。

就是就是我一般的话就是我后面感觉经验多，就是你可以给他暗次，但是有时嘴巴上推拉的感觉，反正我就觉得这样子方式用的话，基本上。大概率都很都OK都能得知。有小部分小部分情况的话，可能是一些特殊情况出现。

就是那个女生呢就是呃要么就是你前面做的ASD没有完全的破除，他一直在跟你在跟你玩审视的时候，那个操作你可能操作提前过快了，会导致这种结果。所以所以就是我就感觉就是在跟女生相处的时候，一定要到点了。

我们再推进，千万不要过快，一过快的话就会引就会引起他们的敏感度不好。这个我刚听懂了没有？听懂了这个点我赞同。懂了。OK呃，志然你现在懂了对吧嗯。也就是说呃真心不够，就我们是让女人知道你喜欢他哪个点。嗯。

O所能够产生联续啊，对吧？嗯，对。还有别的问题吗？嗯，没有了。没有了。对。那后面就看一下你的一些实操。然后如果有一些新的问题，那就再去。呃，来来去沟通一下。可呃，KQ我有一个问题能听到吗？呃。

能能听到呃，能听到呃，我是我是我是我的问题是这样的，就是我们在呃做完共同叙事，以做完那个自我叙事和共同叙事之后，后面可能会涉及到转场啊。然后我我想知道你的建议就是转场的时候，我们有一些怎么样的技术。

或者说呃有一些哪些可以注意的点就是不会让我失败的一个点。呃，其实你就想知道我们转场怎么样自然一点。呃，是的是的，没错，K总说的对。就怎么就其实你是觉得我们呃从咖啡店，然后把它转进私密空间。

你会觉得有点那个不太自然，有点拧巴。呃，对我我首先我自己我心里我的我的一个接受度，就是我会觉得我感觉我会有点不自然。如果我去实操的话，所以我更希望得到你的建议，呃第呃一我跟你说一个常用的，就其实。

进来的比较早了，其实已经听听我说了一遍O就是一一般是这样，就你做完了更多叙事趋势，对吧？你本身也感觉它的窗口比较高，就你们要往下一步去转场的对吧？嗯，一般我会这样说，呃，我们出去逛一下吧。

带你去一个好玩的地方。呃，意思就是我们在判断它的窗口高的时候，其实我们可以尝试去带领他进行呃进行他出去那个逛一逛这种类似的这种说法。对。ok还有别的吗？呃。你一般是想带去哪里啊？呃。

我我觉得我会尝试私隐，因为呃我是不太我我比较介意别人就是到我自己的这种住的地方来。那你直接说带你去个好玩的地方就够了。哦，但就好玩的地方。然后后面比如说在路上的时候。

我们其实还是正常去进行一个这种呃电子这种互动。然后其实带的时候其实可以就是爱怎么自然怎么来，是吗？呃，是的。嗯，行，那你你的建议大概就是这些是吗？呃，聊昨晚场路上聊的就按照你那个。

因为你说已经到了共同叙势了。就你正常去聊那些嘛。OK那其实其实就聊的东西就还是不用不用因为要转场了而去发生一些改变。我明白，就是你其实转场的时候，其实也是。就你自己不要觉得我操不一样了，跟刚才不一样了。

你自己把自己打强了，我操，我有点那个没确陷感，反而你去搞一些别的操作，会让女生有识别到。明白了，首先自己要有确信感，然后去进行一个正常的转场，然后在转场当中去正常的做我们这种共同叙事。

以及接下来的肢体升级，各种这些操作。对。OK懂你你有没有真实转转场，或就是你有没有遇到这种情况，就是我感觉你大家都会遇到，就是你带他去的时候，他会问他会一直问他到车上，他会有时候会问说呃。

我们去什么地方，为什么去这里，肯定大家都遇到这种情况，你有没有真实转场会遇到这种情况。你在问我吗？啊，对啊。哦，没有遇到过这种情况。就是你搬你搬怎么转场的？我因因因为我因因为我没有实操啊。

那我就说我没有实操嘛，就不用想那么多，你就把这个东西去尝试了再。再说对吧？明白了，然后行行，那我的问题结束了，谢谢KK。嗯，OK好，我要我啊，就我一个想法，就是实时你只要假庭做的好，你就能带到私密空间。

其实你真品没有怎么做，你也能带过去，因为你吸引值不高，对吧？呃，是啊。啊，所以说我以后啊没有没有呃。贾评做的这够好的话，效果也会差一点，成功率没有那个做了后面的高。就是说还是尽量要做到叙势，对吧？

共能做到这个自我趋势之类。对。因为他的区别就是你要跟妹子就是感觉要拉的近，懂不懂？就是你们感觉你们两个就是那种快速熟悉的方式，就他让你感觉你们是从陌生开始的嘛。

你加上妹子感觉就是他跟你这个人有很熟悉那种感觉。那个氛围要在里面，要不然的话，你进行私密空间的时候绝对会有卡壳，这个我也有经历的。以前早期的时候也是有经历，绝对会有卡壳。他肯定会有各种怀疑。

就他的SD啊，他一到那个环境，他就自然触发，你就可以问KK啊，我能猜问一下吗？你说。呃，就是呃像西刚说的这个呃熟悉是指的是能能具体展开来讲一下吗？除悉就是我不是就像你在做真评的时候啊。

你真评就能为什么他说要走真频这个步骤就是这样真频的时候就能体，你就自己就能感觉到这个女的是不是跟你自然亲近。就是有点像老叔的那种，是这样啊，不是说是你。你问可可就是说如果你真品不做的话。

他你进到私密空间会有很多SD的。呃，的这个哥们问你的是。呃。就这个熟悉感到底是怎么说清楚一点啊，熟悉感的话就是你在做真评的时候，我们这做进行评估的时候，就像他假如说。我打个比方啊。

假如说你就假如说你咳嗽，然后他亲自就给你来，叫服务员拿这个水给你，然后关心你这种话，就他一定要有这种举动，这种上钩点的举动。啊，你们的之间的熟悉感就会拉近一些。一定要有这样的举动，这样的好的反馈。

正向反馈。啊，什么。就这种好的正向反，馈我假说，就是说你他看你咳嗽，他会主动叫服务员说呃，你是不是感冒了，然他会主动为你做一些事情。哎我这种点呃，你们你本你不可能每个喝每个咖啡你都会咳嗽吧。

不不不是说喝咖啡，我只是说举一个例子，就是说你类似类似的这种操作呃也会非常的少。你从这个去判断是。没有这个这个这这个判断的话，就是说就是我只是跟他们讲。

就是说有这种啊有这种然后你你说的其实就是合女生会来关心你这个判断的这个。呃，这个指标是不好的。觉得有没有就是一定能打出去的真品？就比如说这个女生她很礼貌。就是跟一婚女生一般都很礼貌。😡。

能不能打一些真皮，就是。礼貌也是看有，他有时候也是假，也就是说他本人习惯是这子他这样的女生一般ASD会触罚的很多。对啊，刚才你说句语后不来关心你，那如果是。怎么分辨他是礼貌性的关心，还是真的喜欢你的？

其实我觉得这个这个感觉是能感觉出来的，感觉是就靠感觉是吧？对，就是你出去越多了，你真的能感觉出来的。兄弟们能感觉出来吗？哎觉不出来，第一次你怎么能感觉出来？对。我是真的能感觉出来。

就是我们这些多真的能感觉出来。KKK知道我说的是什么意思啊，我当然知道你说的什么意思，但其他哥们我知道但是没听懂哎。嗯，老商能感觉出来吗？能不能感觉出来这个女的是对你很礼貌，还是真的喜欢你。感觉不出来。

我想一下该怎么跟你们讲啊。😊，嗯。就是他感觉他会就是你在跟他聊，就是你在跟他就是相处时候，他会更多的去问你的一些你自己的信息，他会更想去了解你哦，这个能感觉到啊。就是你们在相处的过程中。

他他会不自觉的去问你一些东西。然后就想我去了解你，特别是特别是他问你情感的时候，这个时候就已经很明显了。对，OK这是一个点，这个点叫做有没有明白的，现在还有没有人明白啊，这是这是其中的一个点。

这个叫做兴趣指标啊。是是一个判断的标准。然后如果说很多事情比较感兴趣，如果说他还问你什么工作啊、收入啊，什么职业啊这种，然后这种就可能会上升到另一个层次了。这种你看他你看他问是怎么问的。

如果他是带有那种呃想说又不敢不想说的那这种女生还好，如果是她给你种很直接的那种的话。那你那那你就这个应该知道他说她是什么样的女生了哦，对，就要小心一点点了。这种的你心里面就有定位了，就是他对对面无感情。

都说没有感情，就是客套又不客套。就是他那种人在跟你讲话的时候，他已经就是他那种状态哦，就你其实。😡，真的能感觉出来的。这里我我觉得这里啊就是有些女生她会很委婉的问，有些会她很直接的问，那直接的问的话呢。

她又是分呃，就他目的性很强的那一种，就直接问的话，这种其实我觉得是一种就是我们说的说的那种拜金女嘛，也不是她也不一定就是他有些会问这种。道不道歉。不要想直接啊，就你看你跟他就是你在做假别呃。

不是看直接还是比较委婉。其实这个其实跟他的性格有关系就。你要去关注他会不会对你的一些事情比较感兴趣，会不会一直把追问到底哦。就是有些女说他的性格确实是这样子，所以就是你你你你在做假宾的时候。

你自然就能感觉出这个女生是怎么样的。对，线下见面做奖评就能给。就是我可能就是。因为我现实实操当中，他就是你接触多了，你自然了，你就是有这种感觉。你因为也就是你在做假评的时候就很明显。对，线下贾评的时候。

我说的不是网络上聊天哦，是线下贾评的时候。明白，懂你那个意思。对。我不知道这么解释，你们能不能听得懂OO你这么说，我就能明白了啊。😡，大啊大概的呃，我觉得大部分兄弟记住兴趣指标这个点就OK。

如果感觉的话，需要你去一些精力去积累的一个社交直觉，对那个感觉才比较精准。哎，我觉得那哥们说的很对，达文西说，他说我感觉所有的流程就是建立吸引力，应该对废物车是最难。我是对于一个新手来说是最难的。啊。

我跟你说，对于一个小白来说，最难的是这一步。但如果你是一个。呃呃，今天反正如果你相补到后面，先实你这你这个人硬起来了，就应对费物测试，其实很简单。知道吧，懂这个。哎，这哥。

你说如果1月你都没有把它带到私密，2月基本上我感觉不太可能。你不一定不一定不一定的兄弟不一定的不一定。这个就是你看你1约的时候，你跟他保持什么样的状态。有有些你是就是有些高质量的，你医约真带不进去。对。

是的，真我我认我认同。啊。因为说实话就是我们掌握的这些都是人的心理反应跟自然反应，这这不是反错误。1约没有带给你私米空间，这个没关系啊。为你为什么会这样觉得？因为我感觉1约的时候，其实。一些新鲜感。

包括你的假评腻度可能是最强力的。不，那是那不是不是不是不是这样子兄弟，那你证明你实操很少。抑约如果说。越容易得次的那一种。其实我觉得我觉得我对于我个人来讲，我需要更更多的去防备一下这个人。我。

看一下这个兄弟这个问题啊，搭讪认识这一些都很简单，但是做到吸引对方，让对方主动就很难。因为大多大多数男生都是很普通过很普通的生活。呃，这个这个学员他是一种什么样的思维呢？他是觉得我的生活比较普通。

每天就是这种日复一日的生活，然后就没有吸引。对吧。哪个人不是这种生活啊，你是不是把别人想的太。啊，你是不是把别人想的太太与众不同了？你你以为你以为你以为那些女的她的生活很丰富啊。😡。

所以说你对吸引力的一个理解就有偏差。你你觉得要像那个网上，要像抖音一样，到处旅游，全球旅游，开什么法拉利之类的，然后生活特别丰富，今天去参加这个会，明天天去参加那个你你你你对吸引的理解就这么就这么肤浅。

对吧？你觉得这个东西才能够吸引到美。对吧。但我要告诉你的是，绝大多数。不管男人还是女人，男生还是女生，就算特别会把面的，他的生活也是比较普普通通的，枯燥。只是苦燥说是，所以说你不是要想着靠这个东西去。

吸引女生。第一个，你说搭讪认识都很简单，你以为上去要个号，就他妈叫搭讪啊。对吧。要不你跟他们讲一下，搭讪这个吧，我看到那个哥们好像不是很清楚。呃，他听清楚他在思考，知道吧？

其实我讲的这些已经特别的通俗了。已经非常的通俗啊。对吧对对个就。其实就是我我感觉我讲我自己的感觉就是你搭讪的时候，你看那个女生看你眼睛好，她对你的这项反馈，你知道你有没有吸引啊。反正西的这个老学员。

他的一个实操心力是特别丰富的，你们知道吧？哎，分享一下大哥，你你得出过几个，我操。我得出过很多个，我现在都是玩高质量的，高质量的啊。嗯，是的，可以给兄弟们分享一下你的一些高质量的高质量是什么得次的。

我我想往这一方面学一下，我操。我现在得次都都是些特别普通的那种，就就是直接自己凑过来的那种嗯。高质量得知就是你你首先就是你对你的你是首先你的社会跟经历要丰富，要不然的话。

他感觉跟你这个人聊天你没什么内种啊。然后你不能跟他引起那种就是思维上的高度跟共鸣的话，他就觉得你很没意思，他觉得你跟其他人一样。哎。😊，我我我打个岔啊。呃。

你所认为的高质量的女生是属于她的标硬性标准是怎样，长得漂亮，身材好啊。然后懂男人懂男人啊。但是我我所理解的是那种就长得好看，然后稍微有点钱的那种。也有钱啊，你你问KK，我给他看过啊，我认识些啊。

你可以问他哦，就也会有有有有这一部分在里面的是吧？有有啊，你可以问KK嘛，我我发给我知道。😡，行，好，那你说想听。因为你我我现在跟你讲这些的话，我会可能会打断你的思维。就是你你get完了。

就是你没看到我在群里面发过一句吗？就是你get完了，你念到一经就是你接触的女人接触，你会发现就是。😡，少女跟少妇之间，他们有一种很明显的差距，就是什么？他们特别注重你谈话的内容，还有你对这个问题的看法。

然后你这个人的。经历跟丰富的经验呢还。愿意。就你跟他们接接触到一点的时候。他们很注意这些东，他们很在意这些东西。那东西就就叫做阅历嘛啊对成熟阅历，他们很在意这个东西。

就是我接触的时候稍复到后就是到中期阶段的时候，他们都很在意这。就如果他们感觉好像你对很多东西的见解啊，就比较很普普通，没有自己的见解，还有真实性的见解的话。你的吸引慢立马从中层就往下掉的很快。哦。

我懂理想表达那个就那种年纪比较大的，他经历男人比较多，他会比较去考验你的一个阅历。就是你到底有没有谈资，你能不能跟他聊的难，聊的比较深入。明白吧嗯，明白。呃，KK我有一个问题，我我打断一下O啊。😊。

就是呃其实刚刚有有兄弟问到了，说2约的时候呃，会会怎样进行一个操作。然后我想知道的是。我们在2月的时候，地点的选择，你有什么建议？然后2月的时候呃，整个流程该去怎么去走，或者应该有做哪些技术。

或者说哪些技术是可以相对来说可以简化一些的啊，想知道吗？O其实你的问题就是1约没拿下，2月应该怎么操作？是的是的。呃，其医院呃。2月的话跟1约它的一个区别在于，因为我们前面。我们按照流程走，就是。呃。

价值感阶段、连系感阶段延续性嘛，也就假评真评共同虚事之类的对吧？是的。到医约的话，我应该在课里跟你们说过，就比如贾平做的做的到什么阶段就可以去进入真品了。呃，贾平，你好。

你好像说可能按数量来说可能是4到5个，然后还要看窗口。所以说2月的话数量可以减少，可能2到3个1到2个。明白区别区别就在于你的一个数量，你流程还是这么走，但你的一个数量就你不用做的那么多了。

可以可以把节奏拉。其实就是你可以把节奏拉的快一点。明白。这个是一个区别。呃，还有其他区别吗？KK。呃，你呃你觉得银还还呃你觉得还会有你你觉得应该会有什么区别？呃，因为因为我有一个稍微有点困惑的点是。

就是共同趋势。其实在第第1约的时候肯定会去说哦，不那个不好意思啊，是呃自我趋势，深度的自我趋势在1月的时候肯定会去说的那在2月的时候，如果你还要进行深度自我趋势的话，是否要挑选不一样的角度。

或者说呃该去怎么样嗯切入。是的，你不能每一个约会都把你那个惯例一直说啊。是的，嗯，行嗯。那那就那就是你的深度自我叙事嗯。呃，你不能说一样的，而且我跟你说，如果你1约。

刚才你说你1约的时候已经深度做我其实做的特别好，共同需实也做的很好，对吧？嗯嗯，我跟你说，一般来说我的话，我2约可能直接约到家里来的。节奏拉的特别快，前面我们说数量可以少一点嘛。

就你说共同叙事自我叙事说完了，你会觉得哦我们啊，其实你因为我们那个叙事那种比较好的，其实也也不是说能够说三天三夜，因为我们会去挑着来，对吧？你会觉得说完的那个好像没有那么多去说了。嗯，明白。

就不用说那么多了。就很多时候我1月如果信引特别好，但因为什么没有TD，可能他有一些别的事情，或者说我有一些别的事情，或者说他大姨妈，他2月的时候其实就可以节奏特别的快，你明白吗？明白。

然后你说的那个说过的叙事情肯定不能反反复复再去说啊，就他。明白吧？明白。那意思就是说，比如你1约吸引做的足够好的情况下，2月在场场景转换的基础上，其实呃可以追求速度的呃那个节奏的提升。

然后可以去做做一呃22到3个假评，然后直接去进行一些下一步的一些操作，然后其实可略过一些重复的部分，然后可以挑一些你没说过的说。对对对，嗯，嗯但投结束了，谢谢KK。我跟你讲，就是新来发表一下看吧吧。

我跟你讲，就是在1约的时候啊，就是你这种你感觉你自我吸引做的很好。其实做的很好。其实有时候啊很多女生是假窗口的，还在配合你而已。然后2月的时候呢，他有是那种在试态。

就是我开始玩的时候也是发现就这种情情况，就是女生比我们男生还会演。他一直在试探，你在看你这人到底是怎么样。然后后面我发现这个问题了呢，我觉得我解决的方案是什么？我们在跟女生共同叙事的时候呢。

你一定要先问女生的经历。问他的经历假如说，哎，他从小到大啊，就是说他是呃经历过什么苦难啊，或者什么就挑他这些东西。编编你能编的好的故事，跟他引起共鸣共振。这个的话就很好破除了他那种内心对你那种试探感。

懂不懂？不然的话他的试探感一直会保持的。哪怕你在2月的时候，你也吃不到，它也会保持的。其实这个其实这个就遇到那种假窗口内破除他的一个面具。对，就是兄弟能听明白吗？那个叫兄弟，刚才是谁问我来的？呃。

可以的可以的啊，可以了是吧？好，还有什么不明白的不？我没有了，看其他兄弟有没有嗯。其实女生比我们男生还要会装，真的。那假设1月就做到内了嘛，没搞定，2月的话还去生理吗。你你说什么没听清楚，你说啥。

我说我1月的时候已经把女生带到了适影了。而且已经到这个掐脖子啊这种地步。假设他2月的时候。你还去私密吗？还是说直接。不是你店什么1月你1月你已经进行到肢体动作，你2月的话就很难了。

因为你已经暴露你的需求冷不懂，他就他的女女人的直觉很准了，他感觉第二次他妈你就是他妈就是想睡啊。他有可能会反过来吊着你玩。对对对对，我也是我也是知道。😊，这种情况很常见，他会反过来吊着你玩。

就他会给你第22月的时候会给你很多讲窗口。就你1约1约的话，你都已经进行肢体动作升级各种了，然后他还不给你那个的话，那基本上你2月约出来，他基本上都是拿里来玩的。哎哎西，我这插一句。

就是说该提到呃肢体升级，那这样是说1约如果吃不到是就不要去肢体升级。对对对对。一约如果你没有那种比较呃1约如果你没有很强力的那个。把握就不要去做比较强烈那种比较强烈的。比如说接吻。

然后摸胸摸奶之类的这种子理接触。然后这种哪怕你2约再约他出来，他完全是在吊着你玩的。这个我也经历过。而且就那种你1约，如果你进行了这些操作，然后没把它拿下。后面就会比较难搞，就2月的话，其他已经知道了。

你对他这个东西，就他已经知道了，你很想要他这个东西，那么他就会更加警惕的把它攥在手里。嗯，他就不行。说轻度的可以做，但是这种比较深的，就不要让他知道我们底牌是这样子嘛。对，就你要学会隐藏你的目的性。

就是你做的很多东西，你看着就是很自然的。就是假如说你搂他或者干什么的时候，就就是要有自然的行为，就是假如你们看到一个电影场场景呃，或者怎么样了，然后你就可以就靠靠靠近他，然后看他的反应，对不对？

这样子的话，他反而会沉浸在那种感觉里面，他不会觉得你怎么样的话。但是你如果像KK说的，少去摸奶呀这样的话呢，这样子你不成的话，那基本上2约概率很小很小。

所以我们核心的点就是你得去判断今天的吸引到底足不足以去TD足不足以去推拿。如果你判断出来了，推导不了。那么你的一个自理升级就得去收敛一下。明白。就你自己得去人为的控制收敛。

因为我们也知道这摸到摸到兴起了，你就会去，对吧？就你千万不要让那个女的就算女的，她也知道她要干嘛，但你不要表现的那种，就是说让她感觉他妈来就是给你打一炮就走了。她但凡只要意识到这一点。

有些女生可能不理你，但有一些她直接拿你来玩。会拉你情绪的。呃，对，就有一些你1约的时候，他不给你操，对吧？那么你2月的话，他会去怎么样玩你呢？我跟兄弟们说一下，就2月他跟你约好了，哎，他随你一下，哎。

我临时有事情去去炸你的一个需求感。你们理解吗？这1约的话，你呃做了很强烈的那个子体升级。然后2约他会怎么样去管你？其实就跟这个西刚才说的，他会去玩你嘛。呃，我问一下，那比如说像这种情况。

那2月的话也是说像医院那种咖啡馆家私饮这种大致流程吗？那那肯定。那你说说啥？2月2月，你这换个项目啊，1月你喝咖啡，2月你吃个饭嘛。晚饭吃饭加什么吃饭加加睡吗？吃万带回家吧。那会家很远怎么办？开个房吗。

我操就去打野战吧，我的建议是去打个野战，有车更好，有车更好。他妈找个地方找个地方收尾，你们两个人有感觉了，哪里不是舞台啊。😊，明白吗？没有KK我感觉这个兄弟已经进入那种固定框架了。是的是的。

我有我有点你你不要把你你不要把这我兄弟，我跟你讲，我们是在跟女人交往，我不是在做题。我跟你讲，你如果你如果你如果陷入这种状态的话，你跟女人接触的话，你一定不自然，他会觉得你很怪。哎，我问一下。

就是说因为实在还不是很丰富嘛，就比如说去私隐这种是说呃找个地方做一下吗？还是说什么借口比较好，你刚刚说完了，前提啊，就是我一般都这么操作说，就吃完了。

我说你你就说哎呦我这个人的话一般比较喜欢找个安的地方。就你要说你你你前面的就是你后面要做的东西，你前面要给自己一个前提的合理，比较安静的地方。对比说我比较喜欢去安静的地方。然后我知道哎对。

就你要有有这么一个前后呼应，这样他听起来也合理。然后你做起来也顺畅。他就在过程中呢，他就不会到处就一直问你要干嘛干嘛干嘛啊，就我上次我之前是说呃是找说看电影，然后看电影。

他说为什么不为为什么不去电影院看，对啊，所以所以不是说嘛，所以你要有个前提说哎我这个比较喜欢安静，不喜欢太吵的环境啊，是不是那他就能正常的理解你啊，你这个你这个行为，包括你要下接下来做出来的举动。

他就合理啊，就环环相扣。对啊，就是我跟在群也跟你们说，你们要前后呼应啊，要不然的话，你们实操的话，如果太急的话，因为真的女人的敏感度真的很高。开玩，就觉得你你很奇怪。对他你为什么这样子，哎。

他一他只要一觉得你奇怪，他就觉得。😡，啊，你你感度真的很高。嗯，而且那个兄弟如果说你跟女人约会的时保持那种就是像做数学题那种他妈很生硬的框架的话，他都会感觉你很奇怪。

然后你这个你这个行为如果持续一回的话，马上你就掉吸颖了。这个我顺利再问一下，就是说我们框架这种就是说呃这样框架好像就有些女的会被筛选掉，就她可能适应不了这种框架，然后就直接不回了，白浪了。有啊。

因为他因为你不是什么人都跟人匹配的嘛，对不对？是不是嗯就是说他受不了就让他走掉是吗？也不是说受不了的，就是你就是你我觉得就是说你们在做，不管是在做前提啊呃假性评估啊、真性评估啊，共同叙事啊，是吧？

然后到收尾阶段，就是你要表现出的是那种自然的状态，就是。K可以给你们上这个课之让你说你们老子里面做事情是这么个逻辑，就是我们做他不是要求你们像数学题那样一加一就等于22加2就等于3。

就可以自己往里面这个比如说呃再丰满一点，是这样子吧？对你可以自己把它丰满一点，但是你丰满的时候，你是你在测试它的时候呢，你要看人跟人之间相处的舒适度嘛，假如说你做错了。他跟你说，哎，你要记住这个错误。

但是你做错了，他点上来就屌你，那是不是舒适度就不是不是就不好了，就在框框架保持住的前提下是可以有这种调整的那可以啊，对啊，嗯啊行，还有不明白的吗？😡，啊，我有就是我理解，就是你刚刚说不是暴露需求感嘛。

但是我在假设我在私密空间，我只是牵手，然后啊没有摸胸，就是没有那种性暗示。我觉得是不是啊不会暴露需求感？😊，你牵牵手这个也特别想究技巧。假如说就是。你跟他你感觉可以了，对不对？然后你你就跟他说，哎。

我我我看看你的手就找个借口，哎，我看你的手，我觉得说你的手挺漂亮的。你去这样自然的接触他，看他有没有反抗。能明白吗？嗯，明白啊，能明白是吧？啊，我我我的意思是。我不想让这个女的知道，我他妈想操她。

你这没有表现想操她，我那你那你你都感觉你跟他已经，你都前面都已经能带到带到私隐了，那肯定还有一定的吸引啊。那你就提一个条件的说，我看一下你的手，他都不给你看的话，那你前面我觉得你不可能带进私密空间。

那简直就是扯淡。😡，对对。能在生命肯定是能牵手。哦，你你牵手，反正你就不要去，你刚才说暴露一个需求感，怎怎么样去牵手会暴露需求感，你知道吗？就知道。就很多兄弟不管是去那个搂肩，或者说去牵手。

你那种比较唯唯诺诺的那种状态。然后你去偷偷摸摸的去牵他的手。这种就会掉吸引，就会暴露你的一个需求感。然后前面这个虚也说了，你去找个理由，然后比较大大方方的哎看我看一下你的手，摁你的手拿过来，我看一下。

然后你整体那个状态，首先你有一个理由，对吧？然后你是比较自然的，那么这样就不会暴露你的一个需求感。然后前面他也说了，你到私频空间一定是有一定的吸引的。这个时候你就不用担心，哎，他不把手给你看。

如果你前面做的足够好的话，你这样去操作，他是会把手给你的。呃同时你也不会暴露太多的需求感。理解了吧，理解。呃，KK，我有个问题。什么问题？呃，是这样的，我就是在做基本的信息交换的时候，呃。

其实我我看到你会在做基本信息交换的时候，对自己的一个现有的一个工作其实是包装过的。就是你会说我我是在呃公司上班做程序员，或者是说我是搞IT的来创业的啊，但是这可能并不是一定你的当下的一个真实的状态。

或者说你的一个工作。就是我想我跟妹子说，我是交把倍的，你觉得合理吗？我我我我知道这不合理。KK您听你听我说完，就是我想要问你的是，当你在这么包装自己的时候，呃，你会不会您会不会遇到有妹子。

比如说追问的情况下，那你公司在哪儿，或者说你在公司主要负责哪一块。如果你要也的说如假如你有露馅的风险？我们是否应该考虑在呃打造自己的这个交换基本信息的时候，打造自己的这种高框架的时候。

是不是要去考虑到有没有暴露的这种风险。需要考虑，所你你如果你要去伪呃，你要去包装一个人设的话，你肯定要考虑吧。你的公司在哪？你是做什么工作的，你是负责哪一块的，虽然不一定要特别细。

但基本的你一定要去准备好。然后一般来说这个工作，因为我的话，我这个职业我肯定要去换一个，对吧？你们的话，你就按照自己的正常的那个工作去稍微说的好听一点就够了。不用跟我一样，这就完全不一样的。

就是你们可能跟我我们是已经是老手了，你们就按照你们自己的职业需求，你们就正常说。其实我跟你讲，其实这个这个环节其实也是最好能引起女生兴趣的。我一般都是他问你这么多，你我就我就会逗她。

我说你干嘛聊的这么干嘛问的这么细啊，我说哎呀，其实说白女人话应该女人就是不太不会太关注你是具体做啥的，会不我想听了大概，你知道吧？会她会她会问你，就是有些女生他会会会问你，但是我接触过这会问跟不会问。

就是统一的万能公司，我自总结出来的万能公司就是他在问你的时候，你可以反过来调侃她。这个气氛只要一缓和，缓和的话，就你其实就是一种拉高吸引的方式的。反正他就不会一直追问你那你是哪个单位的，你住哪个楼。

对他不要是你如果后面你有那个去调侃他，你有你的框架呃，你这个查户口啊，查这么细啊，你去调侃他，你去哎，其实他就不会一直去追问了。哎，比如说可以说比呃想谈什么样的吗？想谈什么工作的，波波你不能这么问。

你这么你聊天的东西，又为聊到那种他妈的像他妈面试那种感觉，懂吗？就很不舒服了。很僵硬是吗？对呀。你喜欢谈什么工作的这个。想想找什么工作的？啊，这个话题就有点僵硬了，你懂吗？就不好。

你你自己你不要给自己出难题，懂吗？你应该反过来去挑逗女生。你说你我怎么感觉像你像斯加蹲，他那样啊，这么专业吗？你不要老是把自己给自己设难题，你是给自己设难题，懂吗？你不要去问，你可以反过来去问女生。

但我问他。你不要进入他的框架，懂不懂？你你小医院的医生，你直接说你是医生不就行了。呃，你是怕你说我是哪个我是哪个三甲医院的医生，然后我是小医院的医生。不用说那么细吧。对啊，就你们正常发挥。

就是你们不要把自己固定框架做一固定框架住的话，呃，其实很多人就怕自己吹牛逼被戳戳破了吧。你就呃其实吹牛逼。你说你是医生的吧，你不要说的那么细，你不要非要说我就是那个小医院的，就那个嘛。

就那个隔壁那个老张开的那个小小医院，我在那里医生，你不用说这么细吧。对啊，没有，其实你你假如说你在这里上班，你就很简单，假如说我再医约上班，我就跟这认了，我在医院上班的。那他肯定他其实他对医院也不了解。

除非呢你他妈你碰到他妈这个是护士，对不对？其实就他妈有点的可能会破。那很简单呢，他如果碰到护士的话，我也遇到过这样的情况，我说我说我是。准备进准准备去上班的，那是还还还没进去啊。懂啊。

就你你直接说呃问你这么虚啊，先保密，然后江北区嘛，你不用你不用非得告诉他啊，女人问了你，你就要说吗？你都还没踢D呢，你为什么要说啊？知道吧。其实我看就有时候说跟不说的话，就看情况。

就是你你可以模糊的说模糊的一个给他一个合理的完了之后再反过来挑逗他。我就觉得就这种交流过程中，我就发现这种的话是建立吸引的最好的时最好的时刻。就跟这个老张说的一样嘛，你要过来看病嘛，对吧？

这也是一个调侃嘛，啊，对，就是。所以我觉得就是他们在学这个时候呢，不要把自己太框开太太流层化了。你不是工厂里面生产出来的流水线。反正你觉得我在搞说的话，说太细的话，你觉得会比较细，你就不要说那么细。

然后你觉得你说往大了说又怕露馅，那你往大了说的时候，你也不要说特别具体嘛。哦，我哦明白，就是我解设障碍，你不要给自己设置障碍，你可以反过来问他调侃他，感觉说你是什么侦探呢。

你前面是不是有个什么不好的经历啊，就是你可以调反过来调侃他，不要给自己设障碍，懂吗？就阻止就是不要给自个受伤害。反正我跟女生相处的一个思路就是。你你不要自己去给自己设置那个那种难题。

反正怎么样有利于我们去推进，你就怎么样去做。理解吧。明白了，所以就是在进行基本信息交换的时候，其实要对自己的包装的信息有一定的了解，然后也不要说太细，然后可以进行适当适当的反调侃啊。

然后不要给自己设置难题，大概是这个样子吗？是的。好，谢谢谢谢。😊，OK再播7分钟啊，还有什么有问题吗？嗯，反正呃大体的框架，你自己去把握好就行。那种很小的那个。细节你不一定要。啊。

其实你虽然说你真的要去操作的话，确实是也得把细节给抠好。就具体应该怎么样去说，对吧？你如果真的要去学习的话，还是要就包括呃文直播的话，其实不是因为不是一对一的嘛，他不会讲的那个就具体怎么说。

不会直接去跟你。直接给到你那个思路的话，你明白就OK。然后你再根据自己的情况去实操。最后再回答一个问题吧。有没有兄弟有问题的？反正大部分兄弟就很多那种条条框框，你觉得比较僵硬，其实就是实战少了对吧？

包括这个陈立其实也实战经历也比较少，对吧？呃，是的是的，很少。其实我觉得你们就是。学了这个玩意之后呢，然后线下实战的话，你体会更深。就你就明白我跟KK讲，就是我们是脑子清楚该做什么，思路是很清楚。

但是我们在去做的时候呢，要那种自然感，你线下体验你就能体验出来了。根据具体他你们相处聊到什么事情，然后经历了什么事情，你再根据这个事情来去在那个及时反馈里说出来呃，然后。我们在这里讲的话。

肯定只能给你一个。呃，我们提前预设了一个回复的那个东西，你们不要先把自己限制死了。就这里你说一个问题，我我跟你说，哎，这样做，你不要把这个东西就完全限制死了。你去你是去体会哎，我们这样做起到的一个作用。

OK最后一个问题，提D的时候，对方垮脸了，怎么应对？是。那I定是操作的问题。换怎么突然垮脸？PT的时候对方垮点了，你就是在私密空间，你想去推进嘛，然后对方反馈不好嘛。前面的操作的问题。

他一定是操作的问题。而且你说的这个TD的时候也比较。说的不是很清楚啊，到底是哪个阶段啊，在私密空间吗，还是说到床上了，还不给你干啊。对吧。问的不是很具体，然后。私密空间上手哦。

我觉得私密空间手都不让签是吧？我觉得他说的上手应该是直接进行大的肢体接触吧。能牵手不让摸这种。能牵手不让摸。他你是他他的AD他没有完全跟他破掉。是的。就你是有吸引的。然后我觉得。

最大的可能性应该是征信评估和你的一个叙事。因为能带定私密空间，然后也能牵手。所以吸引的话，我觉得还是OK的。嗯。就像你刚刚跟他们说，那，就是女生的SD的女生觉得太快了，又有女生这样觉得。

还没有让女生觉得那种。我跟你相处，我是能信任你的，他这点没做好。是的是的，说白了就是就是在征征信评估那个拉近安全感那会没做好。对。这样讲你们能听得懂吗？怎么那兄弟不说话了。😡，呃，他在思考嘛。

这个兄弟可能也是比较少呗，他在思考嗯。反正差不多就是这种。一般都是这些阻碍，你按照体系的话就。反正遇到什么情况，你大概都知道是哪个环节出了问题。方向还是比较好去找的。O那今天今天嗯。你还有什么问题？

你说我讲共同学习的时候，这个感觉很恶心，感觉很别扭。很恶心。对啊，就这这不是给了一些建议嘛，就说一些共能趣事，就是就是妈就我讲的很别扭。😊，怎么会变？那你喜欢普通话，你怎么会觉得讲的别扭呢？😡。

你不讲少了吗？讲少了，其实就是讲那些功能趣事讲少了，我会跟你一起手牵手在什么漫步在什么。以其实你就讲这些，你觉得很很恶心是吧？我自己觉得就是很假，就是。国南KK这这不是国南思维吗？啊，是是是的。

这个比偏比较偏国南思维嘛嗯。后面讲讲的多了就。就算了。一好。OKOK今天就播到这里。好吧，诶拜拜拜拜，拜拜拜拜啊。

