# 直播上课答疑：针对性解决学员问题_ev

喂。听得到。最近有积累一些什么问题吗？上周有个约会。就是这周末上周末的时候。有什么情况？还还行就说了一下次，我因说了下次他他说他要请我吃火锅。你们预约了咖啡吗？医那个果林茶之类的。对1约是吗？对，1约。

然后做的差不多，假评真评没有没有没有说几乎没有做真品。几乎没有赠品。后续微信反应怎么样？就是回去。爱表情包。然后说下次请我吃火锅。你把最后的聊天记录发群里吧。看一下。他就是他给我聊天的时候。

他约会的时候给我说，他之前被扎过，他把一些他的秘密都给我说了。他说他。之前还想新生，就是。要然后进了ICU说自己有短暂的抑郁症。那，我跟你说，你知道。他跟你说这些。算一个非常好的现象。因为他可能。

对他他说他之前那个男朋友是人渣他也跟我这么说，他说下次再给我说是怎么回事。Okay。嗯，先看一下聊天记录吧。马上啊马上。And。Yeah。我我我这个我到时候要换个手机在那聊天记录在两个手机上面。

等会儿我还还要发一个对。就马上喺会。把那个手机再发一个。你要这个打手。搞我的。我就是这周看看。不知道。好好了。嗯。马上马上。回来。Okay有。どだ。Yeah。哦，我发发发过来了发过来了。OK我看一下。

哦的呃，那下次再举道哦，他最后就给你发了个表情。对。他发了个OK的表情吗？你们有约好下一次是什么时候吗？他是这样的，就因为他这个工作确实是排的比较那个嘛，就是他说。他是主动说请我下次吃个火锅之类的。

但是没有说他说下周的话确实不确实是不知道，然后再看他说之类的，就是这周这周末嘛。哦，没有说没有没有定没有定时间，也没有定地点，只是说他嘴上说，下次我请你吃火锅。Oh。女人的情绪变化很快的。

就你也不要把她的承诺太放在心上。就是他嘴上说什么完全可以不用管，不用太在意他嘴上。对，到了快周末，你。丢他一下，滴他一下啊，你这他妈这直接骂呀，他妈的都放你鸽子，直接骂呀。😡，没放鸽子。

你刚来不懂情况的话。对哦，有一个已经约了是吧，约了两个小时是吧？对。嗯。有一个事情我得跟跟你们说一下。也算。我操。就我现在不是在重庆吗？那我现在是跟杰哥在一起。最近杰哥有些学员也是我带的。哦。

然后我后续收了一些学员杰哥，就其实我和杰哥两个人一起交付，但是是由我。作为主导，他可能在旁旁边做一个。监控。嗯。然后价格的话是。因为是如果是你在杰哥那边报的他的，那么主要是由他来交付，我可能在旁边看着。

然后如果是收的我的话。就按我的价格，但杰哥也会在旁边。如果你。遇到那种比较很很难解决的问题，他也会在旁边给出指导。就其实最近大概我和几个。这个月吧。就12月。会有这么一个其其实相当于我和他磨合了一个。

机算机会吧。嗯。其实我是我是比较想去一些线下的，但是我这个钱的问题我不能一次性给清，我最心的啊就是可能会隔很很很很久的话才能具备这个能力，就是一次给清这个钱的能力。呃，一次给亲呃。

你能够给到大概什么样的程度就。我我我觉得哈我应该是下个月，我可能还需要工作个两个月，可能才。可以给个一半。一大半左右可以存个一大半左右吧。5嗯5分之3差差不多。我那确实会比较久，这两个月5分之3的话。

Oh。嗯，确实比较久。Yeah。对，就是我还有个问题，就是我。这周末也有个约会，是的那个也有个约会。嗯，那个是我很很早之前搭的个少妇。对。然后他的话是这个情况，他年龄比我大很多嘛。然后好像是哎。

好像是和医美有关的哈。😊，就是年龄比我大嘛，然后。我当时当时有一次我联系他，他说怎么你要请我吃饭嘛，他就主动说这个事情。然后我说他说我可以请假，然后我说不是当饭票那种吗，然后他没回我嘛。😡。

然后就是上周，然后他就是鬼使神差一样的，就突然去我朋友圈。点了个赞，然后说好帅。这重样，我不知道他是不是痒啊，然后他就问我多久可以喝酒。😊，然后你怎么回的？我我就得回的很简单，我说我下周六还是晚上。

我说晚点。下周六意思就到晚点。H。他呢怕敲动了吗。对对他哦，当时是这样的，我想起来当时是5嗯。😡，嗯。我说我是国州吧，他他说下周。😡，有。对，他说是下周六，就是意思就是这周六嘛。😡，然后你说好。

搞定地点系嘛。地点没有敲定，但是说了时间，还有那个就是说周六晚上。到时候我可能还要再提前联系一下他，我提前还要再联系一下他。😊，那个周五的时候。对，聊一下就知道。

这种的话我只有约出来才知道到底是不是养鹅还是怎么的。😊，其实从他的话当中，他说哎，怎么说请我吃饭。然后又说哎好帅，什么时候喝个酒？我觉得啊我觉得他是无聊的，懂吧对。无聊了。嗯。

这个可以去推一下侧指针窗口。嗯。对你得他说哎下周六一起喝酒，他这么说的对吧？对他说哦，他是他现在。但是说多久约个久，他主动就是说对他是这么说的。周五我说周六，然后他下周六才有时间，一直也就是。Yeah。

你应该。可忆一下反作。给多少个男的发了这个类似的，懂吗？哎，我哦哦以后有这个直觉了，可能稍微对，当时没有用。我不知道你平时有没有看。不过好像最近群里没什么聊天。

就如果那种女的发给你学员发的那种名好像看起来窗口很大哦，哎，我操。呃，好帅啊，什么时候一起玩，然后他或者喝酒的时候，晚上哎一起来喝酒呗。那或者说一起来玩，这种表面好像女生很主动的感觉。

这个时候会给到一个话术是喝醉了问号。测一下他的真实窗口，懂吧？嗯。看一下他到底是在玩什么游戏，还是说他真的想你把这个发过去大概就知道了。但但我的判断应该是他无聊了，因为他确实年龄大一点啊嘛。

确实会大一点嘛。所以他年龄大了，他的那个SMV也会降低嘛，就是说他选择没会没有这么一年轻时这么多嘛，我是感觉他可能确实无聊了。毕竟已经信息已经发过去了嘛，就只有那个提前周五的时候再Q一下。

再拍一下之类的。Yeah。以后的话，你要有这种直觉。嗯。蹲完了我蹲完了哎，蹲完了，我这也练也练腿，我下午下午啊，完了。我待会去另个二。哎，我就我不是那种就分化式那种健美的。😊，对。Hello。Okay。

还有别的问题吗？今天人比较少，就播半个小时。想一下还有什么问题哦，我我本来本来那个就是上周嘛，就是约了，本来是约了两个女生的，就是其有一个女生，她是说。嗯，他也是同意了邀约。

但是他也是相相当于不确定他不确定。然后我就没理了，我就没回他了。😊，这种。这种我跟你说，就你搭讪完之后，在微信上聊天。好像能聊，但好像也不不足以把它约出来。这个时候需要一点展示面。

就是要拍还是要出去拍一点，可以就是生活的一些对你的朋友圈，你不能你也得运营起来。我现在是准备就是。😊，可能找个代拍，找个陪拍之类的，拍点那种。就那种可能比较酷一点的照片之类的。

我看小红书上有个就可拍之类的，不不不是关键啊，你要拍出。你要拍出一点小姿感。你要往女生喜欢的那种方向去拍，而不是用你自己的审美。对没有。因为你搭讪完了，在微信上聊天，对吧？他了解你的方式已经。只能是。

聊天和朋友圈的没别的方式了。嗯嗯。对我感觉我我是有这种感觉哈，就是我去年的时候我有。我是有发朋友圈的，当时是确实是时间比你较充裕嘛，然后活动也会多一点。然后发了之后，我感觉我邀约成功率比现在高很多。

我我我不知道是是新作用还是什么，反正我是本体的感受是这样的，你生活更丰富，自然会更容易吸引的啊。因为你朋友圈一直没跟的话，他很难了解你。所以说。你现在的方向。我觉得只有朋友圈去搞一下。对嗯对对对。

我也觉得是时候该搞一下。一定得全面一点嘛。哎，就是我看那个K歌，好像是K老师经常好像是在那个方圆那儿打。对呀。但你经常在那很少在天街那打，我看以前杰哥的事情长期在天街他。😊，编津我也会去啊，编津大龙城。

房源 live。不就这一块嘛，这一块人比较多，链接我感觉是综合和最正的，然后年龄的话也是。就是小孩会少一点。衔接销售太多了。对，但天街我感觉质量是最高的。难度也是最高的。被告人他我跟你说。

天街他不是一个好的搭讪地点。嗯。他可能是一个比较好的练习地点，因为它难度很高。你动作做的不标准，你。你就算定价值很高，妹子也停不下来。对。对，好像有几个拍照的，天天都在那拍。那里的女的她面具特别重。

她被搭太多次了太多次了。我看到我就是之前那个方圆维修的时候，我开始玩这个的时候，感觉重庆这边挨挨搭的全都聚在那儿了。好的。都怪了，很多销售。对。观桥确实嗯竞争会大一点，就是有个好处就是他可以练。

他确实会断裂一下。就是那种培养一下竞争吧，就是那种感觉，就是对他不较有有稍微有点竞争。因为其他地方的话，我是几乎没看到有人专门练的，没看到，几乎没看到有人专门答的。Yeah。没有。あ。谢谢老师。嗯。

你说啊。啊，没什么问题啊。你最近不ga吗？没有ga模问题啊，我觉得已经我觉得我自己已经。嗯已经挺高阶的了。说明什么，你知道吗？说明你实践比较少。😀呵。😊，钱是不是报过线下的钱是不是参加过线下的？对的。

他挺早的，他跟那个。还有一个。死。嗯。不知道KK后面会不会涨价，我就是感觉后面对，就现在确确实是紧张嘛。😊，现哎确实会紧张。😊，后面后面我可能要着手拍更牛逼的案例了。因为最近。

就我最近也跟杰哥交流了很深嘛，又有了新的感悟。杰杰哥，他说他现在是没出手嘛，他说他现在几乎不出手。对，因为他的技术已经达到一个顶峰了。还要去提升一下别的东西。至于别的东西是什么东西，这里我暂时保密。

这个狙击率太高了，狙击结个打个四五个收尾说不过来。Yeah。现在他主要不是练技术了，提升别的东西，达到一个综合的。价值最高。Yeah。那我就那个就是这周末，然后我约完了之后，我再看反反馈吧。

就是看是什么样子。可以。尽量有捷报吧，尽量尽量反是节报。好久没更新啊，那个提前。可以。我感觉以前拍的质量拍的质量有点差，那个摄像头有点问题，后面等新设备到了。再派了点新案例。如果如果是。

我其实是有人愿意帮我拍的，但是我。肯定就是不能用手机嘛。因为用手机确实不太方便，因为用手机直接拿出来的话，就很容易。因为我之前就是我同学他用手机帮我拍过，就距离一近的话，就很容易被看到。

就直接被看到了啊，就说我在拍视频嘛是怎么样的。😡，这个也是有方法的，看你怎么拍，你直接拿过去拍，肯定会被发现。对，我就我之前都是。😊，直接拿过去拍一下，就就很早之前最早玩的时候。😡，然后当直接被看到了。

就直接说是这么回事啊，我就跟他说做个节目。做节目对我只寸是这么。有些女的会比较难缠。就之前那种。诶。就那种女生就那种。就我潜意识里面觉得哈，我觉得那种。就爱爱聊不聊的那种黄灯，就是可以聊。

但是那种我如果没做展示，那我再去聊的话，还是很有难度的，就是还是很有难度的。这种只能撞运气。他可能刚好那个时候想社交。对我如果是现在这么去聊的话。差不多我差不多是每一周打开一次吧，如果他没回的话，我。

每过个一两周甚至一个月才再打开一次，我是这样的。如果就比如说一个的他突然。就中间没回了，那我就放个一个收，然后再去。我的经验啊我的经验其实用处不大啊。还是得你这个能有提升，并且展示出来。

反式就是在线画出来嘛，同友圈看到是什么样的。是的，所以说我给你的那个方向就是朋友圈。因为我感感觉有些他。有些的话不不依靠这个朋友圈的话。改A约还是很好约出来对对。看运气吧，有些可以约。对。

有些确实是可以。那首先这个东西你迟早得去弄。朋友圈迟早得去弄。可以。看闲现在也是三天可见，多以下。他这种他这种也不好撩妹，懂吗？动。除非你搭讪做的比较到位，我我就是前就是这个女生就是三天可见。

就是她没看我朋友圈，我是把他约出来的。就是最近几个都是这样的，就是因为我很久没有朋友圈了嘛，所以最近几个，但是约的数量确实会少很多。就我感觉是我。有这个本体感受。他肯定是一个加分项。昨天我跟。

昨天我跟几个学员，还有个女的交流了一下，问这个女的，哎，你加了男的，你会看她什么东西。然后他说哎第一件事就看她朋友圈，然后她朋友圈他我们从女性视角了解了一下，他会怎么看一个女男的的朋友圈。嗯。

相当于一张名片吧，这种东西。对。OK我看也没新的。也没新的等进来了，今天就到这吧。啊，下周的话就这周我会继续实战。嗯，然后这几时会传。OK那就先这样。谢谢。😊，好的。诶。

