# 直播上课答疑：0722内部答疑_ev

以强的妹子，第一个肯定你得去纠正他的一个价值观嘛。如果是那种他不是很深度的女权。你跟他去缩引的一些价值观。那就碰撞。然后把他的价值观给扭转过来，有机会。对，很难。但第二种就是你为了得失，你去迎合他。

这种也可以啊。哎，这哥在周会里头，我不跟他讲这个话题OK吗？😊，不是说你根本跟他讲这个话题，你只要去推进。肯定会遇到。这些阻碍嘛，你跟他是推进女权，他的想法就跟你不太一样。迟早他会引起到一些阻碍。

一些不管是价值观，或者说你们。一些情感上面的相处，一定会遇到。你们需要你们去碰撞的时间节点。反正就两个，一个是你去跟他，你把它纠正过来比较难，对吧？还有一个就是你去迎合他。O可以。

当然这两种其实都比较费劲。其实就这两种，你就其实你遇到你我现在遇到女全，我基本上都是直接就筛选掉，因为性价比实在太低了。包括你跟他接触了一个体验，就那种体验也不会特别好，可以理解吗？可以理解。

就你但在我直播的照片很性感，然后很。很好看。其实你真的去相处。一点都不舒服。啊，但其实就就光想跟他打打一炮来说的话，他会有什么阻碍呢？你的框架如果比较高的话，他会觉得你不尊重他哦，那那确实。

但你要知道我们的一个速推的底层逻辑，一定是你在处在一个高位，你知道吧？嗯。😊，你如果没你没有这个高位，你很难去束腿，他肯定会去卡你。然后他想去延长你们接触的一个时间。这个女人的天性嘛。好，对。哎。

这你怎么看那个TF流？😊，地不留。F。知道。啊，你是说那种keep留对吧？对对对对。啊，你觉得这种你知道keep流，就我们所说的这种吸引流。他的能成功的底层逻辑是什么？呃，因为价值比他高很多。是的。

因为你keep留就是你比较keep住，然后你其实没有做太多的操作，对吧？对。包括你的聊天，或者说你的约会，你都是把妹子放在那里。但你要想。你把妹子放在那里，他自己会凑上来。那他是为什么会凑上来呢？哎。

我我理解K普的他是不是说以朋友就是先以朋友框架相处，就是不要以那么强的男女协间去接触。就这种方式啊，你迟早那么你用朋友框架去接触，那么你迟早要去拿结果，你要去升级。只要你去升级。

前面你去避免的问题都会出现。OK因为他们不是有个观点嘛，就是说你如果以男女前提妹子就会审视你嘛，就对你要求很高。但是你朋友再再慢慢借你说你只要想操他，他永远都会去审视你。我问你，我现在要你给我1万块钱。

我前面我先不告诉你，我我要你1万块，我先跟你交朋友，或者说跟你去聊一些别的。最后我再跟你说，我要你1万块，你不还得去想一下，1万块能得到什么东西吗。啊，是补同。他只不过把问题先逃避掉，知道吧？

对这个带带进私米空间了又怎么样呢？你以为你带进私密空间就能拿下吗？可以。那种能拿下的都是价值碾压，明白吗？你调温吗，可。就我我我主要问题就是展市面去弄弄一下，对吧？嗯。嗯，的反思面现在确实是。呃。

不是很行，是不太符合不太符合你的一个价值。这样子。是的，这会有点吃亏，你知道吧？对，是。哇嗯，怎么讲？Its很 calm。反考对。就我看啊。具体是怎么做，但是私教服，然后我可以给你说一下一般怎么去拍啊。

对，就就说一下就好了。我我大概有个方向。呃，首先反正展示的我我也跟你说过，对吧？展示的方面就那么几个嘛。第一个是展示你这个人的一些颜值外在的这些身材嗯。那么这些。就你得去首先你的一个穿搭对吧？嗯。

然后你拍摄角度怎么样把你拍的比较帅，然后比较符合女生的审美。就你觉得帅的，女生不一定觉得帅啊，哦，懂了，知道吧？就你可能觉得。你可能觉得就我看了你的照片，你那个健身房直接怼在那里。

你自己可能会觉得很有阳刚之气，对吧嗯。那女生她。可能就会觉得有点糙糙什么意思？哎。呃，粗糙的糙哦。就没有女生想要的那种价值感哦，就女生一般她会喜欢那种精致一点的。是的。哦，懂。然后包括呃你是有车的。

但你拍的那个照片真的。一言难尽啊，就你就是直接怼在那排，知道吧？没有构图，也没有其他的什么东西。啊，你还不要看。啊。我一般的车应该不要拍。呃，我觉得。BBA以上的就可以拍的，我那个也还好吧。

能拿得出手吗？我我没仔细看什么车啊，就破窗气而已。多少万啊。你买说吗？买的时候买了35万吧。😡，那还是可以的，我觉得。有时候可以拍啊。可以开始吧。然后其实现在你去小红书里去搜搜一些男生的照片。

你就看一下他们是怎么拍的。现在不太流行拍那种什么五星级下午茶，或者说。怎么那个。特别那个豪车，什么五星级上场，就那种比较浮夸的，现在已经。已经不太能玩得开了哦，这种是吧，就有点炫富那种感觉。是的。

那个那个10年前可能有用。现在这些女的都看多了，她一看就知道这个不是你的，就很很跟你这个人设很割裂，知道吧？啊，现在主要我们的一个思路是在你基础的一个生活上，你的一个人设把它美化一下，而不是去弄虚作假。

哦，懂。听白。诶y。😊，呃，就是有一些女的就是想倒窃过来。但是。就感觉好像。感觉聊不下去，对吧？即便女的到贴，你也不知道怎么聊。对，是的，她很主动送上门那种我靠。😡，因为你没有你没有一个高位的心态。

包括我看你的聊天呃，什么太阳晒屁股了，就有点那种上上一上一个年代的那种油腻中年大叔那种感觉。好的，这样子啊。对你不知道怎么引导他来追你，你看到他凑上来了，对吧？不，其实那个有点我也不太想跟他聊。

就就可能就随便敷衍一个哈。反正那种凑上来了，如果你感觉那种凑上来一般都是叫绿灯，对吧？对，是的，反正绿灯一个基本的一个思路就绿灯得去推。喂。😊，会往往他往外推。对你知道为什么绿灯得去推吗？

为什么不是绿灯反而更容易那个吗？我告诉你，首先绿灯你是本身对它有一定的吸引力，对吧？对，是的，然后你去推它这个行为可以去提高你的吸引力。提高5的吸引力就是因为它有吸引力。

但目前的一个吸引力还不足以让你去变现。你可以明白吗？哦，懂了懂了懂了懂了，刚开始你有一个基础的吸引力，但这个吸引力肯不能肯定不足以让你说现在你可以把它TD，对吧？那么我们借助有这个吸引力，它是一个绿的。

你去推它它大概率会怎么样？他大概率会怎么样？会觉得自己好像。配不上他他想迎合你。就就像我刚刚讲的那种，有点好像配不上他们。他会迎合你，你给到那一些阻碍，就包括你去你去贴一个女的，你他给到你一些推了。

他不回你消息，他或者说回的比较冷淡，你反而会贴上去哦，可以理解吗？明白，很多兄弟都是这种，对吧？那个女的她她很冷淡，但你他妈就是要贴上去。贴的多了，你投入的多了，你想的多了，慢慢你就上头了。嗯。

是明白这个思路吧，明白明白明白，所以说对于绿灯你就要去推他。因为首先你去推他，他会来迎合你，对吧？然后他迎合你，他会更加的投入，投入他的时间，或者说精力，或者说他的情绪，他投入的多了。

那么你对他的吸引是不是就上升了。对，因为我们每个人其实真正能够吸引到你的是你的对一件事情的投资。你对他投资太多了，你的沉默成本太高了，你自然就脱不开身了，你抽不出来了？然后就上头了。

这个东西就叫做上头嘛。对。然后你去推他对吧？然后他会来迎合你，然后或者说他会给你废测。这个时候你去把废测解决，你的吸引又拉高了。我们的目的是什么？我们的目的一定是把吸引拉高到足以变现的程度，我们再去。

下一步哎，比如说吸引拉到可以邀约了，那么我们就去铺点邀约，把它约出来嗯。明白吧，就那么接上来的，你一定不能。让他太容易得到你得到了就没意思了，你就会发现怎么聊都尬很尬，怎么聊都不舒服了。

好像是没那个味了。对。的两两个男男人和女人的相处，一定是有一个人去追以另外一个人一定是有高低位，他才有意识。确实。你想象一下你特别上头的一个女人。肯定是他首先对你有吸引力，然后有点那种琢摸不透，哎。

又换那个忽冷忽热，这种就让你上头了嘛。对，是的。所以说很多人很很多人在跟妹子聊天的时候，他总是喜欢。他害怕冲突，然后他觉得那种。很友好的氛围，能够有什么用？嗯，被推进被推进是没有用的。但对于你这个人。

有用，我说一下为什么很多兄弟会喜欢去搞这些。比如说反正会去想要跟妹子贴贴的那种感觉，去营造那很舒适的感觉。会会很多兄弟有这个其实你发出那个东西，比如说呃什么太阳晒屁股的类似的这种啊。

或者说什么反正比较那个什么宝宝之类的。其实这种语言发出去了，你自己发发出去的那一个瞬间，你会感觉很爽。呃，是有点。对吧对，其实你你那个是。就你自给其实你是做给自己，你比较喜欢这种体验。

你是自己想去这样做，他的反应反而是一个其次了。当然他反应不好，或者说反应差，但你去说这种行为，他本身对于男生来说，或者说对于雄性来说，他会你的机会给你一些。奖励啊，因为男生都是利女的。

那心理刻着利女两个字。什么特利女，你知道吗？不知道为女人付出，会让你感觉很舒服。哦，是有点受虐倾向那种感觉吗？可以这么说吗？是的嗯。😮，问你了，因为你想象一下。这个世界上肯定有舔狗，对吧？

那舔狗他又得不到什么东西，那他为了什么呢？就像刚讲的那种。但对啊，但其实舔狗是很爽的，你知道吧？嗯，确实你别说哥真的当舔狗很爽，比如说真的对呀，你如果真的想去带领他的话，你要思考的东西很多。

你可能无时无刻他都会给你来死band子，想去掌控你，反而觉得很累。但你当舔狗的话，虽然没结果吧，但你。那你起码自己，可以理解吧。哦，我懂你意思。😊，所以说你自己想要什么，你得想清楚。嗯。哎，这个。😊。

你是在约会的时候，女朋友阶段才会去。牵手是吧。是的，你为什么要在前面去牵手呢？呃，那你这个女朋友阶段一般是。1约2约还是什么，还是说你牵手之后，当天会带到私里，还是说。😊，啊，我首先我跟你说嗯。

女朋友阶段就是按照我的体系，呃，前面是呃文价值感阶段，后面一个。呃，征信评估，然后自我叙事共同叙事。后面的一个叫做女朋友阶段，对吧？对。你做到这个阶段，跟你约多少次没关系。O。你做的好的话。

一次约会就做好了。你做的不好的话，约很多次也没用。就是很多兄弟他会觉得。你约会的次数。针对你如果真的没有去做一些操作，你约多少次都没用，而且约的多了之后，女生会习惯你们的一个相处模式就就改变不了了。

后面约约的太多，就把也会。也会降低成功率，但约的太少，在你新手你的操作不是很。操作不是很好的，前提下，你想着一约去拿下，也很容易失误。嗯。知道吧，知道。但约的多也不好。所以说正常来说。就你练习。

你还是抱着1月TD的。年头去练。好的，因为我说句实在话，我说句实在话，就我1月TD的成功率是比2月TD更大的，为什么？因为比较好比较顺的，然后你操作比较好，一约拿拿下来就很正常。是整套流程熟熟熟悉了。

对，而那种一天拿不下的，就说明其有点地方没做好。就O。对，这个哎这个他有个问题啊，就是有些女人她不会接受医约T励，她她可能觉得啊自己读就是学历比较高嘛，那些人她可能很难接受这个东西。

我知道她很难接受是她的事情，你去推推到不能推了，对吧？你就退回来。我的意思你的你自己给自己的预预期。😊，OK因为我因为我跟你说说一个事情啊，就很多人他想着我2月在干住他，他这个1约他就不操作了。

他就摆烂了嗯。到到时因为包括很多我们包括转傻带进私密空间，很多兄弟你会很怂，你知道吧？那个嘴那个话到了嘴边你说不出去，对吧？啊，有没有有会有对吧？对，这很多兄弟都是真的你想说也不敢说。

你比如说你想转傻到适隐，你那个嘴巴就跟粘住了一样，不敢说。哎，可个转转到适隐。假如我那时候还没牵手，我我转不转，还是牵牵手了再转，别他妈牵手啊，牵了手之后更转不进去了，为什么？那不那我到女朋友阶段。

我又不牵手，我又带进私隐，就很奇怪。为什么会奇怪啊？你不是说女朋友经常牵手吗？女朋友你可以不一定要牵手，牵手是代表不了什么东西。女朋友经常更多的是我们一个感觉上的。😡，我们呃一些心理上的距离。

不是说你牵的手。你如果真的想牵手，你去搭个s，一分钟之内就可以牵到他的手。但你们的关系有任何的进展吗？就是肢体到底能不能升级？就有人说你牵手之后，女这个女人会觉得啊这个男人牵我手了。

他会觉得我们关系有升级。😡，这到底能不能申请这个请求，我很很很搞不中。会的，我给你一个。第一，你如果不想转进思意，你就去签。先把这个女朋友先段给固化下来。好的，如果你想带进私影，你就不要选。

因为你带进去了，你多的是机会给你去自力升级嘛。O。你带进去的话，我反正我们带去私隐，不是你做一个代理嘛，你去带他进去对吧？你不要去签他，到你就在前面带着他到了地点再说啊。你把它带去私隐。

本身就是一个升级了。哦。你又还要去呃做很多自理接触，会让他ASD法则，他会觉得好像进去了，需要跟你发生什么。就他自己会有那种感觉的，不需要你去说。对。所以说是不是还是可以升级的。升级是可以升级。

但没必要。你可以说一下你为什么想升请，你的想法是什么？想吧就是。就是以前的观念告诉我，你牵手之后，女人她也会比较紧张嘛，她会有那种呃那种升级的感觉嘛，他会对你这个男人感觉就不一样了嘛。直教你吧。

这以前的以前一个自然流的一个一个朋友。没有没有。Ok。手上代表不了什么，亲嘴都代表不了什么。确实吧，那他不会让女生有感觉吗？这吊桥效应会有。😊，不要想事嗯。签的多了，反而舒适感太多了，哪来的吊桥啊？

可以去签，你感觉到了女朋友知道，你可以去升级啊，你可以签。但我我的意思是你不要以这个。这你不能你不要为了去牵手而去。可以理解吗？y。我的意我我觉得你的想法应该是约会完了之后。

你想去牵手看一下你现在的一个吸引力吧。这个也也是有人，就是很很准确的判断嘛。可以去签，但你你签手候，你一般怎么去签的？一般。我是一般冬天就说手有点冷，然后看了一下就直接吗。冬天手有点冷，你跟他说。

我手有点冷，看他一下，那我直接签上去是吧？对。你如果要吊小效应，那么你牵手的方式可以去改变一下。嗯。😊，这个你知道吧？知道嗯不知道。😊，啊，你不知道。你让他来牵你。像他很亲。啊。

这个我不知你们应该看我视频看的不够仔细，就我我看我想起来了，想起来。哎，你一般的朋友怎么逛街啊？哎，我喜欢这样子。😊，对呀，你就直接是，而且你这样一操作，不是你去玩他，而是他去玩你知道吧？

这个一瞬间会产生你刚才所说的那个情绪波动。你等于他你你如果很很猥琐的去签，会只会产生副作用。OK那他就他他不签，他害羞啊，他一般女的。害羞他如果你前面做的好，那这个害羞就废车了嘛。嗯，费车是什么意思啊。

哥。肺测是什么意思？废物测试你知道吧？我知道我我刚想这么说，废物测试舆论阻碍，舆论阻碍啊，我我说解释一下吧，解释一下肺测。就是跟女人的那个生理有关系，就我们男人喜欢一个女人是怎么样判断这个女人。

你喜不喜欢的，基本上是你3秒钟，你就能基本上你看一个女人3秒钟，你就能够确定要不要操她，对吧？对。有毛病吧？没毛病。对吧走在街上，你扫一点就知道哪个女的吸能吸引到你。这个是因为我男生的一个基因那个选择。

你们我们男生要想让基因更好的延续下去，最好的办法就是广杂种多播种，对吧？对，所以说我们就是要量大，所以说我们不会去抠那么细，只要长得好看，身材好的都可以。那女人不一样，女人是要怀孕还怀孕的，你明白吗？

明白她要找一个最好的一个，她肯定要找到最好的那个基因，因为她要怀孕，她的代价比较大，那么她要找到一个最好的，那么她就得挑。他周围可能吸引了一圈的男的去追他，他要从中找最好的。嗯，对吧。

那么他怎么样去分辨哪个男的是真货呢？是真有实力呢？废物测试是他的去筛选的一个手段。哦，明白吧，对。就是越要筛选出那个真正的领袖。啊，所以说他他会有恢恢复测试。😊，我举个很常见的废物测试的例子吧。

你去搭讪妹子，然后妹子跟你说，你是不是经常搭讪别人嘛？这个就是叫做一个废测，你会怎么回复？我啊。呃看人。啊，我如果你这样回复，你说呃没有没有没有，我就搭算你一个。你觉得这样一个浅沟通会是什么样的感觉？

我。如果你去解释太多的话。会显得你首先你的一个你就不是那个高价值男人。因为高价值男人的话，他选择就是多的，然后他可能会把这个飞置给打回去嗯。明白吧，类似的费事很多。

你现在只要理解废物测试和女人筛选了一个。策略你没有过的话，他就会。把你当成废物，而且这个不是不管你是不是真的废物，只要被他击中了。他就会觉得你是废物，他主要是看他觉得你是什么样的价值。

不是不是说你你本身价值怎么样的，是要他觉得你对，就很多兄弟他会觉得自己价值很高，就有车有房又有钱又高又帅又有肌肉，但其实他他的结果也不好，知道为什么吧？因为他可能没有一个良性的经验。

他没有一些良性的一些方法。然后他在女生相处暴露了特别多的那个。需求低价值的信号。懂了。然后再接着前面那个说女人她比较挑，她要去筛选出一个真正的高价值男人。那么我问你。

我们去看一个人的表面和看他的行为模式，哪一个更能看出他以真正的有没有价值。咁冇系事。这外表和他的行为模式哪一个更更真实？我问你行微模式吧。因为外表他可以伪装，你知道吧？对。你如果没你去租一个车，对吧？

谁都可以租。但你真正的那种你是很有钱的那种行为模式，很难伪装。你想象一下，如果你你如果要一辆豪车，你可以去租，对吧？这个只要你花点小钱都能做到。但你要真正有那种开911开法拉利那种气场那种行为模式。

你能够在一天之内给我装出来吗？这个很难的。知道吧？所以说为什么女人他会更中更女人其实他是判看一个男人的行为模式，才最终去判断他的一个真实的价值，特别是高分的女人，因为高分的女的，他接触的男的太多了。

太多，他妈男的想去用一些包装，一些欺骗一些花言巧语去得到他的逼，他经历如果太多了。所以说他的一个被物测试会非常的强力，他一定要识别到你真正的是这样的男人。明白吧，明白。因为太多的男的想搞一些女人。

其实他都烦了，你知道吗？他他特别是一些正妹，他知道你们搞这些套路，所以说他不会看表面，他都会去看你的一一个行为模式。所以说呃一个男人，你去注重这些外表，然后各种的有没有用，肯定有用。

但后面一定是结合起来的，外在内在一定都是共同去提升的。明白吧明白。啊。还有别的问题吗？哎，就个就我一个朋友，他约会约了一半，他每次跟女人说，他说0到10分，你给我打几分。😊。

这个就一个呃这个就一个试测试嘛，就开了一个新的话题嘛，你的问题是什么？我问题就他觉得这可以升级嘛。可以啊，这就是一个话题的引导啊，把它引导到了你们两个互相的感觉上面嘛。可以啊。

然后从这个白手的过程当中可以去体现的价值。不是说你抛出这样一个问题，就会显得你比较低框架，明白吧？OK。刚才你的问题是你是怕抛出这个一个东西。会有什么问题吧？我就感觉会有问题，就女生。

肯定会丢一些东西出来，他丢，你把它打回去不就得了。😡，这个我告诉你这个操作叫做什么？这个其实你会去发现很多一些高手，他会经常去做这些操作，对吧？对，一些呢约会经验比较多，就其实你会摸不着头脑。

因为我操你怎么给机会让女人装逼，哎，你怎么把框架给出去的，哎，你怎么怎么怎么你会有这种想法，对吧？嗯。对吧嗯。那么他的一个思路是什么？他故意给出破绽，激发女人的悱恻，这个是一个高手常见的一个提速的思路。

这个这个东西叫做提速。你明白提速两个字吗？因为女人她首先女人是会给费色，我们故意给她机会让她抛肺色，我们再把它解决，是不是速度就会就更快。能理解这个操作吗？一点，但我觉得女生他要么就给你打个低分。

要么哪个打个高分。😊，你打个地方，你去推他，那你还那你还不走。😡，这不你不把费事给他抛回去了吗？😡，你很怕女人给你打低分，那他给你打低分就一个废色嘛。那那你问那你说我说你喜欢的类型吗？这种可以提问。呃。

这一这一句话也可以问，就你问这些问题都可以问，主要看你后续的一个推作。是的。不。当然这个你我是你喜欢的类型嘛，这个我不建议前面那个哎，我们这个打几分，我觉得没毛病。嗯。等，为什么？因为我是你喜欢类型嘛。

他这个是更加嗯那个更加我大我自己喜欢的类型吗？很有那种。😊，味道就不一样了。我问你，我们两个人相处打几分，我只是想知道你的一个感受。但我问你我是你喜欢的类型吗？感觉不一样的区别吧。嗯但是有点那种。

一现那种朴心男的感觉是吧？😊，S公司不太懂。一个是中性的，一个是带着一些稍微那种低位看高位的那种感觉那种事态。前面那个问题比较中性，后面那个问题有点试探的感觉。真系你还正有点机会。是的。

所以说这些其中的区别也跟你的一个语文能力有关系。嗯包包括一些聊天，就很多细节方面，那种其实我觉得。基础素质很多兄弟学game其实自身的基础素质也很重要。就比如你说出一些聊天各种比较。呃，不。

反正有一些聊天，你会发现别人能说出这种话，所唉你就想不到。对。这个跟一个语言的素养有一点关系。不过后面也是可以积累的。女人哪些行为叫做废恻？女人哪些什候叫做废恻？他他是不是天天搭讪。这是。😊，嗯。就说。

就是如何辨别这个女生在对你进行肺测。我觉得你不用关注这么多。😡，不用关注啊，不用区分那个气吧，嗯，还是给他打回去。😡，啊。这个东西不是几句话能说清楚的哦。要通过一些具体的例子，你有一些案例吗？没有。哎。

没。那你平时不怎么去常呃。还那你还是凭感觉去操作啊，这里这个搞一下那个搞一下。对，是有点。这个你请你多了，你自己自己就能分辨出来，知道吧？其实其实我心里面是有答案的，但是我说不出来对吧？对对对。

其实我知道的，我能感觉得到的。是的，这个其实要真的要说出来，确实有点抽象，就就不知道你怎么去说，你知道吧？就是。就就是妹子他提出这个问题，你就知道他的你想招他想知什么答案。嗯，对，就这个意思。

我觉得是那种女生试图去驯化你的那种操作。嗯，对对对，有点像有点。就可以理解为face词啊，懂了。就搭讪的时候，就是女生失隔你的话，你会怎么样啊？就比如说我前几天最后几个搭讪嘛，然后没什么能量了，就被。

😡，就有点被干住了，就是我说他很辣，然后他说他他不辣。😡，就实当是那一瞬间。这个不叫诗歌你啊，他只是把你的话题延续下去了嘛。然然后他说就是感觉这种搭讪很吓人。其实我当时知我后面才知道怎么解法。

但是当时那一瞬间就是被干住了。😡，呃，你知道首先。你后面知道怎么解法了，对吧？所以说现在我给你一个解法意义不大，对吧？那么你想知道怎么样去提升这方面的这方面的能力吗？可以思。回来。哦，好。呃。

你平日常当中你去回点来。我回来的话嗯，只有那种情况，我才回来，就是那种。😊，我的意思是你现在提升一个回栏的数量。哎，给个回栏到底有什么用，我搞搞不明白回篮到底有什么用。你搭算被打了三枪，我问你。

你的能量是不是低了？是的是。那你打搭讪拒绝了三个女的，你能量是不是高的？啊，我知道是我是我所以我是骂他，但是我也太太把我拒绝。还，就是上周有个约会嘛，上周那个约会我大概讲一下吧，就是就转折点。

就是我让他跟我一一起去拿咖啡。😊，嗯。对，后面他就是那个态度就变了。我估计是可能前不好，因为那个女生她最早的时候把我删了的，删了，然后过了一年再加回来啊，很正常。因为你前期的一个位置没那么没这么高。

你现在想要去争夺一个高位，他肯定要给你白脸色啊。他前面还有服从度的，就是我。😡，还还有尊重的，就是我前面说他看手机嘛，我说你在忙吗？然，他马上就解释，但是我。😡，自从一让他一起去拿咖啡。

后来就彻底白脸色了就开始。😡，没有他不要玩手机和一起去拿咖啡，他们需要他投入的成本不一样嘛。后面让他去拿咖啡。就我一起去一起去拿，对吧？哎，有点反抗，不想去拿，然后我就一直看着他，他就受不了这个压力嘛。

然后就还是去了。然后去的时候，我们然后我就让他顺便帮我把，顺便帮我把吸管也拿了，然后我就回位位置上等着他，然后他一回来就很不爽。😡，认得把这个问题也呃弄出来解决掉嘛。解决这个问题。

我感觉我一直没谈这个问题。😡，哎，感尬好啊，你就直接你是直接问他嘛。呃，你觉得我让你拿这个你很不爽吗？直接抛出来，然后你们再去bacle嘛。你如果放把问题放在那里，就转移转移话题。

那么你这个约会百分之百失败。因为两个人都心不在焉，两个人都有那个其实那个问题就像一根刺，已经刺进来了，你不去管他，后面肯定越来越痛，最终。失血过多而死。那个就是我我点咖啡让他去拿，还是我们一起去拿？

你让他去拿，可以拿呀。嗯，他不拿，我们再一起去拿，他不拿，你就。呃呃，反正他不拿，你就找想办法让他拿。这个行为是在于干嘛？这个行为叫积累沟通度嘛啊。呃，这个行为我告诉你你这个行为是什么？

不要让他觉得你的付出是理所当然的这个也是一个很重要的点。很多人你去跟妹子，你好像默认是你付款，对吧？嗯，对女人她不接受你的付款，她不仅不会尊重你，她还会激发她对于你是一个杯法男的那种印象。

所以说我我告诉你们，我一般约会，首先我是不会主动给女人点咖啡的。而且我包括我一般约妹子，我约星巴克，对吧？我一般都是到了那里，我给自己拿一杯白开水，我就放在那里，她妹子来了就坐我对面。

我也不会去提什么咖啡的事。我她一到直接就开聊。啊，这样子吗？直接开聊啊，我告诉你约咖啡，喝不喝咖啡，对你推不推气没有半毛钱的关系。哦。其实我的我一般当然你新手可能你遇到这种情况，你可能反应不过来。

他稍微给你点费车就把你干住了。对，会有点。反正你一个呃认知方面先要改过来，就你去帮他点咖啡，这个行为是对推进没什么用的。而且你如果。呃，你太那种就你点他咖啡，点他点咖啡6吧，最好是这样。

你要给到一些理由。你比如这样说嗯，你今天看在你没迟到的份上，我今天请你喝杯咖啡吧。不要让他觉得你是理所当然的，你知道吗？包这个时候他就会有点好奇啊，医的女生都会迟到嘛。哎，这个时候你就会抛出一个叙事。

以前什么什么那个女的迟到了多久，我喷说了他几句，然后他觉得没什么，然后面我就直接就走了，这个就是一个高价值的叙事，知道吗？嗯，明白吧，懂了。所以说你的人为去制造这些点去拉伸你的吸应，而不是说。

而不是跟普通的那种舔狗一样，请他喝咖啡，然后处处去哄着他去想让他开心。那个其实没有有吸引力。嗯，最终约很多人的约会还会很很很多人的约会，他会觉得聊的很舒适。不用这这样能够有用。这个会议还有一分钟呢，哥。

就是老师如果就是嗯和女生去拿咖啡嘛，就是后面如果女生很不爽的话，肯定是要碰撞的嘛。是碰撞的，所以说一定要去碰撞。你们还有一些问题吗？会议确实是只有一分钟了，因为我等会有个私教那个课。

得上一下私教课给学啊。我想的是以后我呃因为这种情况我遇到比较少嘛，就是想先有一套说辞正好应对这种情况，因为这种对吧？😡，我想的是嗯是一个怎么样的呃，还有几还有几秒钟啊，啊，你们有问题也可以发到群里啊。

我可以语音给你们回复。😊。