# 破局番外篇 压迫性表白（道）_ev

好，兄弟们，今天我们要讲的是压迫性表白啊。本来我是不准备讲的。唉，因为对于大多数兄弟来说啊，我前面在离婚协议里讲的那两种确定关系的方法就已经足够你使用了。但是既然大家选择了我。

那么我也应当把最好的技术传授给你们，对吧？而压迫性表白啊属于内部的高阶技术之一，哎，之前是一直放在私教课诛心里面的。灵婚协议里面那两种确定关系的方法是目前市面上最常见的方法啊，他们很有效果啊也确实很好。

但不是最好的。因为或多或少啊都会存在一些弊端和缺点，哎，如果拿他们和压迫性表白来对比的话，可以说是有天壤之别啊。不同的原理哎，不同的方法会起到不同的效果哎，同时会让你得到不一样的结果。

那么为了让你们能够更好的理解和掌握压迫性表白这项技术啊，我们还是通过倒数合一的方式来给你们讲解。首先第一点，哎，为什么要进行压迫性表白，它的原因和原理是什么？第二个部分则是具体应该怎么去操作，可以让。

生对我们表白，也就是详细的操作步骤和技巧。第三个部分则是当女生对我们表白过后，怎么可以更好的锁定这段关系，而，让一个女人一辈子都不想都不会离开我们。好，那么我们现在开始讲解第一个部分。压迫性表白。

简单来说，哎就是要让女人倒追你，然后主动对你表白。因为在一段关系当中，谁先表白谁就可以在最开始的时候掌握主动权。而先表白的那一方就很容易处于被动，哎，表白和被表白这两者之间有很大的区别。

那么为什么要进行压迫性表白呢？这里我说三个原因，也就是道的层面。首先第一点啊，也就是前面提到的可以更好的掌握主动权，哎，你可以处在一个高位。通过压迫性表白确定关系的女生啊，一般都会比较乖，比较服从你哎。

别人能够对你表白，说明你是奖品，别人是在追你，而不是你在追逐别人，当别人表白过后啊，因为你掌握了主动权，哎，你可以选择答应，也可以选择不答应。那么你就可以提更多的要求，做更多的服从性测试。

那具体应该怎么做这个浮从性测试呢？我会在后面数的部分详细告诉你。第二点会增加情绪投资。哎，一个人能够多喜欢你，能够多爱你，前期看的是价值，是通过展示价值建立吸引，而后期靠的是什么？对，没错，靠的是投资。

哎，投资越深越无法自拔。这也就是为什么很多人在分手之后啊，一直走不出来的重要原因之一，其实你是有多喜欢他吗？并不是哎你放不下的是你的投资是你的不甘心，投资的那么多，最后分手了，你会接受不了这个事实。

哪怕你心里面很明白啊，你们不合适，但是你就是很不下心来和那个人彻底的一刀两断，为什么？因为你的沉默成本太深。所以这里我们就是要利用这个原理去让对方加大投资，那有人可能就会问了，为什么表白可以增加投资啊。

因为表白是一件风险很大的行为，哎，需要勇气和决心，你可以现在回想一下，当你和女生表白之前，是不是要做很大的心理斗争，哎，成功了还好啊。如果。不成功，很可能连朋友都做不成，一旦失败，一旦被拒绝。

很多人的心态就会崩溃。哎，我不答应你也不拒绝你，就这样一直耗着你，反正看你表现吧，你就说难不难受啊。所以在表白和不表白之间，哎，你的情绪会有很大的波动，很大的投资，那么同理女人也是如此。

所以现在明白了吧，这也就是为什么我一直强调不能够轻易去表白的原因之一。第三点，哎有利于保护好自己的心态，当你一直处于被追逐的状态，那么你的心态就会更稳，哎，不会出现那种患得患失的情况。因为所有的事情。

所有的节奏都是跟着你的感觉来的。在一段关系当中，哎，你拥有绝对的掌控权。我相信啊，没有哪一个男人不喜欢这种被追逐的感觉。好，前面我们说了，为什么要进行压迫性表白的原因啊。

那接下来我要讲的是压迫性表白需要注意的点，也可以说是前提啊，如果你想压迫性表白成功必须满足三个条件。第一个条件啊，吸引力足够。😡，这个应该很好理解吧。就是你在前期的时候需要把吸引力做足，哎。

只有吸引力足够强，才能启动别人向你表白的这个动能。那如何把吸引做强呢？你去看看前面讲的内容就行了。第二点，投资足够深，哎，投资越深，越容易压迫表白成功。那么这个点啊，在前期聊天的时候，你就可以做好铺垫。

一开始可以让别人做一些小的事情啊，比如让别人和你说早安晚安或者使用一些粗拉的小技巧，让别人产生情绪不动都可以。不管你让别人做什么，对方基本上都会答应，哎，不会拒绝你。

就是你能够明显的感觉到你和别人在一起的时候，聊天的时候啊，氛围很和谐。那么第三点就是追逐框架明显什么意思呢？就是很明显的感觉到对方在一直追逐你哎，贴着你随处可见的都是窗口，都是兴趣指标。

如果你没回复别人的消息啊，对方就会不断的给你发消息，哎问你怎么不回消息啊，问你在干嘛，是不是故意的不理他。在聊天的时候啊，他总是有和你说不完的话。😊，经常隔三差五的要约你啊，约你出去玩等等。

这些都是算追逐框架明显啊。可能很多人啊特别是新手呃，社交直觉不够的兄弟啊，没法快速准确的判断出这些点，啊，就是看不出来对方释放的那些信号啊。在前期你不熟练社交直觉还不够敏锐的时候啊。

这都属于很正常的现象。那么你就把前面那些兴趣指标的课，好好听一下，然后不断的去实践就行了。当然啊也可以私下里问我。好，那这节课啊我们就先到这里，下节课我们讲解如何压迫性表白的具体操作方法。

