# 社交软件最全玩法：全平台通杀玩法：1-8_一个月匹配500个高分的秘密！_ev

好，兄弟们，欢迎来到我们的社交软件玩法啊。这节课我们内容讲的是啊一个月匹配500个高分的一个秘密啊，匹配500个高分的一个秘密。那。刚才我们所有的前几节课内容所讲的这些东西。

可不可以一个月匹配很多高分呢？如果是你自己去做的展示面很难啊，顶多是在你原来的基础上提升个八九成。你要想提升个1百成啊，几十成增加翻个几十倍100倍。你必须是找专业的人给你做专业的展示面。懂吗？

找专业的人做专业专业的事儿，就是说你一个月匹配。啊，我之前有个我们来做展示面的一个学员。他之前的话，他其实就跟刚才那个兄弟一样，他身材你们看的前几个的课，我不是讲过有个人他的一个身材很好，但他不P图。

不搞这些，他人其实长得也不是非常丑。我们来了就做一件事儿，用相机给他拍，给他化妆，给他造型，然后呢再给他干嘛啊，再给他就是呃呃修图，把这些东西搞好。他拿回去以后啊，一个月。没有500个啊。

匹配了两三百个都是高分。首先你匹配高分，首先你自己要是高分。明白吧，那你看这个女的。那兄弟你要去匹配这样的女性。啊，真人头像本人平台给你推这些。你要去匹配他们，兄弟，女孩去看到你的展示面以后。那。

女孩去看到你的展示面以后，他怎么这样的女的，那么多男人在跪舔呢，你就可点开他这个头像，你看你看看底下喜欢他这些男的。就这个德行，兄弟。😡，这画质用他妈座机拍的吧，你还想去匹配这种妹子。

所以你要跟这些男人拉开差距。😡，你才能匹配到这样的女人。懂吧？你才能跟他们去进行互关，喜欢呀很多东西。否则你匹配不到，所以匹配高分的秘密就是什么？生存价值繁殖价值做到最顶。

你要想做到一个月最顶的生存价值，繁殖价值，就找专业的人给你做专业的展示面。好吧，就舅至少要做成王哥的那个样子。至少要做成王哥的那个样子，包括女孩也是一样的。啊，女孩也，你们很多女孩对吧？不可能像她一样。

个子又高，对吧？胸这个起码有F罩杯吧，以王哥的这个。啊，这个经验来说，这个有DF。你又漂亮，反你这个繁殖价值极高，你不可多女孩她是没有那么高的，对不对？你要去匹配那些帅哥，你不做这些东西。

女孩其实在这方面很有优势啊，男的优势不大，你男的就得得修图，女孩的优势在于什么呢？就是你的胸可以垫个假胸，然后呢，你屁股可以垫个假屁股，然后通过衣服的性感来去。展现你的繁殖繁殖价值。然后去匹配。

很多女孩啊，比如学我们课的，很多女孩，她只是一个普通的上班的，或她只是一个普通的小模特，小网红。懂吗？他匹配不到那么多，或者是说他这些展示面扔出去，达不到像这个女孩的这种效果。

那这个时候你就需要一些科技了啊，需要一些首先摄影这个要跟上。其次就是什么？你要拍出一些性感的OK的东西。懂吗？你要拍出一些性感的OK性性感的OK的东西。通过服装这一些东西去凹你的造型，那男生就很难了啊。

男生就是真的就只能通过服装这个来搭配。所以你匹配高分的一个秘密，首先你自己得是高分啊，一个月匹配500个高分的这个秘密。首先你得自己是高分啊，所以这里我就强烈建议所有的兄弟，你比如说有些兄弟有点胖。

一定要减肥，体脂一定要减低。你们如果说加了我的微信去看我王哥去年的时候，我增增肌的时候，那个阶段我的肌肉含量很大，然后同时脂脂肪也不低。那个时候我的脸完全不是这个形状。你看王哥这两个月，你看减脂。

你看我的下颌线。多长？看这个棱角，那之前是这样的。我的脸之前是这样的，知道吧？肉段是连在一块的，我不是分开的。所以你要把做的极致。首先你要你的身材，你的化妆，你的造型，你后面拍出来照片、修图等等。

全部做到极致，你才能匹配到顶级的高分。懂吗？你才能匹配到顶级的高分。哎，很多人就会思考，那除来见光死啊等等的，你都匹配不到，你连见光死的资格都没有。懂吗。其实所谓的匹配高分的秘密。

你就是要跟这个软件上的男人拉开差距。可能这个繁殖价值很难拉开。啊，仅仅仅是能够跟这些有些帅哥跟他差不多，但是生存价样的时候，我们可以远远把他们甩在身后。啊，我们可以远远的把他们甩在身后，因为。

他不学习我们课程，他不来找我们做展示面，他没有相机给他拍，他也不知道去哪个环境里面给他拍，拍出那么OK的东西，懂吧？所以匹配的。500个高分的核心秘密就在于你要跟他们。首先要拉开差距，你不拉开差距。

你匹配不到，你很难，知道吧？懂吗？爽不爽这些女的就把你你为什么你刷不到，你你很难啊。😡，你刷不到你很难。就核心就在于啊，就是你自己被平台检测到，你是一个很多兄弟之前经常跟我讲啊，王哥。

我在这上面经常给我推一些什么啊，推一些什么这个女的啊，那是做鸡的或者是骗子，因为平台检测到你的样子，你的照片，你给人的感觉，就像去就像是会去嫖娼去瞎搞的那种男人，所以给你推机给你推骗子，明白吧？为什么？

不要在别人身上找找原因，你的实力不足以改变别人。所以王哥神聊觉醒当中有一句话，我那个聊天的聊天课当中改变不了世界，那就改变自己。明白吧。啊，匹配高分的秘密是什么？再回忆一下。首先你也是高分，其次是什么？

其次是你要跟平台的这些。比较low的男人。所以我希望大家去做一件事。当你把你的展示面全部做出来以后，点开这种女孩的匹配，或点开这个异性的匹配，去看看他们底下。那些评论他喜欢他那些男人。

那些女人是什么样子？如果说你的分数不能把他们拉远远的甩在身后的话，你一个月不可能匹配500个高分，能匹配500个，但不一定是高分，懂吧？好，我们下节课再见。

