# 社交软件最全玩法：全平台通杀玩法：1-1_为什么要学习社交软件的玩法？_ev

hello，大家好，我是王哥，欢迎来到社交软件玩法啊。兄弟们，那我的眼睛呢就不盯着咱们的一个相机的镜头了啊，我就看着我们的这个投屏来给大家进行社交玩法，社交软件玩法的一个教学。

那我们这节课呢是我们的第一节课。第一节课我要给大家讲的一个内容是啊，为什么要学习社交软件的玩法啊，学习社交软件玩法，真的只是。学习社交软件吗？大可未必啊大可未必。为什么这么说呢？呃，社交软件啊。

我觉得它集成了就是男女相处啊，无论是女生去吸引男生，还是男生去吸引女生，它的一个。标准化的考核啊，什么叫做标准化的考核呢？就是社交软件它上来之后啊，首先第一步我们要。匹配那匹配是因为什么原因匹配呢？

那很多兄弟会有什么啊长得帅啊或长得漂亮。那那这些所谓的帅，所谓的漂亮，它是送通过什么东西来呈现的呢？照片来呈现的那照片。照片在我们这个领域啊啊我们当年啊在国内啊在零几年啊刚刚传入中国的时候啊。

有这个情感的这个东西的时候啊，我们管它叫什么呢？叫展示面啊，展示面。其实所以我们说了你学习社交软件的玩法，不仅仅是学习社交软件的玩法，更多的是学习怎么去。给异性展现。你的。所谓的帅气，所谓的繁殖价值。

所谓的生存价值。因为异性在去选择你的时候。他更多时候他所选择的啊第一上来所选择的是繁殖价值。也就是你这个人帅不帅，身材好不好啊，或者漂不漂亮，好不好看。啊，你一定要明白这个底层逻辑啊。

你一定要明明白这个底层逻辑。懂吗？那那其实说王哥来说，王哥算不算大帅哥呢？我觉得我并不算一个大帅哥啊，王哥是割了双眼皮，刚割了一个多月啊，在之前我没有割双眼皮，大家在看我的这个所谓的镜头的时候。

我的眼睛是一只大一只小单眼皮很小并不好看啊，但现在搞完双眼皮呢，可能看着的话在啊有一点点的小帅啊，但还跟那种大帅哥还匹配不上。但是为什么啊这些大帅哥啊，我们可以现在我的手机投屏上，我给大家看看啊。

为什么你看看看我的通讯录，这是我的微信啊，每一个女孩，你看到没有？都是我去搭讪认识回来的啊，搭讪认识回来的，我认识的全是正妹啊。

搭讪我肯定不会去搭不好看的那为什么很多男生她其实啊很多兄弟啊她长得很帅很好看。但是为什么她就是玩不过我们这种可反而个子不是很高，然后长得也没有她帅的男人呢？其实核心。就是他不懂社交软件玩法。

也就是他不懂这个展示面的玩法啊，他不懂这个展示面的玩法。你为什么要学习这个东西？你学习这个东西的目的就是什么？你基本上你在跟异性相处的过程中，想要去啊简单化啊，或者是说拿到你是一个三分的男人。

或者你是一个三分的女人，你通过打扮啊，通过化妆通过拍照，通过反正就通过展示面的玩法，社交软件的玩法，这些东西，你做完了之后呢，你从三分变成了一个啊六分7分。那这个时候你就可以去匹配到六分7分的异性。啊。

核心逻辑就是这样的，懂吗？所以你为什么要学习社交软件的玩法？你就是为了去匹配更多的异性，让更多的异性对你感兴趣啊，让更多高分的异性对你感兴趣。那你你一定要记住一个跟异性相处的一个核心逻辑。什么核心逻辑？

就是你很多人他经常去纠结啊，说啊我很喜欢某某某，我喜很喜欢谁谁谁啊，我想让他给我搞定啊，我一定要追到他，我一定要跟他在一起。你这种想法，这种行为，我先不说对错，但是非常的幼稚。

因为感情它的一个真正的底层逻辑是什么？感情的底层逻辑啊。啊，大家都知道啊，我做情感行业做了1将近十0年啊十0年多啊，我在这个男女博弈这个市场里面，我是去深根的啊，我深跟上千个女孩愉快的认识过。

但所以我知道感情的底层逻辑就是其实就是什么？就是去筛选。我们的呃社交软件的玩法，其实社交软件的玩法就是我们展示面的玩法，就是在做筛选。我把我的这些东西拿出去去筛选出那部分愿意跟我讲话，愿意跟我聊天的人。

啊，然后我再通过我的聊天啊，去展现我的人格魅力，展现我的情商，展现我的技巧。然后呢，我让他喜欢上我啊，跟我在一起。那很多人可能说无论是男性啊，女生可能他不一定是需要找一个啊亲密的对象。

他可能希望我养一池的鱼啊，然后或者我有很多帅哥啊，然后呢这些帅哥他还心甘情愿的为我付出，男生也是同样的道理。所以这就是为什么你们要学习社交软件玩法，它不仅仅学习的是社交软件的玩法，它更多学习的是什么？

男女博弈的一个核心底层逻辑，明白吧？你不仅仅是学的是跟这个啊。呃，女女性啊或者是男性啊，你的一个呃社交软件仅仅去玩这个社交软件啊，你仅仅是玩它，你更多的是什么。

你更多的是通过这个东西去放大啊去引导出你在其他领域啊，就比如说你不仅是社交软件，你有微信的朋友圈，对吧？可能有你有微博你有抖音，对吧？这些微博抖音它不是社交软件啊，它可能是一个门户网站啊。

它可能是一个某某论坛，啊，它是一个流媒体。啊，我们讲探探积木啊，这些so啊，这些它是一个呃社交软件，就上来的目的很简单，上来搞对象的。而有些呃基那些抖音啊、微博呀，上面它并不是上来搞对象的，明白吧？

所以这个时候咱们就需要啥，咱们就需要啊。去有一个东西，无论是在哪个论坛去展现出你是谁，你是一个什么样的人？你是一个帅哥还是一个美女，你是一个什么样的经济条件的人，你是一个什么样的学历？啊。

虽然咱们说要相信爱情，相信感情，但是我这里要讲一句很扎心的话啊，在我这么多年跟那么多女性的相处过程中，大部分的人告诉我，其实。没有人会就是经常在情场上博弈的人，他是真的不相信感情这个东西。

其实所谓的感情我给大家讲啊就是匹配。因为所以我觉得这些社交软件啊，它其实很多这个社交软件的创始人，他底下的这个啊起这个盘的这个人，很多都是来自我们这个行业。甚至很多人啊很多年前是学过我们的课程的。

因为他所做的一件事儿就是匹配，就你跟我匹不匹配啊，但咱们中国人有个特点啊，我们不喜欢什么？我们不喜欢呃，就是把一个很现实的事儿给他说的啊，太露骨，我们喜欢冠冕堂皇的呀啊，什么叫冠冕堂皇。

就明明你娶个老婆，或者你找个男朋友他明明需要就是家庭条件匹配，长相身高啊，你太现实了，非常的现实，对吧？你你你必须这些匹配，但是我们不会这么说啊，比如说媒婆或者是介绍人嘛，介绍在一起的时候，哎。

你们俩对吧？聊聊天看一下适不适合相处啊，性格合不合。如果你还很幼稚的，真以为是性格合不合啊，好不好相处啊，那我觉得。你可能在感情这一块并不是一个很顺利的人，并不是一个很厉害的人啊，你因为你很幼稚。

因为很多人他的父母从小，因为我们中国人就缺乏从缺乏这个感性的教育，缺乏情感上的交流。比如说小的时候啊，你在家里打飞机啊，被你爸爸发现了，被或者被你妈妈发现了，你爸爸就会骂你责备你说你怎么能这样呢？

你这个孩子对吧？才十几岁，怎么就想这些乱七八糟的事儿，但是在国外他不会这样，在发达国家，他不会为什么。他的教育，他的精神啊，虽然咱们中国啊咱们现在越来越有钱了，第二大经济体对不对？啊。

很多人啊贫穷的地方我们不说大部分兄弟，她的一或者女孩，她的一个呃生活条件还行。但是你有没有想过我们的生活条件那么好，但是我们精神世界其实并不富足，很差。我们今日很多在大城市生活，二线以上城市生活的人。

他可能经济条件，我们的一个日常能享受到的一个社会服务，社会福利保障跟发达国家可能没什么区别了。但是。啊，你这精神财富极其差。那可能你在啊国外其他国家，我不敢说所有啊，你去过，你会知道。

或者你研究过他们么东西。你看过假如这个孩子他发现他十几岁啊，谈恋爱谈感情啊啊，他有这些问题，然后呢。父母会给他讲啊，首先我要告诉你，你要做好安全措施。如果你发生了这种事儿，但是你尽量不要发生啊。

这只间这是一些生理性的问题，他会好好跟他说。所以所以他很难会产生那种产生那种就是说你的情感自卑。所以说我们很多兄弟，你今天为什么坐在这儿听王哥讲这第一节课为什么要学习社交软件，其实就是情感自卑。

很多东西我们不知道怎么去展现自己，我们不够大方在情感方面。啊，你有看过美剧啊，看过很多这些欧洲的呀这些剧情，你会知道。啊，当然，剧情它来源于生活，艺术高于生来源于生活，高于生活，它可能有这个夸大的成分。

但是实际他有些也是这样的。就是可能这个小女孩，她十几岁啊啊她谈恋爱了，15岁，他的爸爸啊会可能会担心这小伙子不行，他会去见见这个小伙子就15岁啊，对吧？把他送过去，开车开着大皮卡，的美国人喜欢开皮卡嘛。

对不对啊，开皮卡去到去送他过去，跟那个小伙子说啊，你们玩完要把他安全的给我送回来啊，怎么怎么样，对不对啊，不要去接触一些不良嗜好的人，对吧？比如说一些大麻呀，搞这些，因为在美国大麻是合法的，对吧？

在某些州。所以你这个时候你会发现人家的这个精神财不仅是物质财富很富裕，精神财富也很富裕。懂吧？所以你来学习王哥的社交软件玩法，我觉得大家该提升的不仅仅是我们具体实操性的怎么玩。

我们更多的是精神世界的东西，认知性的东西我们也要提升，懂吧？我给大家讲，并不是说在给大家传递说仅仅提升这个点，而是什么？其他的点我们也要去做提升，明白吧？其他的点我们也要去做提升，好吧。

就是社交软件玩法。那为什么要学习社交软件玩法啊？我最后来给大家做一个总结呢，就是呃。也就是讲出大家内心的一个想法，大家想通过这些东西找到一个说实话就都都都想癞蛤蟆，想吃天鹅肉，哎，对不对啊？

都都想说我的这个啊，可能我自己长得并不帅，我也不漂亮，不是非常的漂亮啊，我想匹配到一个帅哥，匹配到很多帅哥啊，我想匹配到很多美女，对吧？你看王哥。啊，这个就不好看了啊，这个太挫了太挫了太挫了。

那你看基本上呃到白天的时候就还好，你看我基本上王哥的社交软件一打开给我推的啊，首先先不说匹配不匹配得上，匹配不上，肯定能匹配得上啊啊这个可以给大家看看啊。我能讲这些课啊。啊，那你看哈哈哈匹配成功。

你看到没有？😊，这些你看我随便点开，这个应该是大家有些兄弟看过了，你看。这是我匹配的啊。就是你们平时看着很喜欢的对吧？你看如果王哥不去啊，我不懂社交软件的玩法。

是这些是匹配不到的它里面是有很多核心逻辑在里面的那你看他给我推的都是一些，我不敢说他真人一定有这么好看，但是他给我推的至少在这个社交软件来讲都算顶级的。啊，都算顶级的。懂吗？所以所以为什么要玩社交软件？

就是想匹配更好的。嗯，这是一个点，这是第一个点。第二个点是吗？很多。人他是和刚才我讲过了情感自卑社恐啊，大家现在最流行的社恐，你让他去社交，平时也没什么社交。真的有很多人很多兄弟，她的条件不错。

很多女孩她的条件不错。啊，他去你让他去匹配啊，平时你让他去社交啊，他看起来像个海王，其实是个寡王啊，你让他去社交，别说他让像让他们像王哥一样，你看那么多女孩让他像王哥一样去搭讪了，你看随便随便点开。

你看我我这些女孩，对吧？你看。这些都是王哥搭讪的啊，这个是新疆的。那。这这是我搭讪的，你让他像王哥一样去，当然搭讪肯定是呃匹配到质量最高的妹子的啊。当然这是最高的啊。如果你学习了我的社交软件玩把。

你会展是面了，你想去搭讪，你也可以去啊，这个没有问题啊。但是咱们这个课是没有搭讪的一个教学的啊。啊，包括女孩也可以去搭讪啊，照样可以啊，你遇到帅哥对不对？你搭讪，我亲我先不说来有没有钱。

我亲自看到他长得好看，他的外形长相符合我的标准啊，对吧？具备我想要的繁殖价值呀，是不是啊？所以呃很多兄弟他是不能去搭讪的，他只能干嘛，或者有些兄弟他做工程的。他生活在这个天天。

比如说他生活在某一个外派的一个工地上面。那周围除了村子就是村子，哪来那么多美女啊，对不对？或者有些生生活在二三线城市，你三线以下的小城市，你让他怎么搭讪，对吧？低头不见抬头见的，没法。

所以只能玩社交软件啊，虽然说社交软件，我个人认为啊，嗯，顶级的妹子不会在这上面出现。但是对于普通的兄弟，普通的女孩来讲，一般的人来讲已经够了，够够的用了，好吧，够够的用了啊。

不管你是出于什么目的要去玩这个社交软件。啊吧，为什么要玩社交软件。刚才通过整节课的我的讲解啊，我想你现在以我不要求你百分之百明白，大概明白个六七成了。好的，接下来我们就可以呃去社交软件的详细操作了啊。

怎么玩，我看。像王哥对吧？是怎么成为社交软件上的一个网红的，怎么能做到这些东西的那么牛逼的啊，我不怎么玩社交软件，但是我只要一发动态就那么多女孩来匹配我好吧。好，我们这节课到这里，我们下节再见。

