# 社交软件最全玩法：陌陌 玩法：如何使用陌陌快速认识女生_ev

🎼你好，我是安小妖。现在大家手机上呢都有很多的社交软件，在使用上呢也是大同小异。在使用社交软件的时候呢，就会有机会认识不同的女性。今天我在这里跟大家聊一下，如何使用陌陌去收集女性资源。

陌陌是国内最成功的陌生人社交软件之一，具有极强的社交性，是认识陌生女性的极佳途径，各种群组和聚会都比较活跃。陌陌最大的优势就是它摆脱了熟人链，都是社交软件，相比较来说，微信承载了太多的人际关系。

有太多真实的个人信息，它代表的就是你个人，试问，你还能随心所欲的勾搭你附近的陌生人吗？我在陌陌上，你根本不用担心跟1个妹子搭讪，没有人回复你，反正谁也不认识谁，志气相投因缘所致，回复我了就继续呗。

不回的话就当广杂网好了，陌陌实时定位的功能，可以在两个人聊天过程中以及发表的状。😊，🎼态中显示距离，你可以看到对方所在的位置和你之间的距离，这就为之后的邀约奠定了基础，并且陌陌并不限制发送消息的次数。

所以你可以广打扰多捕鱼，你也可以通过动态查看你附近人的状态。即使是陌生人也可以对其状态进行评论或者点赞。除了你日常发的图片动态之外，陌陌还可以发布视频动态，叫做时刻功能就相当于我们朋友圈的小视频。

陌陌上有一个功能叫做点点，点开后可以看到附近异性的照片和对方的一些基本信息，往右滑是为其点赞，往左是略过。当你们两个人互相为对方点赞之后就可以进行聊天了。这里还有一个功能叫做超级赞。

如果你特别想认识这个姑娘，就可以通过超级赞的功能来通知对方，并让对方优先看到你，但是这个功能每天只能用一次，你还可以设置你要查看对象的年龄，以及你们两个人之间的距离。陌陌上还可以标记自己。😊。

🎼你去过的地方，男生们在使用陌陌的时候就不要标记什么西单三里屯之类的地方了。如果你出过国，就可以标记国外地址，或者你去过国内的很多城市，可以以城市为单位进行标记。这里三里屯什么的，看上去可更有逼格。

同时这也是显示你高价值的一种方式。陌陌中有各种群组跑步麻将影视等等，建立兴趣社交。男生们可以加入群组，和一群志同道合的人聊天，甚至线下聚会，有一定的熟悉度之后，可以在群组里找妹子聊天。

陌陌中还有一个板块叫做圈子，像贴吧一样，你可以找到自己感兴趣的圈子，然后发帖子，男生也可以通过圈子和女生搭讪。群组圈子以及聊天室都是从兴趣出发的，和妹子有了一样的兴趣爱好，有了共同的话题，那就有的聊了。

很重要的就是有些姑娘也有一些沟通的需求。一些共同话题能带动他们主动沟通，而不是一直处于被动的状态。妹子在这样多人。🎼在社交活动中会比较有安全感，往往在群聊时比较能放得开。只要你加入了一个群组。

就有机会和成群的帅哥美女聚会。现在网络上和妹子搭讪建立信任，群聚会时再跟对方正式认识就会更容易了。在单独约会也会容易得多。陌默的群组圈子或者是聊天室里，经常会有一些高质量的女生。

男生们可以常混在群里刷情在感，和妹子有了一定的社交基础之后再私聊，这样比你直接上前搭讪的效果要好得多。陌默拥有自己的直播平台，与传统的直播平台不同。陌默的直播更注重的是社交。

但是通过直播去认识女孩子门槛和成本都是比较高的。陌陌上排名靠前的直播，有不少是相亲直播，这也不失为是一种收集女性资源的好方式，你也可以通过看附近的人的直播来认识女孩子。陌默的优势就是美女多。

并且都是年轻人，思想比较开放。他们更多的需求是好玩和有趣。妹子们也好奇默默。😊，🎼都是些什么样的人？很多女孩子听到陌陌是约炮神器，就跑来注册，即使她的目的并不是约炮，完全是出于猎奇心理玩玩。

看看有没有帅哥，又或者是看看有哪些奇葩。你跟她聊得好了，妹子对你有了基本的信任，自然也愿意和你约会了。那陌陌有什么劣势呢，第一就是社交无规则，信任难见立，陌陌在底层的规则和用户的引导上基本放手不管。

所以导致用户之间很难建立起信任关系。男生只会挑年轻饰演的女生。女生衡量男生的标准大多是英俊多金，但是大家又都清楚，社交网络中很容易作假，所以就导致见面的风险和成本太高。再就是陌陌上鱼龙混杂，什么人都有。

很多久托站街女在陌陌上面寻找他们的客户。男生在这种情况下很容易被骗。第三是很多男生会有较强的挫败感。因为陌陌上男女用户关系不对等。一个条件一般的男生和女生聊天数百。😊，🎼条可能女生也不会回复几条。

不能满足部分用户的需求。那么女生使用陌陌的心理是什么呢？第一就是检验自己的颜值，刷存在感，看有没有人跟自己搭讪，女生都享受被搭讪的过程，喜欢那种被男生围着转的感觉。第二就是无聊。

没有事情可以做跟陌生人聊聊天，寻求陌生人的安慰，也不失为是一个打发时间的好办法。第三种呢是希望在社交软件上认识异性，满足心中的期许，有的是为了约炮，满足生理需求。但是说不定也会有白马王子出现哦。当然。

我上面说的这些不包括那些想通过直播红起来的人，也不包括那些代购和久托等等。我们之所以可以在陌陌上快速认识女生，但是因为很多女孩子都有情感诉求，渴望能在陌陌上结识新的男生。

这就为广大的男性朋友们创造了很好的条件。下面我就给大家一个陌陌攻略。告诉你，如何在陌陌上追女生。第一部分呢。😊，🎼是开场攻略，在陌陌上再好的开场白都不如照片拍的帅。有一个好的展示面，那你就是鹤立鸡群。

随便你怎么样开场。hello，你好，美女，任何表情都可以，但是一定要尊重对方，这样你的招呼不仅是已读，而且还会有回复。有的人会说了，我实在是拍不出特别帅的照片。那么开场就很重要了。

如何开场会提高你的回复率呢，利用线索开场，比如评论女生的动态之类的，找一个他感兴趣的部分，这样你们之间的话题就会源源不断了。陌陌是一款通过地理位置和陌生人进行交友的即时通讯软件。

这是一个高富帅才适合玩的软件，我指的是展示面看上去像高富帅。一个好的展示面可以让你从众多的招呼中脱颖而出。在建立你的展示面的时候，首先就是头像，头像一定要整洁。

头像无关自拍和他拍清晰特别需要能展现你五官或者远观的优点，自己。😊，🎼最清楚自己什么动作，什么表情，什么角度，在镜头里是更好看的，需要自己去发现适合自己的动作表情，或者可以去网上搜一下男生自拍教程。

如果是找别人帮你拍，那就要展示周围环境的高品质，以及你和环境的融合度。还有就是既然是头像，那就应该放头像照或者半身照，千万不要放全身照，因为全身照很难看清你的脸，这样的照片很难引起对方的注意。

但是要记住，再好的头像，如果你展示面和动态的质量跟不上，也会被对方认为是虚假的。在展示面上，你要有3分之2的照片是你的真人照片，避免全是一套衣服，一个场景，背景杂乱和女生的合影等情况。

简而言之就是你的展示面要能够让人眼前一亮，显示出自己充实的生活积极的心态，要充满了自信。一格越高越好。剩下的3分之1就是展示你的生活中高价值的东西。比如宠物啊、车子啊之类的。你可以在你的。

🎼动态中发布一些你和其他人的合影，但是在展示的8张照片中不要出现，不然妹子们会不知道照片中哪个人是你，那这就很尴尬了。第二部分呢就是和妹子聊天的攻略了。当你过了面试这一关时，你就已经成功了一半了。

至少妹子是不排斥你的。但是有一些人往往好不容易过关了，却自己把自己给聊死了，请时刻记住，这个社交软件叫陌陌，既然是陌默就要明确自己的目的撩妹或者约会，通常女生要是不想和你聊骚，会直接告诉你。

我有男朋友了。如果女生没有提及，你就不要往这个话题上面去扯。尤其是当女生主动找话题的时候，涉及隐私和尴尬的话题最好不要出现在聊天的初期，还有一类男人上来就问年龄，问男友问住哪。

这种查户口的人大多数是会被女生讨厌的，和长相没有关系，聊天要顺畅，要让女生觉得和你聊天是舒服的，每一句话都是有情理的，善于抓取资料中的有。😊，🎼信息，比如看到女生的展示面有和宠物的合影。

可以问他是不是很喜欢小动物之类的。女生的思维都是八散式的。所以你可以从对方的话里找到可以开启新话题的关键词。如果想和女生进行不会冷场的聊天。你要敏锐的捕捉到女生话，你，可以开启下一个话题的关键词。

不然一个话题聊完冷场之后，再开启一个新的话题会显得很生硬，关于和妹子聊天的走向，大家可以参考下面三种。第一，走有趣的方向。女孩子很容易被幽默的人性，并且幽默也能很快的拉近两个人之间的关系。

但是一定要把握好度。有些人喜欢讲一些带颜色的笑话，在和女生聊天的时候，这个还是需要控制一下的。第二就是走刺激对方的方向，在你们相对比较熟悉之后，可以用一些暧昧的话语来暗示对方你们的关系已经升级了。

可以再进一步发展了。如果妹子不反感你这种暗示的话，之后，你就可以对他进行邀约了，但是整个过程一定要循序渐进。😊，🎼最后就是走快速邀约的方向，跟女生进行简短的信息交换后，直接进行邀约。

这个时候可能会出现意想不到的效果。但是这样做的风险会比较大，要么就是邀约成功，要么就是直接被拉黑。第三部分就是你和妹子聊天时的态度攻略。在陌陌上90%的男人对女生的态度都是毕恭毕敬，没有亲切感。

陌陌上很多条件不错的女生，男人见得多了，亲高惯了，你越是卑微，他越是不待见你。这时候你不把她当一回事儿，他反而会对你有好感，但是你也不要开场就打压，通过损对方的方式来提升自己的价值。

又或者在聊天中刻意的展示自己变成了装逼，或者幽默的过了头变成了小丑。这些都是不正确的，只会让女生更加的反感。女生都知道和自己打招呼的男生在想些什么。所以你不要直接的去暴露你的需求感。对方心里清楚的很。

妹子的心里就是你越是把我当宝，我越是不让你撩。😊，🎼你要是不把我当回事儿，我反而要去争这口气了。那么如何快速的在陌陌上收集到有效的女性资源呢？第一就是经常性的登录，去到一个新的地方。

就登录陌陌看看附近的女生，觉得条件还不错的，就可以向其打招呼。再有就是增加打招呼的次数，你打招呼的次数多了，那么回复你的女生留下微信号的女生的数量就会增加。比如你一天打50个招呼。

怎么着也有20个人回复你吧。那这20个人里最少也会有一个人加你的微信吧，实际上可能会有更多，就这样的几率算下来，你一周还能够收集到7个女生的微信。这样看陌陌收集资源的速度还是很快的嘛。

和妹子聊的差不多的时候呢，有了比较深入的交流之后，妹子对你产生信任了，你就可以转移到微信上了。毕竟微信的使用频率比陌陌以后高很多。不管你跟女生聊的多么的天花乱坠，如果不能及时的把握机会进行邀约。

那么你之前所有的努力都是无用功。有时候你和。😊，🎼妹子聊的太多，到最后反而会约不出来。还有就是邀约要在聊天资源枯竭之前，不要等到你们把对方的家长里短都聊完了。没有话可聊了之后再邀约。

这个时候的邀约就显得非常的没有诚意。两人充分着熟悉起来，彼此有了明确的好感。在两人沟通中感觉已经建立起了一定的舒适感之后，你可以向妹子发出一些模糊性的邀约。比如有空一起出来吃吃饭啊之类的，看妹子的反应。

如果对方不排斥，找到合适的机会，就可以进行正式的邀约了。😊。