# 社交软件最全玩法：全平台通杀玩法：1-4_社交软件资料如何包装_ev

兄弟们，大家好，我是王哥，欢迎来到王哥的社交软件玩法啊。那我们这节课的内容讲的是什么呢？就是社交软件如何包装。那通过前几节内容的，大家对底层逻辑以及这个需要准备什么都准备好了。那准备好了之后。

我们这个时候需要干嘛？需要发出去啊，怎么发呀，随便上传了就可以了吗？不行。啊，你随便上传了之后，你对他随便他也啊对你随便需要干嘛包装。啊，你来看一下王哥的资料啊。你来看一下王哥的资料啊。啊。

当然我的年龄啊，我注册的时候，我年龄我身份证实际认证呢啊年龄是很大的。但是呢咱们去啊王哥去填年龄的时候，好像没有影响啊，依然可以改小啊。但是现在我不知道你们注册的时候能不能改啊。

这个东西的话无无伤大雅啊。嗯，我们来看一下啊。啊，这个资料啊注册的一些资料啊，这是我的这个展示面。啊，我的展示面。啊，当然我的这个照片呢，很多身材的呀，这些东西嘛，啊之前身材确实好啊，但是我没打药啊。

我这确实比较自律啊，很多东西就是因为本身这个你要突出我的繁殖价值，本身我又不是高大帅气的男人，我需要把我身材练到极致去。把我那些东西啊。就那个。啊，把我的那个东西啊去放大，去掩盖我的身高。好的。

你看到没有？我们点进资料就发现一个问题，已完成75%。我的资料编辑。他说达到百分之百被喜欢的概率预计提升4倍。啊，也就可能你这个月匹配500个，下个月就能匹配2000个。就是我建议大家继续准备照片。

最少要准备多少张，最少要准备10张4张呢。啊，4张呢用来发动态的，六张呢啊用来干嘛呢？用来做这个主页的一个展示面的照片。懂吗？所以你看我的这个资料准备好，我看到很多兄弟的啊。呃。

我看到很多兄弟的这个展示面的社交软件的展示面的资料啊，就很奇怪，知道吧？他他连一个就是说照片可能就两三张，也没实名认证，啥都没有。我跟你说很难匹配到，平台也不会给你推流，推的极少。

都是推那些附近的丑妹子一出来妈一。四米的小地雷啊，长得跟个大野猪似的，懂吗？然后照片P的跟仙女似的。兄弟，你不很恐怖吗？这件事儿啊哈啊，自我介绍我没写啊。那我就写一个嘛啊。

那我的文案水平我觉得我就随便写一些了啊，1000个啊。啊，我的文案呢你们可以可以抄袭啊，但是你要改进啊，我这里呢我就用我牵手的这个啊，这是我的牵手，牵手也匹配了很多也有很多评论。你看在每一个都有。

我都牵手的女的这个质量就低一些啊，但是呢那个就没那么浪一些啊。好。好，这个我就直接。啊，我直接把我的其他软件的这个介绍啊，直接给他写上去啊。OK啊，学校呢我就写这个。中南大学。啊，学学历呢就本科啊。

来自这个广东。交友目的就是。恋爱吧啊，大家最好啊，你记住交友目的一定要填恋爱啊，不要不要去填他家什么纯交友啊什么的，现在的人都不傻，人家都会看出来就是什么你的他妈的你这些东西是不是在搞笑啊。

你这些人肯定是来约炮的或者怎么样的，即使他可能内心底也想来约炮，就有些异性啊，但是他需要需要你干嘛呢？需要我们刚才说了，中国人的特质，喜欢冠冕。呃，中国人是最现实的，但是又最最喜欢什么。

最喜欢冠冕堂皇的。我举个例子。中国人很多人喜欢爱国啊，搞这些东西，你让他们爱国，他愿意。但是你让他在街上抓个小偷。他不会给你抓的，他也不会说出来，你让一个连小偷都不敢揭穿的人去爱国，你信他的鬼话吗？

因为爱国不需要成本，张张嘴就可以抓小偷，他妈的可能被小刀小偷捅一刀。懂不懂？这是中国人，你们了解我们的劣根性。小在学沃课啊，给你透露了很多悟性较高的东西。我们继续来看啊。啊，身高。啊，身高啊。

王哥身高呢，我就填个1。7米就行了啊，我实际身高163。5，我垫上增高鞋垫将近1。7米，那我就填个1。7米。啊，你说王哥到时候出来见面的时候，你没有一米7怎么办啊？兄弟，女孩化了妆化的很严重。

卸了妆其实长得也对吧？跟化妆的时候，化妆可能是个八分的女孩，卸了妆可能只有个4分。兄弟，你你会觉得哎这个人照片或者怎么样，你也能接受，对吧？讲个烂旧。现在这社会就是这样的。

所以你不要有太多的那种复古的思想啊，说好听点叫复古，说难听点叫愚昧的思想，还停留在我要展现真实的自己。你真实那么几十几十年找到对象了嘛？没有，对不对？吓。啊，这个这个就是资料。然后我们的这个。啊。

经常出没的地方，大家要学习我的。就有机场。懂吗。经常出没一样，为什么要填机场？因为说明我工作很忙啊，经常到处飞，我体现我的生存价值。懂吧？这里还有年收入啊，这些你大家最好都去包装一下。

可以在自己的基础上稍微增加个翻个3分之2啊，翻一些可以啊，王哥不能翻那么多，王哥只能往往低了说啊，我我说太高了，我实际王哥的年薪是100万以上的，我绝对是100万以上，但是我不敢说100万以上。

我说100万以上的话。很容易就出现一个问题。有些女的她不敢匹配，我架值太高了。就写个。啊，车产啊已购车啊。这他他妈的我的照资料也都写了已购车啊，房产。嗯。暂不透露啊，暂不透露就是有多套啊，就是这么点的。

哎，哦暂不透露，有房就可以了。这怎么是北京有房呢啊？我这个我是我是广东啊。啊，算了，暂不透露吧。这这个不太好不透露啊。然后宠物的话已有宠物啊，那我的宠物对吧？确实是有的。啊，这个。

这个资料你看他每其实填这些资料很简单。我给大家也讲的就是你进去以后呢。就是他让填啥，你就填啥，在这个基础上去增加，懂吗？增加一点点，你没有的，最好就是不要填了啊，我给建议是不要填。

因为我不建议大家通过骗的形式去玩这些社交软件。你记住啊，你骗了别人。总有一天你会在这个方面去吃亏的啊。好吧，添加我的输引句啊，随随便啊。这个没没，我不怎么看这个书隐居啊。灌篮高手吧。

灌篮高手是已经看过了。大家的这个疏影剧啊，不要是那些新剧啊，那些尽量是那种豆瓣，你到时候怎么选这个输影剧呢？你去那个豆瓣评分上面去找他豆瓣评分较高的，然后又比较有内涵的那种啊。咁嘛。不要去找那个太那个。

不企啦啊。哎，如果你没啥喜欢的，你像王哥一样，我没啥喜欢的剧，我就是随便看看。呃，可能灌篮高手在我们那个年代零几年的时候我们看啊。啊，就一个灌篮高手，我的个性标签啊，大家这个个性标签呢就是。啊。

王哥呢就是有这有这个肉啊，所以我看一下就是。看一下，随便随便填几个啊，但是你们这些啊肌肉发达啊。这个大家不要去填一些什么秃头啊，各啊各种的这些东西啊，最好不要啊最好不要。啊。

我就我给到大家的一个啊oversize风啊。啊，我给到大家的建议最好是什么？就是有利于你的高价值的，不要去整一些低价值的弄在上面啊，卡姿兰大眼睛啊。好的音乐啊。音乐的话就随便填嘛。

大家就跟着王哥的节奏啊。啊，只弹啊，我不是紫弹，我是弹唱啊。我不我也不去lihouse。啊，背着吉他去流量啊，我确实就弹唱。啊，这个东西就是有，然后经历的话啊。发表过文章啊，这个我是经常性的发表啊。

然后。这个。什么路宿过街头，这种最好不要写啊，很傻啊，这种很二啊，跳过伞啊，爬过雪山。么学习过书法啊。最好不要搞那些什么抽烟啊，这些东西，野外露营过夜啊，这些我都有随便填几个，就是一些为山区捐款啊。

我捐款的可能捐了都有十几万了啊。这些最好是高价值的东西啊，就是那些低价值的，你做过的，比如露宿街头啊这种东西啊，不要写出来了，最好就不要了啊。就说你可可能有人真的喜欢这样的人。

但是你要相信的就是大部分人可能他不太喜欢，好吧。啊，我就不热爱看展了啊。这就随便几个标签就可以了啊。啊，就随便填，你看这儿不是可以随便填嘛？都是啊如果有些兄弟像我年龄一样，偏大了一点的啊。

你可以填小一些，没事啊，不影响啊，无伤大呀。那基本上。啊，大家呢还可以再开个会员，一般SVIP啊也不贵啊，也不贵，就有两几百块钱。懂吧？也不贵啊，我再给大家看看王哥的这些展示面。你看像这个展示面。

你看浏览量就不是很高，为什么？清晰度差点意思。懂吗？繁殖价值是有了啊，看着还行，挺帅的，但是就是这个清晰度啊，你看差点意思。当时我我是去钓鱼啊，跟着妹子去钓鱼，没带着妹子去啊，所以呢没办法，又没带相机。

怎么拍嘛？只能用手机，用手机，我不可能让妹子站到我站那个位置，我站那个位置是礁石，必须穿着专业的登胶鞋才能爬上去，否则很滑会摔倒的。那掉在海里，一一个让你卷过来给你卷到那个暗流里面，你就废了啊。

就是嗝屁了。所以我就让妹子再从远处拍啊，就是只顶多就是拍到这个程度了啊。所以这个资料啊，兄弟们一定要就是说去进行一个包装，包装的一个核心在于什么？核心就在于你要把这些东西啊给它进行一个。

稍微可以增加一些啊，但不要太过啊。然后大家可以来看一下我的自我介绍啊，人都是多面性的，就是我们要用一种理性的。你就是带点装逼，但同时又很接地气的感觉去展现我们自己。

所以你看王哥的这个自我介绍是我自己写的啊，人都是多面性的，1000个人心中有100个哈姆雷特，所以可能我在每个人眼里都是不一样的。那事实就是这样，但是又有点装逼啊，他说我的爱好还挺多的。

但是可能创业的原因非常忙。比如说什么钓鱼啊，冲浪啊、极限户外啊、越野啊都耽误了。啊，现在唯一坚持的可能就只有健身了。啊，没有什么特定喜欢的人吧，主要还是看感觉，听起来很装，但是确实是这样，但确实是在装。

但是我能给你记住装逼装逼，装好了叫装逼，装不好了就叫什么装腔作势。其实社交软件你就是在装逼，而你这种装逼要装的别人能接受。懂吗？啊，这个你们可以抄袭，没事儿啊。然后社交软件啊就是要包装啊。

这些东西你就是要去包装啊，去包装啊，我建议大家就好好的去包装一下啊，好好的去包装一下啊，否则的话你不包装，不把这些就每一个点都做到极致，你信我兄弟，你在这上面。女生，你有你有见不完的帅哥，男生。

你有见不完的美女，就是这么简单。好，我们这节课就到这里。