# 社交软件最全玩法：全平台通杀玩法：1-2_社交软件玩法的底层逻辑_ev

好的，兄弟们啊，欢迎来到王哥的社交软件玩法啊，我是王哥啊，这是我们第二节课的内容啊，内容的名字叫做社交玩软件玩法的底层逻辑啊，社交软件玩法的底层逻辑啊，社交软件玩法的底层逻辑。为什么咱们要学这节课呢？

因为你不学这节课的话，你不知道。你社交软件，你学完之后，你匹配到那么多好看的女孩，匹配到那么多帅哥，她到底是什么原因造成的？啊，你不知道是是什么问题造成的，哎呀，怎么回事呀啊。

为什么我会匹配到那么多真没呀啊，为什么会匹配到那么多这个帅哥呀，懂吗？你要明白。明白了之后，你才会有这个想法，你才能够去匹配，懂吗？就像做题一样啊，就像你高考之前你去做数学题，做理综，对吧？

文科咱就不说了，理科的，你去做题，你你要做出这道题，首先你得明白你的解题思路是什么，为什么得出这个答案。明白吧。所以我们要学习这节课社交软件的底层逻辑啊，社交软件的底层逻辑，什么底层逻辑呀？啊。

可以想一想。什么底层逻辑？匹配在一起的底层逻辑嘛。啊，匹配在一起的底层逻辑。动漫。那那么社交软这样的底层逻辑就是匹配在一起的底层逻辑。我就告我这里就讲两个东西。啲。生存价值。第二哦，不是第一，繁殖价值。

第二，生存价值。社交软件的匹配逻辑就是这两个。啊，没有其他的了，就这两个。😡，为什么？首先你一上来，无论是我从男生的角度来举例啊，你一上来一个呃一个你要去匹配呃一个女孩啊，要去匹配这个男生。

女孩首先会看什么，你长得帅不帅，你的个子高不高？所以社交软件玩法里面，对吧？有个资料的填写，里面有一个环节是什么？也就是咱的这个身高的一个填写？啊，身高的一个填写。咱们去玩这个社交软件的时候。

身身高是什么？繁殖价值。啊，这里就涉及到一个咱们的一个点，什么点呢？就是基因的一个基因的一个基因论，泡妞的一个基因论啊，什么叫基因论呢？呃，所谓的繁殖价值，也就是。那么远古时期，什么样的人类啊。

在咱们未进入这个文明社会之前，没有进入石器时代之前，我们还属于蛮荒的时候啊，我们人女性她择偶的时候，她挑选的是什么样的对象？高大强壮啊高大强壮。啊，端正啊。这是女性择偶的一个标准。高大强壮。为什么呢？

他要筛选高大强？你想一下，在蛮荒社会，在远古时期，你无论你先不说你是不是咱们无可论证啊，无可考证到底是狩猎的方式还是摘果子的方式啊啊吃小虫小小虾的方式去活下来。但是无论是哪种方式，在那样的社会。

你要能保证你的一家人，你的整个族群的安全，你需要啥强壮的身体嘛，高大的身材嘛。懂吗？呃，为什么咱们很多女孩很喜欢老外啊啊，咱们这里并不代表没有歧视啊，为什么喜欢老外啊？什么原因？个子高大嘛，对不对？

个子高大啊，强壮嘛，他骨架更大。对不对？所以这就是咱们的繁殖价值啊，当然到了现代社会，繁殖价值不仅仅是你身材高大，还有什么？长相要帅气。因为长相帅气，在现代文明社会当中啊，他确确实实由于我们的小说。啊。

我们的一个影视作品啊。等于一个宣传。导致我们会产生什么？就是审美啊审美的这个东西，我们会有审美的东西。懂吗？我们会有审美的这个东西。啊，我们审美是跟着什么走的，主流社会啊，主流社会说什么美，咱就是美。

现在咱们的主流审美是什么？五官立体。对吧眼睛深邃高大眼睛深邃啊，面部折叠度高啊，什么叫面部折叠度高？就是你的这个脸啊看起来立体。啊，看起来立体好看伤镜啊，这就面部折叠度高。所以这也是繁殖价值。

所以一个女性她一上来社交软件的匹配底层逻辑就是她一上来啊，她要喜欢这个男生。首先这男生的这个外形条件，我要先看一眼，哎，这个男生高不高啊，身材比例怎么样，头身比怎么样？这五官长得怎么样。

是不是我喜欢的类型啊，这是繁殖价值啊，第一条首先你得过关。啊，首先你得过关，那具体是怎么去过关，我们后面的课程当中会讲啊，这是第一条。第二条就是咱们的什么呢？哎，这个过了以后，咱们就到了什么繁殖价值。

啊，就到了繁殖呃呃，都叫了生存价值，对吧？你能繁殖了，我说不好听一点，对不对？你是个精神病，脑子有问题，对不对？智商只有个跟个唐氏综合征一样这样。嗯，你很帅啊，但是你每天都是这样的。😡，眼神空洞迷茫。

你谁跟你在一起谈恋爱？哪个女孩敢把她终身托付给这样的男人，你只有一个叫虚有其表。对不对？所以这个时候咱们讲我你的外形条件满足了我的标准，我的需求了以后，我需要干嘛？我需要你有一个什么有一个好的生存价值。

就是我既能得到你的身体啊，又能得到你的生活。懂吧？我不仅仅要有身体啊，我不可能他妈的啊跟一个长整仅仅是长得帅，但是脑子有问题的人跟他在一起，或者是很贫穷的人跟他在一起。那样的话，我跟你在一起，对吧？

肉体这个东西，大家为什么要玩社交软件，还不就是想匹配很多嘛，对不对啊？从很多当中去筛选人类的基因里面本身就是花心的？啊，这里又带有一个基因论，为什么人类是花心的呢？因为我们的基因区告诉我们。

基因会不断的在告诉我们，我们需要把我们的男性需要把我们的精子啊，女性的话需要不断的去寻找这个。更加高大强壮、优秀的基因去配种，去繁殖啊去繁育出更好的后代。这样的话，我们人类才会不断的进化，叫优胜劣汰。

我们才会不断的进化进化的更好，知道吧？这其实有的时候花心啊有我我看到这种案例啊，嗯我是做情感行业，我看到这种案例，说这个人很花心，她谈很多女朋友，那个女的很花心，她有很多鱼。我从来不会感到惊讶。

因为呃我们的现代文明其实她就是在抑制我们的这种基因啊，因为她不太适合什么，不太适合统治者对你进行统治。啊，统治者要对你进行统治的话。他需要有什么？他需要有这个无论是影视作品，还是咱们的小说。

还是咱们的历史作品。啊，什么历史虚无主义，什么这些东西，他一切都是为了什么统治做服务啊，统治做什么服务，就是我需要。你不要瞎搞啊，如果说每个人对吧？都可以乱搞对象，对吧？一走走两步，哎。

公园里那两个人在啪啪啪，哎，走两步，那那那车打着双闪在高速应急车道上啊，想啪啪啪了，然后车上拉了三个女的，那三个女的都愿意，然后他们三个人在那，那不乱套了，怎么整个社会对不对？跟了乱套了，哎。

小孩一出生就知道哎，到底谁的啊，那女的就跟你说啊。你们两个不要再吵了，谁谁是他的亲生爸爸重要的吗？重要的是我们现在大家不很快乐吗？你看不乱套了嘛，对吧？你连你你生下来，连亲生父亲生父亲都不知道是谁。

对吧？那个医院生意以后亲子鉴定那得火到什么程度，所以为什么我们医院的这个亲子鉴定这个东西啊，亲他不会大肆的宣传，主流社会他不会去宣传主流新闻，他也不会去宣传。因为这个东西他不利于统治，他会让社会乱套。

知道吧？啊。呃，这是给大家讲的一个让大家理解的一个东西啊，所以繁殖价值很重要啊繁殖价值很重要，其次就是咱们的生存价值。那生存价值是怎么样来体现的呢？就是你这张照片里面你的环境。来体现的你的服装。

你的环境来体现你的生存价值。那比如说我举个例子，咱们的这个盼探。啊，你看她上面这个女孩啊，她为什么要在这样的一只具有这个这这个一个艺术品啊啊，艺术品的东西的啊，这是一个呃一棵这个松树啊。

松树做的一个艺术品上面啊，她为什么要在这里拍照？他为什么不对着一口呃，比如说不对着一个马桶这样拍啊，他为什么不对着一块破石头怎么拍？他想展现的是什么？那这个东西好看，这东西有逼格啊，很有艺术感。

对不对啊？这些东西有艺术感，他会它要展现这个东西？那这些东西是代表什么？什么样的东西才会有艺术感。什么样的艺术代表什么？啊，艺术代表了什么？金钱。啊，我这里可以给大家普及一些你们这个阶层可能。

不不会太知道的东西。呃，在很早的一个时期啊。呃，咱们会有很多搞拍卖的，包括现在也有。呃，但是少了啊，搞拍卖的，他拍卖什么艺术品，拍卖艺术品，你真以为那些人这么喜欢艺术品吗？不是。

拍卖艺术品的目的就是用来干嘛洗钱呢？也就是你挣了一些不合法的钱，你想把这个钱转移到国外，他就通过艺术品的拍卖艺术品的形式进行洗钱。所以艺术品呢往往都是跟这个金钱结合在一起的啊，我不知道这个是否是艺术品。

但是他所展现出来的这个环境。我作为一个男生的角度，我去看到，哎，这个女孩挺嗯，她在这么一个环境里面拍照，他的呃首先我看到这个女孩她这个侧脸挺立体的。然后胸挺大的，这个腰挺细的啊。

我我做一个男生啊个凑起来肯定很爽，内心化就是这样啊，这个很舒适啊，然后呢，加上她这个环境也很不错。假如她在一个农村的一个民房里面这么拍，可能我不一定会匹配她。哎，我就我的基因就会告诉我，哎。

这是一个具备繁殖价值和生存价值的女性啊，那可能我就会哎点个喜欢就匹配她。那像这个啊像这种为什么我不匹配她。首先繁殖价值不具备，对不对？我从一个男性的角度来讲，他不具备繁殖价值。你看对吧？他呃面部这一块。

对吧？你看眼睛这一块不够深邃，你看这个很高，你看王哥的眼睛是很深邃的，为什么我的这个美。也很低啊，美女很低啊。你看他这个美女并不低，然后嘴巴还有点凸，然后鼻子呢还有点这个三根还有点凹，这一块有点凹下去。

然后嘴巴是突然有点猴的感觉，都不好看，不符合我们主流的审美啊，然后也没有身材，然后也没有什么生活环境，所以她不具备生存价值和繁殖价值，所以就这样的女性，她在社交，你看她没有买我的社交软件玩法。

她不知道怎么去展现这些东西。你看。那我就不会匹配了。那像这个女性，首先我们来看这个女性啊，她的繁殖价值啊，我们第一天看繁殖价值，哎，长得还行啊，五官还算立体。然后乍一看好像胸还挺大的。

但是呢这个时候因为她的个照片比较模糊，然后环境也模糊，然后我看不到她的生存价值，所以我会点进她的资料去看啊，哎点击资料去看，发现哎她在车上面拍照，然后戴了个墨镜，然后她的穿搭。

然后这个穿搭的然后我也仔细去看哎她的这个穿搭。然后我再看她的生存生生存环境。然后生存环境里面啊环境也一般化啊，没有我去点进来看了，她的这个繁殖价值呢不能说分数很高，将个烂旧，但生存价值一般啊。

生存价值一般啊，生存价值很一般但是她的繁殖价值还行将个烂旧啊，那这也会受到匹配。但是呢话那种想我们这种想匹配的欲望并不会太高啊，想要匹配她的欲望。并不会太高呃，他包括他发他这些这样的一张照片出去。

浏览量也不会太高，懂吗？浏览量也不会太高。为什么他的这个虽然有一定的繁殖价值，但是他也没有拍好这个照片，它的生存价值也没有体现出来，懂吗？那像这个就更不用说了，繁殖价值没有生存价值也看不到啊。

刚才那个跟我匹配了啊，那我那我不管他啊。那这个繁殖价值没有生存价值也没有，对不对？更看不到了，我看都不会点进去看。啊，这个更更更奇葩了，对吧？照片还是AV画质啊，这个用座机拍的嘛？更更更扯淡。

你看这个根本不会去匹配它。那像这个的话，我可能会点进去看看啊，它的繁殖价值差了1些0。我可以我会看看它的生存价值啊。我会看看他的是个生存价值，生存价值的话也一般化啊也一般化。因为什么？你看出租屋啊。

你看这小冰箱就知道了啊，你看小冰箱就是出租屋啊，出租屋，然后繁殖价值生存价值都没有啊，没用啊，这个没也没用。哎，这个你看繁殖价值非常的高，对不对？胸贼大贼拉拉的大，这个胸可能有王哥的头那么大了啊。

本身我的头不是很大啊。呃，然后我们来看哎，这个生活环境啊，我们有看到他住的是一个公寓啊，或者小区。然后呢。啊，我们再来看这些照片啊。啊，又是头像本人啊，然后他你看到没有？你看这些女玩家。

你看她很会去展现自己的，她居住的环境可能没那么好。但是你看她那个包是一个香奈儿的包啊，她把它放在旁边拍照，她为什么拍照的时候要把个包在家里拍照要提到她旁边来拍她要展现她的繁殖价值啊，她的生存价值？懂吗？

她要展现她的生存价值啊，我们再来看啊，这个女性她生存价值可能不是特别的高啊，但是她在疯狂的去展现自己的繁殖价值，懂吗？她在疯狂的去展现自己的繁殖价值，这两个东西是相对的，当你的繁殖价值很很顶的时候啊。

其实可以冲刷掉啊，你的一个啊这个咱们的这个生存价值啊，这个女的就是这样的体现。那所以她这种啊你看就很容易会被匹配。那像这个女孩啊，我给我第一眼看完繁殖价值不是很突出，但是还将个烂旧，然后我在看生存价值。

哎，这个衣服哎是不是香奈儿我会想是不是香奈儿的那个小香风，然后她这个项项链是个宝格丽的啊，这个宝格丽的项链啊，还在游泳，那什么样的人又可以游泳啊，又可以这个度假去民塑在，说明她的生活环境啊。

生活条件还不错，对不对？啊，她。它的繁殖价值就呃它的生存价值就远远高于它的繁殖价值。然后它的繁殖价值呢也不是非常的低。所以这个时候他发出来的东西也会有人去给他点赞评论，但是不会太多啊。啊，看到没有？

看到没有？跟我讲的一样吧。王哥，你太牛逼了啊，你怎么知道那么多东西啊？如果你像我一样，从十几岁泡妞泡到三十几岁啊，很很和和很多女性都打过交道啊，你就很明白了，你就你也会明白这些核心的底层逻辑。所以。😊。

社交软件玩法的底层逻辑就两个东西。第一个啊生先看生存价值呃，这个先看繁殖价值。第二个再看生存价值，就这两个东西懂吧？你懂了它之后，你以后再去看我的这个直播啊，看我的很多东西，你会发现哎呀，不过如此啊。

我也明白啊，就是这么来的啊，好吧，你无论是女孩学这个课还是男孩学这个课，你学完之后，你会幡然醒悟啊，当然你不能学到第二节课，你后面你就不看了，你不看后面你不知道具体怎么实操好吧啊。

我现在给你讲的是啊道德东西，后面还给你讲术的东西，好吧，咱们下节课再见。