# 社交软件最全玩法：Soul 玩法：soul玩法教程_ev

有很多兄弟啊总在问so这款软件到底怎么玩啊，今天给大家讲解一下，其实很多兄弟们玩so这款软件呢其实经常受挫啊，经常被打压。给大家讲讲核心原因在哪里啊。首先so这个软件呢其实很长时间的一个老软件了啊。

大概1516年应该就存在了啊。🎼嗯，这个软件呢其实怎么说呢？这上面哈实话实讲哈，真的是那个舔狗的聚集地，你知道吗？一会儿给大家讲讲哈，这个舔狗聚集地这上面女生哈，其实如果你去玩主动社交。

去聊天是非常非常浓的。也就是为什么很多兄弟在这上面受挫啊被打压。😊，🎼然后基本上你想要聊天的话，就几个端口，一个是这个灵魂匹配啊。灵魂匹配呢其实每天会给你很多次数。但是你匹配的女生呢基本上都是外地的。

你的聊天成本是比较高的，见面约会的成本也很高。你聊这种女生呢，其实就是练手，打发时间，你想要真有什么好的结果，哼比当下的这环境，异地恋出结果的概率是非常非常之低的。除非你全国各地可以到处跑。

🎼那另外一点呢，就是大家去玩这个奇遇灵啊，这个奇域灵只要保持开启，每天可能会呃匹配个三五个吧。🎼那三五个呢基本上都是同城的。相对来说呢聊天呢嗯也能聊啊，只能说就是什么呢？嗯，量做不起来啊这个。

🎼比较考验的就是什么呢？你能够提供话题，并且能够这个陌生破冰的这个能力啊，这也早期课程里一直给大家讲的就是开场过后啊，你需要通过20个方向啊去延续话题的一个点。🎼啊。

今天不去过多去给大家讲主动社交的问题。为什么不主动不不给大家讲那么多关于主动社交的问题。因为so这个软件玩主动社交很累很累，特别累。为大家简单看一下啊，比说我们看一下广场啊。

广场也是大家愿意主动去找的啊，去从这上面去找女孩子聊天的那我们看一下啊，我们从上面随便找一个女孩，你看她可能稍微有点姿色，对吧？甚至你连姿色都看不到，脸都挡住，但你想要私聊，哎。😊。

🎼他得需要送礼物开聊。那送礼物开聊代表什么呢？代表这个女生同期至少五六十个或者上百个男生给她打个招呼，想要跟她聊天了。🎼那么你要找这个女生聊天，那她就会审视你去挑，或者从这里边慢慢去筛选。

她未必会关注到你会留意到你。包括你主页如果说想打造的再好，他看不到你的消息，他不想点开跟你的对话框，不想点你头像，他没办法勾起他的好奇心，对不对吗？那么这边再看下一个啊，还是一样的，对吧？

🎼蒙脸战神什么都没有啊，我们想要私聊，还是一样送礼物开聊，就我没有点进来，我都知道了，他肯定得送礼物开聊。因为送这个环境就是这样的，你只有找你想要找这种带照片的无关这个照片，他到底没丑。

只要想找他聊就得送礼物开聊。那你送了礼物开聊就一定会聊得起来嘛，也不一定，为什么呢？因为你送礼物开聊之后，只是说相对来说在他的对话框里边比较明显。但是你开场过后。😊，🎼你不去经营你的个人主页。

他还是不会想要找我们沟通，想要找我聊天。因为这个so她已经跟小红书有的AP拼了。因为她这些女生呢会在上面看很多人的这种多姿多彩的生活，各种各样的这个探店。

各种各样的这个帅照、美照以及各种各样的这个高价值的一些内容。它其实是要求标准是比较高的了。无关这上面的女生她到底好不好看。她的要求标准就很高很高了。你的空白主页，你那些很低价值。

甚至没有什么太多有营养内容的动态和帖子，她不会给女生嗯造成任何的这个。🎼兴趣的明白吗？就是包括很多兄弟，他没事总是在主页去发啊啊，5号想脱单啊，也没有人跟我恋爱啊，也没人跟我一起看电影啊。

发这种就是很缺的那种动态，他更加没有女生会想着跟你聊天了。那我们正确去玩so的这个方式呢，只能去玩被动社交。玩被动社交的概念就是你去经营好自己的主页，经营好自己的动态帖子，等这些女生来主动给我们发消息。

明白吗？这是玩so的一个。😊，🎼地图逻辑也是当下唯独能在这个so上杀出重围的那我们看我们这个搜账号1462天发了9个瞬间啊，这9个瞬间呢，每一个瞬间呢都比较有内容。我大不给大家一个一去讲一下啊。

首先第一条内容呢是更新的就是我为什么去玩啊，玩的原因是什么？去分享自己为什么去玩so大概的主体的方向呢，就是去介绍自己一直在忙事业，忙工作，一直没有时间精力去社交啊，好不容易下了个软件，从抖音上看到的。

然后就玩了这个软件完了这个软件之后发现了什么问题。然后你的个人的标准要求等等之类的。发这个那发这个文案呢实事实上啊是在 soul上是比较容易火的。因为这个文案呢相对来说曝光率是比较高的。我们看一下啊。

这条文案和这个照片呢，曝光大概7000个人浏览。那我们发这条文案的主要目的是什么呢？文案是启动这个曝光文案其实啊关键也关键不关键也不关键。因为你内容做的好了，有曝光呢，自然而然就有人能够看到你。😊。

🎼你知道你或者想要认识你，那照片其实存在的目的是比较关键的。因为你的照片配的好的话。🎼这些女生看到了，他才会想要跟你发消息，想要跟你聊天，想要跟你认识你的文案他不可能让他说啊想要跟你认识。

但是你的照片是他想要认识你的一个基础。那这条文案呢和照片呢，大概嗯发的出来之后啊，然后基本上这些女生就去评论啊，你看私我，你直觉找我帅啊，啊喜欢我都是我喜欢的，赶紧来我碗里等等啊。

你看就是这种这种女生她就会很积极很主动的想要找我们聊天。那么再看下一个动态发什么呢？下一个动态呢发的是一个吃瓜性的文案，就是说交往了20多天的女生，晚上10点不接电话，说父母在身边不方便。

你们怎么看这条文案呢主要是让大家在这条动态下面去评论去探讨。你看30三的浏览量啊，然后172个在这个动态帖子下去评论那这个照片呢发的是什么呢？发的是一个滑雪的照片。那你看。😊。

🎼文案呢去激起我们的这个动态，去冷启动啊，让你有数据啊，有曝光，有浏览量。那照片呢是吸引这些女生给我们发消息，想要跟我们聊天。🎼对吧啊，就是什么呢？啊，你看这些女生啊发的什么东西啊，对吧？

啊哥哥会刻滑吗？对不对？问我们滑雪啊，对不对？然后我看你可以换一个人啊，例如我早上10点都可以接电话，对吧？我看你挺帅的等等啊。这张图打动了我就是这些女生事实上她其实是不是很主动的。

因为你只要吸引到他她自然而然就会愿意跟我们聊的，很多时候你去主动社交那些东西呢，那没有任何的吸引存在，你只是有聊天的存在，这个聊天的存在呢，不代表她想要认识你，只是她说可能单方面无聊了啊。

找一个人哪怕时间而已。那像这种你去经营好自己的主页动态吸引的女孩，她是真的想要认识你，想要跟我们交往，并且想要舔我们或者是想要跟我们发展对象的，明白了吗？那么再看这个呢。

这个其实就是发了一个关于这个单身的文案，就是啊你们单身多久了，单身一年了吗？😊，等等啊，这就是也是引起对方讨论探讨的啊8800的浏览量，但是评论并不多，点赞也不多啊，对吧？你看他们会说什么呢？

那我们一起脱单课好，做我对象吧。嗯。🎼嗯，这条动动态呢就是这个样子。那么们再看这个这个是比较有探讨的啊，就是发了一些感情观啊，然后除了感情观以外呢，你的价值观，你的世界观，你的三观啊，你的人生感悟啊。

你的心情感受我等等，或者你的吐槽都可以。这个只要有内容啊，只要有这个人看到有表达的欲望都可以。那这条帖子呢，4400的浏览量，然后飞配了一个自己的照片啊，正脸照片，那你看一下对不对啊。

你看拍摄了看不住啊，挺帅气的啊，喜欢主动，主动一下，我学习学习。你看。😊，🎼这条帖子啊就是嗯比较有刺激性啊，而且是这个张力很大很大的。就这条帖子呢发了一些手办的啊照片。那看一下这条帖最后有多少曝光呢？

169万的曝光啊。🎼1500的评论对不对？那这条动态主要的目的呢就是可能不是说让他看了我们的照片，想要找我们聊天，而是看什么呢？让这条帖子火起来，让他们看我们的主页，看我们的主页看到了我们的帅照。

他自然然就想找我们聊天。🎼那这条帖子能够带来什么？带来我们这个账号，每天有源源不断的女生给我们发消息，去想要认识我们，想要跟我们聊天，大概每天二三十个三五十个，你挑都挑不过来。🎼那我们再看下一个呢。

下一个呢就是介绍个人自己啊，介绍自己的一个。🎼年龄啊、身高、长相、收入啊、家庭背景啊、兴趣爱好啊等等的一个内容。那这条内容呢也是主要目的，就是让那些女生了解到我们，然后想看我们的一些信息。

我们的一些这个情况，然后想要跟我们认识，对不对？真的还有这样的男生们，你好帅，笑起来很阳光，那就是不知道怎么才能和你认识的，对不对啊，要是我男朋友就好了啊，等等。🎼就是。😊，🎼你你经验好这些。

你你看你的主页之后，你看你的这个聊天。🎼你看到底有多少女生给我们发消息吧，你就可以每个人挑，你就可以去挑那些好看的女生去回，对吧？不好看的女生，你就可以去放到一边，甚至看了他主页。

你也知道他的一些个体情况，他的价值情况了，对不对？你也会去选择性可以去挑着聊。那再往下看呢，下一个是关于什么的呢？下一个是关于这个房子的问题啊，就终于在深圳有了个小家。这句话呢其实是一语双关啊。

其实这房子是租的，对不对？但是很多人可能觉得是买的骗。😊，🎼也不是骗，为什么呢？因为这句话本身就会有这个。🎼呃，两面性啊就是本身它就是得需要细揣摩的，对不对？然后其次呢就是这个目的呢，就是为了做曝光嘛。

做曝光了，自然而然才有人想要找我们，对不对？🎼然后你看可以认识一下吗？啊，然后太厉害了，优秀的人还是没有对象，然后恭喜恭喜啊，然后等么等。就是这些女生她评论啊，我们去回评论也，但是我很少去回这些评论的。

因为太多了，你知道吗？回也回不过来。🎼你只有慢慢的去挑啊慢慢去挑。那最后一个呢就是发这个关于催婚的啊，无人问津的年纪啊，爸妈已经不催婚了啊，子崔哪天回家。那这条文案呢？

🎼42000的曝光啊42000的浏览，然后52个人评论，对吧？你看基本上他们评论都是什么啊，所以你在深圳还珠海啊，走，现在回家，我也回家，我替你回啊。你不是在深圳吗？怎么来珠海了，对不对啊，喜欢姐姐吗？

🎼等等。🎼这里的核心的逻辑就是截营好自己的动态主页，有一些帅气的照片。这个帅气照片呢其实不单是你自己的正脸照之类的东西啊，就是你的环境背景也很关键，对吧？比如说这个是露营，对吧？下一个是射箭，对不对？

😊，🎼然后这个是自己的居住环境，体验自己收拾的干净，屋子比较好，对不对？自己在吃饭的照片，然后这个手办的照片，然后在这个网红的一些打卡地的照片，滑雪白长白山的照片，对不对？还有这个街边。

🎼这个风景区这应该是在那个海边的一个照片，对不对？那等等。🎼这些内容啊就会吸引这个女生关注我们，留意到我们啊，包括最后一套帖子呢，发的就是这个找搭子的啊，找搭子的。

🎼那你看最后有多少人看过35000个人看过我们，我们被205个人关注。那你这样的一个主页经营好，你说你找女生发消息，你还用主动去社交，主动去聊吗？这样的主页，你说你还需要去主动搁上面找女孩去聊吗？

你只需要静等着这些女生去给我们发消息就好了。没事的时候就当朋友圈一样去更新就可以了。然后基本上啊你这个数这个账号养好了，那么每条帖子不论你怎么发，哪怕你不配文啊，光发图的话，也都是一两千的基数。

你看这个4700的浏览的，对不对？那这样的浏览度到底有多少女孩想要跟我们认识呢？懂明白了吗？兄弟们，就是你要去玩搜的话，你的正确玩法，就是只有一个就是玩你的动态，玩你的主页。

