# 禁止外传，长期更新：2、信息差_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

hello，大家好，欢迎来到我们金贵2。0的第二节课。那从这节课开始呢，我们就会开始第一个模块的学习了。这个模块啊我们的大主题就是搞大钱。我会教大家搞钱所需要的核心元素。那接下来呢我们会花三节课的时间。

首先帮你们来梳理搞钱的战略方向和底层逻辑。有了稳固的地基和基础之后啊，学习呢才会事半功倍。😊，那今天我们这节课的主题是搞钱的第一性原理是搞信息差。首先呢我给大家分享两个基本心态啊。第一个是你搞不到钱。

是因为你不爱钱。我直播的时候呢就跟大家讲过，年入百万，其实不需要什么聪明才智的，只需要吃苦就能够达成了。但是为什么很多人他觉得自己吃了很多很多的苦。每天都在风吹日晒，很努力。

可是就是赚不到年入百万这个级别呢？甚至他们还会觉得这个好像是个天文数字，这到底是为什么啊？😊，有的人可能会觉得说是因为他们没有找对行业啊，没有找准赛道，或者说呢他们是不是每天都在做着重复性的工作呀？

但是我想告诉大家的是，其实本质上啊是因为这些人他们没有那么的爱钱，他们对于金钱没有那么强烈的欲望。这个观点可能听起来有点反常识，你们可能会觉得怎么会有人不爱钱呢，对吧？但是其实这个就是事实。

大家举大部分时候啊，都是以为自己很爱钱。但其实呢大家都只是嘴巴上说说而已。我举个例子，你们就明白了，你们有没有发现，其实很多男的呀，他们在娶了老婆之后就不太想工作了。

结婚之前女生很多时候他觉得哎这个男的虽然说目前好像还没有什么家底，但是呢呃他经常跟我分享嗯他的这种理想啊，嗯他对于未来的展望啊，是吧？那我觉得他是个潜力。呀，我觉得他工作挺勤奋的呀，挺努力的呀。

虽然现在没有拿到什么结果，可是未来会腾飞的呀。但是结婚之后，他们发现这个男的完全不带动弹的，每天就开始在家里打游戏，那本质上啊其实就是因为这个男的他并不是真的那么爱钱。他想要的其实只是老婆孩子热炕头。

所以呢他把他所有的力气全部花在了，搞定这个女人上面了。他在讨老婆的时候，可能疯狂的吹牛啊，演绎自己嗯有多么多么的勤奋，但是呢结了婚之后，他就觉得哎呀，我都有老婆又娃了，我还整那么累干什么呀，对吧？

我每天吭哧吭哧的，我现在就每天有点小钱打个小牌，哎，抽点小烟，喝点小酒，按个小脚洗个小澡什么感觉挺爽。啊，那这个呢其实就是绝大部分人的一个心理状态。他嘴巴上好像是想赚钱的，但是内心没有那么大的欲望和。

😊，野心，而且呢更进一步的，有的人他不仅仅是不爱钱，他甚至于还是仇富的。你们就看看这个互联网，感受一下整个网络的舆论。你们就知道有很多很多人，他们都是看到别人有钱了，第一时间他一定是骂骂咧咧的。

他巴不得哎，这个塌方了啊，那个破产了，那个最好是禁去了，恨不得所有的有钱人都完蛋。那你说这些人是爱钱吗？其实不是他们的本质是仇富。真正爱钱的人，真正有野心，有欲望的人，他根本就不会骂这些有钱人。

他永远都只会想着怎么去学或者怎么去靠近这些有钱人。他脑子里天天都在琢磨你到底是怎么搞的呀？哎，我非要看一下，我非要学习一下。😊，可能别人能花一天学明白的东西，我再不记，我再笨，我花三天，我也能学明白吧。

别人花一年能学明白的东西，我学三年不行吗？啊，别人一年如果能赚300万，我把他这个模式看清楚，我一年就赚了100万不行吗？他会觉得说我即使啊天资不如你，可是我动作比你慢，我拿结果的速度比你慢。

回我的野心，我的欲望跟你是绝对不输的。那么我对这个事情的强烈渴望。达到了，我相信我拿结果只不过是一个时间跟效率的问题，这个才是叫真正爱钱的人。所以宝宝们，你们也可以自我检查一下。

你到底是嘴上爱钱还是你真的爱。接下来呢我给大家分享第二个认知，就是爱钱，其实是爱自己，爱身边的人。原来呢我的这个思密啊哼哈的项目负责人陈晨老师大家都很熟悉啊，他呀就是一个一点都不爱钱的人。

因为他其实不知道钱能给他带来什么，这个事儿呢就是我有一点小心机给大家分享啊，因为他不爱钱，可是在我的认知里呢，我认为他是一个特别有能力的人。那么我当我想要把这个有能力的人拿过来为我所用啊。

为我这个团队所用的时候，我首先要干的一件事是什么，那我那个时候其实首先想干的事儿是激发他对于金钱的欲望，因为如果他对金钱没有欲望，他再有能力，他就觉得他活在他那个啊就海海边小城市，他觉得很好。

我一年出去转几圈，我也不缺钱花，对吧？我在这个地方我的消费也不高，为什么我非要跟你一样跑到这个超一线城市去卷呢，对不对？去吭哧吭哧的干呢，把我自己弄得跟个老黄牛似的啊。

完了以后我对于钱又没有那么大的欲望。我有没没有有那么多小。😊，花钱的地方。所以当我想用这个人才的时候，我第一件事是先激发他的欲望啊。比如说那个时候我把他叫到上海来啊，叫一堆这个非常非常帅的小鲜肉啊。

跟大家一起喝酒啊，玩啊是吧？然后呢带家去吃啊，最好吃的这些餐厅啊，然后让他跟我一起去啊那种非常非常漂亮的这种首饰店啊，还有什么地方购物啊啊，让他去感受啊，这种物欲横行的这样一个世界。

那慢慢的呢我是从这个地方开始腐蚀这个人啊，然后呢让他觉得说其实有钱还是挺好的。所以我是从激发他的欲望的维度上，然后最后才慢慢的让他来靠近我这个团队的。那我呢那个时候其实有跟他家讲说。

我说爱钱其实是爱我们自己爱我们身边的人。😊，为什么呢？因为当我们想要去帮助别人啊，要让别人快乐的时候，我们是不是都需要钱。比如说我想带家里人去吃好的，玩好的，这个是需要消费的。

是需要钱的那如果我喜欢开这个呃派对，对不对？我要带着所有的我身边的朋友啊，同事啊，跟我一起作战的小伙伴呢，哎，我出去旅游，大家都知道我们出去团建旅游都是全程都是商务舱啊，而且都是去住最好的。

酒店五星级都不行，那都是一个晚上都大几千的这种酒店。然后我甚至有的时候，比如说我还会带特定的这样一些呃冲锋线阵团队吧，我带他们都是商务基出行啊，我是这么一个人，大家想想看。

我在让他们享受这些舒适的这种东西的时候，我是不是需要这个。所以说那你说我仅仅是因为自己喜欢嘛？不是的，而是我希望我身边每一个人，他们都能够因为我而感受到这种高品质的生活。

那这个是好的维度的那往不好的维度想一想，当我们的家人，如果他们的身体啊，出现了什么不好的情况的时候，这个时候你是不是需要看病，你是不是需要治疗？

你希不希望能够帮他把最好的药都用上最好的医疗手段全部都用上，对吧？让你觉得我不用为这个事情操心，只要我有，那么他就一定能救的活，一定能救的最好。那这种是不是也是为了去关爱自己身边最在乎的这样一些人。

所以说呢我其实一直以来，我觉得我作为一个爱钱的人。那么我在我的生命当中啊，其实更多的时候是在享受一个大家跟我在一起就会感觉到很开心，很有生命力，很有能量的感觉。包括啊我在做我的直播的时候也是这样。

我认为我的直播间里的每一个人，他们都因为靠近我而变得开心了，变得快乐了。我让大家成长了，学习了，拿到结果了。他们又能够赚到更多的钱。然后呢又能给身边的人花更多钱，还能照顾更多的人。😊。

不管是父母还是家人还是朋友，都能够被他们照顾的时候，那我会觉得更加的有成就感。所以说为什么我会这么喜欢赚钱呢？为什么我的脑子里每天都在盘，怎么能够产生更好的现金流呢，是因为我很爱我自己。

同时我也很爱我身边的人，我希望让大家都去获利，都能够过上更好的生活。所以我才会对钱有着比较极致的欲望。那么了解了两个前提性的认知之后啊，我们接下来呢就来讲一讲搞钱的底层逻辑。大家要记住一句话。

搞钱就是搞信息差，这个呢也是我们这门课的一个核心逻辑。他在我看来也是做生意的第一性原理。😊，很多人会把赚钱想的非常的复杂。但其实呢赚钱的本质啊就是买和卖，所以做生意才叫做买卖，一手买进，一手买出。

这个呢就叫生意，无论这个世界如何变化，科技如何发展，这个都是亘古不变的。所以会赚钱的人，他就是懂得低价买入高价卖出的人，自己可以在中间赚差价，或者说他可以先找到买家，然后再去找到低价的供应商。

用一定的差价，把这个货卖出去。那么无论是低廉的价格还是源头的供应商，还有优质的买家等等，这些信息，它统通的都称为信息差。所以他们赚钱的方式呢，也就是利用信息差来赚钱。那么想要赚钱。

大家就一定要先找到信息差。我举个例子啊，那我之前呢有看到一个访谈，里边的访谈嘉宾啊，之前呢就破产了。他就说可是他现在因为破产，他非常非常想赚钱，所以他怎么赚呢？他就上这个百度去搜，说什么能赚钱。

结果没想到他一搜搜出来非常非常多的这个啊词条，然后呢就看到有一个卖小孩玩具的，很挣钱。他当即呃就决定要干这个事儿，他就几千块钱批发了一堆玩具回来。然后就在他们家这个小区楼下摆摊，一天就赚了几千块。

结果呢城管就要赶他走。他呢就跑到马路对面继续摆摊。后来啊，因为那个时候他是也是遇到一个我们的口罩嘛，刚刚开始放开在复租的一个阶段，很多很多的店铺都关门了，也租不出去，空着也是空着。

所以呢他就去找那些房东商量说，哎呀，我就用你这个档口把我的玩具摆在这。反正呢在你租出去之前，你先把你这个位置给我用。那我呢也不是给你付租金。我把这些玩具如果卖出去了的话呢。

我就给你付相应比例的这样一个钱，就这样他一下子就起来了，就靠着批发那些玩具啊，它至少。一个月就有小几十个W的收入。所以我说搞钱就是搞信息差。好，当然啊讲到这里呢，你可能会呃有很多反驳的这种想法了。

觉得说哎互联网的信息都这么发达了，哪里还有信息差了，是吧？或者说大家想知道什么信息一搜就知道了，卖信息差根本赚不到钱。但是我告诉你们，其实这个呢本质上它都是懒人的认知误区。虽然说网络信息非常的发达了。

但是信息差依然遍地都是，我们依然可以用信息差赚钱，为什么呢？因为第一，总会有人没有找信息差。你看啊就是之前有一段时间大家都会用这个闲鱼和1688来赚差价。1688呢就是一个非常低价的一个批发网站嘛。

那闲鱼呢是一个二手交易平台。这个二手交易平台呢，它一个是它的监管，没有那么的严格。再一个就是什么样的人会去上二手交易平台呢。😊，本质上就是他还是希望用更低的价格买到一些货品嘛，他才会去上这个闲鱼。

所以有一些人呢他会在1688这样一个批发的网站上去寻找货源，然后在闲鱼上面去把它卖出去。他让这个1688就给他一件代发货了，所以呢他就直接在中间赚这个差价，他省去了所有的这样一些什么物流啊呃售后啊。

退货啊等等的这样一些环节啊。其实我也做过类似的事儿，那我呢当然不是用这个事来赚钱。但是呢我这个小例子是可以证明确确实实任何时候都是有信息差存在的。就是那个时候我最开始在做唱歌的博主的时候。

我用的那一套唱歌的设备，其实我就是在1688的这个批发网站上面来买的。价格当时我确实是全网比过。然后那个网站上当时的价格就是低很多很多。后来那个那一套唱歌的设备，我用了一年多的时间。

后来我们就转账到现在这个赛道了嘛，我就。把我的这个设备放到闲鱼上去卖。然后我卖出去的时候，是按照我当时买进的原价卖的。但我买进的原价，因为本身就比在淘系啊，或者是什么京东啊什么等等。

上面她们这种呃网站上面挂的价格要便宜很多。所以说哪怕我是一个二手的。但是我按照我当时买入的价格去卖。等于说我一分钱都没有亏，我白白用了这个一年多，还是很快速的把我那套设备给它卖出去了。

所以大家可以看到啊，闲鱼也好啊，1688也好呀，都是种公开平台。其实只要你去稍微动动手就可以找到。但是我敢打赌，在听这节课的宝宝里面有很大一部分人根本就是没有用过这样的方式方法来赚钱的。

也可能没有太往这个方面去想过。所以呢关键不是如何去找信息差，而是绝大部分的人，他压根就没有找。那天呢有个女生问我。他说呃现在还有什么兼职可以干啊，我说那个你有搜索现在做什么东西可以赚钱吗？

他说没有所以说信息虽然它是公开的，也是免费的。他就摆在那个地方，可是很多人他就是连搜都没有搜过。所以大家为什么总说现在的信息差越来越少了呢？其实是大家想象当中认为哎，所有的信息都是公开的，都是透明。

都是你一搜可以搜到的，可是大家真的高估了每一个人的行动力。永远都会有那么一波人，他们察觉不到这个信息差，不敢使用这个信息差，甚至是懒得去寻找信息差。好，第二个呢就是总有人不敢卖信息差。

大多数人纠结的问题啊，他不是在于找不到，而是在于心态上的纠结，他们总觉得说我都知道这件事儿，别人难道不知道吗？啊，这不就是一搜就知道的事吗？他在纠结这几件事儿，其实本质上呢是没有任何意义的。

你的朋友圈里面可能就有几千个人，这几千个人不说所有的人都不知道，但是至少有几百个人是不知道的吧。那这几百个人里面很有可能就有几十个人愿意为这个信息差买单吧。啊。

比如说啊有一次我呢就是包机跟我的团队出去团建，因为我发这个事儿，发了朋友圈，我跟我的爸妈呀，还有同事一起在这个商务机上面的照片啊。后来呢就有一个市值百亿的一个呃独角兽公司的一个老板，然后他就跑来问我。

说你这飞机是在哪儿租的，然后呢，我就告诉他了，他说你什么价格，我把我价格也告诉他了。结果他说哎呀，他说我今年也特别想跟我家里人一起包机出去，他说结果呢我公司里好几个人都帮我去在外面询了假。

每一个人询过来的价都比你的贵。我就用你这个渠道吧，然后呢他就用了我的那个渠道，后来真的他就嗯跟他家人一起包机出去过年了。其实说实话，我也没有说花很大的精力去找这个最便宜的这个商务机的供应商啊。

但是呢我可能我只是因为这么多年我的一些搜索习惯，他会让我呃多对比一下，毕竟这个东西他也不便宜是吧？出行一趟啊，我们可能也要呃几十个W这样可能很多人会觉得说哎一个百亿的老板。

他还在乎这几十个W里头这个差价嘛。可是我想告诉大家的是，所有的这样自己的努力从零到一一步一个脚印走过来的人，他都不会去花冤枉钱的。如果说这个事情我随便问一问搜一搜，我就能找到一个更低的价格。

他当然倾向于去找这个更低的，他不会用那个更高的价格去浪费这个钱啊。那还有人会说了，一个百亿师的老板他不应该什么都知道吗？啊，商务机他怎么不熟呢？他身边啊那么多。😊，老板都应该有商务机啊，他们都没用过吗？

他们怎么不知道呢？你看其实有的时候就是这样，可能他身边有很多的老板都用过商务机，都包括基雏型。但是可能就是那段时间，他觉得正好看到了我发的这个朋友圈，于是他就直接来问我了，他没有去问别人。

是因为他没有看到别人发这件事儿，或者他们彼此之间也没有探讨过这件事，那么他这个时候就要来问我了，所以我知道的这手信息是不是也成为了他的一个信息差。还有一个例子就是我当年出来做这个情感咨询的时候啊。

我也是很虚的。因为我那个时候觉得我知道的东西，别人应该都知道啊，那个时候我特别的害怕，我会给到人一种好为人师的感觉。我总觉得比如说像男的要是三天都消失，不跟你联系。那不就是因为他有别的女的吗？

除非他被抓了是吧？他除此他被抓了以外，我觉得没有什么其他可能性，但是时至今日，大家在听我们连麦的过程当中，还。😊，还是会有女孩子说哎呀，什么男朋友什么断炼一个月了，是不是心情不好，锻炼一个月了。

是不是不开心，是不是对我有什么不满之类的，他还是不能够清晰的去认知到说这就是有其他人了这件事儿，这么简单的一件事儿，我认为全世界都应该知道，可是他们依然不知道。所以呢永远都会有信息差的存在。

而且遍地都是，你只需要去找就可以了。想卖什么，咱们主打就是胆子要大，要敢卖，总会有人不知道，总会有人为这个信息差而买单。第三个点呢，就是也总会有人听不懂信息差。😊，其实这个世界上呢有很多的道理。

很多的观点，大家呢都是听过的。但是他们要么就是听不懂，要么就是记不住，要么就是没有系统性的去理解，要么就是不能够举一反三，他们只能基于特定的场景去理解。所以这个时候如果你能够用他们听得懂的话。

让他们觉得有趣的一种表达方式去说给他们听，那么也是可以卖钱的。说白了，就是大家不仅仅会为信息而付费。还会为信息的表达方式而付费。比如说啊大家看我的直播，觉得我很能解决大家的问题。

其实呢我从来都不认为我是一个什么情感专家，我觉得自己把自己会定位在一个叫情感说书人的这么一个位置上。因为我知道每一个人的认知啊，背景啊，他其实都是不一样的。有的人他对爱马仕特别特别的了解。

可是有的人他只会去。关心白菜多少钱一斤。所以我在解决问题的时候呢，会不断的去发散和类比。就好像我在讲男人为女人付出啊，就会类比成说女人去购买爱马仕的这个逻辑。那我还会发散到一些商业的逻辑上。

我不断的发散，不断的类比到各种各样不同的场景里，其实就是为了去打通更多的维度，用更丰富的素材去解释这样的一个道理，让为爱马仕的人也能听懂让买白菜的人也能听懂。所以呢之前我有个好哥们，他就问我说，哎。

现在你们内部直播了，都没有那些三观不正的故事了。那还有人看吗？然后那个时候我就跟他讲，我说为啥没人看呢？我的直播间好看的不是故事，而是我对于故事的解读和延展。

大家其实呢都是在为我的类比发散解读和延伸方式而停留和付费的，这就是所谓的为信息的表达方式而买单。我对我的团队呢要求也是这个样子的。我经常会跟他们说，我说你们要说人话，一定。😊。

要说小学一年级的人都能听得懂的话，我自己说的话呢也是一样的。大家会发现我平时的表达方式是非常的深入浅出的，没有任何的很晦涩难懂的地方，也不会掉书带。

就是因为呢我一定要让听我讲话的每一个人都听懂我在说什么。从更宏观的角度上来看啊，其实也是一样的。你说我们是发明，还是说创造了什么知识吗？

我认为不可能所有的知识智慧都在人类这几千年的文化当中被凝结过很多很多次了。但是呢人类还是一次又一次会在相同的问题上面去犯错。过去你在什么地方贪婪，未来你还是会在什么地方贪婪。过去在什么时间点懒惰。

未来你还是会在什么时间点上懒惰。所以呢同样的信息差，我们还是需要一次又一次的去强调，只不过我们在阐述道理的时候呢，要根据当下的情景，当下的这个困难本身来重新进行阐述，让大家重新领悟这些道理。

所以呢不要害怕这个信息差，它一直是存在的，只要你的表达更有趣更落地更丰富，就能卖钱。那么刚才呢我们已经澄清了大家对于信息差的误解。大家呢现在也应该理解，无论何时何地啊，信息差就是我们搞钱的核心手段。好。

接下来呢我们就来讲一讲寻找信息差的三个目的。这也是这节课的。核心内容，大家要认真记好笔记啊。第一个目的叫倒买倒卖，这个非常容易理解。想想看啊，赚钱最原始的1。0的版本其实就是倒买倒卖，低买高卖。

所以如果你的你能够低价买入某个产品在高价卖出去，这个是不是就一定能让大家赚到钱。那么你想倒买倒卖最重要的其实就是寻找什么呢？叫价格差。你看啊现在那些跨境电商之所以还能做的那么好。

其实就是因为他们发现了这个产品在某个地方生产，它的劳动力价格更低？他出厂价也更低，甚至扣除了所有的关税和运费之后，他依然能够赚到很多钱。那么这个其实就是他们发现了价格上的信息差。

当时呢我在美国做珠宝的时候啊，也是寻找到了价格信息差。我那个时候认识的一个朋友呢，他是呃一个犹太的很大的珠宝商。他就问我说，如果你想买珠宝的话呢，可以找我啊，我可以拿折扣给到你。我知道这个事之后呢。

我就没有单单的去作为一个消费者去找他去买，而是把这个变成了我那个时候在美国读书的一个小生意，也就相当于我成为了他的二级分销商。他呢打个比方啊是75折给我的货，可能呢我就能够8折出货，卖给我的朋友们。

那么我就赚中间的这个差价。我的朋友们呢也能用更便宜的价格去买到自己喜欢的珠宝，可能有的宝宝会觉得看起来只是赚了1个0。5折的一个差价。但是其实因为这些珠宝他们的金额都是几十上百万的那这个零。

5折与那个时候学生时期的玩而言，他也是一个非常可观的数字。而且啊有些珠宝的产品价格并不是那么透明，不是像专卖店里的手表一样，说是明码标价的有的时候呢客户他可能会去买各种各样的玉石啊、宝石啊。

那这种类型的石头价格它其实是很不透明的，差价也会非常大。所以呢赚这个价格上面的信息差，他也是比较赚钱的那从小到大其实我干过很多很多这样的事情，卖过茶叶啊，卖过9嗯，其实呢都是我拿货的价格比较低。然后。

出货的价格相对来说就会比较高。所有的人做生意可以说都是跑不开这个环节的那有了保子呢也不用有很大的这种道德包袱，他总觉得好像中间商赚差价特别的不好。因为这个过程当中啊，你明明就是在有劳动的对吧？

你有劳动的，你赚这个钱难道不是应该的吗？你说作为一个顾客，他想去购买一个产品的时候，他是不是还得筛选，对吧？他要选到品质也好，价格也合理的这样一个产品。那当我卖这个东西给你的时候，我作为你信任的人。

我不一定会给到你这个市场的最低价。但是我却让你更大程度的节约了你的筛选成本。首先让你不用纠结这个东西的真假问题，质量问题。其次，我也同样的是在为你提供的服务，给你情绪价值。

那我赚的差价其实赚的也是这个服务的钱。讲到这儿呢，很多宝宝他就会迫不及待的想问说，那我们到底如何才能找到价格上的信息差呢？那这个其实就又回到了我们刚刚讲到的一个误区。信息差呢面的都是只是呢大家要去找啊。

比如说搜索引擎，或者说去参加各种各样的饭局啊，带着这种我想搞钱的心态去搜索去刷短视频，或者去跟你接触到的每一个人对话，看看他们现在做什么，他们所提供的这个产品。

你身边是否也能够找到对这个产品有需求的这样的客户，那么你就能够通过这个信息差赚到钱了。第二个目的啊，就是看到可能性。很多人在搜索信息差的时候呢，往往都只有一个目的，就是说怎么搞到钱。

但实际上呢对于创业女性而言呢，能够从信息差里边看到希望看到信心是非常重要的。比如说啊我。前呢听我做客的老师就跟我讲说，他有一个朋友做这个嗯狗粮的品牌，然后做了10年，每年都在亏。

如果你听到了这样的一个说法，你会不会就觉得说哎狗粮这个行业好像根本就不行，是吧？你一定会对这个行业的未来感到非非常的消极，但是呢我跟他说，我说在我的闺蜜联盟里头，人家做这种狗粮的。品牌的老板。

他们一年其实是可以做几十个亿的，净利润可以是可以是达到几个亿的啊。那这个时候呢，你听到我跟你在传达的这个信息，你是不是就会觉得说啊这个事儿还能挣这么多的钱。这个时候你是不是又开始对这个行业充满了信心。

你有可能也会产生这种欲望，想要去进入到这个行业，参考他们是怎么赚钱的？所以呢你在看到行业里的分享和见解的时候啊，不仅仅是要找到倒买倒卖的机会。同时啊还要让大家在这个信息里找到希望和可能性。

给自己增加信心。我再举个例子，拿我自己来说，我两次变现量级的巨大飞升，其实都是因为我的同行告诉我说，我在这个行业里挣的很少。第一次呢是一个呃情感的专门孵化情感MN机构的一个创始人。

然后当时呢他就问我说我一年能赚多少钱，那会儿我大概一年是在400万左右。然后我跟他讲了以后，他说哦。😊，哦就结束了，我当时想哦是什么意思啊？你说偶尔是觉得我赚多了还是赚少了。然后我就我就问他呀。

我说呃这这是多是少呀。你得哦，然后他就跟我讲嗯，挺少的啊，这是他当时跟我说的，所以他那个时候呢一下子就激发了我的战斗欲，在那次之后啊，我我后面的变现量级就得到了一个很大的飞升。其实啊现在回头来看。

他当时跟我讲这个事儿的时候。😊，那个时候他手上孵化的所有的做情感的IP里头，最赚钱的一个人，一年也没有400万。但是呢他当时那么讲，可能只是为了彰显呃他的实力，或者说想要在我这样一个就是类同行面前吧。

希望能够吸引到我的注意力啊等等。他可能有这样呃各种各样的一个私心存在在里边。但是不管是因为什么，在他当下那么讲的时候，让我感觉到很受挑战，很不甘心。所以呢我才会开始构思，那我是否要做更高客单价的咨询。

然后才有了后面的闺蜜联盟的这样一个雏形。那还有一次我的变现量级的飞升呢？是另一个，他是做全域的知识付费领域的这么一个MN公司的一个创始人。他当时呢想找我合作啊，因为他觉得我流量非常大。

那个时候我的呃直播间几年前了吧，我的直播间同时在线人数大概就是在几千个人。😊，然后他就当时问我一年的收入是多少？后来呢他听完以后，他说你知道吗？我所有的IP流量都没你大，都没有这么高的在线人数。他说。

但是我最小最小的IP一年挣的都比你多。啊，就是他当时讲了这个话之后吧，我又就是极其的不服啊。我现在再想起来呢，可能我觉得他当时是有IP可能能超过我的变现量级的。

但是我不至于连他的最后一名都比我他那会儿呢可能也是为了跟我合作，然后对我进行一些适度的打压。😊，但是呢那个时候我听他这么一说，我就知道了一件事儿，就是我其实还有前进的空间嘛，有更大的可能性。

那在那之后呢，我就做了我的这个金贵的关系啊，也是因为这两次调整，所以我们的业务整体的变现量级才会有了比较好的腾飞。其实并不是说这两次的谈话，他给了我一个明确的方向。

而是他们说的东西让我知道了这件事情是有这种可能性的。也就是说这个行业是有着更高的天花板的。如果别人能做到。那么我也可以做到，无非是我现在可能还没有找准很好的方式方法。所以说我们在听到了信息差。

听到了一些行业的不一样的见解的时候呢，我们不仅仅是可以直接进行倒买倒卖，我们更加可以给自己提供方向、信心和希望。你只有知道了这件事儿有这样的可能性，你才有可能有更积极的心态去迎接他。

所以前段时间呢当时我让我们公司的C。哦，我说你去找一找全球做的最大的情感咨询公司是哪一家？我说那我们就要啊奔着那个目标去，结果他找了一圈，说好像没有，我们就是最大的。😊，啊，他这个时候呢就是开个玩笑啊。

就说我听了这个话之后，我当然不会觉得说那是不是我就止不目前了。我觉得我这样天花板了可以了。不是，而是那么这种情况下，如果我想要去寻求信息差，是不是我就不能在我们这个同领域里头寻找了。

可能我还得去别的领域去寻求更高的可能性寻找更高的天花板。同样的，我一直认为自己能够做到呃，我觉得上10亿身家的水平，我觉得是可以的。因为呢我接触到过很多10亿集体量的老板。

我认为我方方面面能力都不比他们差。具体来说，这些10亿的老板在以前啊大部分可能都是属于地产行业的，或者呢他们都是在嗯工厂这种类目里头。首先他们非常的自信。那这一点呢我认为我肯定不会比他们差。

我这个人自信就是有余啊自签不足啊。😊，其次呢，他们在为人处世上大多数呢也都是比较圆滑的，能够以德服人，而且他们也很大方，对待供应商啊或者是合作伙伴呢都很愿意去让利。

因为他们本质上还是相信呃这个财散人去的这么一个逻辑。那从这个维度上，我也是跟他们一样的，我对我的团队对我的朋友都非常大方。还有呢就是这些老板其实他们的文化水平普遍都没有我高。

他们很多都是后面才去读书来提升学历的。而我本身呢大家知道我本来就是武大的本科，还有呃在这个美国的呃EMBA的留学生嘛，所以在这一点上，我肯定是比绝大部分的这些1亿级的老板更好的。最重要的一点呢。

就是这些老板他们大部分也都是从无到有的。他们并不是站在巨人的肩膀上起的盘。那从这点上来说，我认为我跟他们也是一样的。大家也知道我的原生家庭也非常非常的普通，不能。😊，能够给到我什么资源和资产上的助力啊。

那么整个我这样观望下来之后呢，就发现其实我跟他们的起跑线是一样的，甚至于我有些维度比他们更好。所以我才会坚定不移的相信我做到10亿级的这个体量是没有问题的。

这个呢其实就是我通过观察我身边的人观察到他们身上的这个信息差来看到的我的未来的希望和可能性。可是呢再往上一步啊，比如说做到百亿身家这个级别，那我个人就会觉得会有点困难，目前看来是这样的，为什么呢？

因为我接触到过一些百亿级的老板，然后这群人呢，他们就不是那么的善了给我的感觉啊，可能他们身上让我看到的很多东西会更多。因为在这个维度上，我觉得我自我评估下来，好像我做不到，我没有办法那么狠。

所以呢我有的时候就会觉得是不是我可能到10亿级，也就是我的天花板了。如果再到百亿级的话，可能我就做不到了。我会有这种想法。那我现在呢也希望说我还能够在网上购，那我需要通过什么样的方式呢？

就是我得再不停的去寻找各种各样的圈子，去链接更多的百亿级的老板，我需要去看到有没有百亿级的老板，他也没有那么的狠啊，但是呢他在其他的维度上也跟我存在着很大的相似性。

或者说我甚至还有长板能够比他更长的地方。因为我只有看到了这样的人的存在的时候，我才有可能会相信我也能到达那个级别。所以我现在呢也是在去寻求这样的人物画像，总的来说也是在寻求更高的一种天花板的希望。

那么第三个目的啊是沉淀数据库。对我来说呢，我们搭建商业模型也好，产品体系也好。其实呢它就像是在拼积木。就是你们都看过那种七巧板嘛，它是可以拼成完全不同的形态的。而你想要拼出更丰富的形状。

你是不是有可能就需要更多片不同形态的这种积木，对吧？所以对我来说呢，信息差有的时候啊它就相当于是那个积木，一片信息差就是一片小积木。我会把这些信息差跟积木收集起来，用不用得上呢，不一定。

但是我会把它先放到自己的脑子里储存起来。等用得上的时候，我就会拿出来一个拼出一个新的模型。这个其实就是我说的沉淀数据库，好像平时呢我也会在讲情感故事的时候也是这样。

我会把每个人的故事观点信息差全部搜集起来，放进我大脑里记住它。我不着急用，但是呢我会让这个数据库越来越大，数据越来越丰富。那么等到我有朝一日需要用到它的时候，我就能随时随地的把它调取出来。

那么我能够参考的模型就会越来越多，我也更容易拼出好玩的有趣的这样一个整体的版图。那么具体来说，我们要如何去沉。沉店这个数据库呢，我给大家分享两个小技巧，一个呢叫找不同。第二个叫分辨事实和观点。

我们先来看找不同啊，很多人呢在听到与自己不同的观点的时候呢，都会习惯性的去批判。但是我不是这样的，我会非常中立的去听对方说东西和我的认知有什么是不一样的。然后我会去思考。

为什么我们会有对这重认知的不一致。比如说我在听别的这个情感的M森创始人在讲的时候呢，他们会觉得低转高是最优解的成交链条啊，什么叫低转高给大家简单说一下，就是我们先在公开平台上用一个比较低的价格。

比如说99啊199这样的价格去吸引一波客户先进入到我们这个门槛。然后进来之后，我再想办法把这些客户进行二转。在卖给他们一个更贵的价格的东西。这个呢就叫低转高。

那他们会认为呢做情感IP其实就是要用低价去吸引大量的下沉市场的客户。然后在这。这客户里面去做筛选。同时呢他们还有一个呃认知是他们认为情感咨询是做情绪书的，并不可能给到用户真正有效的解决方案。

所以呢他们往往会觉得IP其实是不需要有自己的个性的，他只需要用固定的竹子稿啊，去引流，然后变现就可以了。但是我在听这些呃情感的M森机构的这样一些老板去讲的时候呢，我会发现我的很多想法跟他们都是不一样的。

大家看了我这么长时间直播啊，就知道我几乎第一呢我个人是不愿意做下沉市场的。所以我根本就不会用低价课去引流的这么一个方式，我们的逻辑是完全不一样的啊。

这个时候呢可能呃很多人他们会去选择盲从于那些机构的老板讲的这些话是吧？就觉得他们都拿到结果了。那我也应该。呃，用他们的这种低转高啊，肯定也能拿更大的结果。那。😊，还有一种呢就是会从内心去批判他们。

比如说当他觉得说你们怎么这么low啊，做低转高，我觉得低转高这种形式一点都不好，然后就直接去批判啊，这也是一种可能。但是呢在我的方向上呢，我就会非常理性的去分析说之所以他会这么认知这个问题。

是因为他就是在针对下沉市场用户，以及因为从他的身份上出发，他本身不是1个IP其实他是1个MN的老板，那么他的目的不一样。因为他想要的是很多很多的IP都可以去为他服务。他希望自己有一套打法。

能够作用于所有的IP。他甚至于很有可能根本就不希望某一个IP的流量过大，就是在他们这个盘子里头占据了非常重大的这种分量和比例，导致他对于这一个单个IP形成了强依赖那么这种情况下的话。

如果他被别人牵着鼻子走了，他不就会显得更被动嘛，对不对？所以说他们才会希望每1个IP都差不多就可以了。那么低转高这种模式，显然它是适合更多更多的IP的那这个呢就是屁股决定脑袋。而我为什么不这么思维。

是因为我就是IP本人，所以我在搭建商业体系的时候，是希望我这个IP能够冲的足够的高，能够做的足够的大，能够把我的客户锁定的足够的好啊，是吧？所以从我的这个维度上出发的时候，我就会认为啊那低转高这种模式。

很有可能会给我带来很多无谓的呃消耗。因为你要跟很多很多根本就不属。与你想要的客群的这一部分客户去打交道嘛。然后同时呢他也会增加我的这种工作量。所以说那么我就不倾向于用低转高这种模式。

那么这个呢就是我在遇见不同的观点的时候，所做的一个客观思考，就是我不仅仅是要知道我跟别人不一样。我还要知道为什么我跟别人不一样。我得知道我的定价跟它不一样啊，我的价值观跟它不一样。

我的每一个环节都跟它不一样。但是我们也能做的很好。我必须把这些里头所有的环节都拆分的一清二楚，变成数据，然后沉淀到我的脑子里。虽然我不知道这个数据，我哪一天能够用得上，但是我会把它搜集起来。

万一用上了呢。那接下来呢就是第二点就是叫分辨事实和观点。所谓的事实啊就是已经发生过的事情。所谓的观点呢就是根据这个事实推理出来和推测出来的结论。你要知道啊。

很多人呢他们讲话的时候其实是会把观点包装成事实的，从而误导听懂。反过来说呢，就会有很多的听众，他压根儿就分不清什么是事实，什么是观点，从而呢也会误导决策。比如说啊我之前呢在去美国之前。

我其实是有投资过一家呃这个贵金属的工厂的，一直都没有回本。那当时为什么我会投这家公司呢？其实是因为啊这个贵金属啊，它就跟黄金一样，它是有价格浮动的，它是有一个国际定价标准在这个地方的。

如果说低价买进高价卖出，这个呢就是有机会赚到钱的那当时呢我跟投的这个大的老板啊，这个大佬他就跟我说，他说我们现在这个贵金属的价格已经到了历史最低价了。之后的价格肯定就是往上走了啊。

所以这个时候我们来做这个生意相当于就是低价囤货嘛。那未来我们就可以高价卖出。好，那么我们来分析一下他当时跟我讲的这个话啊，到底哪些是事实，哪些是观点呢。首先他说贵金属的价格已经来到了历史最低价。

那么这个其实事实对吧？就是这个是已经发生了可以查证的事情，但是之后说价格就会往上走，这句话是事实还是观点呢？那这句话其实它就是观点。因为它的价格可能还会继续下跌，对吧？

所以这个时候说我们现在就是最佳入场时机，这句话它是事实还是观点，其实它也是观点。那么当时我就没有辨明这两者的区别。那稀里糊涂的，我就把他整个这一套论述全部当成了事实，所以就投了这家工厂。

那么直到后面很多年，他都没有赚到钱啊。听到这里，大家会觉得说我是想批判这个工厂的老板吗？其实不是啊，相反我是想让大家知道，哪怕是负面的案例。哪怕这个人的观点在我们这里行不通，但是他依然是有价值的。

因为他会让我理解到哦，这样的一套逻辑，这样的一套说法能够打动某一类人让某一类人买单。啥意思啊？就是刚刚这个老板他在他当时的这个站位之下，然后用这样的一套逻辑，用这样的一套打法。

他能够打动像我这样的一个小白，并且让我去跟投了他的项目，这个他也是一个逻辑链条，对吧？非常完整的一个逻辑链条，所以当我理解到这件事儿的时候，我对人性的理解又又深了一层，我就又多了一项决策依据和参考。

我拼的这个七巧板是不是又多了一种可能性。所以说。哪怕是反面案例，哪怕是我失败的经历，我都会客观的对这个事情再去分析一遍，在我的脑子里捋一遍，我会尽量的去分析哪些讲的是事实，哪些是观点。然后呢不去评判他。

而是把所有的这些元素沉淀成一种素材，然后这个素材很有可能日后就会成为我做生意的某种原料，有可能有一天我也会站在他的那个岗位上，我也会用这样的方式方法去表达事实和观点。

然后最后让曾经好像我这样的一个人来为此买单。那么呢我们已经讲了关于信息差最核心的内容啊，那接下来呢就给大家一个小提醒，就是一定要验证信息差，不然你一定会踩大坑，就好像刚才我提到的投资这个工厂。

以及后来呢很多很多我的老粉们都知道啊，我也被人骗了大几十万，都是因为我只是听别人说这个业。😊，不好，就轻信了别人的判断，没有深入的去了解公司的业务，没有找律师判断合同到底有没有效。

所以如果大家听到了某个行业好啊，某个业务能赚钱，想要去合伙去投资，去加盟的话，一定要判断好这三个方面的信息，第一就是你对这个业务到底有没有深入的了解过，千万不能够只听别人嘴巴上怎么说啊。

巴菲特不是也经常说吗，对吧？不做自己不了解的事情。第二个呢就是要有法律意识，该签的合同一定要签到位，该上工商的一定要上工商。第三个就是财务意识要跟上，要监管到整个链路上的财务状况，好不好？

那么比如说你可以去往这样的一个项目里去派财务，这个财务，也必须是你自己人，而且大家自己也要具备一些比较基础的财务知识。那更加具体的，我们就不赘述了，只是在这里给大家提个喜啊。那么最后呢我想告诉大家的是。

如果你真的想搞钱搞大钱。那么呢你们一定要把搜集信息差当成是你的习惯。把它变成跟你吃饭呼吸一样的习惯性动作。这就像是那些把身材保持的很好的人，他并不是啊只有在健身房的时候才想着去运动的。

而是别人平时可能就喜欢躺着。但是他呢平时就喜欢站着，或者说别人平常说我去哪里要打车，他呢平时是。只要是可能小于2公里的距离，他都习惯走着去，所以他并不是只在健身房里刻意的去保持身材。

而是把保持身材当做了生活当中的一个习惯和生活方式。这样的话，他才能长年累月的，在这种好像比呼吸和吃饭还简单的状态当中，就保持了自己良好的身材了。那么我们其实也得这样不能临时抱佛脚的说去寻求信息差。

我十年的脑子都是懒惰的。我就今天这一顿饭，我仔仔细细的去吃是吧？不能这样，而是要把搜索信息差当成生活当中的习惯，时时刻刻都去关注。人跟人之间的差距啊，其实就是这样产生的。你们想想看啊。

今天一个饭局同样的都是一群女孩子去参加这样的一个大佬饭局。在这个饭局上，我们都花了3个小时的时间吃顿饭。可是有的女孩子她就是90%的时间，她都在自拍啊，有的女孩子就在干饭哈。但是呢像我们这样的人。

我就是时时刻刻的我都在倾听，在思考，在搜索信息场。那么在这三个小时里，我们的差距其实就已经产生了。可是短短3个小时，它不能说明什么。可是如果有10次这样的饭局，有100次这样的饭局呢？十年下来。

你们想想看你每一次的饭局，你的每一个动作，你的脑子动的都跟别人不一样。那么最后我们呈现出来的人跟人之间的差距，它是巨大的。好，那么以上呢就是我们这节课里的所有内容了。这个呢就是今天的思维导图。

到时候也会分享到大家的金贵的社群当中，大家可以去问群款来拿啊。好，最后在布置一个作业，大家可以把自己曾经啊利用信息差赚到钱的小故事，啊，发到你们的社群里，或者说呢大家也可以想一想。

如果我自己没有过我身边有谁好像他当时是通过一个什么样的信息差赚到了一笔什么样的钱，大家把这样的一个故事分享到社群，然后让各位小姐妹进行充分的探讨和学习以及复盘好吗？好，今天的课就到这儿，咱们下期再见。

拜拜。😊。