# 私密花园唤醒课堂-加密：26.如何进行YONI按莫

🎼第一个问题是如何进行优理按摩？我们优理唤醒课程里面讲的很清楚了。如何进行优理按摩，首先是在心理的建设，就你先要在你的思想观念上面进行调整。如果你这个思想观念没有进行调整。你在做尤理按摩的时候。

你的整个身心没有办法完全的融合进去。因为你还会有很多的杂念，在干扰着你，你只有完完全全的改变了你的性态度、性观念，以及对你身体的态度和观念，尤其是第二个部分的身体的态度的这个部分。

如果说你对你自己身体的认知还不够，或者说你对你自己的身体有很多的嫌弃和挑剔，你没有办法真正的去爱你的身体的时候。那你怎么你这个优你按摩就进行的怎么说呢？呃，身体核心是没有办法合在一起的是第一方面。

你的手可能想去按摩，但实际上你又不爱你这个身体。如果你不爱你这个，你又嫌弃你这个身体。但是你要需要触摸你这个身体，你想想看你这个你你这得多纠结，多拉扯，所以去看看前面我们整个课程的设计。

为什么我先从关先从信念系统开始，然后再转面，然后再从身体的赞美开始，你接纳自己的身体，发现自己身体的美，尤其是你的优你，你的外阴，你的乳房，你的小腹这个部分，当你能够完完全全接受了之后。

这些都是为你做优你工作做准备的。然后准备工作完时候，然后就是有一个呼吸呼吸很重。为什么我当时设计要有呼吸呢？因为在做优尼按摩的时候，呼吸非常非常的重要。我们在做按摩的时候，不是我今天教你这么按摩。

这样推这找到哪一个你阴找到你阴道里面的哪一个酸胀点。然后你就只去按，那这个是有一种呃机械式。如果你只是把你的尤尼当成是一个没有生命，没有灵魂的器官，你可以这么做。但是不是呀，我们每个细胞都是有灵魂的呀。

你每一个细胞都携带着我们的情感的携带着我们的精神和我们的意识的呀。所以你在每一次呼吸还有带有能量，你在呼吸，当我们慢慢呼呼吸的时候，你就是在感受啊。感受你的身体，感受你的心啊。

因为我们很多时候就是那个感受性不强。我们有的时候身体比较麻木，心的感知力也弱，所以他感觉不到。所以有很多的幸福。比方说我们现在以以前老师跟我讲，爱无处不在。嗯，我当时没理解哪里有爱呀，我这满目望去。

这全部都是黑暗世界。但是等到有一天，你真的把你的心打开了之后。哇，你现在看到你一阵疯过来。你都觉得那就是爱，你都在享受。万一个阳光照射过来。哇，你看到那你用鼻子吸的，你都好像能够吸到那个阳光的味道。

你都觉得哇好幸福。你看到。树一个植物，你走在路边上哇，你是看到你都能够感觉到那个植物跟你啊有互动。你感觉那个植物好像在跟你笑，你感觉植物在给予你很多的爱。呃，但是这个呢就体验过的人。

他就知道这是一个什么。但是这个东西他不是我教你。一个什么。就像是我们这样，比方说我现在要画个画，我要教你这么画这么画，它不是这个东西，它是一种你打开心，打开心的东西，怎么叫打开呢？呃。

你去看看你是否可以完完全全的真实的表达你自己以及真实的做你自己。你有什么，你去看一看你对你自己是否诚实，你对他人是否诚实和真实，你的所思，你的所想是否如实如是的。在表达和交流，尤其是关系当中，在朋友间。

我当然不要求在工作上。因为有的时候工作是另外一个层面的部分。首先第一步你要做到，第二个就是你去感受自己，那这个呼吸可以帮助你打开你身体，打开这个脉轮。那逐渐逐渐你的感知力就会变得强了。

你的感受性变得强了之后，你对优你的感知两个连接就会变得更强。所以当这个呼吸做完了之后，我是不是在才开始让大家1。1点的去触摸外阴。啊，前期这个准备工作做好，然后再开始去做外因的观看。

你要跟你的优你去对话。这个对话是什么呢？就是比方说我现在在这里在做直播，我现在讲到这个部分的时候，你们就可以去尝试一下。你只是一边耳朵可以在听。哎，你眼睛可以闭上去到你的心里。比方说你现在就在你的心。

马上让你的意识放在两个点，一个摆放在心，一个点放在你的un里。放在你的整个阴部吧，整个这个区域，整个这个阴部，你的忧里，你的外阴部，你的阴道，你感受那个地方，感受这两个地方。

然后你在你的心里用你的心对他说。谢谢你。谢谢你。😊，你就是不停的对他说，谢谢你。我爱你。你在你的心里对着他说话，你要赞美啊。你想想看你作为你自己独立的课题，你是不是也很渴望得到别人的赞美？

因为赞美的能量是一种积极向上的能量，那个能量的正品，就是那个语言呐，那个语言出来的能量是向上扬生的。所以为什么我们说了，每一次你要注意你有口德，你的每一次的语言的出去，你那个话语是口是莲花吗？

我们要先跟自己讲。要口吐莲花。就你出去的话，也不要带有批判性。不要带一种不要带着你去看你有个时候话语的能量，这样是非常保持觉知和觉察的。经常我现在有的时候也会发现，我因为有的时候过去有一些习惯性的模式。

有的时候那个语言出去的出来的时候是一种呃负面的能量，它不是那么明显，不是那种很。但是你仔细警觉那个语言的背后，实际是一种否定和向下和负面的一些东西。得注意自己的语言，哎，多用正面和积极的。

你任何时候都是一种正心正念，你包括对你自己的忧你，也是一种正心正念。你去看到他的好，你去看到他的伟大。对你去看到他的美。当你在心里，你对他起了正心正面。OK你去看一看，当你在心里是正心正念的时候。

对于他。那么在你的优i的部位是有什么样的感觉和感受？可能你的微忧理部位，如果你的感知力本体感知很强烈的话，你对精位的东西感知很强烈的话，你的忧你的那个地方可能会开始变热。

也有可能你在优i的部分会开始有一些跳动。也。这就是刚刚说的，当你把这些准备工作做好了，那么就是你的优妮也已经准备好了。当你在给他进行按摩的时候，他知道你是在爱他。

那么他就可以放松的允许你去进入在阴道里面去做工作。那么他就很放松了，很重要的一个部分，怎么样让你的身体处在一个放松的状态。那他怎么样放松，就是他感觉到完全的安全，完全的是被允许的状况下。

他就会是一种放松的感觉。当你在这种放松的感觉下去给你的阴道里面去做按摩。对，在阴道里面的工作怎么做？你们要去了解自己的身体的结构。

这个也是在优理唤醒课程里面有一个章节专门是讲到了优你的结构的那种解剖结构。你在网上有的时候你不一定能够看得到的一些细节的一些很图片。嗯。然后如果有可能，其实你们更应该看到宫颈职宫，我们在U灵里面做工作。

其实更大一部分你是在。你的小腹部再按摩你的宫颈，再去你的子宫去做连检，甚至于在那个部分，你在U你里面做的工作，实际上那个能量会传达到你的心轮，你的喉轮，你点能往上再做。所以那个地方是生命之根。

你在根上面做工作的时候，其他地方都会被影响到，都会有很多的改善。🎼至于具体的在，就你怎么按，你们跟着那个视频的学习，跟着他的引导去实践。在实践练习的过程当中，你们如果是发现呃有些什么做的不好。

或者说你感觉掌握不到的，或者是感觉到哪里有些哎，不像老师说的那样的时候，那我们就会有在学习群里面，你可以提出你的问题，然后我再对你进行指导去调整。那我们就是这样子，哎，边学边提问边进步啊，找到这种感觉。

