# 私密花园唤醒课堂-加密：28.男朋友不主动，该如何发起亲密

。第二个问题是男朋友不主动，自己就憋着，无法发起亲密，该怎么样发起呢？你很显然，你选择了憋着，你选择的不主动啊。你去看看为什么你要憋着，这后面有太多东西了。啊，不知道该怎样主动。那就是当你有需求的时候。

你是不知道怎么表达你的需求吗？你你说出那句话。啊，那就是跟所以这是你的模式，就是你不知道如何去表达你的需求。我想问除了性方面的需求，你其他生活当中的需求，你能够自然的。呃，大大方方的很自由自在的。

很轻松的把你的需求表达出来吗？大部分可以，但是就是性方面的需求表达不出来。去看看。你有着什么样的信念？也是课程里面。女人主动表达性需求在你这里意味着什么？自己要去思考一下。OK。为什么我在性方面的需求。

我没有办法表达出来。当你没有办你没有破这个绳索啊，你没有破这个枷锁。我交给你方法，你做不到呀。所以你是要先解决你到的东西。你把那个枷锁松开了，你自然你就知道该怎么做了。课程系里面有一个训练检索。

你要先问一下。就是。对于你自己来讲，如果我主动表达了性需求，那意味着什么？你去看看你相信了什么。所以对于你来说，主动表达你的性需求是有很大的困难和障碍的。所以你一直在心里面，你就只能是被动的。

你所有的性反应都只能是被动反应。是不是你会认为女人被动反应显得我清纯，显得我纯洁，显得这样才是好女人，或者是说你有没有一个信念。觉得。啊，申请连麦。Ohello，老师。😊，你自己能够知道是什么吗？

我说那个障碍，你就是如果主动表达性需求意味着什么？对于你来说。嗯。我我会觉得很尴尬吧。OK嗯跟在是亲密的男女朋友啊，你主动表达性需求，为什么你会觉得尴尬？O我再问你一个非环，比方说你今天肚子饿了，嗯。

你要跟你男朋友说，我现在想吃鸡肉，我想吃火锅，你会尴尬吗？不会。OK性需求是一个很正常的。就跟吃饭一样，它是一个人的生物的本能，对不对？而为什么你在表达OK我想做爱，我现在身体好躁动，老公。

我好我好想做爱呀，为什么你对说说这个。会觉得尴尬。你怕什么？你怕你表达了之后，你怕对方产生什么反应吗？嗯，我我感觉我的脑袋里面就好像我的周围会有一个视线，就我做什么，好像他都盯着我的。嗯。对。

就是想要亲密的时候，就感觉周围会有一个眼神看着我，好像我一表达，我马上就把我的身体锁死了。就锁住自己，然后其啊。真的就堵到这儿了，就说不出来。ok。这个到时候你需要来工作房，你去看一下。

好像有一个眼神就会盯着你的话，你感觉那个眼神是来自于哪里？来自于我好像那个人是我，然后他就在我周围，我做很多事情都是这样的。😡，但是你有一个你是不允许，但是你的那个你是接受了一部分的信条。

而那个信条是来源于你妈妈曾经在信方面是什么态度？对于你关于信你从你妈妈那里学习到了什么，从现社会学习到了什么？嗯嗯。我妈妈好像。嗯，好好像还好吧，他就让我保护好我自己，但是我奶奶就一直给我灌输。

说嗯就就不要不要到处乱乱玩什么的。嗯，你现在捆绑你的，你无法表，如果你这个你后面一那双监视的眼睛，你不把它丢掉。嗯，你就会自己，这是你自己限制你自己。因为你认同了一个东西。嗯。那那是你自己认同的。

你刚刚说的就好像在这个部分你就有一个东西坚持，那是不可以的。你曾经一定会认为你表达那个东西，它是属于。要么就是不道德，要么就是属于不好，不然你不会说这个东西表达不出来嗯。你要跟那个声音要要去。

要大声的吼出来，要跟不要他。因为刚刚说你要跟他怎么说呢？要把它丢掉。嗯。哎，就是。对你要现在练你回去要对着镜子，你要试着在镜子里面大声的吼出来。就关于信的信念里面最大的一个信念的枷锁。对于你来讲是什么？

然后你要用相反的语句对着镜子。大声的说出你，因为曾经有一个不允许你的部分。现在你要何出你之间，你要可以有勇气和力量。比方说他是性是邪恶的，性是罪恶的。如果你主动表达性，你就是个婊子。

你就是一个什么什么类似于这样子的，是不是你认同的某种这方面的东西，然后你要找到跟他不太相同的信念去破他。你要对着镜子大声的喊出来，因为那个镜子里面的你也是你的另外一个部分。其实我们里面有很多购物。对。

其实就是我们有时候是很分裂的。嗯，因为我们有一个那个就是不但鞭策自己啊，不但要求自己，这样那那那大又批判自己的那个东西那那个。嗯。

是吧所以可能你就会经常我不知道你是不是会经常有一些自我批判或者自我挑节或自我苛刻，自我要求一样，会吧？会嗯，而那个东西会要造成你很多的紧张紧缩。对。对他利弊有利也有弊。一部分我们认同了。

我们要有批判思想，我们这样子才能进步，我们这样子才能前行。但是同时我们又有一个理想的东西。当我这个不能达到理想的东西的时候，我的那个自我批判又开始出来了。你要知道这样子的话。

你的力量就一一直不停的被自己消耗。可能你底下有一个。老师说的一个词勇气。其实我觉得我做其他事情都特别有勇气，但就是唯独在这个点上面，就好像是我的夜力牵扯着一样。嗯，他一直在那里，我就一碰到他呢，我退缩。

一碰到他，我退缩。然后我前段时间不是买了您的那个课程嘛，然后看了前面几节课，就现在还在做笔记，就还没有开始做。嗯，哦，哎，那个做笔记需要你静下来，因为你只有安静下来的时候，你才真正知道在你的内在。

你到底相信了什么。哦。你做完了之后，就关于你这个部分，你很明显，你现在没有办法表达，就是你一定有一个枷属是你不允许你自己。甚至于在性需求上面，可能都不允许你自己可以全然的享受性。嗯。对我。

就像一块木头一样。对他不允许你承认啥的。所以你一直以来你会看到。你就显得很小女生啊，没有长大一样了。女人的成熟，他的性的这一部分如果没有跟着成熟起来，他是没有办法完全的成为一个立体的成熟的部分。嗯嗯。

看着的年纪还蛮大的，怎么一一到一些事情上就像个小女孩子一样。有个部分你不允许，因为你知道女人的性能量是真正非常有力量，非常有power的。而且那个魅力出来，那个力量出来是真正的属于一种女人的力量。

因为里面我们有阴有阳，在那个性能量里面，真的你可以我可以是小绵羊，很很那样很讲啊很讲嗯各种可以成熟，那我也可以。我狮子出来了，我要捍卫我自己的时候，你知道母狮子当他守护自己孩子的时候。

那个力量哟那你出来，他这里面有因为我们女人有很多面相，不是说但是整个社会会一直教育我们。我们要很卡哇伊，我们也很甜，我们要我们要变得没有力调，这样子容易掌控，就男人容易掌控，觉得你比较听话嘛。嗯。嗯。

但实际上我们里面的灵魂是吧。活出我自己，我有一个东西，我不想这样说，我有里面有个东西，真正的我。所以为什么我们会有很多的委委屈来源于哪里？委屈来源于我没有何处我自己的时候。

里面会我们很多人身上是压抑了很多的委屈和愤怒。嗯。对啊，把这个练习好好做完，花点时间，刚好也放假了，疫情期间有时间这样好。好的，谢谢老师。那么到时候你在我们会有一个线下的学习群，你先慢慢跟着学。

因为这一部分的课程你还没有到练习的阶段，你现在是做自我探索，这个部分你完成了之后，你在后面做练习的时候，如果有什么不太懂的。我们会有一个线下学习的问答和互动群。比方说你练习老师，我练习好像不太对哦。

那我们到时候会就指导嗯，嗯好的，谢谢老师。用好，谢谢。好。😊，拜拜。