# 私密花园唤醒课堂-加密：05.第五节：认识身体——姓体学习

🎼。欢迎来到唤醒优你线上课程，我是雨露。今天我们来到了身体这个部分。嗯，首先呢我们来认识一下我们的身体。呃，在这个部分呢，我会用一些图表来表示。有一些关于认识身体的部分，我可能会比挑一些。

你平时在网络上可能不太能够搜索的到的一些图片。来帮助大家去了解和认识。那么关于外因，就整个尤里的整个外阴的部分，我相信这个部分不需要我有太多的解说。因为你在百度上面在有一些视频上面都能够清楚的认知到啊。

但是我这里会关键的跟大家讲一讲，关于呃阴蒂的这个部分，就所有你看得见的外生殖器部分，你会看到一部分的阴蒂的结构，但是那个只是阴蒂很小很小的一个部分，就蝴蝶上面的前头，你所看到的只是那一个部分。

但是更重要的它有很大一片的阴蒂的组织。它是在你看不见的大阴唇的下面，覆盖在你整个呃外生殖器的部分。一会儿呢我们会用图表来去看什么大阴唇、小阴唇啊、阴道口啊、会阴啊、肛门呢你会清楚。

因为在后面我们要去冥想的时候，我会带大家去做一些身体连接的冥想练习的时候，当我讲到这一些词语的时候，你知道是在讲哪个部分。好，我们首先来认识一下。我们尤尼所在的这个区域叫骨盆区域。

骨盆区域呢我们先要认识自己的骨盆。对，对骨盆的结构，你先要有一个头壤里面要有一个象。对我们现在就看得见。耻骨耻骨就是你小肚子前面，我们一直讲的在这个位置，也就是你的阴符。阴符的上部的这个地方，肚脐眼。

肚脐眼往下最靠近你阴部的那个位置。对，然后这个看到吗三角骨就在这个骨头的后面。啊，在这一块三角骨，我们把它叫做骶谷，也就是你巴疗穴所处的一个位置。所以如果是说你因为现在是平面图嘛，你看不。

但实际上你三D图，你去看的时候，你就感觉到整个骨盆的底部是不是其实这下面这一圈它都是一个空的嘛。就像它托起来ok它托起来一个空的，它像是一个碗的底部，属以碗的底部，反而是是肌肉组织，是肌肉。

我们把它这一层肌肉称之为盆底肌。对它反而骨盆的底部不是骨头，是肌肉，而肌肉的有三个孔，我们有一个在阴部的那根有一个尿道口，一个阴道口，还有一个肛门。OK这两边最高的位置就是我们腰，你把手插在腰上面。

最高的那个位置。就是我们讲的平时讲的髋骨的位置。所以到时候我们要去做观想，联想，你就要去联想到你整个这个骨头的中间像一个碗一样的绕个圈，你要先有个像。哎。

这个背后看嘛就这个巴疗就是我们刚刚说的那个三角形的那个骶骨的位置，大部分的女性。嗯且在这个地方非常的淤堵，因为这个地方也是我们的生命的能量是在印度被称之为昆丹利尼的能量。在这个地方。

那中医呢会讲中疗下疗巴疗，说这个地方堵就妇科不好啊。呃，以前我们很多时候会去解决这个地方所谓肌肉组织上的一个一个疏通。但实际上在这个部分储存了大量的情绪和能量体上面的淤堵。

它可能不仅仅靠一个肌肉的推拉的按摩，会外柱的协助，就能够完全帮你的解决和打开。呃，需要你在意识层面上面。另外还有一个就是我们把这个地方称之为伪女。在道家的养生的功法，里面的探险里面有一个功夫叫开维女。

你所有的能量的第一步就是把你这个伪女打开，但这个地方很多人都很紧。啊，我们到时候会在这个地方大家呃带领大家做很多的练习，怎么样开这个地方。对。好，骨盆加骨盆底基看到吗？像一个碗一样，大家先有一个感觉。

你先有一个图像的意识，这样在后续你在做明想练习，对你才会有很大的帮助。看这些肌肉组织托住它，有很多人就这个骨盆的底部的肌肉非常僵硬和紧绷，他的气血循环流动不畅。那他的阴道也会在这个里面。

所以在它的里面就非常的麻木和冻僵的，是没有感觉的那你在通过阴道按摩的时候，就一下子就能够知道你在阴道的前后左右上下哪些地方是淤堵堵塞，疼痛栓胀的就一不了然。其实到这个位置，我跟你讲，进入阴道里面。

其实已经不是仅仅只是作用于阴道那一个地方，其实阴道只是一个创口，那个窗口可以让我们更多的去触及到你整个骨盆腔里面的内部的能量空间。所以那个地方它跟我们的第四脉轮的能量是相匹配的，是有连接的。

所以为什么通过在阴道里面的工作，可以帮助我们去打开我们的心啊？呃，这个图在这里跟大家讲的意思呢是要去辨别到时候你要在做很多的练习，去唤醒你的优尼的时候，你要让你的尤你的那些肌肉能够收缩。对，能够发力。

你用你的内在觉知和感知，你能够连接这每一块肌肉。就是你刚说我现在想让你的阴道的上臂的肌肉收缩。OK好，那我现在想让你的下臂靠近直肠那个地方去收缩，那你就会动用不同的肌肉来去控制。

这个就是你可以非常灵活灵巧的去。呃，运用到你骨盆的肌肉就变得特别的灵动啊，所以你去看一看，在你的里面，整个很多人都会把这整个称之为下面称之为PCG哈。但实际上在这里才是。呃，PCG的部分。

OK绿色的每一个都会看到。有理解吗？这个就支撑盆腔胀气整块凉黑，然后这里还有一个做尾肌髂尾肌。这个是。PC机整个下面这一盘它把它称之为钢体机哈。然后我在这里会跟大家讲一下，到时候我会把它分作为前后左右。

左就是你身体自己的左边哈。😊，把它换成叉。然后就把你整个阴部里面分成了4个区域，整个骨盆腔里面你分成了4个区域，在前部的区域相对应的器官，那就是你的膀胱，你的尿道。还有包括你的子宫。

都在你的前骨盆的区域。好，我们在后骨盆，后骨盆的区域，你看到就是你的骶骨尾骨巴疗，还有你的直肠。对你的肛门，我带领大家去做骨盆冥响的时候和连接的时候，你也会非常清楚的知道我所指代的说前骨盆后骨盆。

你骨盆的左边右边。这个骨盆的左边右边是你自己身体的左侧，右侧砍的那个空间，这个里面又跟你的女性能量和男性能量左右两边是有关系的。对，这每一个区域它跟你的能量模式跟你的行为模式都是很有关系的。

后面这个部分代表的是关于支撑，前面是代过代表你有什么渴求，你有什么愿望和连接。左边代表你女性能量的部分，右边代表男性能量的部分，就关于你去创造你去连接物质实像，左边关于你女性部分的这个柔软啊。

这个跟母亲的关系啊等等。都可以透过你的骨盆肌肉的模式，你阴道里面的状况都可以呈现出来。还有看到的这个部分的没有？这个是一个。打个比方，你现在是躺着坐，身体是朝向我的话，那我就刚好这是这个剖面。

我们现在能看到的。基本上这个就是这是肛门的位置，在阴道位置。他有一个。哎，坐骨海绵体积。你还这个这个看到没有？这是尾巴骨，这这里才是耻骨的位置。啊，所以他用了这个图来去看，这个就是球海绵体积。

这球海绵体积和坐骨海绵体积。我们一般常规来说，在我们大阴唇。大阴唇的这个位置可以去给他做一些按摩。对，能够帮助我们这个地方还有腹股沟的这个位置做一些按摩，能够松动这一块海绵体积。

帮它可以很柔软的充血和流动。好，这个是很关键的一个图。这个在做观详的时候非常用得着，看到没有？这个是子宫。输卵管。散端卵巢。然后看没它有3D图，这个是骨盆，这是前面的骨盆，这是坐骨。

这个是大腿转指骨的部分。看到没有？所以你基本上这个是你的耻骨，前面这个哎前面这个骨头耻骨在这个位置，所以刚好靠近耻骨，这个窝窝下面就是你的子宫，你要非常清楚的知道，大概你的子宫的位置，卵巢的位置。

让你在做观想和明显的时候，大概你可以非常专注的去把你的意识放在你身体的里面去感觉。嗯，大家能够看得到。前面这个地方是个尿道口，阴道口在里面。如果是我的手指进去，手指进去里们去做按摩的时候。

我是从这个地方进去进去，完了之后会到里面的空间就会变大大了。大了之后，这里就是穹窿的区域，这个是上前穹笼上面的部分，这是后面对着直场的部分就后穹笼，一般这个后穹笼还是很深的，它可以伸入完之到这个位置。

那这个地方就是宫颈。这个地方就是宫颈的位置，那到里面这个部分才是子宫。哎，这个是肚子的一面上，膀胱在这里。这后面是屁股了。好，这是一个外生殖器的部分。我前面讲的阴符，就是这个阴部长毛毛的地方。

这个就是阴唇。这个位置就是阴唇的位置。那这个是小阴唇，看见没？小的，但每个人不一样哈，有的人的这个小阴唇呃长得挺大的，像蝴蝶片一样的。好，大家看到尿道口在这个地方，这是阴道口。

尿道口覆盖在你的小阴唇里面，这个地方是阴蒂。看到有一个这一层片皮包上来，这个地方叫阴道包皮阴蒂体，它会包住你的阴蒂头。有的人曾经会讲过说阴蒂头大一点，是不是就敏感一点？no没有这个绝对性？

不是说我的阴蒂头大就会敏感。阴蒂头的大小跟敏感度不成正比的哈，没有这种说法，但很多人的只不过是阴蒂的包皮深一些。你把手按住这个地方往往上提拉一下，然后阴蒂头会露出来的更多。

然后里面会有一个叫我们把它称之为阴蒂包皮，你在清洁的时候，你会看到这里面会有一些分泌物的，平常不太留意去清洁这个地方的话，长久不清洁这个地方会有一些白色的。呃，分泌物在那里，所以在洗澡的时候可以。

拉开来清洁一下，还有一些就是在大阴唇和小阴唇。之间的地方也会有一些分泌物。我自己有的时候不小心，我以为我洗干净了，但有的时候自己呃仔细去看的时候，你发现那个地方有的时候并没有洗干净。

还会有一些分泌物附着在上面。所以呢我会建议大家用一些。专业清洗私密部位的私密洗护，把这个大烟囱和小烟囱这样。掰开来，把它撑开来之后，用泡沫轻柔洁净一下。呃，不然有不是光用清水的清洁。

因为那里面还是会分泌一些分泌物，再加上一些油脂，它会比较附着在上面。有个是纯清水不一定能够完全清洁的干净。另外还有一个，我会觉得阴道口里面是没有必要去清洁的。因为有很多人的阴道口的闭合性是很好的。

它会是自然关闭的状态，所以你没有必要去用自来水去冲刷这个里面阴道它是有自洁功能的，它自己会去平衡里面的酸碱度的。那除非是你自身的免疫力特别低下，或者是你有一些身体，有些什么想说的话告诉你。

所以他才会有一些炎症的。发生。嗯，因为我今天不太想再讲叫叫生殖的医学健康的这个部分。网络上已经有很多关于这个怎么样辨别炎症啊，怎么发生的呀，我怎么样怎么样去处理呀。但是我个人会感觉我个人如果是要讲。

我会更多的去讲。症状背后的那个身体的语言，从呃意识的层面，情感的表达的部分去听懂身体，他想要表达什么。因为你不会无缘无故得病，你的生病是一次让你看见自己的机会，很多遇到这种犯女性妇科疾病的炎症。

或者是尿道炎，其实就是那段关系很不这样他了。但是他的头脑会认为啊我在这关系里面再看一看，在留牛或是有一些头脑告诉他，现在还有一些不能够分开，但实际上在他的心理层面。

他已经已经能够非常清晰的感受到这段关系已经对于他来说很不这样他了。嗯，对呀，或者是说你的身体有曾经就是没有被温柔的对待过，尤其是在性方面，你很粗暴很粗暴的被对待。那你的身体也会犯病啊，肯定会有炎症啊。

如果你的这个部分没有被温柔以待，没有被尊重到，或者说你会会有一些控制的能量占有的能量，或者是说你在跟某个男人在过性生活的时候，那个男人在性上面不是完全的尊重，他只是出于他个人的身体欲望。

以及他只不过是想要发泄他的或者是他想要通过这种方式来去释放他的压力和释放他的紧张的话，那么你想想看你的身体里面就会承接另外那个人。他所释放出来的身体的这些负能量。

所以你要去看一看你的阴道透过阴道这个窗口，它承载了多少。就是不是很有爱的，不是很尊重的，不是很温柔的能量进入到你的身体里面。这个部分倒是我特别愿意去跟大家去分享的这个部分。所以这也是爱自己。

如果你是足够爱自己的话，你要非常清楚，对这一部分的能量要非常的敏感。所有进入你身体，你的任何的能量，你一定要去辨别，那一定是要有爱的能量，一定是要去在欣赏尊重，呵护你的能量，这个才是爱。

如果是说对方只是在利用你，只是在运用你这个身体的器官来去满足他的一些东西，或者释放他的一些什么东西，那你去看看你是否真的有守护你自己的边界。你的能量边界，你的情感边界，你是否真的有照顾好你自己。

你当没有照顾好你自己，你身体当然犯病了呀哦，这个关于阴蒂，所以你去看这是男人的阴蒂，所以这是女性的。其实男人的阴囊就相当于女性的大阴唇。对，这也是男人有个包皮，女性也有一个包皮，这是发育成熟的部分。呃。

男性在这个会有一个系带，其实女性在他阴道口朝向肛门的地方也会有一个。的成熟的部分。再来看看这个其实才是女性阴蒂，你看得见的。你刚刚在这个上面这里看见的这一部分看到没有？只是阴蒂的这一节节。这是阴蒂头。

这阴地包皮，你所有在外面看的，只是看到了这一点。但实际上它是像个蝴蝶片一样的，附着在。整个身体的理面。所以你看看你的阴蒂并不比男人的阴茎小啊。是不是像蝴蝶一样很漂亮？我们再来看清楚下。

这个就是阴蒂的包皮。再来看一下，我再仔细的跟大家讲讲。这是一个平躺的姿势的位置。然后你就看到平时你看得见的。肉眼能够见着的只是这一点点，但实际上你整个阴蒂看到没有？在这儿这儿下面这些都是你的神经。

所以它特别大。他的感受性，这也就是为什么我们刚开始你去看到道家的防虫术里面有一个叫九浅一生，为什么它要九浅一生？因为在不深入到里面的时候，在浅浅的外部的时候的刺激的扩张。

实际上就是在刺激他的整个阴蒂的组织，让女性可以有足够的欢愉和兴奋度。所以要在反而是在外面。所以我不知道有的女性有没有过这种体验。嗯，如果同时刺激阴蒂的这个部分和同时在阴道口的外部做轻柔的按摩的时候。

很多的女性会非常的欢愉和喜悦。啊，这就是跟阴蒂的组织有关。你有对身体的组织有清楚了，你就知道该怎么样去唤醒自己，或者说男性了解的话，他这个怎么样去唤醒自己的女伴啊，所以他就整个铺在你想想，只要你躺着。

你就有一个大蝴蝶片躺在这儿呢。这是一个直立的姿势。所以你去看直立的直立的姿势的候，你看到的整个它这里现在讲的是你的这个阴道口外阴唇的部位。啊，外阴头的部位。

你的整个阴蒂在你整个大阴唇的后面是趴着一条嘎这阴蒂脚一直伸到这个位置，看吗？所以它是特别长的那整个趴在这儿。现在大概你知道刚开始要去做按摩，如果你只是为了唤醒性欢愉在阴道口的边缘的四周。

甚至于在大阴唇的人士中多去做一些。触摸温柔的抚触，会比较容易唤醒这个女性的欢愉的感受。所以你去看到这是天然带的很多孩子在3岁5岁女孩子就开始用磨床蹭床脚啊、夹腿呀。那这些都是一种非常自然的生理的反应。

他小时候我们身体带给我们就是喜悦愉悦。然后有了这种喜悦和愉悦了之后，我们会很开心啊，这种多巴胺和内胚肽的内分泌，让我们整个人就产生欢愉和喜悦感。那小孩子去做这些动作的时候，在她的意识和概念里面。

她是完全很单纯纯粹的，没有所谓的幸和不幸，她不知道那个什他只是一种自然的反应和现象，他没有任何的羞耻与不羞耻，反而人长大的时候有了很多的概念之后，反而去贬低和压抑这个部分了。刚开始那个是站的姿势的侧面。

只是在正面的角度的，正面前方一个大的飞机。う？有两个大翅膀，这是一个外围的大翅膀，这是一个小翅膀。哎，你的阴蒂组织真有这么大，看到没有？所以不是你眼睛，只是仅仅看到的那一点点，你看得见的在你阴蒂组织。

在你阴道的里面呢。呃，看到在这个交汇点的时候。看到没有？在这个交汇点。嗯，也如果说我的手指，我们在做按摩的时候，手指从这儿进去，我在上面进去应该是在A点阴道的前臂12点钟很深入的方向。

大概基本上你从外面可能要刺激到这个位置，你们要自意在这个点的交汇处其实是特别的敏感的。然后完之到再深入里面，实际上在这个部分已经开始要接触到你的子宫了。盆腔的。所以在很多人的子宫在这个位置的时候。

再往上来的时候，呃，有很多人因为曾经生产剖腹，有很多的结节在那个地方，有疤痕组织在那个地方，所以他每次献血的时候会有腹胀啊、难受啊，能量也不通透，没办法获得子宫的高潮，就那个生命的张力啊。

生命高潮的张力是不够的。这跟他这个地方的堵塞和淤结和沉经的手术有很大的关系哈。这个就是子宫。你的膀胱在这里。这是你的阴道，这后面是你的直肠。对，这个大拇指的地方是你的阴蒂头的地方。

那因为有的人为什么会讲的关于Gport。嗯，基点的这个位置其实会储存着很多的情绪的能量。如果是在这个位置，你感觉到有啊尿胀啊、酸啊、疼啊，尤其是酸。如果到达疼的话。

那你这里面聚集的聚集的压抑的东西更深了，大部分就是开始胀尿胀酸。那我跟你讲，基本上你的能量大部分聚集在这里是有很多的负能量聚集在这个地方的。膀胱啊跟肾有关的，主恐惧啊。大量的刺激和按摩这个地方。

但是你的呼吸这个。给予者要的是引导和给予一定的力量。但是。按住哈很重要的要接受尤离按摩的时候，是你的呼吸要整个吸到你整个骨盆腔底部的膨胀，你的呼吸是否可以到达这里？到达整个阴道口。很考验你的呼吸。

你的俯式呼吸，你的气是否能够沉到丹田。呃，所以大部分人的呼吸是不会的。这个我们在身体的部分，我们会教导大家怎么样去练习呼吸，呼吸太重要了。好，这个再解释一下，大部分的潮吹有的人不理解哈。

潮吹其实是我们有一个女性，也有个前列腺。啊，有一些这些腺体的组织。这个在料道。这个是阴道，阴道的上方优点这个位置，它有这么一些腺体的组织，这些组织它就会到时候产生一些很多的液体。

这些液体在你强烈的刺激完了之后。哎，它会有一些液体触从掉到。喷射而出，就可能有一些是会有尿尿液和这些液体混杂在一起。我不强烈建议说，为了追所谓的潮吹而去刻意的追潮吹，刻意的去追这种潮吹的这种生理现象。

不一定每次都是舒服的。说句实话，潮吹不是每个人都是会很舒服的。有的人甚至于每次会潮吹潮会然的自己都不知道，完全没有任何的感知和感觉的这种情况都有的。呃，英文会把整个外衣也称之为vova。好。

进去里面这个大概在UGA我当然会跟去讲，我们再去做明显的时候，把你的注意力放在你的优点，你的基点，你的A点，A点在深层阴道的深层处的上臂。呃，这个地方很关键了。好，现在这个打个圆，这个是。

阴道这个是子宫，这个是膀胱覆盖在上上面哈。好，我的手指进去。那设置这个音道，我先把它想象成是一个圆的好，是这个圆的。它现在是平躺着对着我的平躺着对着我的那就在在这个阴道的骨盆的上方，就是12点的位置。

在骨盆的下方正对着它的那就是它的6点钟的位置。那如果说我是给予者的话，那相当于就是我的右边这个顺时针的方向，12点就1。3。5点，我们辨别每一个区域。那其实看到11点到1点之间，我们这里就是前骨盆。

还记得我前面讲的划分几个区域吗？这是前骨盆的区域，5点到7点之间这个区域，我们称之为后骨盆的区域。1到5之间和7到11之间这个区域，那这个就是你的左侧，这个就是右侧。啊，因为这样划分完的时候。

你大概我再跟你讲，哎，是你身体的11点到12点之间的那个位置特别的酸胀。比方说我现在感觉是你在7点到7点到9点的这个位置，你有特别大的酸胀感。好，我们两个人在给予者和被给予者。

以及我在引导你去做冥想的时候，现在让你去观照哪个区域，你就会特别的清晰，我们就有一个共识，你清楚的知道我讲6点钟的方位，你知道我讲的6点钟的方位是指的什么意思。阴道的愉悦，很多的愉悦感是靠近上臂比较多。

当然也有一部分人会在下臂比较多，就是在靠近肛门的位置，它会比较。呃，比较愉悦一点，所以你去看可以去留意一下。如果说你是靠近下臂，你觉得要靠近肛门那个位置，你觉得更舒服一些的话，可以去看一看。呃。

我现在没有办法去肯定。这种模式，但是去留意一下呃，下臂一般舒服的人去看一下，他是平时感觉他所获得到的支持。呃，他会觉得比较多一些。比方说他觉得他家里的父亲是一位很有力量的男人。

或者说他自己本身他会比较有力量，来性能量比较足。大家我们可以一起去探索这个部分。呃，关于认识你的身体，在这个部分我就。先介绍到这里，刚刚讲了有你的组织结构，我们有一个非常清晰的认识。建议大家哈。

你在看完了之后，其实你还要触碰，用触碰的方式，更多的去了解你身体的内在的结构，尤其是你的阴道用自己的手指中指哈，长一点，用你的中指缓缓的伸进去，在你的阴道壳划圈圈。

然后再伸进里面这样子你的手指的触感会更敏感一点，你会大概知道啊，原来阴道里面的这个状态是这个样子。哎，是不是有一个菜花状啊，但有的不一定每个人在那个基点的位置会是菜花形状，有的人就是平滑的，都没有关系。

你这样就更加清楚的知道，哎，它并不是一个四是方方都是非常平整的说就是一个圆的，它会有凹凸有致的，先进去哇，这里有一个高点的位置，基点高一点，哎，然后高点再进去哇里面有一个婶伸的窝窝的。地方。

然后再进去进去进去，哎，发现顶到了，你在你再往上哈，其实我在这个位置就有点连接到你的子宫呃，盆腔内壁哈里面深处，你再往上这哦，这个好像我触碰到这儿，但是你的反应感觉已经是到你的小腹部。

已经你的感知已经是在小腹部了，已经不是在阴道里面了。那实际上我通过这个实际是非常好的。如果说你是有盆腔积液的人，或者说你曾经你觉得你骨盆区有很多难受和疼痛的地方。

这些地方都是有很多帮助你去做按摩释放缓解，还有很多关于子宫里面。😊，呃，有一些情绪垃圾的也会帮助你去释放。如果说他没有很好的性体验的话，他这个位置会非常的酸胀。呃，有些甚至又非常疼。

尤其是在正中12点钟那个位置更加的强烈。呃，这个地方呃再往深处在那个位置会比较容易触碰到我们的子宫嘛，那子宫代表大地的母亲不代表生育的女神。那而女性的能量代表我们创造力感知呃敏感性的部分，情感的部分。

啊。女性能量伤害最深的就是性的部位。我们曾经不只是你这一代，还有你整个女性祖先，你的女性家族，你的每生哪世的这个基因遗传里面都有携带着的部分。所以。呃，大量的女性为什么宫寒的那么多，所谓的宫寒宫寒。

我一直在讲，就是你的气血不足啊，女性亏盈啊。很多女性的意识都不愿意待在这个地方，不愿意去触碰这个地方，不愿意去连接这个地方。当然这个地方是冻结的呀，你怎么暖？

你有时候平时运用很多的啊吃呀啊熏泡澡啊、艾灸啊，只是一个战着职。但根本的原因的核心之出是要把这个地方的能量里的情绪体的部分去把它疏通开。这是很重要的。建议你去触摸一下，然后绕个圈划一下。

再划下你的下骨盆。对，然后去猜触摸一下你的。宫颈。然后你再去测试一下手指进去之后试试看，搜索一下，看你是否完全的能够。对你你这是一个盆手指进去，这是一个。圆的嘛，阴道是个圆的。好。

你看一下它整个阴道是否有这种。吸力就是肌肉先往中间聚拢，然后再往上提。现在开着的，往中间聚拢往上上提，看看你的肌肉四面八方的力度是不是平衡的。阴道里面哦。

因为有一些人我们在给他在做用力按摩或训练他的盆底肌的力量的时候，有很多人他所有的用力用在了腹腹部和大腿和屁股夹紧。但是就是骨盆里面的肌肉，根本就没有办法活动。哎，这个要1。1点的去训练你的本体感。

让你的本体感知，能够对阴道里面的这肌肉有一些连洁，然后你能够很自如的让你阴道里面的肌肉可以变得很灵动，对，可以变得很灵动的去收缩它。y。好，这是你自己去了解你自己身体的一个部分。关于认识身体。

我们首先第一个是先通过一些图片来去了解。那其实第二个是通过触碰和触摸去了解。那我是真诚的建议大家勇敢的认真的用心的，真的是去触碰你的通过触碰，更加清晰的认识你的身体，以及跟你的身体去做连接。

OK在这个过程当中，可可能你会遇到一些有些人哈可能会遇到一些障碍。你就去看看你的那个障碍点是什么，是关键的问题。是因为就这个事情你没有做过，然后你总是觉得哇要触碰我身体里面那个肉肉的部分，你有一些哇。

比方说打冷战的话哆嗦，那你就这你告诉自己，不停的告，既然我要去穿越这个部分，我要去了解我自己的身体。呃，我不想让我的这个忧里变的在次麻木的。我真的想他醒过来。如果是这个动力足够强大的话。

他是支持他是可以支持你去穿越。这所有的这些障碍。那你的这比起你的那个渴望，那这些障碍都算不了什么，关键是在于你的渴望程度有多强烈。其实就算是那些障碍出现的时候，你也可是你一个发现自己的过程。

比方说如果说你的障碍是关于观念。比如时候你会认为哇，用手指去触碰会不会破坏呀，会不会被弄坏呀？那你去想一想。一个生命从那个地方出来。OK好，医生做手术，从这个地方进去，然后医生做妇科检查的时候。

手诊也是他的手指进去。那就说明这个地方它是可以有一些意无外热是可以进入的，它是一个空间，是一个用一些阴道组织包裹的这个空间。你只要保持你的手指是保持把它清洁干净。因为是你自己的身体，你把它清洁干净。

指甲对，把它剪平，这样保证你的指甲不会伸进去的时候。会对你的咽粘膜壁造成划伤，不小心的划伤。okKOK那还有一个，如果是你实在觉得哇，手指我就算是洗干净了，我也觉得好像还不够干净。

那你可以带上避孕套或者是就是医用的一次性的纸套都可以嗯。不管怎么样，鼓理你。