# 私密花园唤醒课堂-加密：04.第四节：转念练习

欢迎来到唤醒忧你的线上课堂，我是于露。😊，啊，我们今天呢来去进行第二个部分的一些练习。那这个练习呢我是建议大家可以在一周的时间内，不用不用每一天很快速的说我把这个部分。很快速的就去做完。

我是建议你每天1点每天1点看到自己的进步。嗯，但是我在这里跟大家分享的时候，哎，我可以把整个的内容先去跟大家分享开来。这个练习呢是一个比较简单的重复的每天的，但是非常有力量的一个练习。

就是肯定句的一些练习。在这个部分会分两个部分。第一个就是你在接纳自己爱自己的这个部分的肯定句。第二个部分是关于性的正念的一些肯定句的练习。呃，那在做这个练习的时候，很重要的一个部分。

就是你先跟你自己的心去连接，这个是对着镜子去对着镜子，你的自己去说的。你看着镜子中的自己，不仅仅是用这个眼睛看，而是要用你的心姿眼去看，你看着镜子中的自己。去感受你的心暖。

你感觉那些所有的语言和语句真的是从你的心里面说出来的。有很多时候我们一直在讲用心过生活，用心做事儿。嗯，这个用心真的是需要你用心，你才能够去体验到什么叫用心。有的时候我们很。快速的指示只是一个读完。

但是那个根本就没有在用心，你自己要去辨别。当你真的在用心的时候。他真的能够触动你，如果不能触动你。估计你就还只是在这儿左耳朵进右耳朵出，只是在完成一件事情。你觉得你自己在做了。但是那个做的时候。

你真正的你是没有投入进去的。我希望你是可以真正的把你自己投入进去，真的跟自己连接，看着镜子中的自己。多看一看，用心去看。吸气。把你这个胸腔这个心能的地方，让它有一些扩张打开。就感觉这个地方也像一个气球。

你见过葫芦吗？葫芦就是我们这个骨盆也是个葫芦，这是第二个葫芦，这里有个葫芦，看到没有？这个葫芦葫芦在葫芦，这样子的身形是最漂亮的身形啊。所以你要先让这个地方打开吸气，让这个葫芦球向两边扩张。

去感觉它是往外扩张的，有很多人吸气的时候就。哎，全部就锁在这儿了，他是。你知道当你在这样吸的时候，你就把自己憋住了。你是紧张的，你去看想要学习真正怎么样呼吸，你先去观察婴儿吧，当过妈妈的人表。

你去看看婴儿小孩子。他是怎么呼吸的？他不可他不可能。这样呼吸，你去看孩子的呼吸，它绝对是浑然天成的身体在呼吸。那个呼吸才是真正的你生命本然状态的一种呼吸状态。向婴儿学习。好，扩张呼吸。

呼吸完了之后跟心连接上了，然后先对着镜子说。我真的。真的。好想爱你。你多说几遍。我真的。真的好想爱你。😔，我真的。真的好想爱你。😔，有的人可能连爱这个字都。说不出来的话，那你可以。换一个。

我愿意学习怎么去爱你。对，给自己一点时间。然后再做完这个练习之后。你闭上眼睛。去感受一下你心里的感觉，以及感受一下你身体的感受。你感觉你的身体是紧张的还是放松的？你的心里。😔，是有些激动的。还是喜悦的。

还是说有点小哀伤的等等去感觉他。耶。把你感受完了。如果你还有时间。对，慢一点去做，接下来还可以继续对着静致去练习说。这一次你可以试着叫出自己的名字。比如说我现在做一个练习，我把自己的名字叫出来。雨露。

我真的真的爱你。雨露。我真的爱你。雨露。我真的爱你。也是一样的，每次说完。感受。自己的心和自己的身。你闭上眼睛去感受。嗯，不要想着我急于去完成这个，而是做完了之后。多去感受。你把那个感受记录下来。呃。

这个练习呢。我是建议大家每一天练习一下。然后完了之后我们会有一个陪伴群，然后你在陪伴群里面可以跟大家分享。你做这个练习的感受。OK这是在做肯定句的第一天的练习。我们先。就到这里。这个练习做完。

你可以再到第二天第二个肯定句的练习。我们来看看第二天的肯定句的练习，还是关于爱自己的部分。啊，这个肯定剧的练习还是一样，对着镜子中的自己。这一次呢对他镜子中的自敬。跟自己先联接，明视，多看几眼。

然后对自己说。我值得。我值得。我值得。我值得。我值得。对我在这里呢不一定叫。但是你在做练习的时候，我是建议大家不低于十遍。呃，这个对于平时配德感比较低，自我价值感比较低的人，这个练习会非常的有帮助。

也有可能会触动一些情绪出来，没有关系。你就允许那个东西去流动。嗯。允许你的情感。有真实的流淌。不低于十遍哈，但实际上我当时在做的时候，十遍有点少。其实我当家觉得是2十遍。但是可能你在练了不到十遍的时候。

可能你的情绪就会被触动了。那你可以暂停，先让那个情绪流动一下来，流动完了之后你再回来。再来对着镜子，再继续的去说我值得我值得。然后最后你去感觉到你内心的那一种笃定和那种坚定。

你真正的相信你就是值得的那种感觉。出来的时候基本差不多，你跟这种能量。就会有建立一个连结。ok。当有这一份连接的完的时候，你可以再试着。再去表达，因为我会每天让你练习两个部分。然后。在对自人我很美。

我很棒。很容易别人就会爱上我。你不先说。我很美。我很棒。我很容易就会让别人爱上我。yes也是不低于三遍。继续说我很美。我很棒。我很容易就会让人爱上我。y不停的去对自己做肯定。Yes。

这是你可以第二天就是在开始进行肯定句的转念的练习的时候，你可以每天做一小节，看看自己的感觉和感受。好。那我们可以再来到第三天。第三天，你要开始去做什么呢？你第三天的练习会跟信开始有一些关系。好。

你同样的先去做连接。让我在心里。对自己说，看着自己的眼睛说。性高潮是神赐予我的。礼物和权利。我现在决定执行这个权利和接受这个礼物。对着镜子中的自己很肯定的在心里面说，性高潮是神赐予我的。礼物和权利。

我现在要执行这个权利和接受这个礼物。说三遍。然后停顿下来去感受一下。你说完这个之后。整个身体整个心。是什么样的感受，然后把它记录下来。然后再在我们的陪伴群里面去跟大家互动和分享。接下来继续哦。我有资格。

享受性欢愉。对我有权利享受性欢愉。去感觉一下你在读这个时候有什么样的感受。然后这。我敞开自己，乐于接受性欢迎。或者是说你把自己我敞开自己乐于享受性欢愉。OK在这个过程当中，你去辨别一下此时此刻，你觉得。

你用接受好像在当下这个状态更符合你目前的状态，还是说你更愿意用享受。还是说你两个度徒又ok你看看哪个对你的触动会更大一些。关于接受和享受。然后再有一个。表达性需求和性感受是安全的。Yes。

关于你自己就我表达性需求和性感受是安全的。有我表达我的性需求和我的性感受是安全的。嗯，你去看看在你说这几个部分的时候，会是什么样的感觉呢？嗯，如果是说你在说到某一个部分就很强烈的情绪触动。

或者是刚开始没有情绪触动，你就只是练也没有关系。但你这个练习要持续持续。直到你开始，你在你的内在，你真的。哎，我累化他了，我真的感觉我可以做到，我真的是百分之百的。对于这个正念的部分。我确定在我的内在。

我就是这样子的对我有资格享受性，我有权利享受性。我表达我的性需求和性感受是安全的。你在你心里百分之百笃定了之后，那么这个练习你就可以停止下来。如果是没有，你可以坚持每天都去做这个练习。OK。好。

我们接下来再往下嗯。😊，还是继续我们的性的正念，嗯，转念了一些练习哈。这次来到了信的正念，关于性的部分。😊，肯定句的练习，记住啊，关键点，对着镜止。凝视着自己的眼睛，用心眼说话。有内在的那双眼。

看自己去链接。从心里表达。嗯，第一句。我由信而来，没有信。就不会有我。你看一下，当你读出来的时候，你对他的。相信程度有多少？嗯。所有的练习就直到你对他的相信程度是百分百的时候，你可以停止做这个练习。

Daag。性是我生命的一部分。如果我否定我的信，我就是在否定我自己。所以从现在开始，我不会再否定我自己。我要完全的去接纳我自己。也接了我的心。yes，继续再往下哟。生命游幸而来。没有信就不会有生命。

性是生命的本源。因为很多人对性有很多未知。的奥妙是我们不知道的，出于不解和害怕。而贬低他。重新来哈。性是生命的本源。关于生命的本质。有着我们很多未知的奥秘。出于不了解和害怕。而贬低了心。性可以。😔。

让生命感觉到更美好。更喜悦。性可以让人冲破藩篱，坚历更深的亲密。那些看起来像是因为性而引起的一些。受伤害和伤痛。但是实际上真相。是因为人们的恐惧。爱的缺乏以及缺乏对性的正确认知。导致的。错不再信。

主动真实的表达自己的性需求。和性感受的人。是勇敢和有力量的人。Yes。在这个部分你去看看。你对于这个部分的相信的程度，信任的程度，以及你对他的理解的程度又去到多少？Yeah。好，关于性的正确的转变。

我们先完成这几个部分，你要把这几个部分内化到你的内在，真真正正的你去。认知到他真正的去接纳这一部分的观点进来。嗯，你对他有很强烈的笃定和肯定。那么这个练习你就可以结束。就可以不用再去持续的练。

如果还没有，你就可以持续这个部分OK。