# 私密花园唤醒课堂-加密：32.如何跟自己做

刚然说到那个张力哈，其实无论张力应该没有问题哈。无论男生还是女生，就是那股很强大的生命能量的张力。呃，女人呢就还是有比较明显的4个7，但是男生呢我不知道他们有没有四期啊，因为我不是男人啊，没办法。

我只能够分享，所以我能感受到的东西，呃，书本上学来的知识到我这儿，我如果是讲我没有经验过的，我没我就是讲不出来。嗯呃，但是女人我是自己是女人，我自己知道嘛，但是我后来发现跟女人聊天的时候。

我会发现每一个女人在这个四期的时候，呃，他所反映的这个。我怎么讲那个欲望欲望可以讲哈。他那个用的强烈的程度是不一样的。呃，有的是经期前，有的是经期后，有的是经期中。嗯，对。呃，我在讲的就是在那个时候。

当你是处于一个单身的情况。呃，然后或者就是说你不再单身，但是因为你的爱没有在身边，但是你的生理期，生你的欲望期又起来之后，我们该怎么办？因为很多女性我们当那个欲望起来了之后。

如果是内部的能量不能够自然流动的时候，他会影响到我们的心情和情绪，呃，很大一部分女性他们没有意识到自己的这种脾气和情绪会跟这个有关系，会跟这个部分的呃身理的需求没有被满足到有关系。嗯。

但实际上她是有很大关系的。如果说你在这个部分的生活，你很喜悦，你很满足，啊，那么你的情绪你也会变得特别的开心啊，那但是有一些人呢因为没有意识可能，她会因为一些害羞啊，会是因为一些不好意思呀等等。

受到一些概念的限制，她没有办法去触碰自己的身体。啊，或者说他觉得他触碰自己身体的隐食部位，会让他觉得还甚至他有点恶心。这我遇到过哈。

所以你更加不要去谈说他怎么样呃对在这个事情上可以很好的自我满足和自我愉悦。呃，这是第一个，完了之后就是你要去第一个一定是要满足。不然的话，你这股能量卡在你的身体里面的时候，第一个你会焦躁，你会烦躁。嗯。

我不知道你们当中有多少人有过这种情况，反正如果是说那个时候你会就是内部火来的时候，你会有点坐绪不安，你会发生躁动，有一股躁动的东西，你没有办法宁静和安静。

但是很多时候呢我们很多人就很快速的就像我之前过去也是一样，就当那个来临了之后，你就忍不住想要去做一些释放。因为我是从小应该是很小我就开始就开始有这种也不知道自己怎么发现的，反正我就是发现了。

原来这样子做，准备把它转移了嘛，就是转移的时候，其实你是把它因为另外一种方式，你转移的注意力，不让他流动。但是实际上那个交通力在。那我说为什么当时我们上那个关于这方面的课程的时候，呃。

我们的老师会教我们做什么呢，他就会让你要动，让你要去跳舞，因为你会发现当那股能量来了之后，就算是你没有办法跟自己呃自爱，或者也没有办法身边有爱人一起相互的去爱，那么你就可以用用一种舞蹈的方式。

但是因为他是一种性能量。那这个时候可能你你很他很需要，其实那我现在不能用S能量，他那股能量他就像是昆档领域的那个蛇一样的灵动。他的几个态而且你会发现你的骨盆，他特别想摆动。那你是有这种照顾的能量在这里。

那么你就穿上可以很很很还让自己很漂亮的衣服。对，因为因为那个时候你很渴望展现你女性的魅力，我不知道你们有没有留意到。其实在那个时候。

你这个里面的那个柔软那个发嗲所以所以当这个能量没有没有很很好的健康的正常的孕转的时候，所以我们很多的女性的骨盆啊，我们的子宫啊，我们的卵巢啊，包括我们的预房啊，那些地方就会有一些时间久了之后。

你就会有一些身体的症状开始出来。比如说你盆腔积液也好，或者是说你来例假的时候，那种疼痛也好，我不知道你们有没有过经验，就如果说你的例假，我不知道有没有发生过，就是你有时候例假不是那么快能够下来。

但是你又就感觉到你是已经很最胀了，你的小骨部有些有些胀，但是他就老下不来。但我不知道你面有没有有过种经验，如果是在那个药来不来的时候，你有一次这个，我不知道那我。高C我这样可以讲吧。

就是你有你有一次那样子的经验的时候，你突然会发现要不就是立马过半个小时，要不就是绝对是第二天，你可能那个例假歘就通了。没因为情绪也会变得很好，所以你要去留意一下自己的这四个期的时候，哎，哪个不期会有哎。

王峰他说是有的对哎一定是这样。还有另外一个，其实每一个女人，我们的理念都有我们妖媚的一面。就是我们都有一个这个很s己性感的一乐，我估计讲性感音乐还是OK啊。我们每个人都有都想展现性感的正一面。

那如果我不知道你们有没有这个经验，是当你穿上自己非常漂亮的衣服，然后自己对着镜子。搔手弄姿的时候，你们有没有觉得很开心？你真可以试一下，你发现其实那是我们自然的，你女性里面有一股能量，你是渴望的样子。

当然有一种人他是特别排斥这个部分。嗯，当你特别排斥的时候，呃，如果你排斥这一部分能量的时候，你自己可以去感觉到，其实在你生命当中，你的那个内和你的柔和你的性格和你女性很很柔软的这个部分。

你也没有办法去在你的身上让它流动出来。所以你的内在很多的时候就是比较硬嘛。可能说话也比较硬，但是就是你那个很阳刚的一面。但是我知道我们是阴阳同体嘛。啊，有的人说的，对呀，笑是每次欣赏钱就是这样。

你当你这样欣赏这的时候，对个镜子，我以前也是一个啊我说那么多人怎么那么爱自拍啊摆各种造型，你看各种造型拍啊，那这样那样其实就是我那个你的生命本来就想要展现它的美丽嘛。

我们也渴望我们的美丽开了花就会看见嘛，但有等你放满一点时间，你连你们看不看见都无所谓。其实我就只要绽放。前面我分享一下，我说我不是说上一段时间我经历了那个。呃，我这么讲的，就是呃风骚的能量。

我把它称之为这己的能量。呃，实际上是因为那个能量没有起来。当那个能量起来的时候，因为如果我没有经历过，我没有办法去感受到原来真的真的真的真的当你的这股能量被起来了之后，你是没有办法。

你是自然的你的各种呃。就是么。😡，呃，就是那个你们见过有多少你们生份当中你能想象的那个当女人发起烧来了之后是什么样子，你所有你能想象的。你是止不住的，不是你要刻意表演。

而是你里面那个部分自己被起来了之后哇，你你你没有办法。Yeah。因为这个很正常，我现在讲的是呃，这是一个部分。但是你要知道好，那我那个能量起来了，你又没有有没有男人呢？那你怎么弄呢？

那你你你的首先你的意识要知道你有了一个什么东西，你不是急切的就行要。我们现在是一旦有了什么东西起来，然后完了马上就起来找外面的东西，马上快速的要满足我。如果没有快速的满足我，我就开始焦躁，我是开始不行。

啊，这个就是属于你你的那个空间还不够大，还不够，你的空间还保持不住这个能量，那么说明你还要练习怎么样？就算是这股火那么烧烧的那么旺，但是你有一个更大的容器，能够容纳这股火你是这个容器，你比那个火大。

是你跟着那个能量玩，哎，让那个能量流经你那这个时候玩的时候，就是你开始就是你存在在这个能量里面。嗯，然后完还了怎么样去，他想怎么样流动，他想要怎么做，你就任意由它。你在享受这个过程当中。那么你玩的时候。

你会觉得特别的美好。那还有一种我就在讲到我用吃饭来打比喻了。你知道有的人吃饭，他不是因为他肚子饿，嗯，就像是有的人在自爱的时候。他不是因为他的身体需要嗯，他是因为他的空虚，他的孤独，他的寂寞嗯。

以及于他的焦虑是因为这些原因才导致他说要要要要要自慰一下，自爱一下。就像有人吃饭也是一样，本来肚是饿，但是因为无聊，因为空虚，因为寂寞啊，因为压力大。嗯，那他那他这种行为既然同样是吃饭，同样是挚爱。

那这种行为其实对于在你的心里和你的身都不是这样。他在那个做的过程当中，他是他是一种吃也会变得麻木。那么自爱的行为也是变得麻木。他只想要快速的达到那个结果，只要快速的达到什那个高潮的点。

而这个过程他把聚焦他把那个注意力完全放在了，我什么时候能够达到那个点那个organism的那个点那个高C的点嗯。因为他就奔着那个去嘛，他奔着那个结果去嘛，他说这是一种很难的一些思维，就是我今天想要高C。

所以我就在想我用什么样的方法可以达到高C。嗯，那他是一个做的。嗯，刻意做有为的一个过程。那实际上这个真正的挚爱的过程，是因为你身体本来那个能量到达了这个时候，就是你的身体你就像是肚子饿了。

你是自然是饿了。你在爱饿了之后，哎呦，你开始美美的给自己准备做饭做菜这个过程你都是带着爱甚至于到你最后去吃，你也是带着爱哇，吃到这个美味。那挚爱也是一样的，是因为你感觉到啊我身体有一股能量。

我现在感觉到那股火在我的骨盆里面，在我的幽里里面O那我现在怎么样跟他玩，让这个能量可以大一点起来一点，哎，我怎么样跟他玩耍，那玩耍的过程当中，你知道怎么玩，哎，你就可以去享受哇，怎么样去冲摸。

因为你自己你自己的这个地图这个性感的地图，你是了解的嘛，那你是自己啊你可以先跳跳舞啊，给先摸一摸准你准备好你的房间，里的香薰你的鲜花再穿上自，因为在家里的那个时候你穿上自己美美的睡衣啊，对吧？

让自己身体放松啊，跟自己好好玩呢，1。1。1。1。1点慢慢是把那个过程积累，你要你要积累到一定程度，我是发现有个人太急。太急的时候，他前面没有积累，没有积累的时候就很快速的直奔主题而去。

而前面的那个浪漫的过程完全没有。如果你是这样子的话，那么其实你跟男生在一起的时候，那么你们两个之间这种发生好，那就是只是因为生理性的需求，然后完上好，我想快速快点结束，干完把这个张力释放掉。

那其实那个时候你你真的是浪费了这个能量，你没有让这份能量，因为这份能量的升奇，给了你一个去创造浪漫的时机，给了你一个创造一个人也好，还是两个人也好的这种美好与浪漫的相会。嗯，嗯，那很重要的点。

就是因为你hold不住那个那股张力，因为那个张力太大了。呃，你很想快速的马上就要满足他，马上就要怎么样，要因为我要是没有得到你去上。呃这个也是应该是17年我在巴厘岛的时候，一个一个课程里面。

当时我找老师给我做个案，在那个个案的过程当中，最后这个老师给我的反馈，就你太快了。你我的那个创伤疗愈嘛，性创伤的疗愈。呃，但是当我的当时的创伤释放是全部在胸部这一块。但是到了优你的这个部分的时候。

我的模式。因为我这么多年，我从小学就已经开始就为所有一个惯性的这种达到高潮的一种模式。所以就会很快的想要直接到达那个点好快。呃，那个时候老师给我回馈的这句话，我没有太理解到什么叫太快了，这样不好吗？

那我不是说不就是要当然吗就是要这个点就行了呀啊，但是真的不是慢慢慢慢到后来我现在才理解到啊，你直接很快的就结束，实际上你是失去了很多很多跟自己待在一起的那个喜悦，以及你是会失去掉很多当下的快乐。は。😊。

所以我们要去看看自己啊，我们平时其实性的啊这种性的行为方式也也会这个模式它也会反映在你日常生活当中在其他做事情上面的一个模式。嗯，对，过程很重要。呃，把那个关于高C的这个部分放下。

就是先放掉那个你你想要高想要高C的这个想法。尤其是当你前面的积累到一定的程度的时候，我们不是就开始要进入里面嘛。但是进入里面的时候，我在讲到了嗯用手指是不够的，手指只适合在外在我们身体的外部。

但是在U里的里面，我是建议大家用一些杠法，但是我是不建议用那个震动的方式。因为那个震动的方式，它不是自然的方式。因为你想想看有有什么方式，你将来。嗯，男女就是阴阳结合的时候。

有什么阳一个阳性的身体的能量，它是真的是。他有字代码拿吗？因为那种那种东西它其实它不是能量，它是用一个神经的强烈的外物的一个刺激。对，但实际上你跟阴阳结合的时候，是因为那个男人他代表的是阳性。

你代表的是阴性，是阴阳两个的能量碰撞在一起的时候，就像是电池，阴气与阳极碰在一起，它就有能量的流动啊，他才会接触电源吗？嗯，那电就接上了。嗯，那他其实不是我们平时为什么一当没有接受过教育的时候。

男生也很快的也是用物理摩擦。我们上次讲到的锤子。当然，这种垂直的方式用一种物理性的刺激，是会让你达到一个高衰的感觉。因为你你的神经的刺激传导嘛，传到你的大脑的这个性感中枢。

你会有一个冲天炮一样的一个呃那个会比较短暂冲天炮一样，冲在这人后结束了。啊，对呀，原水解不了进渴，所以就。靠自己解决呀。耶，我今天讲我今天讲的就是挚爱呀，自己怎么样爱自己。

你想想看你是不是渴望跟你的男朋友或者你的爱人在一起的时候，你们两个人在亲密相会的时候，你是不是渴望在这个过程当中体验到爱的感觉？那也是一样。

你跟你自己和你自己的身体和你自己的生命能量和你自己的S能量去玩耍。你要学会在这个玩耍的过程当中找到乐趣。如果是说你去看看，你是跟着你是跟自己玩呢，还是说因为有一个渴望，因为有一个生理的欲望存在。

然后我想拍然后各种各种各刺激，然后结束这啊，可能你用你买那个震动的东西，可能真的他们取用叫不了茶，你用那个可能处结束结束完了之，但实际上你知道吗？那个你什么都没，你什么都没有得到。

你会发现结束完的时候有很多有空虚感。还有一个总感觉有一种没有满足感。其实男生有很多男生也是一样，但他们有很多男生也曾经去讲，或在外面不停的找女人，或者是去哦，我这个话题是不是也不能讲呃，花钱找也好。

不花钱也找好也好。他们都是朋友，就是结束之后，他们觉得里面很空，有一种被掏空的感觉。那当然了，因为在这个过程当中，你只是纯粹的把你的很珍贵的生命能量哦，放子弹你送化掉了，当然你会觉得空啊呃。

女人也是一样。呃，刚刚有一个姐妹提的这个。啊。有时候特别敏感，有时候特别不敏感。首先第一个你观察一下。这个敏感和不敏感，在你的生理期的女人的四期当中，你是不是在同一个第二个？

你每一次就是这个敏感敏感和不敏感的时候，你们的前戏和你那个时候你的状态。有什么不一样？因为有的时候我们自己本来的状态就在，所以很快那个感觉就起了。但是有的时候可能那一天我们自己并不是很想。

但是因为你身边的男朋友或者说你的爱人，他想要。然后他想要的过程当中。他会直接直奔主题去触碰，因为他可能对你了解，然后直接去触碰你身体的敏感点的部分或者怎么样。然后完了之后你也可能也可以。

因为有很多时候他虽然虽然你有一个生理上的高潮的发生，但是你就会觉得那个感觉不是很好，所以曾经也有人跟我咨询他说老师为什么我说高C我也很快能到啊，但是有的时我并不想啊，我从来不想。

我最好是他没有我在在睡觉和这个高C这两个之前，我能可选择睡觉。所以我特别能够理解，是因为。那个高C只是满足了他他的身体是共敏感，只要一触碰，只要只要一触碰他的身体的敏感，但他很快有有身体上的感觉。

他是他的心理，但是他的心理没有被真正的满足和这有。所以他会反而嗯伤身伤神，我不满足，我还不如我睡觉。有的时候敏感，也不是会比较麻目。你去观察一下。第一个是自己身体的周期是否足不一样。

第二个去观察自己那个时候的状态，你就包括你男朋友的状态，以及你们两个人在此时在做的过程当中的呃前半段，你的前奏是否已经充分的被调动了起来。那如果是说你的前奏都还没有被充分的调动起来。

然后就会去有一个进入。那这个感觉不会太有妙。嗯，所以要去观察有什么细节的部分。O我讲到那个关于你自爱的部分，到了就是你在外面的前奏已经很饱满了。啊，你准备的很充分了，然后你再进去里面的时候。

因为我不知道大家有没有看过了解过有你呃真正的身体的结构。你所看到的那个新换学的那个阴蒂，它其实不是你看见的那么一点点。然后完了之后，你一直手是在外面，你一直手是在在里面，这样子两边你去触碰。

还要摆度你的骨盆和你的呼吸，一定要缓慢慢慢的。因为呼吸会带动你的能量，然后在那个感受里，而不是在那个不是在那个啊我怎么样能可以当快手，我怎么样把你刺激，怎么动手么快速啊，当你这样子去在想的时候。

你就已经不在你的感受里，也不在你的当下。呃，我怎么讲？就是高C是一个发生。发生是什么意思？就是哎你前面你并没有想着高C的事儿，你只管做好你每一个当下。这走这走走走走走走走哎，好，那个高C它发生了。

你没有刻意的。要去要去追那个点，这个叫顺流而行的一个发生。那么这个感觉会特别的美妙。但是还有一种就是。呃，当你到我不知道你们有没有那个经验，就是快到有没有有的人，特别有种感觉就是。很想要。

但是就差那么一丁点。差那么一点点火喉不够，好像那个密度也差一点，那个键也差一点。我是有过的哈，但是我知道那个那个有过的时候就是。就是那个山顶啊，你都已经离那个山顶好像只差一个台阶，你就能上去了。

但是那一个台阶就是上不去，你就已经到了底。大家怎说整个台阶是1010个台阶，你已经踩到第九个了。啊，在踩到第九个上去的时候，踩踩到第10个点，确实上不去那么上。各种上不去嗯啊，我告诉你，越是这样子。

你越着急哈，对越上不去，这是我的经验。那么如果我是在讲以后，如果是你是跟你的爱人在一起的时候，有发生这种情况，千万不要把责任推给他，不要不要怪他是他的什么藏啊，什么醋啊，跟那个没有关系。

跟那个能量是需要有积累。而在这个时候你越着急，你越着急的时候，那个能量积累不下来，说明你反回卸下去。你还不如在这个时候呢停一停，其实有时候有点像抛物线，就像有个股市的曲线图一样。

你上到一个高峰啊啊上不去了，那你就让他先下来。你之前的起点在那里嘛？你是从这儿起嘛？起起起起起啊，上去下不去，那你就下来一下，下来一下你也不会下得到这里嘛。你这个是下来的位置也会比你原来的起点要高嘛。

对不对？你就停下这个地方，再慢这个呼吸，先平复一下自己所有的状态啊。感觉到那个急的状态，要把它停下来，缓慢。你就你就停下来修这个吧，调整心态，慢慢的嗯再呼吸配合，慢慢慢慢慢慢慢再累积再累肌再累积。

随时注意自己的情绪，哎，一定不要出现那个好，在那个最后的那个就是快到高手的那个点的时候，是那个样子。但是在前面累积的过程当中，慢慢的累积累积累积累积累积。哎，你就这么一波一步的累。

你会发最后发现哈你是这个曲线波，从这起点啊上去下来下来一点，然后就从这个点再上去上去的时候上去哈，那你又再下来再下来一点，然后你又再上去，你最会发现你这后会发现你的高手，可能原来你在这儿你想要到高手的。

那么你的你的那个高C的能力体验点，也就只能到这个。就像股市一样的，你就只能到三，就像当时本来他可以冲到80块的，结果你在30块就卖了。过去有很多的习性，就是要在这个过程当中去调整调整。你一直当你到最后。

你能够到那个高点的时候，那个能量的爆炸。然后你就恨不得就是一天都可以签吗。我告什么，就是那个就是你忍不住的那个能力要炸要要炸了。然后你的那个然后就那个。啊，我不知你们啊。可能你们有时候会用脑袋。

我不能叫太大声。其实这个时候你就在控制，就不够那个不够尽兴了。一个你一个这种一的这种声音的发开，其实那个候发已经不是在不是在你的喉咙里面的声音了。

你会感觉那个声音是从你的整个胸腔是至这一个冲顶纹嗯那个就那个。你们以后可以留意一下那个声音到最个后是从这儿一直穿可以从顶门从顶轮而出的那个伴随的那个就像是那个就像是那个高潮，他开始从你的幽灵里面。

因为因为药高了嘛，你要去最后一个。一动车在上面。然后有的时候因为我现在经历过很多次，当那个足够强大的足够强大的时候，那个能量是可以帮助你打开很多的脉门。有的时候你会是开在新闻。

有的时候会是在你的这个太阳神经虫，你会有很多的可儿会被松掉，你的情绪，也会被打开。你可能会哭，你可能会笑。我有的时候刚才那个高潮男人的时候，我哭啊。哭完了之后又忍不住要笑，一条路上成长过来。

可能我们每个人的阶段是不一样。那我我我头脑里面会有一些概念，我可能想要追求一个很高的一个啊所谓的年轻心啊，所谓的合一，所谓的万物，我在做爱我我我在这个挚爱的过程里面，或者是说跟男人的这个爱爱里面。

我就能开，我就能够开智慧。在个台阶一个台阶，这个经历慢慢慢慢的上来，什么东西都是累积，累积到一个程度的时候啊，你就发现原来是这样在不停的每上一个台阶的时候就休整和调整自己。哎，我今天是这样子的体验。

哎下一次我可以做的更好是什么样的体验。因为就像是那股火，你能够容纳那个火的容器，刚开始你的容器可能只有只有这么大。这个你的容器可以这么大，这个你的容器可以这么大，这个你的容器可以这么大。

你可以容纳更大的火在你这个里面，而你可以如融不动。刚开始你没有这么高的段位的时候，那就是火男你，不是你玩火。理解。对吧比方说你在家里跳的单人舞，你的单人舞放的是邓丽君的歌啊，她在家里跳的单人舞。

放的是那个就是很劲爆的对吧？那你这个两个人跳的练的舞曲不一样，你两个人在咋呢？节奏肯定不一样嘛，多去尝试任何一件事情，离不开耐心，离不开你的那个爱，还有在这个过程当中的觉察，包括自己跟自己。

玩的过程当中问问我今天是想要快速的卸掉这个能量，还是说我在这个过程当中哇，我好开心啊，我好喜悦呀。哇，然后。如果是你能够很享受自己在亲们面前穿着睡衣，摸着自己，然后啊。陶醉其众。

那么这样子的毒物你会是非常的享受，你会是非常的滋养。因为我以前我以前有个时候的自爱比较自爱，只是叫自慰。好，一个能量来了，hold不住，然后快速的在音地上噔用手指啊，用我手指下来快。好看。一分钟2分钟。

最多两分钟搞定。但是你知道那个但你知道我现在想想我那个表情肯定就是你知道是什么表情吗？他不是这种啊。你知道是那种，然后眉头紧正，然后手指在那。嗯。然后就唱啊是这样子的状态。

所以你那个肯定不是想说失因股张力在你这，你人的难受，你想快点就把它释放掉，这种肯定是伤势，就是他不是特别滋养。你并不能。其实那个时候其实你对性并不接了，你对你的那个你没有太多的空间。

给予他有更多的施展和流动的空间和时间，你可以给予他更大的空间和更长的时间，让他去流动。把，那个流动在会慢慢慢慢的上来。呃，我以前的高潮永远是发生在局部，就是在我的生殖器的这个局部。

甚至沿着个骨盆腔的扩展开。但是慢慢当你能够这样子去playing的时候啊，那个能量你会你明显的感觉到那个到高高C的能量会冲击到你的第三脉轮会冲击到你的心轮，有的时候会一点点到了你的喉咙。

然后升子我现在还没有，还差一点啊，现在最高的已经有一丝丝可以到这儿。嗯，慢慢慢慢最近可能也在训练，可以这样子冲到到达顶人的位置。啊，这个就是身体在慢慢通嘛。那在通的过程当中。

我们现在就里要让自己的这个嗯开胸。开胸在开胸的时候，我以前是比较习欢一这hold的，哎，这样子注意力放在这个地方，让这个地方顶上来。抬上来的时候，你的整个后背和肩膀都会感觉到放松。

嗯这个是一个很好的打开心轮的一个练习。我想什么时候可以跟大家分享，因为我以前也不会开。以前我以为开胸是这样。啊，阿星挺起来。但是胸挺起来真的不是不是这儿挺起来，是你的整个呃胸椎前面的这个胸椎胸膛。

胸膛挺起来一股蒙量的情绪怎么就在那里哭出来了。嗯。哎，我可以发一个啊，今天我们去参加茶会，下午我参加茶会，我们一起唱歌，我站在那儿呃，别人给拍的一张照片。那张照片哇，跟我以前比那太不一样了。

我以前站着是没有这种利的感觉。但是我今天看看他们拍的照片，哎，不一样，我真的是觉得这个人是有一个立起来的这种这种感觉。但是说线下课，我为什么说想做三天的自爱课。因为我会觉得自爱特别的美好。

因为很多人不懂，我们要大家一起跟上让那个生命的我觉得那个高手真的是生命的绽放，生命的呐喊，生命的召唤，你在那个里面完全的去绽放开来，你可以任何的哇跟自己怎么玩，在那个范围里面。不知道怎么做。😊，呃。

我也怕是，那我就先这样吧，你先做一个动作好不好？你不知道怎么做，你回去对着镜子，看着镜子里面的自己，你就去这样子摸一个。这我就特别上嗯，是不是可以摸一摸你的肩头，做一个这个动作。啊，那个能量不会释放。

你要去看看是你是否有一些什么样的信念锁助你。首先你是否可以非常自如的自然的很轻松的去做这个自我付出和自爱的部分。啊，你有点心疼端，我我建议你哈买那个艾灸。嗯，如果你在观念上面没有太多的捆绑的话。

你可以用艾灸，买那个7厘米厚的要大的7厘米，直径7厘米的那个艾灸去揪你的止腹穴，揪你的子宫，还有揪你的有你的外阴物va的地方，还有揪你的会阴，还有揪你的屁股啊，你的就是唯一你就是发疗。

你自己灸把这一圈给他灸了，你看看，反正我是我那可能是因为现在我觉得是灸完了之后，身体。因为有很多女性跟我反应，当他只要身体暖起来的时候。啊，有限制的观键，有创商，有平判看奏哦。

那你要先解决你刚刚这个部分，因为有的时候我们身上的冷，我们身上的寒气。呃，这些除了自然界，就是真的是属于大自然环境外界的这些冷空气，或者我们吃的冷凉的食物的一些寒气。

在我们储流的身体意念、意识和观念和负面的一些能量。那些能量也是属于寒属于邪，所以它也会导致我们身体能量的冻结。所以有一些寒湿啊，说什么宫寒宫冷啊，它不仅仅只是因为你外界环境导致你的寒。

还有更多你刚刚所谓的这些创伤也会让你的心封闭，封闭完了之后也会产生很多的寒。对，比方说你的恐惧，你的焦虑，这些也都是属于寒和邪部分的能量。嗯，所以你要去看看，如果是你有这方面的相性的观念。

我建议你真的可以去。嗯，你刚刚在听着我的视频，然后自己安慰自己啊。你你一边脑袋听着我的视频，一边要自我安慰自己，你其实是有两个能量在分辨，你没有完全专注在你没有办法完全专注在你自己的当下嗯。

而且完了之后，如果说除非是你的身体是极度的敏感，如果不是极度的敏感。因为那个能量很难受，什么能量很难受，是因为现在是你的生理期吗？就是你的欲望期吗？嗯，就现在是有你的欲望期，也是有新的欲望的。

你有了自己的新的欲望，但是你刚刚给自己做的智慰，你的感觉不好，我想知道你那个感觉不好，是指你又有欲望。但是你在抚摸自己的时候，你的身体并没有花迎你的感觉吗？还是指什么？啊，你有欲望。

你感觉到有一股欲望什么你？那我要想问一下，你那个欲望来的时候，你告诉我你的小腹部，你的外阴部是什么感觉？因为当当我们欲望来来临的时候，其实是有一团火，你感觉有一团火是在你的阴里，是在你的阴部。

是在你的阴里里面，甚至于在阴蒂这一块，甚至于在基点的那个位置。有可能你要感觉那团火在什么样的地方。然后完了之后你要再去看看你是怎么触碰的，还是说你一直以来你再触碰自己的身体，包括乳头也好，呃。

包括你的阴蒂也好，无论怎么触碰，你都没有快感。是这样吗？嗯，就是你在摸的时候，你在触碰，在触摸的时候，你没有太多的欢愉的感觉。嗯，因为你现在文字打的话，我了解你的状况不是很清楚。

就据我在做很多个案的经验来看。只要你前期你只要告诉我我，你的阴蒂，无论在你的所有的生命的经验过程当中，你的你的阴蒂，你的身体任何一个亲末曾经是有感受到过欢迎感。因为我也曾经接触一个案例。

他的欢愉感和敏感点不在他的。生殖器在他的耳朵。嗯。耳耳朵的事情能够让他到高兴，反而生殖器都不不能够令他有高兴。所以这个身体的探索还是需要。全身每个地方都去探守自己的性感病图的。嗯。

然后你刚刚说的以前有一些创伤，有些关键的捆锁。那关于你说的那个创伤可能会是一个很大的障碍。那这个不因为我以前也是一个身体很麻木的人，但是我还好，因为我的阴蒂有感觉，但是阴道也是完全没有感觉。嗯。

所以我是很不喜欢。差别。以前一尝，我觉得里面麻烦，啥感觉也没有，还不如我自己自自爱的方式，自慰的方式。呃，这个跟我的性创伤性侵的经历有关。因为当那些创伤的时候，我的整个第二脉的能量，包括第一脉呢。

整个能量的中心是遭到破坏的，所以整个身体是冻结的，是麻木的嗯，这其实不仅仅是性侵带狗的经历，而是小小时候家里的真吓。呃，因为有一次跟我堂妹在玩这个身体碰触了游戏。就是我我趴在我堂妹的身上。

这个身体开始磨蹭磨蹭磨蹭啊，被我婶婶看见了，我那小孩子嘛用不碰，只是觉得这样舒服呀。哇，一进门哎那个时候，我吐都是嗡。我想在那个时候就是你的一个当你还在欢雨的过程当中，突然间有个外一差惊吓。

你也不知道然后完了之后，可能我婶婶跟我妈妈也讲，我妈妈可能觉得我干了这么大一件休耻的事情。那我记得我当时候回家就指着指着我骂，我就那个时候还很小。躲在那个床角落。就这已经下在人身发抖了。

只看到我妈那个像熊神过煞一样的摘帽子。😡，我一直说我一直觉得好像我也没被爱过啊什么这样，但是这都是这些经历。我现在看呢，它都是我自己创造出来我的灵魂选择，要去经历这些事情。

那我经历这些事情总是会有一个意义，而这个意义刚好就在今天呈现了呀。因为我要经历这些事情去穿越这些创造的疗愈，包括后来经历这个也是要去跟男人的和解等等，也要去我也会承接我妈妈。我也会承接我妈妈。

后来我在理婚的过程当中，才发现那个恐惧那个惊吓其实是我妈妈她对于性的羞耻，对于性的极度的恐惧和恐慌，不管是我妈，我婶婶也是一样。那他们上一辈的这个东西好，我来承接，然后由我在我这一代。

我可以去更多去疗育他，去消融他。你说他是艳丽也好，是什么也好，那我去转化他。那这首候到我这里，我我承接完的时候，我可以消融这么多嘛，所以他也是有意义的一件事情。嗯，所以这个是我们要去怎么说呢？

也因为这件事情推动着我们的意识向前进化呃。因为生命来到这里的目的就是为了历识的成长。我们只有在一个更高维度的意识状态来去看这些事情的时候，你才不会把它当成是一个呃被害者嘛。你像。这个是叫做转换了？

所以那可能在你的生命当中，你发生了这些事情，那也是你的一个契机，也是你的一个机缘。你的灵魂选择，要去经历这门课程，也是需要你去提升你的意识，去转化它，也去疗愈他。你疗愈你自己其实也是疗愈的你的女性祖先。

你的女性家族，嗯，也是帮助男人消融一些东西吧。我不知道我这样可以，你还是需要在这个方面做一些做一些工作。因为你刚刚说到你对于身体阴道里面也是麻木的那么很正常，这个里面会有很多恐惧、惊吓和羞愧。

而这些东西的能量的负能量也会导致你的身体寒和凝结，也就是导致你刚刚说的烤腔觉得自己性能大，那个性能就是你的那个生命能量啊被咔。是，但一旦你能够帮他消融掉，你你整个人又会变得鲜活起来。

就会就是你的生活会再一次充满了热情，充满了激情。就这一次的。任何时候都不玩，真的任何时候都不玩，相信。相信。温富的花来到这个世界上一定会开花，一定会绽放。要信任你自己嗯。那如果没有什么，我们今天。啊。

老师说说男人怎么栽呀？今天一个半小时的时男人怎么自啊？男人如果是要自爱的过程当中，第一个就是要缓慢呃呼吸。因为我发现男生很多时候当他那个能量来的时候，更加hold不住，很想快速的要插入。

很想快速的要抽插慢呃，然后那这个里面首先第一个，当胃有躁顾的能量来的时候，你是否能够。你是否能够就是重而不乱？首先是第一个就是重而不乱。呃，第二个慢，你是否就是你的手。

因为你你男生其实你在外面我会觉得更好做一点。其实因为你要抓着他，你你也要先跟他连接。还有你的那个还男性的睾丸也是一样。我今天在这乳房抖动进亲的时候，突然间连接到哇，我们的乳房跟男生的睾丸是一样的。

以前有一个道教老师跟我讲过，我们的我们的乳房就像是男人就跟男人睾丸是一样的。这就是我们女人的外置睾丸，而睾丸里面是藏着很多的精气的。但是你知道有一些男性当我的气泄掉的时候，年轻的时候。

他们那个阴囊啊和睾丸是很饱满的，但是时间久的时候，他那个阴囊也存了丝瓜囊啊，就差掉下来，其实那个时候就气就是不足了。那我们女性有很多时候也是气不住。但是男人阴囊里面也有很多的条素。

那就跟我们的乳有很多女性有一些块状，有些检有些条索一模一样。所以男人要经常的去按摩你们的阴囊睾丸，那女人呢要经常收集你的乳房哈多插了一句话。嗯，对于你慢慢的先要去连接它，你感受它。

因为这个对于男人来讲去重新连接你的感受，这个对于你们的功课呃，这个训练要求可能会更高一些，就那个挑战会大一些。呃，因为感受中心不是你们的正极，感受中心是你们的负极呃。所以其实你去连接你的感受。

其实也就在去连接你内在的女人，你内在的应性能量就慢一点。嗯，完了之后呢，你可以。呼吸，如果你只是为了为了自爱体验那个感觉，而不是为了去训练，就是去锻练你的那个。嗯，钉钉不是为了锻炼你钉钉的强壮。

而是你要跟你的那个新能量怎么玩耍的时候。那么其实你也就可以慢慢的玩嘛。你不要太给，因为有的男性很多很大的压力，一抓一抓，然后会给他一个粗差。然后这种刺激过大的时候。

他很快如果是有没有你的PC机又不够强大，你的PC机的力量不够强大，你的控制性不够强的时。子弹一标就弹出去了。所以那个你要感觉到要有那种骂，但是我可能男生呢他们就特别渴望有这种包裹感。

这个就是刚才就像是跟女生也是一样的，就是那个快要来的时候，我们就想要。た。你们你们也要手不要捏得太紧，慢一点慢慢的去截这感觉，也多在你的那个冠状沟都摸一摸。对吧呃，还有在你的膝盖上面。

多这种用指腹或者是你的指甲慢慢前面的感觉。因为我相信你们有很多男性是做过大保健的嘛，那你现在无非就是你大保健不做了，自己你自己做呗。对，你慢慢慢慢你不要想着那个高潮，关键是呼吸。

就是你在你要同时摆动你的骨盆。哎呀，我以后我这这时我就查他呀，以后查了之后，我把它当成个钉钉给你做演示嗯。你把这比方，你是躺着的，你这个阶段你可以一边，你要吸气的时候，你的骨盆。

这个如果下面这个是你的见骨的啊，你的先慢吸健骨接精的完烦。这因为这是你的骨盆腔就会充气，冲，女生也是一样啊，慢慢的吸气。吐气的时候你就可以这种。就你吐气的时候，你这骨盆就起来了嘛，吐气就起来吸气呀。啊。

我发现我是天才，我竟然这样子，我不知道我跟中立而且关全是要骂。呼吸。张嘴嘴巴张开张开的呼吸。啊。因为当你张开的时候，你才会更多的跟你的感觉去连接。如果你嘴巴一直紧闭，然后嘴巴闭着。

然后这个地方又握的太紧，然后你的骨盆又手一快干，嗯没两下，我跟你讲嗯结束了这。はい。慢，然后另外PC机的力量要去训练。那就是你第一麦的那能量。我今天在我的视频微信号里面，其实我有一个动作练习。

是怎么样快速启动你第一麦那个第二麦能量的一个练习。那个动作虽然是简单，但是如果说你要是做对了的话。他会对于你的整个盆底肌的强健和PC的强健有很有帮助。如果想要练习，女性。

如果说你想让你的那个U力变得更加紧致，呃，不要仅仅的只是在UV里面的肌肉去收缩，而是你的整个要让你的臀部的肌肉，大腿内收肌。

还有你的这个呃尺骨上方一点点的这靠近下小腹部的那个腹织肌的下管也要特别的要有力量。因为其实那它那个力量基本上两边一包都帮你兜起来了。那一个动作，那一个练习的动作就涵盖了在里面启动。

除了大腿内收肌的肌肉力量没有力感。其实你阴道里面的力量呃，臀部的力量以及小腹部下方的力量全部一起带动起来。那个很快第一个可以很快速的帮你找到跟子宫的连接，跟你子宫的卵巢的这种感知。

因为有的人我知道他在做冥腔的时候，跟自己的子宫连接是不紧密的，但感觉不到子宫的存在。但这个练型能够帮助你，同时还可以帮你很快的去打开你这个骨盆区域里面的情绪和情感中心，可能你被压抑的。因为这是我的经验。

你多做多做自然就会出现。嗯，刚刚那个男生问的呃你平躺在地面上的时候，你吸气你的尾骨吸。这个时候我一会是往下摆的，对不对？好。吐气的时候，那的尾骨子和骨盆是不是往上？那你吐气的时候。吸气这是骨盆。

那这是你的钉钉嘛，你吸气一下口气啊。谢谢。吐气嗯。H。啊，但是这个骨盆的尾骨的摆动要摆正确，摆动不正确的话，你到时候就会再紧压到你的腰椎。时间久了，你怎么会觉得做完时我什么腰这么疼？如果你是腰疼。

那就说明你这个动作没做对啊，你就就刚说的，你摆的不是尾骨，你摆的是你在。那下去的时候，你是你的你的骶骨和你的腰椎之间的这个连接缝，其实你做了一个挤压，你并不是在动你的围骨，那边是动错了。

其他其实是比较轻微的变化啊，看上去你眼睛看上去好像没什么区别。但是实际上你的手权你要感知到，如果腰疼的一定是你做对做错了嗯。

