# 私密花园唤醒课堂-加密：02.第二节：信念检索

欢迎来到优你唤醒的线上课程。😊，好，我们今天。第一个部分的课程是关于信念减设的部分。在这个我课程当中，我希望你可以抽出至少半个小时到一个小时的时间，静静的和自己。在一起。去开展一团面对自己真实一趟旅程。

准备笔和纸，还有一个安静不被打扰的空间。嗯。首先呢你在纸上写上第一个部分。关于女人。你相信的3个。写出三个你相信的，我在这里再解释一下，嗯，女人是关于这个身份，就你对女人的这个身份。有着什么样的。信念。

有着什么样的相信的东西？比方说有的人就觉得女人是弱者，女人是弱势的，女人不如男人。因为可能有的人在出生的时候，他作为一个女孩来来到这个世界，并没有那么的受欢迎。

那这个在他的意识和心灵层面会有一些创伤的存在。呃，这个也是就他会更多的去否定自己的女性能量，而更多的去发展自己的男性的那个部分。OK那还有一部分有的女性就觉哇，女人是柔美的，女人是有爱的，嗯。

女人是美丽的等等。当然你每个人去选择你自己关于相信的三个，这是关于女人的身份的部分。呃，第二个部分我们来再做第二个练习，就是关于女人的。身体。这个身体你会写上啊，分为三个部分，比方说你的乳房，你的子宫。

你的卵巢，你的阴道，因为这个是属于女性身体独特特征的器官。因为眼睛、鼻子、耳朵、手，这个男人女人都有特地的讲的是关于女性身体特征的这几个部位。你相信的。比方说有的人觉得啊。过去那个年代。

我们会认为哇乳房太大了，是羞耻的，或者说我太丰满的女人是危险的，会引来什么什么什么。所以比方说你会觉得哇。乳房是个麻烦，比方哈不一定是这样。那还有的人可能他会不是这样看的，他会觉得哇。

女人的乳房很性感啊，很美啊，很能够孕育生命哪，呃可以滋养生命啊。😊，等等。那还有关于就子宫啊、卵巢啊，还有阴道，尤其是阴道。你可以去看看你对阴道的观点，你相信的。几个部分OK这是关于身体的。

你相信的把它写下来至少是3个。然后接下来呢再写出关于女人和性的。就好女人和性之间的关系，关于你相信的。呃，因为这里面有很多的女人，当她的身体不够敏感，或者是在性上面有很多困惑的时候。他会认为比方说。

主动有。性需求的女人或是主动表达性需求的女人，这样子的女人是骚女人，而骚女人是坏女人anyway等等。这个就是你相信的，而这一部分的相信，可能也会有碍于你去呈现你女性性感的这个面相的一个部分。

就是关于好女人和性之间的这个关系。比方说有的人就会认为一个敢于享受性欢愉的女人是漂亮的女人，是性感的女人，是有力量的女人anyway，因为每个人相信的不一样。😊，你去看看关于好女人和性质间的关系。

你相信的。是什么？呃，最后一个部分，但是就纯粹的只是讲性他和好女人坏女人没有关系，不只是你纯粹的认对于性的认知。比方说有的人就觉得性本身就是羞耻下流肮张的。他就是认为。呃，性是邪恶的啊等等哈。

或者说信是不竭的，类似于这样子。呃，而有的人就会觉得哇信是很美好的呀。嗯，信让我们创造了生命啊，性可以让我变得更健康啊。😊，啊，所以有很多的观点，不同角度的，每一个人就看你自己现在目前。

你站在了性的观点的哪一个角度，你去检释一下你自己。还有另外一个部分去看一看，写一下最后一个答案就是。对于性，你对性最大的恐惧是什么啊，这个不一定呃，如果是说你的uni是麻木的。

或者说你在性上面是有困惑或障碍的那这个答案对你可能会有很大的帮助，会有很大的帮助。你去看见，你把它写下来。好好的去解释一下，真正的问自己。我对于性最大的恐惧是什么？啊。

比如说有的人可能会哇性性会让我变坏，因为他觉得他不敢更他不敢更深入的去探索性，就是因为他害怕，万一我真的去探索性的，我去享受性的欢愉了。我会不会就会堕落就会沉迷呃，就会怎么样。

所以他会比较于害怕去在这个层面上去过多的关注和学习，或者说他就不想不想在这个上面花功夫，花时间，花精力，在上面会对他有一些排斥。那还有一种就是你看看你可能对于性最害怕的是。

你会觉得你害怕自己深入性了之后。呃，有的人会怕自己会上瘾啊，然后玩的时候怕自己OK我如果是体验到了性的欢愉，品尝到了性的美好，那我会不会就到时候变成就是什么样的女人呢？嗯，anyway。

谁知道这个我只是给一个提醒提点，你去看看你自己里面那个真实的。因为我不能够代表你只有你自己最清楚你自己。所以我们在这个唤醒有你的过程当中，其实也是一个了解自己认识自己。和一个到最后你真正的想去。

怎么样去学习爱自己的一趟旅程？嗯，因为在这个过程当中，你要学习去接纳你原来可能不太接纳的部分，但那也是你生命的一部分嘛，对不对？诶。之前的那所有的练习，关于相信的部分，你在每一个信念的后面。

对这个信念的相信的程度给一个分。如果是满分是1分的话，如果是你对于这个相信的程度是百分之百，那你写下十分。如果说你说80%，你就打上8分。如果说你觉得嗯不太那么相信，好像只有三分2分anyway。

你给自己打个分，你再去辨别OK这个信念它对于你的生命，它是主力还是助力呢。做这个练习，我不知道我有没有表达清楚，在每一个信念你所相信的后面。写上是助力还是主力，然后你相信它的程度有多少分。好。

将这个写完了之后，你然后。你有什么样的结论呢？啊，这个是你给自己做一个。结论写下来做完这些，你的结论是什么？嗯，当这个这一步完成了之后呢。还有两个小的练习。

这两个小的练习也是帮助你更深入的去感知和去感受这个部分。为后来的转化做一些铺垫。第一个练习就是。看着镜子中的自己，把所有是主立性的信念。你在镜子当中看着镜子中的字迹，你读一遍。

最好是你在旁边可以把自己拍下来。呃，拍下来你第一次的感受是你在说这些的时候，说这些限制性性件的时候，你身体里是什么感受。然后你去看看镜子当中你当产生的感觉。然后回头你再看一下自己在录的那个部分。

因为当你在说的时候，你自己是在局中嘛，就像是电影一样，你现在在演电影。但是你拿出来自己看的时候，有助于帮助你跳出你原来自己的那个角色，然后你看着镜子当中的那个你看着那个手机，你录下来了，哇。

这个人在这样说呀，他怎么或许你会有新的感受和新的观点出来，还有一个练习，就是你可以找一个搭档。呃，这个当然可以是你的闺蜜，可以是你的伴侣啊。你帮他做练习，做什么呢？把所有刚刚限制性的信念。

你对着他说一遍。然后对方呢，你说完了之后，你说一句，然后让对方复述一遍。说给你听说完了之后哈说完之后复出一遍，你你听听。当你听对方复述你说过的话的时候，你是什么样的感受？两者感受。第一个你在说的时候。

你对着那个人在说的时候，你什么感觉？然后对方把你复述的话说出来之后，你什么样的感受啊，这个说做一遍练习就够了。因为我不想。就不要太去过多的重复你那些限制性的信念，然后来去强化它啊，做这个练习一次就够了。

不要过多的再去做这个负面的部分OK。好，这个练习做完，我们就进入到第二个部分的转念的部分。因为前面是一个呈现，是一个发现自己的过程。

