# 私密花园唤醒课堂-加密：29.没有伴侣的情况下，欲望升起，如何自我升华

最后一个问题是排卵期前后，身体本能想做爱的欲望特别强烈，该如何在老公不在身边的地方自我升华？啊，那就是我们前面讲的make love with your自己作案。我现在能够理解，三十如狼，四十如虎。

五十坐地能稀土，这是正常的哈。当你的性是自然的发展状态的时候，女人就是这样子。嗯，首先恭喜。你在排卵期的时候有这种反应，说明你的身体还很健康，还很旺盛，生命力还很强健。因为这是照物。

在设计女性这个身体的时候，基因就决定了，决定了就是要在你排卵期，排卵期相当于你的发情期，当人们一发情呢，你说那个东西你对抗。你你跟生命是没有备法，那种张力太强大了，你就是想。

所以想要的时候才会女人才想着要跟男人交合呀。如果说我们没有，她不涉及这个时候的话，那这个。这个人种如何传承呢？啊，首先我们要认识到，这就是造物在设计基因的时候，就有这么一个机制在。那OK现在问题来了。

好，老公又不在身边，我这边有火烧火燎怎么办呢？跟自己做爱呀，但是这里面。呃，我昨天在写一篇文章，还没有发表。我现在一直把这个部分叫做自爱，就是跟自己做爱。

那过去很多人会从从最初的属淫手淫到后来这个语言换了哈，换成了自卫。但是我觉得自卫都还不够进步，自卫还是一种。还是一种你能够感觉到对于性还没有完全的坦然的面对和接受的时候。

还没有办法很愉快的跟性玩耍的时候，我们会用自慰这个词。呃，甚至于或者是说我们对性的理解还不够深刻的时候，我们会用自慰这个词。因为当他在自慰的时候，他没有找到爱的感觉。那实际上性是爱的种子啊。

如果我们可以深入到信里面去的时候，你真的就能够感觉到那个爱的升华的部分。所以我会把他称之为挚爱啊，到那个时候你的老公不在的时候，你身边准备一个魔法棒。比方说提问题的这个人。

如果说你的忧你里面你现在已经是有愉悦感啦。那么我建议你就用直的直的比较好用。在那个时候，他能够直接进入到触碰到你的宫颈和子宫的那个区域。你慢慢的用那个模仿棒跟自己做爱。

你相当于你把它想象成你的想象成你爱人的灵感，充分的发挥。这个时候你可以充分发挥你的前额叶，性感中枢的中心嗯，然后带着呼吸，带着觉知1。1点。我其实觉得那个比。他不比跟男人做爱差。

甚至于有时候你比跟男人在一起做爱的那个感受啊，那个体验更强。尤其是尤其是如果是你的你的爱人在这个部分体力不支，那个耐心不够的情况下，还不如自己自己这样跟自己玩，是非常。美妙的一件事情。

但是我在这里面记住哈，尤其是趁着你现在排卵期那个火很旺的时候，不要那么快就让它达到高潮。呃，记住那个时候是最好最好去疗愈我们和打开我们心轮的一个最佳时期。就排卵期的时候。

那个有大量的生命力的能量被聚集起来。那个时候你缓慢的呼吸加强呃，然后时间慢慢缓慢到达一定程度，当那个能量状态冲到一定高点的时候，你会去到一个快速的状态，你会想要快。

那个快其实其实也就进入到那个狂野的阶段。但没有关系，你你会自己去感觉，你会感觉到那个时候你就特别那个火更旺，越来越大，你就让他上上，但是你要保持呼吸啊，上上来要注意你的心能，让他直接。啊。

然后最后最后你会感觉那个能量，我不知道你们的感觉，反正我的感觉到最后你会感觉到那个子宫，你一定要做到什么体验感呢？你明显的感觉到你的整个子宫体开始往上提，然后你的阴道已经完全的变得更长。啊。

如果说你在自己自爱的过程当中还没有达到这种状态的话，那么就请你就说明你的这个自爱啊还没有做到位。就是这这是最初级的，一定是要在这种状态上。然后到了这种状态的时候，还不要太快速的就要去掉高潮。

你持续的再往上避。嗯，真正的高潮是要发生在子宫里面才是最强劲的。你会觉得有更多的那个漩涡般的能量会冲进到你的子宫体，你会感我不知道你没有什么呢，就是在你的耻骨，应该还不算是耻骨，刚好是在你的阴腹的后方。

就是在那个子宫的位置，你会感觉你的子宫会里面有股强烈的渴望。那个强烈的渴望。我不知道怎么样用文字来表达，用语言来表达那个东西呃，我就记住你去感受，等到达到那个状态的时候，你还要再持续。你去感觉一下。

那个时候身体他是渴望快速的，还是渴望慢的，还是渴望这慢的是什么？就是要有进有出，还是说他不希望有出，只是顶住那个地方，而顶住那个地方是顶在那个地方是需要更大的力量顶。还是说他需要这样，你要自己去体验。

有的时候你会感觉他是希望这样，还是他就是只是希望力量大一点，还是说他喜欢这样。对你要找到你身体的渴望的感觉，是听身体的感觉。亲爱的。哇，到那个时候你会感觉有一个巨大的爆炸冲击，唰到那个时候呃。

差不多就算是算是一个。这个过程达到这种状态，算是一个挚爱吧。不然你以前做的那个部分就是只能叫做冲天炮的那个。就是你没有真正的在跟你的性能量玩耍。嗯。这个这个你们在线上课程若跟着练习指引。

然后你们在在实践的过程当中。因为这个我在这里讲，如果你们没有实践，也没有去做过，你们就没有办法去想象我在说的什么。啊，顶住很深那你是属于顶住很深入的哈。对，未来我最近发现了。

就我现我们现在买的那个模仿棒，它那个长度还不够。因为当我们真正的兴奋的时候，整个嗯腹腔整个子宫壁往上提的时候。呃，那个深度已经超过绝对已经超过15公分以上了。

我就发现我在手拿着外面那个棒棒的时候已经不够了嗯。嗯，爱伤哭泣队。对挚爱深处会哭泣，那个部分就是就是你曾经的创伤在那个里面，那个能量储存在那个里面。当你这样多做的时候，你就让他哭哭完的时候。

这些浓量就会从我们的身体里面流掉，你就会得到清理。对。就是那样要要要一次一次一次一次的。有的时候你感觉到的。在哭过之后，你再继续，你会发现就开始有喜悦。他这个有的时候你会笑，有的时候你会哭。

就是在这个笑啊，哭啊哭啊笑啊，然后又狂野啊，在这个里面不停各种能量在里面汇聚交汇。嗯，我不知道你们曾经看过，你知道他就像是一个大海的海洋里面，你不停的。对呀，所以用这个方法就可以。

你知道为什么做我所以我为什么说优你按摩可以帮助很好的缓解子宫脱垂的现象啊。他的脏器会回味呀，我们整个会回复到年轻态呀。嗯。那个里面就像一个大海的海洋，那个海洋，你你想想看那个海洋当那个大浪浪起来的时候。

那个威力是多么的猛。但是当它平静的时候，你是不是就感觉那个大海又很温柔？那其实那个里面的能量，它就是不停的有平静的时候，有翻滚的时候，你就不停的去体验。因为我们女人这个部分是我们的情感中心。

是我们的情绪中心，我们大部分的感受，情感情绪的压抑在这里。呃，这个做法也可以很好的缓解很多的子宫肌瘤呃，以及盆腔积液以及呃叫。多囊卵巢综合症其实跟他也有一部分关联，也会对他有很有很多的缓解。啊，对呀。

我们我们的子宫还有包括我们的膀胱，我们的膀胱和子宫里面也都会储存着很多的恐惧。对，在前的这个位置。所以我们在这个部分多做很多的工作。所以你就会发现做尤尼的工作。因为你们因为我们的认知还局限了。

还把尤尼看成就是一个纯粹的只是一个性的器官。我现在对于尤尼，我觉得那不是性的器官，它简直就是一个生命能量的发动机。😀呵呵。😊，那是我们的生命能量发动机，它哪里只是一个什么性器官，那个太狭窄了。

把它定义成一个那个部分。因为我们要破框啊，我们现在要破除很多的框框，架架条条框框，你是无所界定的，你是无边无际的存在呃。在那个时候，你有你就会有更多的延展性、包容性。你是有源源不断的能量在这个地方的。

所以你要好好的养护这个地方，不停的给他输入营养，不停的给给他注入正心正念。你要相信精神和意识的力量是非常的强大的。你的意念的力量。如果你不停的给他注入。羞辞的这种意念，他就会萎缩那个生命。

你那个生命能量就会萎缩，但是你不停的给他注入正念哇，你是多么的伟大，你是多么的神圣，你是多么的可爱。我感恩你，你每天都在感恩他。哦，那他也会回馈你很多。呃，这个课程群线上答疑我们会有定期的。

就是参加呢就是买了这个课程，并且参与到学习了的。我们就会有定期的线上。就是针对于这个课程里面的练习的一些内容，有答疑，有交流。对。我们自己慢慢一路大家彼此陪伴的成长。先从这个部分开始。先是线上优你克。

这是个基础课。完了之后，我和黄毅老师，我们黄毅老师作为主办方，他到时候给我们做线下的。这个自爱课，线下的自爱课做完的时候，到时候我们再做这个集体的这个疗愈课。对呃，这种疗愈课到时候再培养更多的疗愈师啊。

这的话疗愈师首先必须是疗愈了自己的人。好的，谢谢非常感谢雨露老师啊，这么深入这么精彩的答疑。接下来呢我们是对我们有一个线上课。这个线上课呢，我们本来是2000元的定价啊，我们在群里这个嗯刚开始销售。

我们是1200，后面我们这个价格会慢慢的找上去。所以大家如果对这个线上课，觉得是你需要的，尽快购买啊，越早买会越便宜。对，现在是1200。那后面呢就雨露老师还有一个三天的线上工作坊。那这个线上工作坊呢。

会带大家去穿越这部分就是清理疗愈的这一部分，然后再去往那种。呃，愉悦高潮的部分就是刚才宇露老师所讲的这些。我们会在线下的工作房里带大家去体验，非常欢迎大家啊。我们希望在这个线上课的群里。

还有线下课的工作房里见到大家。🎼是的，期待老期待雨露老师更多的分享。今天直播我们就到这里。