# 私密花园唤醒课堂-加密：10.第八节：身体的礼赞3——YONI的接纳、赞美和联结

，接下来这个练习呢是有你的接纳和赞美。这个练习最好是在床上做，就是你躺在床上让自己很放松，把两个腿分开。我现在为了讲课，所以我是当然不能全裸哈，躺在床后背上面。对。

这个部分让你的整个阴部是可以完全的敞开来，然后在前面放一个镜子。因为这个我是建议现在大家要先去看它，观看它。很多人我们每天会去看自己的面。特别在意自己，哪怕一个痘痘，一个细纹，一个斑点，一个毛孔。

我们都不想放过。外面的面子嘛，但实际上你真正女人内心的核心，你的真正的生命的能量，你在这个部分的这张面更为重要。如果你完全的接纳这个部分，这个部分会有源源不断的很多的喜悦、欢喜和欢乐。

一个喜悦、欢喜和欢乐的人，能量流畅的人，他自己的他的面部他是这样。😊，嗨起来的绽放着。OK前面放着镜子，当你看着自己的uni的时候。你可以对着你的优，你先看一下。对着他微笑。谢谢你。😊，系i。

我没女有你。谢谢你，让我是一个女人。你是如此的美丽。娇嫩。从今往后。我要学习好好的去爱你。欣赏你。接受你。好好的去呵护你。😔，照顾你。然后我爱你。😔，我爱你。😔，我爱你。😔，你去感觉在说爱的时候。

把所有的意念放在你的有你的这个地方。还先是对着镜子说弯，然后再把手放在这个地方。唉。我亲爱的对。唉，我最最亲密的姐妹。或者是是我最最亲密的爱人。谢谢你让我是一个女人。你是这么的美丽娇嫩。

也同时是这么的有力量。这么的多汁。从今天开始，我要学习好好的。谁爱你。去欣赏你。照顾你和呵护你。我爱你。😔，我爱你。😔，我爱你。😔，哇。啊。当我自己在这样做的时候，我感觉这里一股热流，一股暖流就会过来。

我爱你。😔，我爱你。甚至于当我说我爱他的时候，好像那个情欲都能够被调动。因为当他被完完全全的接受好去爱的时候，他会愿意打开他所有的感受性。愿意让你。进入他爱的海洋，欢愉的海洋，狂喜的海洋。yes。嗯。

祝愿每一个女人。都可以真正的跟我们女性神圣的殿堂，生命的殿堂。有很深的连接。真的我们可以去荣耀它。把它当成是天堂，是圣庙一样的对待。声音。我会非常喜欢unic temple。

任何一个能够进入到我这个神圣空间的人，我一定只允许他同样跟我一样，非常非常的敬拜他，爱他，欣赏他。第。那股能量进来。对于任何只是想利用它，只是想占有。只是想去释放。什么。的话。

我会对那些能量say no。Yes。勇敢的。守护自己的边界和界限。知道自己什么时候是say yes，知道自己什么时候say no。一路在这里陪伴你一起。祝福你。看完了之后。

你看看你对自己他的态度是怎么样。如果你原来对他有一些批判或者是不喜欢。那么先可以跟他对话，你把你的优i当成是一个。青春美少女。是你另外的一个女人的部分。你把它当成是一个人。你想想看你是如此的嫌弃他。

批判他或者不喜欢他，还污名化他。那你想想看他是一种什么样的状态。这个灵魂如果他是一个人的话，那这个人的灵魂会是什么样子？他那么的不被接纳，而且他还不会说话。他都是一直在默默的承受这一些。醉你在心里。

你看着他，你去感受。感受他的感觉。如果你曾经不爱他，不接纳他的话。当你感受到的时候，你可以对他开始。持续不停的只是去说对不起。😔，请原谅。谢谢你。我爱你，你一边在说这个话的时候。

一边看着镜子中的那个有你。对着，他说。对不起。😔，请原谅。谢谢你。😊，我爱你。😔，直到你真的跟这个地方有连接，你真的感觉到他听到了。然后你有些触动。呀。好，看完了之后。你可以将你的手放在这个位置。

把呼吸也带到这个地方。继续刚刚的那4句话。对不起。😔，请原谅。谢谢你。我爱你。😔，然后在每一次的练习当中，你去感受这四句话，在此时此刻。作为这个有生命的器官，有灵魂的器官，在此时此刻，他最想听哪一句话？

可能这个时候他想听更多的。对不起，那么你就。😔，多说一些对不起。😔，请原谅，对不起，请原谅。😔，如果此时此刻，他感觉他更想更多的去听那个。我爱你。😔，谢谢你。我爱你。😔，谢谢你。我爱你。😔，谢谢你。

我爱你。😔，谢谢你。我爱你。当你真的对他说，谢谢你，我爱你的时候，你可以对着他微笑，微笑着对他说。你闭着眼睛，你的意识跟这个地方连接。在心里有微笑，当你心里笑的时候，你这里一定能笑。谢谢你。😊，我爱你。

😔，谢谢你。我爱你。😔，呃，这个练习我是建议。每一天晚上。建议你每天晚上都。做这个练习。因为这个练习不需要你花太久的时间。你只需要在床上躺着的时候稍微坐一下，然后去连接这个部分。嗯。

每天对着自己的uni去呼吸，去关照，去对他说。请求他原谅和ssorry。然后 say love， say yes。对他。关键是你要去真的去想象。你想想看。如果你就是那个阴道有你一个活生生的人。

你希望被得到怎么样的赞美？因为它是属于你女性灵魂的一部分。这个身体器官它代表的是你的女性灵魂的那个部分。如果你女性灵魂的那个面相一直不被接纳，一直被藏起来被贬低。他会是怎么样？你没有办法真正的允许。

自己。去敞开来。比方说你在性爱的过程当中，可能你会认为她不够漂亮，然后你就没有办法真的完全打开你的身体。比方说男生他想要跟你可爱的时候。当你对这个部分，你没有完全百分之百的对他的信心，对他的信任。

对他的爱。你是没有办法去接受啊给予你的快乐和喜悦，还有爱的。Yes。真的诚挚的邀请你，每一天每一天。去做这个练习，直到你真正的在你的内在，你感觉到你真的百分百的。接纳了他。真的百分百的爱上了他。

它是我们非常美丽，非常神圣的部分。