# 私密花园唤醒课堂-加密：18.雨璐老师“yoni唤醒“答疑(直播2022.01.15)

我叫雨露，呃，怎么说呢？一直在性这个领域，就是在做探索与性健康。这个女性的身心健康这个领域一直在探索实践。那最后呢就会锁定锁定在这个性健康性能量性心理以及女性的自我成长这个部分。

因为我会发发现很多人在这个。呃，真正进入性的领域的探索还是挺少的啊，但是大家在这个部分又有很多的需求。呃，这个需求很多的需求是在亲密关系的需求。我们只知道问题是在亲密关系，我怎么样构建好的亲密关系。

或者说女人比较在意的是在情感层面上面嘛。呃，但是他没有去意识到，在真正的亲密的背后，呃，是需要有很多的心与心的连接的部分。其中有一个很大的层面上是跟两个人的亲密互动的亲密的性爱这个部分有很大的关联。

但是在这里，我不能够说你有好的。性的体验或者两个人的性体验很好，然后你们的亲密关系就会建立的很好，这不能够划绝对的等号。啊，对啊，我现在好像只是说自我介绍哈，我又说多了。对，O自我介绍就到这儿吧。

那个那个不做延展了，就在这个部分啊，所有你跟性相关的性健康、信心、理性能量的转化，以及跟自己的亲密成长在这个部是我自己探索和实践的一个领域。O自我介绍到这儿吧啊从12年到今年有多少年了，12年22年哎。

十年吧，十年的时间从女性的生殖健康转入到性学的领域，然后再转入到灵性的成长，然后就是从身体的层面，从心理的层面，然后再从灵性的层面，这三个层面上面去完成。

怎么样让一个人生让一个自己自我圆满和自我完整的这条路上，嗯，有一些自己的。经验、实践收获和体验到的一些成功的经验可以在这里跟大家分享。OK自我介绍就到这儿结束吧。欢迎。你让我给大介绍一下。

我的介绍就到这儿。好的，那那你谢谢雨露老师，请雨露老师再简单的介绍一下这个uni唤醒线上课吧。你为什么设计这个线上课，他是为什么样的人准备的？他能为大家带来什么？好吧。😊，OK好。

这个还是要从我自己的工作里面去说起了。从12年就接触生殖健康。因为那个时候在之前我自己也是有妇科病的，有妇科炎症。呃，当时我公司的老板邀请我去他们公司，说我现在在做一个生殖健康的项目。我当时听完的时候。

我就觉得哇，那这个好呀，这个女人要是没有这个毛病，那只多么造福的一件事情啊。嗯，所以我当时就他公司看了公司的产品啊、项目啊、结构等等，我自己也去实践体验。哎，这个产品用完的时候很好哦，很不错哟。

就这么1。1点的。进去了。而那个时候进入进去的时候，其实我们那个时候在用的很多的就已经开始在做一些手法了，就是在做幽灵里面的手法的按摩，爱情肌的启动。

所以所以后面衍生有很多公司每月里面所说的一子爱都是在我们那个基础之上，后面延伸出来的一些营销的创新吧，就名字取得很有吸引力。哎，从那个按摩的过程当中，我接触了很多的终端顾客，包括在我自己身上。

我就开始发现大部分的女人哇有那么多的妇科疾病、脏器脱垂、漏尿等等阴道松弛，在这个背后，她有很多的情感的伤痛，就是在开始夫妻关系的不和睦啊。因为他会跟你聊天嘛，然后你就了解到哇，原来女人有这么多问题啊。

情感上的这种困。困扰或者是苦恼、烦恼。还有另外一个部分呢，就是慢慢慢慢在聊的更深的时候，了解到很多女性这一辈子竟然都没有体验过。性的欢愉和性的高潮，甚至于有的时候，他们觉得做爱对于他们来讲。

性生活是他们的一个变成的是一个义务，是为了满足这个老公或先生的需要和需求。呃，那我当时我觉得我听到的也心痛，因为作为我自己来讲，我也是没有办法在很早之前，在那个时候，我也是没有办法很好的享受性。

就是信他也只是我自己关系里面的一个。义务或者是我维持一个情感和亲密关系的一个工具啊，因为觉得既然两个人是谈男女朋友，是要谈恋爱，那这个性就是一个自然而然的事情。那就是我作为女性的一方，自然要去。

对吧要去满足对方的一个东西，这个关系才能够建立。这是那个时候的一种观念。呃，因为也自己在这个探索的过程当中，我想我为什么每次就是做细生活，我的阴道会不敏感呢？会没有。会不舒服嘛。

因为但是这个不舒服也会导致。但那个时候因为不太理解他到底跟一个男人之间的亲密关系到底有多么深的牵连以及多么重大的影响。那个时候还没有受到很严重，就是没有受到重视，会认为夫妻关系跟这个没有多大关系啊。

夫妻夫妻更重要的是更多生活里面的琐失。其实那个时候也不知道怎么样，成为一个女人或者成为一个妻子，认为传统的教育，我们就是说要去照顾家庭，照顾孩子，我把这个照顾他人的这个事情做好就够了嘛。那还需要这样吧。

真是不懂，其实男人不是要一个保姆，但是那个时候。我似乎好像只会做保姆的事情，然后发现有很多的女性也好像只会做。保姆的事情很会做，女人的事情不太会做。嗯，那当然也会导致身体上的问题。也很难受啊，很痛苦啊。

情感的痛啊，自己又没有办法享受啊，然后又有妇科疾病啊。嗯，这一路向来慢慢的就开始探索，进入到新学的领域，然后就开始自己去哎，也在客户的身上有发现了很多哇，原来。嗯，原来性可也是这么美好的。

就是当自己的性被了愈了之后，我发现我跟嗯。伴侣之间的关系跟男人之间的关系，这种亲密感，以及对自己的感受和感觉，在这个层面上变得就可以越来越能接受和享受了，就可以享受跟。一段关系在里面。啊。

那种亲密的感觉，不再是以前那种麻木的完成任务式的部分。嗯，那我后来一直过来过来，我后来他发现哇，原来优尼按摩唤醒了之后去做这个事情不仅仅。是在性方面可以做到很多的疗愈，你的性能量可以有很多的转化。

我后会发现哇，原来对我们的整个能量。啊，整个消于你的情绪体，还有消于你很多的一脉呢、二脉的那种恐惧感、安全感，这种爱自己的能力啊，他最后衍生到是一种精神层面的。我后来在想啊，所有的女人。

每一个女人都需要正面的去接纳和爱自己的身体。不然的话，他会对身体对这个部分会有很多的排斥，也没有办法活出自己的女性的魅力。因为我在有一次上课的过程当中，我突然间理解到哇，原来我把我自己的性感早就杀死了。

那种沙石是什么？就是你早就把它阉割掉了，因为那个部分你是不允许自己活出来的这也就是那个时候你说女人为什么那个女人味没出来呀，你那个魅力啊，你那个绽放啊，我不知道有多少人曾经看过我自己以前的照片。

人家说你少女是一枝花。我根本没有感觉到我20岁是一枝花，我反而感觉到我到了今年呃就是世家了嘛。我觉得到了世家，我才觉得自己像朵花一样的绽放开来。嗯。啊。呃，每一个女人我后来觉得她都需要优你的按摩。

而我去传播这个部分，其实有很大一个部分。其实当她要接受这个优你按摩的时候，首先她要跨越她很多的障碍，而这个障碍就是文化的障碍，就是思想观念的障碍。而这个障碍很多时候就是在压抑我们自己的能量。

压抑我们自己的力量，出不来的那些东西来捆绑我们的东西。尤其是当你想要成为一个女人的时候。哎，这我就说一起所有的女人都愿意开始去面对自己的身体，去看自己的身体，去荣耀自己是一个女人。哇。

我觉得这个太有意义了一件事情了。呃，或许。他在前进的路上需要一段距离，但是最少我可以先从一个星星之火先可以可以点燃，看可以去提出这种观点。告诉大家来分享这个部分，同时也。

同时透过这个你去面对自己的身体的时候，你穿破这一点点的障碍的时候，你迎接回你自己女性的身份。同时你会在这个里面找到非常多的喜悦。你知道因为什么有些女人她为什么开心不起来，或者是她那个绽放不出来。

她没有太多的欢乐喜悦和快乐，她底下心里面身体里面藏着的都是很多的呃怨很抱怨、埋怨，就很闭屈的东西。那而这个第二脉轮我们的性质中心是可以让我们带到很多的喜悦和欢愉的。但是因为很多人因为这个地方是关闭的。

就像我之前一样，因为你里面他感觉不到欢愉啊，他感觉的只是胀啊、麻木啊，甚至于疼啊，他哪来的欢愉呢？那个喜悦的能量升不起来。呃，透过这个让女人每一个女人都感觉到哇，原来在我的身体里面。

我尝试有这么多的喜悦，我的喜悦不是需要通过别人。来夸我一句，或者是别人要为我做什么，就是不会向外求。我自己本身里面就可以有很多的喜悦和欢愉。我的身体的每一寸肌肤，每一寸肌肤这样一抚摸。身体，你的乳房。

你的腹部，你的有你，你的大腿，你每个地方就会你就会有很强烈的喜悦然和欢愉感。啊，那你自己的状态就会很好啊，你慢慢就会被滋养了。你那种喜悦的能量，那个性能量，包括那个高潮的部分来临的时候。

它就像是就像是那朵花里面怎么说呢？就像是那个泉水啊，从里面喷涌出来，然后再上花一样，你每个细胞都会被这种雨滴或者雨水，这种多汁的东西被滋养。然后你整个人看出来。

就像是能够掐出水来一样的那这个也就是一种能量的流动啊。那很多人因为不知道呀。因为我们被压抑这个部分。所以要做这个优底的按摩，推出这个让大家去体验，先是突破一个观念，然后让大家去体验和感受到。啊。

然后让大家去受益，然后从再从打开我们的心轮那个能量往上冲，可以帮助我们打开心轮，然后在自己心里面，你就能够有很多的爱去生发。我们一直想要爱呀，爱呀，渴求爱追求爱，但是我们一直在向外求啊，你怎么不爱。

我希望哪一个男人为我做了什么，或者别人为我做了什么，我才能够感觉到爱，但现在不是你是里面本来就有爱。你是想去分享，然后你觉得自己很珍贵，嗯，像一个很珍美的礼物一样的，你去跟别人去分享你这个人的存在。

你是一个如此美好的存在。到那种状态的时候，那你吸引来的人是肯定不一样的。你所有周边的环境都是因为都会因为你的存在而变得更加的美好。那么来到你身边的人就不会那么压抑和沉重。

如果当你自己是一个不快乐的人的时候，你有很多感觉不到美好的时候，你的你的人是很沉重的。但如果是你是一个轻盈的人，你是一个喜悦和快乐和轻松的人，那每一个来到你身边的人，他就会被滋养到被你滋养到。

因为你是很轻松的嘛，所以我希望每一个女人都可以体验到在他的生命当中惊讶到这个部分，而且是一个很直接又很快速就可以达到的一个途径。就是这个途径，就是在幽灵里面做工作，就可以达到这种状态。

你无论你是你内在的自信，你内在的你个人作为女人，你的魅力。嗯，都是可以在这个能量上扬生和不断的循环当中，是可以让你这朵花一瓣一瓣的开开开开，不停的往外开。这就是我为什么要推出这个忧理唤醒课程？对。

从生理层面，因为太多的人生产之后有产后抑郁，有产后的骨盆的这种张开，还有产产后的盆底肌的松弛，子宫的下垂，这些物理层面。还有一个部分就是现在更年期有人提前了。

更年期的提前也跟他的情绪和状态是有很大的关系的。比方说你的卵巢早衰，有很多人现在的脑巢卵巢已经早衰，跟他的情志和心情有很大的关系。那我们每个女人都胖老嘛，都希望自己可以更加的年轻。

那透过这个是最好的回春树了。嗯。对，让他你变得年轻。第二个就是在你的心理，在你的精神层面，让你的内在变得越来越阴阳的调和，越来越有力量。对你越来越有创造力，可以去实现你想要过的生活。

你有那个内在的能量来支持你。对，所以在心里生理心理灵性的这个部分都可以满都可以去帮助很多人。这就是忧虑唤醒课程。为什么我要做这个课程的一个。部分嗯。O。好，黄岩老师差不多。这是做用，谢谢雨露老师。

每个女人都可以要爱他自己嗯。嗯，是听起来很诱人，在uni里做工作是。最直接最迅速的去达成这些的。对对，就是你在优你，因为这个是人的本，这是核心，这是女人的根基。女人的核心。你从你的核心之处入手的话。

那么它是非常快速和直接去达成你原你原来你可渴望的那些东西。😊，好，谢谢雨露老师。嗯，那接下来我们就进入答疑的环节。刚才群里呢有人提提出了啊，有有几位学员提出了几个很棒的问题。接下来提雨露老师来答疑。嗯。

对，提出问题的学员，如果你在线。如果你想跟雨露老师互动的话，你的屏幕的右下角你可以申请连麦。我看到了，我就会那个邀请你进来进直播间，我们可以一起来对话好吗？好的，那现在我就交给雨露老师来开始答疑了。

好吧，稍等啊，我我看到那个第一个，我现在不知道有是不是有一个人进不来，有一个阿文要加我。他是想要进来吗？呃，他如果扫群里的那个链接，直接就可以进来了。请对了吗？让他直接如果申请连麦，我这里会能看到。

目前还没有学员申请连麦。如果右下角申请连麦，对，有那种麦克风的，如果对，如果想要跟我们对话，可以申请连麦。啊啊，对，哎，我的屏幕怎么变成这样子了呢？啊，我我先那个。我先关闭摄像头。啊。啊，没事。

我记得好像当初第一个问题，OK我再调整一下哈OK。😊，骗了。O对。好，我看到那几个问题。嗯。好吧，一个一个。有人问第一个问题是啥来着？那个黄英老师，你说一下，你你等一下啊，我来那个去去群里看一下。

好像是。呃，好像是说什么怎么达到灵性性爱是吗？啊，对对对，知道这个是谁性卡。呃，对我不知道是谁问的时间。可能我们彼此要对这个所谓什么灵性性爱，先要有一个共同的认知。不然的话就是呃我说一，你说二。

可能我们每个人的了解不一样。因为我不知道在你心目当中就提问题的这个人，你心目当中的灵性性爱是什么。我只能讲讲从你提问的，我来。给出我的一个我理解的。什么叫灵性？我自己认为的那个灵是你的灵魂的部分。嗯。

那你灵灵性的性爱。首先。你先问问你自己，你跟你自己的灵魂是否有连接到呢？那个灵魂的深处的东西，就是也就是你很多的东西来源于你的直觉，来源于你的人感，不是来源于你的头脑。很多一切东西是自发的。

来源于那个你的部分。就是你当你当初你来到这个世界的时候，你是从那个究竟之处来到这个世界的，就是那个。才是你刚刚说的那个东西。就是你的另外一个你，你是否跟那个连接上了？首先第一个，你是否相信有灵魂的存在。

第二个，你是否已经触碰到你自己内在那个真实核心的你。如果你想这是我理解的灵魂。你刚才说灵性之爱，你连接到你真正的那个你了。你才是有可能。进入到如果是你讲究的是双人舞的话。

但是还有一种只有对方也是跟他自己的灵魂有连接，你跟你自己的灵魂两结。其实当我们跟灵魂有连接的时候，其实你们两个人就已经在一起了，因为灵魂是一体的。我们都是从一个地方过来。等到你们每一个人在相遇的时候。

你看对方不再是用你现在的这个眼睛看。你用你内在的那个灵魂去看对方，有的时候人人的认识。啊，达到那种状态的时候，你都不用上传，你们已经在灵性之爱里面了。呃，可能我现在猜测一下，你当时提问的那个人可能。

你问的你所想的渴望的是不是那种就是两个人很合一，在那个性爱里面，你忘我了，你感觉你们两个人已经是一体了的那种融合的感觉。这就像是我在之前有一篇文章里面讲过，你在共生期的时候跟妈妈在一起，你是完全合一的。

是不用分离的。你感觉两个人就是二就是一。所以现在在你心爱里面。啊，阿文说对，说的就是这个证据。那要达到这样啊。就还是我刚刚说的新。你平时想想看，如果是你在挚爱的过程当中，你能够找到自己的那颗心。

你跟你自己是完全合一和融入状态的时候，你就很容易分辨出当你遇到对面的那个人。你的心就会知道对面的那个人是不是真的爱你，他是爱你还是欲望？你能够感觉到那个之后，只要是两颗心在一起是相遇的。

那么你在性的里面的交融是很容易达成的。但如果是说你们彼此都还没有跟自己的心连接的话，你要期望对方给予你这个心爱。这个你刚刚说那张样子的心爱是两个人创造出来的，而不是由哪一个人给予另外一个人的。

是你们两个人共同创造出这样子的一种空间。那两个人如何共同创造？就你刚刚说的。心跟心的连接，才有可能创造出这样子的体验。就在这个过程当中不要有头脑的东西。什么叫头脑的东西呢？就是你一到做爱的时候，想想。

哎呀，外面是不是我声音大了，我不能太叫了，这很很明显，你已经没在你的心里了。只有当类似于这样子的念头出来的时候，或者是说哎呀我那里有点好像。我某个知识哪里肉多了，我不能让他看见。哎，我得这个姿势不行。

这个姿势太暴露我了。一旦你产生任何这样子的念头的时候。你不可能有那样子的钱，因为那个时候你没有放下你的那个我。你要在无我的状态完全忘我和无我的状态进入里面。才有可能达到。OK阿文，我现在这样说。

你有理解到吗？这种灵性的性爱你在跟自己自爱的过程当中。你都可以体验到。因为当你在挚爱的时候，一直在有教导过你们，你们在挚爱的时候是要跟自己的心连接手一只手是在心，你的一只手拿着能量棒。

或者说没有在能量棒里按摩你的外阴的时候，你都是可以的。甚至于我最近一段时间发现，哪怕是你只是在外阴触摸你的。阴蒂的部分，当你可以完全你有一部分的意思是放在这儿，你有一部分的意思是放在这儿让他去融合。

就会有这种感觉。OK因为我有体验和对方一起都感受到了啊，那这个问题不是你问的呀，你都已经体验到了。谢谢。Okay。我们来说说第第二个问题是。第二个问题是男朋友不主动，自己就憋着，无法发起亲密。

该怎么样发起呢？他自己已经知道了。自己已经说了呀，你都已经不主动了。你就已经啊男朋友不主动，你就憋着。你后面又说我怎么发起，他不主动，你主动啊。但是你很显然，你选择了憋着，你选择的不主动啊。这很简单。

你去看看为什么你要憋着，这后面有太多东西了。啊，不知道该怎样主动。那就是当你有需求的时候，你是不知道怎么表达你的需求吗？你你说出那句话。啊，那就是跟所以这是你的模式，就是你不知道如何去表达你的需求。

我想问除了性方面的需求，你其他生活当中的需求，你能够自然的。呃，大大方方的很自由自在的，很轻松的把你的需求表达出来吗？大部分可以，但是就是性方面的需求表达不出来。O。你不是不知道。

你不是不知道该怎么样主动去看看。你有着什么样的信念？也是课程里面。女人主动表达性需求在你这里意味着什么？自己要去思考一下。OK。为什么我在性方面的需求，我没有办法表达出来。但你没有办你没有破这个绳锁啊。

你没有破这个枷锁。我教给你方法，你做不到呀。所以你是要先解决你到的东西。你把那个枷锁松开了，你自然你就知道该怎么做了。课程信里面有一个性电检索，你要先问一下。就是。对于你自己来讲。

如果我主动表达了性需求，那意味着什么？你去看看你相信了什么。所以对于你来说，主动表达你的性需求是有很大的困难和障碍的。所以你一直在心里面，你就只能是被动的。你所有的性反应都只能是被动反应。

是不是你会认为女人被动反应显得我清纯，显得我纯洁，显得这样才是好女人。或者是说你有没有一个信念。觉得。哦，frank申请连麦。ok。这叫frecklesO。等待接通。啊，亲。的那个问题。

下一个我们再来答啊，okK曹老师那个概念你自己能够知道是什么吗？我说那个障碍，你就是如果主动表达性需求意味着什么？对于你来说。😊，嗯。我我会觉得很尴尬吧。OK跟他是亲密的男女朋友啊，你主动表达性需求。

为什么你会觉得尴尬？O我再问你一个飞环，比方说你今天肚子饿了，嗯，你要跟你男朋友说，我现在想吃鸡肉，我想吃火锅，你为什么不觉得尴尬？你会改善吗？不会。对，好，为什么你会觉得ok性需求是一个很正常的。

就跟吃饭一样，它是一个人的生物的本能，对不对？而为什么你在表达ok我想做爱，我现在身体好躁动，老公，我好我好想做爱呀，为什么你对说说这个。会觉得尴尬。你怕什？你怕你表达了之后，你怕对方产生什么反应吗？

嗯，我我感觉我的脑袋里面就好像我的周围会有一个视线，就我做什么，好像他都盯着我的。嗯。对，就是想要亲密的时候，就感觉周围会有一个眼神看着我，好像我一表达，我马上就把我的身体锁死了。就锁住自己，然后其啊。

真的就堵到这儿了，就说不出来。O。这个到时候你需要来工作坊，因为这是你很了解的。你去看一下，好像有一个眼神就会盯着你的话，你感觉那个眼神是来自于哪里？来自于我好像那个人是我，然后他就在我周围。

我做很多事情都是这样的。😡，对对对，甚是你有一个你是不允许，但是你的那个你是接受了一部分的信条，而那个信条是来于你妈妈曾经在信方面是什么态度？对于你关于信你从你妈妈那里学习到了什么。

从学社会学习到了什么？嗯嗯。我妈妈好像。嗯，好好像还好吧，他就让我保护好我自己，但是我奶奶就一直给我灌输，说嗯就就不要不要到处乱乱玩什么的嗯。对你你要好好回去检索一下。

因为这个东西呢你这个东西现在捆绑你的，你无法表。如果你这个你后面一那双监视的眼睛，你不把它丢掉。嗯，你就会自己，这是你自己限制你自己。因为你认同了一个东西。嗯。那那是你自己认同的。

你刚刚说的就好像在这个部分你就有一个东西坚持，那是不可以的。你曾经一定会认为你表达那个东西它是属于。要么就是不道德，要么就是属于不好，不然你不会说这个东西表达不出来嗯。你要跟那个声音要要去。

要大声的吼出来，要跟不要他。因为刚刚说你要跟他怎么说呢？要把他丢掉或者杀死那双眼睛。嗯。哎，就是。对你要现在练你回去要对着镜子，你要试着在镜子里面大声的吼出来。就关于信的信念里面最大的一个信念的枷锁。

对于你来讲是什么？然后你要用相反的语句对着镜子。大声的说出，你那种大声的说出来，其实就是对唱那个。因为曾经有一个不允许你的部分。现在你要何出你自己，你要跟他哇，你要可以有勇气和力量。

比方说他是性实邪恶的，性实罪恶的。如果你主动表达性，你就是个婊子，你就是一个什么什么类似于这样子的，是不是你认同的某种这方面的东西，然后你要找到跟他不太相同的。跟他对立的一个信念去破它。

你要对着镜子大声的喊出来，因为那个镜子里面的你也是你的另外一个部分。其实我们里面有很多购物。对，其实就是我们有的时候是很分裂的。嗯，因为我们有一个那个就是不但鞭策自己啊，不但要求自己。

这样那那那大又批判自己的那个东那那个。嗯。是吧所以可能你就会经常我不知道你是不是会经常有一些自我批判或者自我挑剔或者自我苛刻，自我要求一严会吧？会。嗯，而那个东西会让造成你很多的紧张紧缩。对。

对他利弊有利也有弊。一部分我们认同了，我们要有批判思想，我们这样子才能进步，我们这样子才能前行。但是同时我们又有一个理想的东西。当我这个不能达到理想的东西的时候，我的那个自我批判又开始出来了。

你要知道这样子的话，你的力量就一一直不停的被自己消耗，可能你底下有一个。嗯。老师说的一个词勇气。其实我觉得我做其他事情都特别有勇气，但就是唯独在这个点上面，就好像是我的夜力牵扯着一样。嗯，他一直在那里。

我就一碰到他呢，我退缩，一碰到他，我退缩。然后我前段时间不是买了您的那个课程嘛，然后看了前面几节课，就现在还在做笔记，就还没有开始做。嗯，啊，哎那个做笔记需要你静下来。因为你只有安静下来的时候。

你才真正知道在你的内在，你到底相信了什么。哦。你做完了之后，就关于你这个部分，你很明显，你现在没有办法表达，就是你一定有一个枷属是你不允许你自己。甚至于在性需求上面。

可能都不允许你自己可以全然的享受性嗯。对我。就像一块木头一样。对他不允许你承认啥的。所以你一直以来你会看到。你就显得很年轻，显得很小女生啊，就男对没有长大一样了。对对对对，因为女人的成熟。

她的性的这一部分，如果没有跟着成熟起来，它是没有办法完全的成为一个立体的成熟的部分。嗯嗯。看着的年纪还蛮大了，怎么一一到一些事情上就像个小女孩子一样啊，对你有个部分你不允许。

因为知道女人的性能量是真正非常有力量，非常有power的。而且那个魅力出来，那个力量出来是真正的属于一种女人的力量。😊，因为里面我们有阴有阳，在那个性能量里面，真的你可以我可以是小绵羊，很很那样。

很讲我很讲嗯，各种可以成熟，那我也可以。我狮子出来了，我要捍卫我自己的时候，你知道母狮子当他守护自己孩子的时候，那个力量哟那你出来，他这里面有因我们女人有很多面相，不是说但是整个社会会一直教育我们。

我们要很卡哇伊，我们也很甜，我们要我们要变得没有力量，这样子容易掌控，就男人容易掌控，觉得你比较听话嘛。嗯。嗯，但是实际上我们里面的灵魂知道。活出我自己，我有一个东西，我不想这样和，我有里面有个东西。

真正的我。所以为什么我们会有很多的委委屈来源于哪里？委屈来源于我没有何出我自己的时候，里面会我们很多人身上是压抑了很多的委屈和愤怒。哦。对啊，所以您的课程嗯。乳腺增生有没有？好像没有。感觉一下。好。

没事，你到时候就把这个练习好好做完，花点时间，刚好也放假了，疫情期间有时间这好。好的，谢谢老师。那么到时候你在我们会有一个线下的学习群，你先慢慢跟着学。因为这一部分的课程你还没有到练习的阶段。

你现在是做自我探索，这个部分你完成了之后，你在后面做练习的时候，如果有什么不太懂的，我们会有一个线下学习的问答和互动群。比方说你练习老师，我练习好像不太对哦。那我们到时候会就指导啊，嗯，好的，谢谢老师。

用好，谢谢。好。😊，拜拜。😔，Yeah。啊，女人的性感点。Yeah。呃，如果你在家里把自己的衣服脱光了。先生啊，脱光了时牛两牛，然后再穿上你性感的。穿上你性感的这个内衣。啊，anyway。

各种妖艳性感的衣服对着镜子，你能够先做出这一步，再往后面，再往后面开始。如果当你这一步做不到的时候，你就去看看是什么信念和观念障碍了。你。因为。我记得我的观念可以跟大家分享一下。

我曾经发现我为什么不改性感？我记得当时我是在一个弹催的课程上。啊，我突然之间一下子一个动物。哇，原来我不敢性感，是因为我害怕。因为我要我要是展现的性感的话，我就会有危险。对我就会受到这种对吧？嗯。

那个怎么说呢？就会受到别人的猥琐呀，就会受到男人的。你知道你一太危险了，人家就看到哇哈哈子，然后就想要得到你，然后就想要。侵犯你啊等等那种吧，可能是前世细胞基因里面的记忆，就会觉得我要是性感。

我就会危险。但是当时我有一个觉察哇。我现在长大了，我现在有力量保护我自己了，我可以性感了。因为这是我自己的，因为第一个部分我第一次上台这个是发现了一个点，就我很早就把自己的性感和狂野杀死了。

我当时眼泪就哭的。第二个看见就是当我看见了，原来我不敢性感，是因为我害怕。嗯。我害怕心感之后，我就会有危险。但以前是无意识的嘛，那天我看到哇但是今天我长大了呀，我有能力保护我自己了呀。

当我看到我有能力保护我自己的时候，我就笑了。我当时哇，我那一天我笑了一整个笑，我见谁都笑，见谁都笑，看着那个花儿都笑，因为你突然你觉得那个很可笑嘛。因为今天我们的时代和社会不一样了。

这个时代对女性还是有很多的尊重的。我们的环境也是变得更加安全的。哎，今天你可以很个体化，很自信化。哎，我那一下子就破了。从此以后我就可以赶。从此之后我就敢穿吊带裙，敢敢露的多一点，之前一点都不敢。

但是我不知道为什么不敢。那这个就要你去看。啊，你有被性侵的经历跟我一样，我也有过，我有被性侵，被猥琐。对，可能你看过我的那个性疗愈经历，你就知道。但是这个部分你要去疗愈。我当时那个部分完了之后。

你又被性侵的部分，可能你还要你慢慢还要建立去疗愈将来关于对男人的信任。其实我也现在也在疗愈，我也在逐渐的在向内走，希望有一天我可以完全的就是臣服男人和接受男人和看见真正的男人的这个部分。

因为这个当我疗愈这个部分的候，我可以提供更大的空间，给更多的女性呃，就是因为男人其实他们有他们的痛和不容易。有的时候或者是说我们要遭受被性侵的经历，都是我们自己创造的。这个我是在印度的时候。

有个老师这样跟我说，当时我不太理解。今天我理解了啊，OK有信情也是我自己创造啊。OK但是这个在以后我们的课程里面去讲。但是性侵的经历这个部分，我现在已经完全了愈了。我不以前我会害怕别人知道我性侵。

因为我被侵犯的时候，我就变得就是不值钱了。你就是一个烂鞋破鞋，就怎么样，就是这种就是觉得而且是一个很大的污点，然后就觉得这个世界不可能会有人爱你。你然后你在婚姻关系里你就变得很讨好，因为我这么脏。

我这么污哇，你还敢娶我，那我就阿弥陀佛，谢谢你。你这哇，我当然觉得自己好可笑。他妈的我自己这么珍贵的一个人，我竟然觉得你娶我，就是你对我的恩典。哇塞，可以没有彩礼，可以没有婚礼，可以没有房子。

可以啥都没有，是。所以就是被性侵被性侵过之后，你的那种自我贬低啊。哇那个所以那个聊没事，我现在很愿意，我觉得这个是好经历，让我们看到女人更大的价值。Yes。OK我们第二个问题，亲爱的哇，黄毅。

你今天好美呀，最近啊气蒙亮满满脸上洋溢着光。😊，我在跟着你的视频课桌练习呢。😊，好，我们第三个问题嗯，在做爱的过程中，男人如果是锤子般的性爱，女人该如何引导进入ttra时的性爱？啊。

那你就把自己当成弹垂教练呢，非常在自己的中心垂子的时候stop。嗯，告诉对方stoptop直接表达你不喜欢这样。然后告诉他。你喜欢什么呀？我我倒是很好奇呀，对方都已经是锤子般的心爱了。

为什么你还要接受呢？啊，锤子。嗯，我静啊，我告诉你，他说的锤子般的性爱就是。现在这是锤子啊。と。知道了吧？什么是锤子？😊，U。其实这一点我可以。对我我可以说一下吗？宇露老师，再见嗯。对，因为嗯。对。

因为很多其实很多男士他没有接受过这种弹垂式性爱的教育啊，所以尤其是我们看的那种很多的，大家学的是岛国的A片，然后他学习到的可能就是那种啊男人多厉害，就是锤子似的那种啊，但是怎么引导他。

其实如果女士你喜欢谈弹垂con的那种性爱，你需要去负起这个责任的。你需要去。布置你的空间，对吧？你们的那个房间要有那种神圣的蜡烛啊、香薰哪，各种布置有这种感觉音乐呀，还有你怎么去做这些仪式啊？

ttra式的性爱之前的那种呼吸啊，同频啊，去感受彼此啊，然后还有很神圣的唱诵啊，这些是需要学习的。啊，对，当你们进入那种ttra式的那种神圣的。那种共振的频率的时候，接下来的性爱。

它自然而然就会是那种勘察式的。接下来如果对如果大家有这方面需求，雨露老师可以跟那个安迪老师合作一个这样的。工作坊去去引导大家。对，这个是需要学习的对。这个其实怎么说呢？先首先第一个。

不要产生一个排斥和对抗的能量。因为你先要去理解哦，男生他是不懂。首先你先确定任何时候都是产生一个正念。当出现这个情况啊，你知道他不太会。那我先要告诉他。因为你先理解了他的这种表达的方式。

然后你用你女人的智慧和女人的柔软去跟他表达。然后完了之后，刚刚黄岩老师讲了，那个是弹催是性爱里面前面的布置，因为是很神圣的一个部分。啊，那这个呢因为我们都市里面的人呢就在想到哇，那我平时很忙。

我没有办法，我说每一次性爱，我都用这种很神圣的创造这种仪式感。那如果是说你在日常生活当中。没有这么长久的时间，因为现在都是生活都比较压力重嘛，那你可以慢慢的在这个过程当中去跟他沟通，你先做出来。

就是你先要懂得，你知道怎么样进入弹催的这种缓慢式的心爱，你懂，然后你要学会去跟他去沟通。去聊这个部分，然后还有你做给他看。你要先怎么做呢？比如说你给他进行辅触，或者是说你拉着他的手。

在你自己身体上怎么样做辅触。啊，其实男生还是很可爱的，他们还是很愿意去学习，也愿意去取悦女人的。那如果是实在是你觉得对方实在是你感觉他本身他的心性就没有这个。他就没有这个心。也没有。嗯。

尤其是他对方就是没有这个心，他就只是想他如果就只是想把你当成一个工具，然后完成他的一个动物本能的性的释放的这个部分的话，那你就要从其他的层面去沟通去思考了。首先你得判断你对，但是我相信你选择一个爱人。

你当时还是爱他的嘛，你还是有欣赏他的部分嘛。啊，看看这个部分。其他的部分到时候我们就会你就可以邀请你的爱人，两个人一起来参加伴侣的这种团队课程。那么在课程里面有氛围，有老师的教导，有老师的指引。

那他逐渐就可以学习学会OK。对呀啊有一些好的男人是女人引导，你自己必须得先会。其实你才是记住，女人才是男人的。性学老师性爱老师不是男人，男人学习的性爱，男人学习所有的性爱。

他们都是经过不同的女人当中经验而得来的。他们都是曾经遇到一个很会做爱的女人的之后，然后从他们那学习到的，他绝对不是他如果从黄片和那些A片里面学习到的性爱，那都不是真正的性教育。嗯，okK黄叶老师。

我们看下一个是啥？好的，女神们要多跟雨露老师学习，然后才能引导你的男人。好的，下一个问题是如何进行优你按摩？😊，哦，那这个课程里面就有讲了，我在这个直播间里面。

我在跟讲讲到课我们忧理唤醒课程里面讲的很清楚了。如何进行忧理按摩，首先是在心理的建设，就你先要在你的思想观念上面进行调整。如果你这个思想观念没有进行调整。你在做优理按摩的时候。

你的整个身心没有办法完全的融合进去，因为你还会有很多的杂念，在干扰着你，你只有完完全全的改变了你的性态度、性观念，以及对你身体的态度和观念，尤其是第二个部分的身体的态度的这个部分。

如果说你对你自己身体的认知还不够，或者说你对你自己的身体有很多的嫌弃和挑剔，你没有办法真正的去爱你的身体的时候。那你怎么你这个优你按摩就进行的怎么说呢？呃，身体核心是没有办法合在一起的是第一方面。

你的手可能想去按摩，但实际上你又不爱你这个身体。如果你不爱你这个，你又嫌弃你这个身体。但是你要需要触摸你这个身体，你想想看你这个你你这得多纠结，多拉扯。所以去看看前面我们整个课程的设计。

为什么先从关先从训练系统开始，然后再转面，然后再从身体的赞美开始，你接纳自己的身体发现自己身体的美，尤其是你的优你，你的外阴，你的乳房，你的小腹这个部分。当你能够完完全全接受了之后。

这些都是为你做优你工作做准备的。然后准备工作完的时候，然后就是有一个呼吸呼吸很重。为什么我当时设计要有呼吸呢？因为在做优尼按摩的时候，呼吸非常非常的重要。我们在做按摩的时候，不是我今天教你这么按摩。

这样推这找到哪一个你阴找到你阴道里面的哪一个酸胀点，然后你就只去按，那这个是有一种呃机械是如果你只是把你的尤你当成是一个没有生命，没有灵魂的器官，你可以这么做。但是不是呀，我们每一个细胞都是有灵魂的呀。

你每一个细胞都携带着我们的情感的，携带着我们的精神和我们的意识的呀。所以你在每一次呼吸还有带有能量，你在呼吸，当我们慢慢呼呼吸的时候，你就是在感受啊。感受你的身体，感受你的心啊。

因为我们很多时候就是那个感受性不强。我们有的时候身体比较麻木，心的感知力也弱，所以他感觉不到。所以有很多的幸福。比方说我们现在以以前老师跟我讲，爱无处不在。嗯，我当时没理解哪里有爱呀，我这满目望去。

这全部都是黑暗世界。但是等到有一天你真的把你的心打开了之后，哇，你现在看到你一阵疯过来。你都觉得那就是爱，你都在享受，万一个阳光照射过来。哇，你看到那你用鼻子吸的，你都好像能够吸到那个阳光的味道。

你都觉得哇好幸福。你看到。😊，树一个植物，你走在路边上哇，你是看到你都能够感觉到那个植物跟你啊有互动。你感觉那个植物好像在跟你笑，你感觉植物在给予你很多的爱。呃，但是这个呢就体验过的人。

他就知道这是一个什么。但是这个东西他不是我教你。一个什么。就像是我们这样，比方说我现在要画个画，我要教你这么画这么画，它不是这个东西，它是一种你打开心，打开心的东西，怎么叫打开呢？呃。

你去看看你是否可以完完全全的真实的表达你自己以及真实的做你自己。你有什么，你去看一看你对你自己是否诚实，你对他人是否诚实和真实，你的所思，你的所想是否如实如是的。在表达和交流，尤其是关系当中，在朋友间。

我当然不要求在工作上。因为有的时候工作是另外一个层面的部分。首先第一步你要做到，第二个就是你去感受自己。那这个呼吸可以帮助你打开你身体，打开这个脉轮。那逐渐逐渐你的感知力就会变得强了。

你的感受性变得强了之后，你对优你的感知两个连接就会变得更强。所以当这个呼吸做完了之后，我是不是在才开始让大家1。1点的去触摸外阴。啊，前期这个准备工作做好，然后再开始去做外因的观看。

你要跟你的优你去对话。这个对话是什么呢？就是比方说我现在在这里在做直播，我现在讲到这个部分的时候，你们就可以去尝试一下。你只是一边耳朵可以在听。哎，你眼睛可以闭上去到你的心里。比方说你现在就在你的心。

马上让你的意识放在两个点，一个粉放在心，一个点放在你的U里。放在你的整个阴部吧，整个这个区域，整个这个阴部，你的忧里，你的外阴部，你的阴道，你感受那个地方，感受这两个地方。

然后你在你的心里用你的心对他说。谢谢你。😊，谢谢你。😊，你就是不停的对他说，谢谢你。我爱你。😔，你在你的心里对着他说话，你要赞美啊。你想想看你作为你自己独立的课题，你是不是也很渴望得到别人的赞美？

因为赞美的能量是一种积极向上的能量，那个能量的正品，就是那个语言呐，那个语言出来的能量是向上扬生的。所以为什么我们说了，每一次你要注意你有口德，你的每一次的语言的出去，你那个话语是口是莲花吗？

我们要建跟自己讲。要口吐莲花。就你出去的话，也不要带有批判性。不要带着不要带着你去看你有个时候话语的能量，这样是非常保持觉知和觉察的。经常我现在有的时候也会发现，我因为有的时候过去有一些习惯性的模式。

有的时候那个语言出去的出来的时候是一种呃负面的能量，它不是那么明显，不是那种很。但是你仔细警觉那个语言的背后，实际是一种否定和向下和负面的一些东西。得注意自己的语言，哎，多用正面和积极的。

你任何时候都是一种正心正念，你包括对你自己的忧你，也是一种正心正念。你去看到他的好，你去看到他的伟大。对你去看到他的美。当你在心里，你对他起了正心正念。OK你去看一看，当你在心里是正心正念的时候。

对于他。那么在你的优i的部位是有什么样的感觉和感受？可能你的微忧你部位，如果你的感知力本体感知很强烈的话，你对精位的东西感知很强烈的话，你的忧你的那个地方可能会开始变热。

也有可能你在优你的部分会开始有一些跳动。Yeah。这就是刚刚说的，当你把这些准备工作做好了，那么就是你的优妮也已经准备好了。当你在给他进行按摩的时候，他知道你是在爱他。

那么他就可以放松的允许你去进入在阴道里面去做工作，那么他就很放松了，很重要的一个部分，怎么样让你的身体处在一个放松的状态。那他怎么样放松，就是他感觉到完全的安全，完全的是被允许的状况下。

他就会是一种放松的感觉。当你在这种放松的感觉下去给你的阴道里面去做按摩。对，在阴道里面的工作怎么做？你们要去了解自己的身体的结构，这个也是在优理唤醒课程里面有一个章节。

专门是讲到了优你的结构的那种解剖结构，你在网上有的时候你不一定能够看得到的一些细节的一些很图片。嗯。然后如果有可能，其实你们更应该看到宫颈子宫，我们在U灵里面做工作，其实更大一部分你是在。

你的小腹部再按摩你的宫颈，再去你的子宫去做连检，甚至于在那个部分，你在U你里面做的工作，实际上那个能量会传达到你的心轮，你的喉轮，你的颈能往上再做。所以那个地方是生命之根，你在根上面做工作的时候。

其他地方都会被影响到，都会有很多的改善。OK好，至于具体的在，就你怎么按，你们跟着那个视频的学习，跟着他的引导去实践。在实践练习的过程当中，你们如果是发现呃有些什么做的不好，或者说你感觉掌握不到的。

或者是感觉到哪里有些哎不像老师说的那样的时候，那我们就会有在学习群里面，你可以提出你的问题，然后我再对你进行指导去调整。那我们就是这样子，哎边学边提问边进步啊，找到这种感觉。O。好，谢谢雨露老师。😊。

嗯，下面第五个问题，如何唤醒un妮，唤醒优妮以后会给我们带来什么不一样的，一般需要多长时间来唤醒忧妮。嗯。唤醒忧，你对我们有什么好处已经说过了呀。如果你想要年轻就祝颜术回春术。如果你想要你的性自信。

如果你想让你更有新魅力，如果你想让你内在更更有力量。如果你想让自己有更多的柔软。啊，同时你也希望自己的更年期延后，你想让自己的这个生殖器官一直保持在一个年轻态。

就比方说你希望自己拥有一个强壮年轻有活力的阴道。那么这就是你在做优理按摩，可以带给你的好处。我重新再问一下，你们大家都知道，如果是一个男生，就是一个男人，如果他经常有按摩他的会阴。

有经常按摩他的睾丸和按摩他的阴茎的话，你们会觉得这种按摩，对于他男性的性能力的保持，以及对他的健康有没有好处呢？我问过很多，绝对他们都说这个绝对是有好处的那因为我们女性的卵巢是长在不像男人的睾丸。

他们是在外面，我们是在我们的盆腔里面。好。那我们的男人的阴茎其实就相当于那个组织胚胎穴的组织同样跟我们女性的阴蒂是同一个组织。啊，当你在按摩你在这一块部分的时候，OK还有你的会阴穴。

当你在按摩我不是在跟大家，你的外阴口的部位，下方6点钟的方位。当你按摩那个地方的时候，其实就是你的会阴窝窝的那个海底的的能量池在这个位置。啊，你通过按摩你的。在阴道里面做工作，可以帮助你去打通你的会音。

的能量。然后可以让你的卵巢的功能变得更加的强劲，可以让你的子宫脱垂，有缓解，甚至于回复正常，可以让你的阴道的肌肉变得更加有弹性。就是你的盆底肌变得更加有弹性。那个弹簧变得更加有伸缩性和承托力和延展性。

甚至在物理层面，这是你的好处。好，哎，他是说要唤醒要多长时间是吧？哦，那看你的程度，每个人不一样，这个我没有办法告诉你唤醒的时间要多长。什么叫真正的唤醒？你比方说。我曾经在我曾经是一个麻木的人。

就是阴道没有感觉的人，到我变得有感觉。好，从变得有感觉，而且这个有感觉的层次也会不一样。你的欢愉的层次不一样。你以前话只要阴道有感觉，我就行了。但是你会发现，再到后来再做优理按摩的时候。

他已经跟嗯跟欢不欢愉已经没关系了。我到今天我能够体验到，今天我再做优理按摩的时候，他已经是跟性。跟我们传统所理解的性没有多大关系，它只跟生命有关。嗯，那个怎么讲呢？就是好比好比那个。好比。

那就是个发动机，我来比方哈，你的升殖系统，你整个优你这个区域一二买那区域，你就好像是一部车子的发动机，那个动力的来源就在这里，你只要在这里做工作。你在这个地方做按摩也好，做收缩也好，做呼吸的注入也好。

你就好像是你的那个发动机，每天是在不懂得有那个转轴是在有转的。转动的时候，它就会有能量，就会有能量升起，供给你源源不断的精气神。啊，是这个。嗯，而且这种按摩它产生的巨大的能量可以去帮助的疗愈你。

你尤其是我们女性啊，我们的女性的子宫里面。因为你里面这个性的领域的创伤和伤痛，不只是我们这一辈，我们还有集体很多女性意识。里面这些呃前世记忆的一些伤痛和创伤被压抑的部分。

当我们这个地方完全被可以被疗愈之后，你会感觉到那个疗愈完了之后，我怎么能讲呢？就是你的能量的管道，你整个人的轻盈，就是你的整个人会变得越来越轻盈。呃，我不知道你们曾经有没有看过观音像啊。

或者你看到那些菩萨的像观音的像，有尤其是观音像那种轻盈感，那种慈悲感，那种东西，那种那种生命本能，你本质具足的品质的东西，你逐渐逐渐能够在。在这个按摩的过程当中，你可以体验到，如果是你的。

你真的很愿意透过，愿意选择这条道路。去探索更高的灵性的部分的话。因为有很多人的灵性的探索，意识的成长，他不一定会选择呃这个途径嘛。但是我会觉得女人用这个途径，如果你并没有决定说要出家。你在红尘里面生活。

我会觉得这个途径会非常。快速辩解直接。嗯。他对你的红尘生活也好，灵性生活，精神生活也好，都会是很大的支持。你说唤醒的时间取决于你封闭的时间，取决于你身体那种冻结的时间有多久。

还有另外一个取决于你的决心有多大嗯。ok。好，黄迎老师嗯，好，谢谢雨露老师，听起来很诱人啊，有女欢喜。那接下来我们最后一个问题是排卵期前后身体本能想做爱的欲望特别强烈。

该如何在老公不在身边的地方自我升华？😊，啊，那就是我们前面讲的make love with yourself自己做爱。呃，首先很明点，我现在能够理解，三十如狼，四十如虎，五十坐地能稀土，这是正常的哈。

当你的性是自然的发展状态的时候，女人就是这样子的。嗯，首先恭喜。你在排卵期的时候有这种反应，说明你的身体还很健康，还有旺盛，生命力还很强健。因为这是照物在设计女性这个身体的时候，基因就决定了。

决定呢就是要在你排卵期，排卵期相当于你的发情期，当人们一发情呢，你说那个东西你对抗。你你跟生命是没有备法，那种张力太强大了，你就是想，所以想要的时候才会女人才想着要跟男人交合呀。如果说我们没有。

她不涉及这个时候的话，那这个。这个人种如何传承呢？啊，首先我们要认识到，这就是造物在设计基因的时候，具有这么一个机制在。那OK现在问题来了。好，老公又不在身边，我这边有火烧火燎怎么办呢？跟自己做爱呀。

但是这里面。呃，我昨天在写一篇文章，还没有发表。我现在一直把这个部分叫做自爱，就是跟自己做爱。那过去很多人会从从最初的属淫手淫到后来这个语言换了哈，换成了自卫。但是我觉得自卫都还不够进步，自卫还是一种。

还是一种你能够感觉到对于性还没有完全的坦然的面对和接受的时候，还没有办法很愉快的跟性玩耍的时候，我们会用自慰这个词。呃，甚至于或者是说我们对性的理解还不够深刻的时候，我们会用自慰这个词。

因为当他在自慰的时候，他没有找到爱的感觉。那实际上性是爱的种子啊，如果我们可以深入到性里面去的时候，你真的就能够感觉到那个爱的升华的部分。所以我会把它称之为挚爱。到那个时候，你的老公不在的时候。

你身边准备一个魔法棒。嗯，哎，有多少人已经买了那个魔法棒，就是那个有一个弯的，有一个是直的，圆的。对呃，前期。用那个用那个圆的，我现在感觉哈，比方说提问题的这个人，如果说你的忧理。

如果说你的忧理里面你现在已经是有愉悦感啦。而且。那么我建议你就用直的直的比较好用。在那个时候，它能够直接进入到触碰到你的宫颈和子宫的那个区域。你慢慢的用那个魔仿棒跟自己做爱。

你相当于你把它想象成你的想象成你爱人的灵感，充分的发挥。这个时候你可以充分发挥你的前额叶，性感中枢的中心啊，然后带着呼吸，带着觉知1。1点。我其实觉得那个比。他不比跟男人做爱差。

甚至于有时候你比跟男人在一起做爱的那个感受啊，那个体验更强。尤其是尤其是如果是你的你的爱人在这个部分呃，体力不支，然后那个耐心不够的情况下，你要陪，你还不如自己自己这样跟自己玩，是非常。美妙的一件事情。

但是我在这里面记住哈，尤其是趁着你现在排卵期那个火很旺的时候，不要那么快就让它达到高潮。呃，记住那个时候是最好最好去疗愈我们和打开我们心轮的一个最佳时期。就排卵期的时候。

那个有大量的生命力的能量被聚集起来。那个时候你缓慢的呼吸加强呃，然后时间慢慢缓慢，到达一定程度。当那个能量状态冲到一定高点的时候，你会去到一个快速的状态，你会想要快。

那个快其实其实也就进入到那个狂野的阶段。但没有关系，你你会自己去感觉你会感觉到那个时候你就特别那个火更旺越来越大，你就让他上上，但是你要保持呼吸啊，上上面要注意你的心能，让他直接啊。

然后最后最后你会感觉那个能量，我不知道你们的感觉，反正我的感觉到最后你会感觉到那个子宫，你一定要做到什么体验感呢？你明显的感觉到你的整个子宫体开始往上提，然后你的阴道已经完全的变得更长。啊。

如果说你在自己自爱的过程当中还没有达到这种状态的话，那么就请你就说明你的这个自爱啊还没有做到位。就是这这是最初级的，一定是要在这种状态上。然后到了这种状态的时候，还不要太快速的就要去掉高潮。

你持续的再往上避。呃，真正的高潮是要发生在子宫里面才是最强劲的。你会觉得有更多的那个漩涡般的能量会冲进到你的子宫体，你会感我不知道你没有什么呢，就是在你的耻骨应该还不算是耻骨，刚好是在你的阴腹的后方。

就是在那个子宫的位置，你会感觉你的子宫会里面有一股强烈的渴望。那个强烈的渴望。我不知道怎么样用文字来表达，用语言来表达那个东西呃，我就记住你去感受，等到达到那个状态的时候，你还要再持续。

你去感觉一下那个时候身体他是渴望快速的，还是渴望慢的，还是渴望就慢的是什么？就是要有进有出，还是说他不希望有出，只是顶住那个地方，而顶住那个地方是顶在那个地方是需要更大的力量顶。还是说他需要这样。

你要自己去体验。有的时候你会感觉他是希望这样，还是他就是只是希望力量大一点，还是说他喜欢这样。对你要找到你身体的渴望的感觉，是听身体的感觉。亲爱的。哇，到那个时候你会感觉有一个巨大的爆炸冲击。

唰到那个时候呃差不多就算是算是一个。这个过程达到这种状态，算是一个挚爱吧。不然你以前做的那个部分就是只能叫做冲天炮的那个。就是你没有真正的在跟你的性能量玩耍。嗯。这个这个你们在线上课程若跟着练习指引。

然后你们在在实践的过程当中。因为这个我在这里讲，如果你们没有实践，也没有去做过，你们就没有办法去想象我在说的什么。啊，顶住很深那你是属于顶住很深入的哈。对，未来我最近发现了。

就我现我们现在买的那个魔仿棒，它那个长度还不够。因为当我们真正的兴奋的时候，整个嗯腹腔整个子宫壁往上提的时候。呃，那个深度已经超过绝对已经超过15公分以上了。

我就发现我在手拿着外面那个棒棒的时候已经不够了。那这个未来因为现在人家也不可能为我们这个小，因为我们这属于很小众嘛，嗯，还没有进行大量的传播。所以人家只是在生产的时候，它是按照成人用品，所为一种性用品。

因为它还停留在那个层面上用就够了。但现在以后再说吧，有可能我想生圳就特自。哼。嗯，爱伤哭泣队。对挚爱深处会哭泣，那个部分就是就是你曾经的创伤在那个里面，那个能量储存在那个里面。当你这样多做的时候。

你就让他哭哭完的时候，这些容量就会从我们的身体里面流掉，你就会得到清理。对。就是那样要要要一次一次一次一次的。有的时候你感觉到的。在哭过之后，你再继续，你会发现就开始有喜悦。他这个有的时候你会笑。

有的时候你会哭，就是在这个笑啊，哭啊哭啊笑啊，然后又狂野啊，在这个里面不停各种能量在里面汇聚教汇。嗯，我不知道你们曾经看过，你知道他就像是一个大海的海洋里面，你不停的。对啊，所以用这个方法就可以。

你知道为什么做我所以我为什么说优你按摩可以帮助很好的缓解子宫脱垂的现象啊。他的脏气会回味呀，我们整个会回复到年轻态呀。啊。那个里面就像一个大海的海洋，那个海洋，你你想想看那个海洋当那个大浪浪起来的时候。

那个威力是多么的猛。但是当它平静的时候，你是不是就感觉那个大海又很温柔？那其实那个里面的能量，它就是不停的有平静的时候，有翻滚的时候，你就不停的去体验。因为我们女人这个部分是我们的情感中心。

是我们的情绪中心，我们大部分的感受，情感情绪的压抑在这里。呃，这个做法也可以很好的缓解很多的子宫肌瘤呃，以及盆腔积液以及呃叫。多囊卵巢综合症其实跟他也有一部分关联，也会对他有很有很多的缓解。啊，对呀。

我们我们的子宫还有包括我们的膀胱，我们的膀胱和子宫里面也都会储存着很多的恐惧。对，在前面这个位置。所以我们在这个部分多做很多的工作。所以你就会发现做尤尼的工作，因为你们因为我们的认知还局限了。

还把尤尼看成就是一个纯粹的只是一个性的器官。我现在对于尤尼，我觉得那不是性的器官，它简直就是一个生命能量的发动机。那是我们的生命能量发动机，它哪里只是一个什么性器官，那个太狭窄了。

把它定义成一个那个部分。因为我们要破框啊，我们现在要破除很多的框框，架架条条框框，你是无所界定的，你是无边无际的存在呃。在那个时候，你有你就会有更多的延展性、包容性。对呀，生命的起源地就在这个地方啊。

那个生命的起源地，生命的发动机是你生命在这体吗，你是有源源不断的能量在这个地方的。所以你要好好的养护这个地方，不停的给他输入营养，不停的给给他注入正心正念。你要相信精神和意识的力量是非常的强大的。

你的意念的力量。如果你不停的给他注入。羞辞的这种意念，他就会萎缩那个生命。你那个生命能量就会萎缩，但是你不停的给他注入正念哇，你是多么的伟大，你是多么的神圣，你是多么的可爱。我感恩你，你每天都在感恩他。

哦，那他也会回馈你很多。对你你内在的爱也就会深请很多。对你真正女人的力量你就会起来很多。啊。哦，我现在给你解决，我以前我现在才知道，因为尤其是被性侵过的这些经历的人，他中心是更加的不稳定。

那个中所谓的中心更加不稳定，就是更加难以建立。更加难以建立那个健康的一个自我，很多时候难以有边界，很多时候难以去向外界去真实的表达自己和展现自己。因为那个我呀没有建立起来，我们有很多的恐惧和害怕。嗯。

被性侵过，甚至于我们会对这个世界。对对，因为毕竟这是个男权社会，我们被性侵是被一种男性能量强奸嘛。被男性能量强奸了之后，而这个物质世界又是男权的社会。

所以你就会对这个世对这个物质世界你总是莫名的有一种不安全感和有一种不信任感。然后你总是会有一种生存的恐惧和焦虑在。而这个部分会导致你没有办法放松，这也是兴创上带来的很大的一个一个部分。啊。

10岁前就有了。行行行，你10岁前有有啥呀，10岁。啊，对，所以我们真的要真珍爱自己，真的要要感你要体验到那个优你的神圣，体验到那个。哎呀，内有乾坤之道，就在我们的幽灵里面。哇。

我现在突然感觉真的就是乾坤之道在我们的用啊。啊，你10岁前那你那你这个疗愈比我的更严重，我还是在18应该是18岁的时候。你那个是幼儿性侵。我最近有在我那上次看到有一个组织机构，就是专门防性侵的啊。

我看到了之后，我每次都会给他们做做做捐款。我觉得这个事情做起来是有意义的。但是这个父母的责任也很大啊，还有对男，因为每一个孩子，男人也是女人。带起来的吗？呃，这个课程群线上答疑我们会有定期的。

就是参加呢就是买了这个课程，并且参与到学习了的。我们就会有定期的线上。就是针对于这个课程里面的练习的一些内容，有答疑，有交流。对。啊，北京振兴堂哈慈善基金会，我觉得哇很伟的这个事情。

但是我我个人也会觉得。也要教育男人，而男人的教育来于他的他的母亲。那我有的时候需要几代人嘛。那如果是我们今天在这里的每一个女人。已经是母亲或者说未来有可能是母亲，他们可能在孕育新的生命。

如果是如果是他们理解到对性有真实的理解，对生命有真正的理解，而他们也和解了，跟男人的关系了之后，那他再去教育自己的女儿或者是教育自己的儿子的时候，他在这个层面上。

他就会让他的孩子在这个部分也学习到怎么样去尊重女性，尤其是在性的层面上面。那男那那个男生那个男孩子也得到了妈妈更多的爱的时候，那这个男孩子他也就知道哦妈妈的伟大，女人的尊重。我还记得有一次那个。

我记得在群里分享过，就是香港有一个导演。呃，拍胭之扣的那个导演是什么？他当时分享他说。哇，我他的爸爸好像是不在的，就是他的妈妈。所以你看那个导演眼下的女人。都是。呃，既美，但是又不是那一种低俗的美。

就是又很有力量拍的很雅。他当时怎么说的？一个男人怎么要要意识到女人的呃，我忘了他那句话怎么讲，就是当一个男人真正认识到女人的伟大了之后，他不在以男权思维的角度去看待女性的时候，那么他所拍摄出来的作品。

他他。他屏幕下她的镜头下的女人，那种视角就会是不一样的。哎，我到时候在群里再把那个翻出来，我觉得她说的真的。呃，太好了。对，也就是我们女人自己自己，你只有自己。尊重哇，今天购买课程有优惠。

我们已经优惠了呀。对我们是从2000优惠到了1200。对我们在我们这一期的课程目前是优惠价1200。啊。对啊，而你我知道星行欣，你说那个我曾经有个人，你这个还不算还有比你更严重的被自己的父亲嗯。

性鲜的都有。所以我们要集体共同的去面对这个问题，真正的去传播什么是真正的健康的性教育课，真正的认识性，让我们的性能量不要去扭曲变态，变成一种侵犯。我们怎么样透过这个来生发我们内心更多的慈悲和爱啊。

这个才是最重要以及更多的力量。这种力量是要规划自己的边界，守护好自己。你先有一个个体的存在，你才能够真正的一个个体独立的。呃，存在去传播你的爱，去分享你自己，去服务于他人利益这个世界和利益这个整体。

但首先是利益自己啊。嗯，爱要先自私一点，你先自己都没爱好，你哪有能量去爱别人呢，你就被掏空了。嗯，是。可以讲讲关于爱关于先爱自己，不要觉得自私。这个有很多人。有这个课题的总先照顾他人，然后牺牲掉了自己。

然后完了之后呢，又觉得委屈。没事，我们自己慢慢一路，大家彼此陪伴的成长。先从这个部分开始。先是线上优你客。这是个基础课。完了之后，我和黄颖老师，我们黄颖老师作为主办方，他到时候给我们做线下的。

这个自爱课线下的自爱课做完的时候，到时候我们再做这个集体的这个疗愈课。对呃，这种疗愈课到时候再培养更多的疗愈师啊，这话疗愈师首先必须是疗愈了自己的人，你连自己都没有疗愈好，你怎么去疗愈别人？嗯。啊。

God bless you，心行心。love you你真的不容易。这个这这这个穿越，你比我的穿越更。这个课题更大。对，但是真的。呃。这个时候我们可以用佛陀的智慧。现在一点都不奇怪。

你为什么会读了那么多的佛学佛经佛的东西？啊，所以这到了这个时候，我们只能抛弃我们作为人的身份，作为个体的身份，作为社会学士的身份，站在一个更高的站在一个更高的那个角度，我才能够才能够去化解这个东西。

如果说我站在。站在三次元的社会角色的角度，你是没有办法理解这一切事情的发生的，没有理解就没有原谅。对你你只有于那个年节了，然后你看他就已经不再是你的父亲，你也不再是他的女儿的这种角色。

就不会在这个层面上有能量的牵隔。然后你才能够哦放过。对，疗愈就就就能够过了这个关。人好，所以感恩我们有基督的意识，有佛的意识，存在的这个空间，有大爱的意思啊，这个怕不能在这里小范围说说就好了。

我现在很敏感这个东西就这样，我们爱自己就好了，爱自己就好了。那不那个东西太神叨了，我怕被人家给咔了，😊，好的，谢谢，非常感谢雨露老师啊，这么深入这么精彩的答疑。那接下来呢我们是对我们有一个线上课。

这个线上课呢，我们本来是2000元的定价啊，我们在群里这个嗯刚开始销售，我们是1200，后面我们这个价格会慢慢的涨上去。所以大家如果对这个线上课，觉得是你需要的，尽快购买啊，越早买会越便宜。对。

现在是1200。那后面呢就是今年春节后嗯2月底或3月上旬，雨露老师还有一个三天的线上工作坊。那这个线上工作坊呢会带大家去穿越这部分就是清理疗愈的这一部分，然后再去往那种。😊，呃。

愉悦高潮的部分就是刚才宇露老师所讲的这些。我们会在线下的工作房里带大家去体验，是吗？雨露老师。线上呢是线下保上的我们俩上的对线下的线下的工作房。对对线下啊，对我们这个线下工作房是3天3800。

他要求呢就是必须必须上过这个线上课啊，这个也是为了大家能够有更好在线下课上有更好的效果嗯，才会做这个要求的。而且呢我们这个线上课的1200是全额抵扣在这个线下工作坊的学费的对，就是你买了这个线上课。啊。

那你购买的钱是抵扣在你的线下工作坊的学费里的。对吧于露老师对对对对，我做这个事的原因就是为了让你们真的我要看到行动，你真的真的是愿意准备好去做这个工作。对，刚才雨露老师也说了，这个唤醒用你需要多久？

这个多久它取决于你的决心。对。嗯，好的，那非常欢迎大家啊。我们希望在这个线上课的群里，还有线下课的工作房里见到大家。是的，期待老期待雨露老师更多的分享。嗯，好好好好，谢谢。😊，那么现在这样这几个老师。

谢谢谢谢谢谢。有什么我们到时候可以在群里面，你们可以提问互动啊。😊，Okay。好，好的，那今天直播我们就到这里好吗？呃，接下来呢我们这个直播会以视频的形式再分享给大家在群里。好，拜拜。😔，好。

谢谢谢谢雨露老师，拜拜。谢王英老师，谢谢你，谢谢大家，拜谢谢，拜拜。😊。