# 私密花园唤醒课堂-加密：07.第六节：身体的礼赞1——发现

欢迎来到唤醒优你的线上课程，我是雨露。我们今天呢来看看身体的逆战这个部分。当我们了解认识的身体的之后，我们来去检索一下我对我自己身体的态度是什么样呢？也是拿出一笔和纸。对，一边是喜欢，一边是不喜欢。

你把你身体的每一个部位，比方说我的头发，我的眉毛，我的鼻子，我的嘴巴，我的眼睛，我身体的每一个部位。哪些是你喜欢的，哪些是你不喜欢的。你分辨两难啊，比如我的腿，我的脚，比方有人说我不喜欢我的手啊。

或者我不喜欢我的脚踝呀，不喜欢我的脚呀、脚趾头呀。呃，或者我不喜欢我的乳房啊，然后或者我我对于在这里，我着重的强调，就是你喜不喜欢你的优灵。就你喜不喜欢你的阴道，你喜不喜欢你的外阴部？

对于不喜欢的和喜欢的，你自己可以说出理由，你先把它写下来，写下来之后你可以读出来。你可以练出为什么你喜欢他，然后完了那个不喜欢的，你到底为什么不喜欢他？最好是对着镜子说出来。然后你再自己听，再自己去看。

然后你再去想想，找一个你的爱人啊，你去跟着练习啊。然后你会看到。😊，你对你身体的接纳的程度，你对你自己身体的热爱和喜爱程度有多少？透过这个练习，呃，你可以有一些新的发现。

然后慢慢慢慢的你愿意去学习的接纳你自己的身体的部分。因为就是什么是爱自己，爱自己是接纳自己的所有，不要带罪自己有那么多的挑剔和评判。你的自我批判看似我们会认为自我批判和自我反省是一种说是处使人静。

不断时常你真正发现有些时候双刃剑。你过多的自我怀疑，自我评判和这个批判的时候，其实你是在打压自己，再去。嗯，削弱自己的一些力量。因为你内在总会对自己有一个部分是不自信的。你认为那个地方是不好看的。

所以你就会总想把它藏起来，或者不想让别人看见或刻意的。呃，去做些什么去掩盖这个部分，其实也会很消耗你的能量。那么其实可能有的时候你在走路啊，你可能就刻意的想把那个部分不不自然的，你就会想长起来。

那你想你有一个好的形体和形态，因为我有时候也会讲一些关于形体和形态的事情。一个好的形体，如果在你的内在，你的心里的这个部分，你没有完完全去接纳自己，对自己没有充分的信心和去爱自己身体这个部分。

你如何能够自然自如的去呈现你一个良好的身体的心态？那个形体。嗯，不是说刻意的，我要在物理层面上要有一个什么前凸后翘。更多的是你的形态，你这个人的身体长在这里之后。

你的内在透过你的身体向外所呈现出来的那个真实，你里面的那个部分。那个光透过你的身体呈现出来。这个这个部分是很重要的，我们会未来会有一些练习。去转换你对于尤其是你对于优i的这个部分。你对他的不接纳。

不欣赏。我们有的时候说我变得更完美。呃，我我不是我排斥整形啊、整容啊、丰胸啊等等，anyway都可以。但是那个背后的动机，如果说你是出于嫌弃，觉得他不好啊，我很讨厌我很要那个样子。

你出于这份能量而去而去做的话，实际上你那个底下的更多的东西。怎么讲呢？如果是你是怀着一个现在这个状态，我也接纳。但是呢我是希望。我可以一个更加好的状态。来去呈现我自己，我可以让自己变得更好。

但是我现在这个样子我也不嫌弃他，我也是接纳他的。我是为了在这个基础之上变得更好而已。那这个是两种完全不同的能量的呈现出来的。OK在这里呢我跟大家再分享补充一个练习。

这个练习呢是在就是在你做完关于喜欢和不喜欢身体的那个部分，就你把它写完，然后也说出每一个为什么喜欢，为什么不喜欢之后做一的一个练习。这个练习我是为了让你去呃感知到当你不喜欢身体的那个部分的时候。

身体那个地方会是什么样的感觉。然后你挑一个。先是你喜欢的身体的部位。啊，比方说你说我喜欢。我的胸。好，那你就把你的注意力放在你胸那个位置。然后把呼吸带到那里，把你的意识和专注力全部放在那个地方。

你感觉你吸气能够吸到这个地方，你去感受这个地方是什么感觉。一定要非常的安静和专注的去感受。对你去感觉那个地方是紧绷的还是扩张的，你感觉是热的还是冷的？你感觉你待在那个地方是舒服的，放松的。

还是觉得不舒服和不自在的？静静的花点时间。Yes。当这个练习做完，然后再挑一个你不喜欢的身体的部位的地方。比方说可能你不喜欢你的优你，就是不喜欢你的阴部。那你试着看。你现在把你的注意力放在那个地方。

把呼吸也带在那里。我们中国武术在练的时候就要意道着气气到，就是你的那个意意搭在那个地方放在那个地方，然后那个气息顺从的，自然也会去到那个地方。闭上你的眼睛，让你的内在的那个意念。

内在内在资眼去看着你的有灵。就好像你现在里面有一双眼睛看着它，你的意也在这里去感知它，你的呼吸也过来。yes。慢慢的吸气，吐气，去感觉那个地方。你感觉那个地方是会让你有些紧张的，是会让你有些颤抖的。

然后你去感觉那个空间。你是否能够感觉得到，甚至于可能你连感知都感知不到，或许就算是你感知到了，但你感觉那个地方。好像是是黑的还是白的，是有光的还是没光的。是这种扩张的，还是这种收缩紧绷的？

对你去感觉他那个地方是欢喜的，还是感觉到他那个地方有一些沉重，有一些哀伤的。Yeah。然后你再去看喜欢的部位和不喜欢的部位，那哪个地方有什么不同的能量场，身体，有什么不同的感知。你在做这个练习。

然后你大概你就能够辨别出。当你喜欢和不喜欢，他带给你。身体里面可能平时你没有说出来，就算是你不说出来，你的身体是能够感知得到的。OK把这个练习也做完。呃，也是更多的为了便于你在未来的练习当中。

你可以更愿意更有动力的。去放掉那些你对于你自己身体的批判和评判和不接纳。对你可以更愿意的带着爱和欣赏。去好好的爱你自己。迎接回你自己。Yes。ナステ。祝福大家。

