# 私密花园唤醒课堂-加密：13.第九节：骨盆冥想练习

欢迎来到由你唤醒的线上课程，我是雨露。今天我们来做观赏骨盆的结构。在观想骨盆结构之前。请先给自己找一个不被打扰的空间。然后你可以选择坐在椅子上或者是躺下。对你看看你的空。此时此刻。坐着躺着都可以。对。

坐下和躺下的时候，找一个你自己最舒服的方式，要感觉去感受你的身体。怎么样他现在此时迟刻是最舒适的吗？🎼嗯，yes，找到位置之后，再调整一下你的呼吸。用缓慢而伸长的俯式呼吸。🎼吸气的时候。

想象你的骨盆底部像一个气球一样的在扩张，就是给你的骨盆在充气。🎼吐气的时候呢，对感觉你整个骨盆底部像气球一样的，在收缩，把那个气息吐出来。🎼你可以用鼻吸、鼻吐或鼻吸、嘴吐都可以。🎼伸长。まあ。🎼好。

🎼当你调整好你的呼吸，也同时调整你的注意力，让你的整个注意力从外面收回来。🎼收回到你的身体。🎼之后对。那么首先。🎼在你的骨盆里面，我们设定一个地标。🎼对，将你的左右两手放在你腰的两侧。

这里也就是你骨盆边缘上方。🎼对，骨盆的顶端的位置就是我们的髋部，yes1点点的。🎼然后将你的手朝前移动，朝腹股沟的方向看。对，这就是骨盆往前移动，一动一蹬一顶一动一点点移动，然后再往前再往前。

你会看到来到了你的耻骨。🎼对。🎼这一块骨头它是在你的尿道或是膀胱开口的前面。🎼也是。🎼我们这个左右骨盆在这个地方是连接的。🎼在这个地方默想一会儿，默想这个区域。看看同时你在吸气的时候，你的气息是否能够。

🎼让这个骨盆慈骨。🎼萨温我这个地方都有气息在充盈。Yeah。🎼好，我们现在再回到骨盆的顶端。🎼去感觉你骨盆后部往后腰地方骨头下去清洁。对，往后。对，哎，呀杨你感觉到往后延来到了你后面的那个腱骨。

也就是你八条穴的位置。对，感觉那块骨头那块骨头我把它称之为上骨啊，这个三角骨。🎼太多太多对我们的健康，对我们整个能量根基的系统。🎼太重要了，也是道家里面讲的伪女。这个地方如果是你能够打开。

🎼你会有很多神奇的东西帮助你，无论是在。🎼你的身体健康层面还是在心理层面，还是在你的意识上。🎼对他这个大小跟你的手掌差不多哈。🎼在他的这个末端，就是我们的。🎼尾臀骨就屁股之间的那个尾骨骨。

就长尾巴的地方。对。🎼猴子现在长尾巴的地方，我们现在没尾巴了，但你可以想象。🎼下面如果是有一根尾巴，你。🎼啊，有以后我们会做有一定。🎼就是有一根能量线往下延伸到地球中心的对。

🎼你把你的手掌放在这个间骨上一会儿，然后去感受一下。🎼哎，这个地方活跃的能量是怎么样子？🎼对，用这些地标就显示出了我们整个骨盆的形状，对不对？像一个碗一样。🎼对，去想想，这是你外部在摸得着的。

然后去想一想在它的内部。🎼对，这个在这个碗的内部的曲线是怎么样子？🎼对，在整个外部内部。它在我们整个这个创造中心骨盆的里面的创造中心就形成了一个保护的碗，看见没有？这像是一个聚宝盆一样。

🎼里面有我们女人的生命的核心根源，去创造力的中心啊。🎼大地的力量，嗯，就跟这个连接的地方。Yeah。🎼职宫在这里面。好。🎼再一次记住保持你的眼睛是闭着的啊。🎼去想象你的骨盆。🎼对。

感受你骨盆里面的空间感。🎼对，这一个大碗里面的这个空间感。🎼去留意你对这个空间的内在抉知是什么？你感觉这个里面是开阔的，就这个空间是大的还是狭窄的？你觉得是明亮的。还是灰暗的，还是说你什么都是一片模糊。

anyway，没有关系，无论是任何状态，在此时此刻对你来说。都是O和正常的。你持续的关照和练练习。你会越来越多的能够感受到。🎼你的身体的每一个区域的能量，你的本体感知也会变得越来越敏锐。

🎼去感觉一下有没有感觉这个里面的能量。🎼他有的时候会超出了你股盆的实际的界限。🎼去留意你有什么感觉？🎼就感觉当你去关照这个地方的时候，你就感觉你是轻松自在的，还是觉得有点。🎼心里头有点粗处的，紧紧的。

不放松的，没关系，慢慢来。🎼然后再沿着骨盆的边缘，你再走一次。🎼对你沿着你骨盆的边缘，比方说你从你的耻骨前方开始，从右边。🎼扫描一下。🎼对，延伸延伸延伸来到你右边最高的髂骨的这个地方。

🎼然后再从最高点往后。🎼来到你的后腰股票。🎼对。🎼再拿到你的后腰的坚骨。🎼再过去来到了左边。🎼左边骨盆的最高点。🎼然后再从左边下来往前。🎼来到你前面的耻骨联合的地方。🎼哎这一个圈绕下来。🎼。

然后再去从内部去扫描这个碗的里面。对，这个碗壁你去看看啊，也是从右边开始扫描。哎，你去感觉就好像这个房子这个果盆这个碗，你现在待到这个聚宝盆的里面，你人站在中央。哎，你从前面看这个碗的对内壁的前面。

右边。对，后面。🎼然后再到左边。🎼好，你去感觉他的空间。🎼好，左右两边的空间怎么样？你整你站在这个聚宝盆的中间，你站在这个房子的中间去感觉一下这里面的空间。🎼左边右边。前面后边有什么不疼？Yeah。

关在一会儿，呼吸一会儿。🎼因在做观照的时候，可以将你的双手。🎼对，交叠左手在上，右手在上的放在你的耻骨前方。🎼嗯，就抱着自己这种感觉就关照。Yeah。🎼好，当你站在这个骨盆的聚宝盆的中央。🎼对。

现在来到你骨盆的深处。🎼的中心也就是你的子宫。🎼去注意这个核心地的叫做创造资境。🎼这个鬼。🎼像个大水库一样。🎼这里的能量。🎼将会稠溺。🎼对，你内在的创造力和这个重要的女性之地有什么关联呢？

🎼感受你的足宫。把呼吸带到那里。🎼你，把注意力带到那个地方。🎼感觉在你的指宫。🎼你感觉到有热牛呢。还是冷呢？是紧张还是收缩？是自在还是不自在？🎼呼吸气。🎼对你的手刚好在外面也是交叠抱着他。

🎼吸气感觉这个地方有往外扩张，你的手有被往外推的感觉，这个气息就叫做你吸对了，吸到下面来了。Yes。🎼再去感受你子宫的两侧。🎼两边。🎼就好像是个天使的翅膀。🎼你的指红是天使，在这个天使的两侧有两个翅膀。

Yeah。这是你的卵巢。对，去感受你的卵巢散发的热力。系。感受他的光和温暖。对。😔，在你的骨盆这个两侧绽放着光彩呢。去问问自己，你过去曾经有留意到你这个内在的。关猫。有留意到你内在的这股创造之火吗？嗯。

潮是个很神秘的，你生命的种子都在这里。🎼Yes。🎼在将你的注意力集中到骨盆的底部。对。🎼这个也是骨盆结构的中心，就是位于你子宫的下方，骨盆的底部，子宫的下方往外出出，就好像你从你待在子宫一个门里面。

你现在要从门里面往外走，就像是你重新回到像婴儿一样。🎼好，从这个骨盆往下走，是不是先来到你的宫颈口？🎼对，来到宫颈的位置，从子宫往下有一个圆圆的门往下走。🎼宫颈的位置，然后从宫颈再出来，就是你的阴道。

🎼对为这个地方有一个通道，它像是个时光隧道一样。🎼温暖。🎼对，我们在这里。🎼做爱呀、经血呀以及自然的生产。🎼对，生命都会流进这个通道。🎼我每一次例假我们经血的排泄释放净化，通过经血来去净化。

也是留青这里。Yeah。🎼我们的阴阳能量之交合在这里产生极大的螺旋张力。🎼心爱时产生了强大的螺旋张力生命高潮的能量。🎼也在这里发生阴道。对。😔，🎼是可以产生源源不断的生命力的源泉。🎼去感受它。🎼对。

当然这里如果你还没有醒过来，没有关系，是因为这个地方得到的爱。🎼得到的尊重。太少了。🎼对或许他曾经被粗暴的对待。🎼生产时候的手术啊，刀切跟手术刀的切割呀。🎼对，妇科检查时候的暴力的这个扩音器。🎼头。

🎼或者曾经有的时候你做一些产道的手术，比方说人流的时候，那个冰冷。🎼钳子。🎼都在这个地方曾经留下过。🎼你把她想象成一个脆弱娇嫩的小姑娘桑林一样的。你想这些东西进进到她的生命里面，她有很多的。

🎼今inxia。🎼因为我们的医生因为有太多的复核工作。🎼他没有办法做到非常非常人性化，说先安抚你的心理情感，再慢慢的买做。🎼这个。🎼一个是我们现在的机制没有办法做大。🎼也请你可以去原谅。🎼Yzhong。

🎼很流水线。🎼很机械化的方式去处理这一些。🎼但现在你可以给予你自己更多的爱。🎼还记得你在之前做过的练习，对你的幽灵。🎼So， sorry。🎼ISee， thank you。Sa啦。🎼给他一些温柔。

🎼耐心和陪伴。不要逃避他不要逃离他。🎼不要丢弃他。🎼慢慢这个地方会有更多的安全感。对他会去释放掉他这立的紧张。🎼你可以更多的关爱给他。Yeah。🎼呼吸呼吸到你的阴道。Yes。

🎼其实有的时候就算你是剖腹产一样，你的能量依然也会从这个阴道里面试出。🎼你可以透过呼吸和观想这种生育的能量来移到你的根源区。🎼对你就会。有意识的去触取到这个能量。给点耐心。🎼嗯，就感觉像你的内在视觉。

🎼是如何来想象你的阴道的呢？🎼想想是狠狠的那么。🎼粉粉嫩嫩的圆形的隧道，时光隧道样。🎼哇，水道上布满了鲜花。霓虹灯。很清新。对，去想象很多的清新过来，你来用你的意识去净化它。也让你的那个意识。对。

像轻柔的风一样。把非常清新的气息带过去。你让你的意识变得非常的温柔细腻。去抚慰着他。Yes。透过你的呼吸。把你心中的。🎼那份温柔，那份细意。把那份爱爱给他。🎼Yes。🎼好像你每一次呼吸的时候。

那个呼吸就好像是在给你的阴道内壁。在做净化和按摩。🎼对，慢慢的从时光隧道再往前走，往前往前走。🎼对，来到了你的阴道口的地方。Yes。🎼隧道的外面就来到了你的隧道的两侧。🎼再从那个壳壳里面出来。

你就会看到有两个唇状的雾，那个就是你的阴唇。🎼对，那个阴唇很好的包裹着你的阴道里面。🎼去观想你的音沉。🎼对他在你的前方，就在你的双手交叠的地方，你现在可以试着将你的双手放在你的整个外阴唇上面。🎼De。

🎼耶关想这个地方。🎼你的骨盆底部的正前面。🎼这是一个为你带来欢愉的地方。🎼对你身体的前坤，刚好盖你的耻骨。🎼下面一点点。🎼对一个为你带来欢愉的地方。🎼那就是你的阴蒂。🎼对，观想你的阴唇。

音唇往上往上就是你的阴蒂。🎼在你的阴蒂和你的阴道口之间，还有一个开口。🎼那你是你的酿道口啊。🎼尿道的上方就是你的膀胱。🎼哎，你在你的骨盆前方注意到了什么？🎼多一点耐心，非常的专注。Yeah。Yes。

🎼在你这个正前方回想完结束，现在我邀请你。🎼来到你骨盆的后方。🎼也就是在你阴道开口处的下方。🎼对，再通往你根源区后面的部分。🎼在这个后面的部分，它有你直肠的开道口。🎼通道口。🎼对。🎼你的肛门。🎼对。

那个地方也被称之为古道。🎼在这两个阴道哥和。🎼直场的通道口之间这个地方就是你的徽音。🎼在这个地方。🎼对，中间的上部地方，那个地方有一个能量的区域，是女。🎼充满着活跃动能。🎼许多的肌肉组织都会聚集在这里。

对。你开始用手，你可以试着。🎼触摸这个地方。🎼那个可要触摸你这个地方。对。🎼就会感受有向下扎根的感觉。它这个地方是可以连接大地能量的地方。🎼有很多女性在生产的时候，这个地方能够扩张的非常大。🎼啊。

这里也往往是生产时被撕裂的地方。🎼所以我们给予会阴和我们的阴道按摩，有助于这个地方的一些疤痕组织的愈合。🎼对，在这个充满生命力的地点。你去感觉一下，你是蓄集还有很多的压力。🎼还是你去落实的基础呢。

扎根的基础呢？Yeah。🎼多感受一会儿。把呼吸带到这里哦，不要忘记当你的注意力到哪里的时候，你就把你的。呼吸带到哪儿？啊，邀请你再一次找出你的耻骨，以及你的尾骨。对，想象这个环形骨盆的前后方。

🎼对许多的肌肉包覆在你的这个骨盆底部的整个环形结构。yes，这些活跃的肌肉就是你的骨盆底部。哎呀，被称之为骨盆骶基。🎼还记得你观想的那个图在骨盆的底部。🎼是没有骨头的，全部是由肌肉包裹着的。🎼对。

这个底部的这一带的肌肉群就是你的骨盆底肌，它为你整个骨盆里的女性器官提供着支持。🎼然后去保持了你这个核心的平衡和稳定。🎼同时他也为你的杏欢语扮演着关键性的一些角色。

🎼你的尿道啊、阴道与直肠的开口都会经过骨盆底部的肌肉。去和骨盆底部建立连接。🎼为你的骨盆健康就变得非常的重要，恢复你骨盆底部肌肉的健康。🎼也变得非常的重要。🎼通过身体的按摩这个地方，骨盆底部肌肉。

🎼透过按摩也会释放掉这里很多的紧张。🎼让这个地方的气息和能量重新流动和活跃起来。🎼恢复他的健康和年轻态度。🎼同时你又把你的意识和觉知带过去。🎼对，所以就是在心理和情感上，也给予了这个地方。

🎼活力赋予了这个地方灵魂。🎼书洗的这个地方。的情感。🎼OK我邀请你再一次找出你骨盆前方的耻骨。🎼对，去想象，就在这个耻骨的后方，就是在他的。🎼对立对面的那个地方，就在阴道的里面。

🎼对你是可以去透过阴道来感觉到他的。🎼就在这个后方，这个是著名的基点。🎼yes，这也是一个身体与能量的中心点。Yes。🎼甚至在基点还往海往里面伸，就在整个阴道。Bi。🎼的上臂靠里面的那个区域。

你去感觉那块区域。对。🎼你感觉到了什么？🎼你把注意力放在这里的时候，有什么感觉？🎼吸气也吸的很。Yeah。🎼如果可以的话，你可以试着收索一下这个地方。🎼对，用你的肌肉。🎼收索这个地方。

🎼看看你是否你现在的本体感知是否能够。🎼单独的控制。🎼引导每一块肌肉的运动和收缩。🎼说说你的骨盆前方。🎼您到底的上臂。如果你现在做不到，没有关系。然后去逐渐的透过按摩。🎼生物反馈、激痛点疗法等等。

🎼你认真的去做后面一节骨盆的按摩，阴道的按摩这一章。你就会慢慢的掌握这一些。🎼OK好，再一次邀请你把你的注意力放在你的耻骨前方。🎼然后再从这个地方，在整个扫描你的骨盆空间。🎼扫描一圈。对。

从这里开始往右。🎼对对对，然后再到后边。然后再到左边，再到前面。🎼也再一次将你自己站在这个中间，这个房子这个碗的中间。反顾一下十周。前后左右。对，然后在心里深深的感恩。你站在这个空间里面。

深深的在这个对着这个空间鞠躬敬拜。这是你神圣的创造性根源区，你女性的领土，属于你独一无二的领土。🎼你女性的领地。yes。🎼最后对他们表示。感谢。🎼鞠躬在你的心里，对他们鞠躬，想象你里面。

🎼你现在里面你站在你的骨盆里面，深深的鞠躬。🎼双手合十在你的胸前。🎼娜妈间谢谢谢谢。🎼I love you。🎼然后结束了你的关系啊。🎼想想你观想的结果。🎼Yes。🎼感谢这一切。🎼感谢你宝贝的鼓盆。

也感谢你自己，真的也感谢你自己。🎼愿意开始播出时间，愿意如此耐心的。🎼去看见他，去陪伴他。🎼感谢自己的手，缓缓的睁开你的眼睛。🎼睁开眼睛之后，再做三肢收呼吸。🎼大去感受一下。🎼分享到这里结束。🎼祝福你。

