# 私密花园唤醒课堂-加密：30.《YONI唤醒课堂》给什么人准备的，能带来什么？

秦雨露老师再简单的介绍一下这个uni唤醒线上课吧。你为什么设计这个线上课？他是为什么样的人准备的？他能为大家带来什么？好吧。OK好，这个还是要从我自己的工作里面去说起了。从12年就接触生殖健康。

因为那个时候在之前我自己也是有妇科病的，有妇科炎症。呃，当时我公司的老板邀请我去他们公司，说我现在在做一个生殖健康的项目。我当时听完的时候，我就觉得哇那这个好呀，这个女人要是没有这个毛病。

那只多么造福的一件事情啊。嗯，所以我当时就他公司看了公司的产品啊、项目啊、结构等等，我自己也去实践体验。哎，这个产品用完的时候很好哦，很不错哟，就这么1。1点的。进去了。而那个时候进入进去的时候。

其实我们那个时候在用的很多的就已经开始在做一些手法了，就是在做幽灵里面的手法的按摩，爱情肌的启动。从那个按摩的过程当中，我接触了很多的中端顾客，包括在我自己身上，我就开始发现大部分的女人哇。

有那么多的妇科疾并脏器脱垂、漏尿等等阴道松弛，在这个背后，他有很多的情感的伤痛，就是在开始夫妻关系的不和睦啊。因为他会跟你聊天嘛，然后你就了解到哇，原来女人有这么多问题啊，情感上的困扰，或者是苦恼烦恼。

还有另外一个部分呢就是慢慢慢慢在聊的更深的时候，了解到很多女性这一辈子竟然都没有体验过。性的欢愉和性的高潮，甚至于有的时候，他们觉得做爱对于他们来讲，性生活是他们的一个变成的是一个义务。

是为了满足这个老公或先生的需要和需求。那我当时我觉得我听到的也心痛。因为作为我自己来讲，我也是没有办法在很早之前，在那个时候，我也是没有办法很好的享受性。就是性他也只是我自己关系里面的一个。

义务或者是我维持一个情感和亲密关系的一个工具啊，因为觉得既然两个人是谈男女朋友，是要谈恋爱，那这个性就是一个自然而然的事情。那就是我作为女性的一方，自然要去。对吧要去满足对方的一个东西。

这个关系才能够建立。这是那个时候的一种观念。嗯，因为也自己在这个探索的过程当中，我想我为什么每次就是做性生活，我的阴道会不敏感呢？会不舒服呢？因为但是这个不舒服也会导致。

但那个时候因为不太理解他到底跟一个男人之间的亲密关系，到底有多么深的牵年以及多么重大的影响。那个时候很重就是没有受到重视，会认为夫妻关系跟这个没有多大关系啊，夫妻夫妻更重要的是更多生活里面的琐事。

其实那个时候也不知道怎么样，成为一个女人或者成为一个妻子，认为传统的教育，我们就是说要去照顾家庭，照顾孩子，我把这个照顾他人的这个事情做好就够了嘛，那还需要这样吧，真是不懂。其实男人不是要一个保姆。

但是那个时候。我似乎好像只会做保姆的事情，然后发现有很多的女性也好像保姆的事情很会做，女人的事情不太会做。啊，那当然也会导致身体上的问题，也很难受啊，很痛苦啊，情感的痛啊，自己又没有办法享受啊。

然后又有妇科疾病啊。嗯，这一路下来慢慢的就开始探索，进入到新学的领域，然后就开始自己去哎，也在客户的身上有发现了很多哇，原来。嗯，原来性可也是这么美好的，就是当自己的性被疗愈了之后。

我发现我跟伴侣之间的关系，跟男人之间的关系，这种亲密感，以及对自己的感受和感觉，在这个层面上变得就可以越来越能接受和享受了，就可以享受跟。一段关系在里面。啊，那种亲密的感觉。

不再是以前那种麻木的完成任务式的部分。嗯，那我后来一直过来过来，我后来倒发现哇，原来优尼按摩唤醒了之后去做这个事情不仅仅。是在性方面可以做到很多的疗愈，你的性能量可以有很多的转化。我后来发现哇。

原来对我们的整个能量。啊，整个消于你的情绪体，还有消于你很多的一脉呢、二脉的那种恐惧感、安全感，这种爱自己的能力啊，他最后衍生到是一种精神层面的。我后来在想啊，所有的女人。

每一个女人都需要正面的去接纳和爱自己的身体。不然的话，他会对身体对这个部分会有很多的排斥，也没有办法活出自己的女性的魅力。因为我在有一次上课的过程当中，我突然间理解到哇，原来我把我自己的性感早就杀死了。

那种沙石是什么？就是你早就把它阉割掉了，因为那个部分你是不允许自己活出来的这也就是那个时候你说女人为什么那个女人味没出来呀，你那个魅力啊，你那个绽放啊，我不知道有多少人曾经看过我自己以前的照片。

人家说你少女是一枝花，我根本没有感觉到我20岁是一枝花，我反而感觉到我到了今年呃就是世家了嘛。我觉得到了世家，我才觉得自己像朵花一样的绽放开来。每一个女人，我后来觉得她都需要优你的按摩。

而我去传播这个部分，其实有很大一个部分，其实当她要接受这个优你按摩的时候，首先她要跨越她很多的障碍。而这个障碍就是文化的障碍，就是思想观念的障碍。而这个障碍很多时候就是在压抑我们自己的能量。

压抑我们自己的力量，出不来的那些东西来捆绑我们的东西。尤其是当你想要成为一个女人的时候。哎，这我就说一起，所有的女人都愿意开始去面对自己的身体，去看自己的身体，去荣耀自己是一个女人。哇。

我觉得这个太有意义了一件事情了。呃，或许。他在前进的路上需要一段距离，但是最少我可以先从一个星星之火先可以可以点燃，看可以去提出这种观点。告诉大家来分享这个部分。同时透过这个你去面对自己的身体的时候。

你穿破这一点点的障碍的时候，你迎接回你自己女性的身份。同时你会在这个里面找到非常多的喜悦。你知道因为什么有些女人她为什么开心不起来，或者是她那个绽放不出来，她没有太多的欢乐喜悦和快乐。

她底下心里面身体里面藏着的都是很多的呃怨很抱怨、埋怨，就很闭气的东西。那而这个第二脉轮我们的性质中心是可以让我们带到很多的喜悦和欢愉的。但是因为很多人因为这个地方是关闭的，就像我之前一样。

因为你里面他感觉不到欢愉啊，他感觉到只是胀啊、麻木啊，甚至于疼啊，他哪来的欢愉呢？那个喜悦的能量升不起来。呃，透过这个让女人每一个女人都感觉到哇，原来在我的身体里面，我尝试有这么多的喜悦。

我的喜悦不是需要通过别人。来夸我一句，或者是别人要为我做什么，就是不会向外求。我自己本身里面就可以有很多的喜悦和欢愉。我的身体的每一寸肌肤，每一寸肌肤这样一抚摸。身体，你的乳房，你的腹部，你的有你。

你的大腿，你每个地方就会你就会有很强烈的喜悦然和欢愉感。啊，那你自己的状态就会很好啊，你慢慢就会被滋养了。你那种喜悦的能量，那个性能量，包括那个高潮的部分来临的时候，它就像是就像是那朵花里面怎么说呢？

就像是那个泉水啊从里面喷涌出来，然后再上花一样，你每个细胞都会被这种雨滴或者雨水，这种多汁的东西被滋养。然后你整个人看出来，就像是能够掐出水来一样的那这个也就是一种能量的流动啊。那很多人因为不知道呀。

因为我们被压抑这个部分。所以要做这个优底的按摩，推出这个让大家去体验，先是突破一个观念，然后让大家去体验和感受到。啊，然后让大家去受益，然后从再从打开我们的心轮，那个能量往上冲，可以帮助我们打开心轮。

然后在自己心里面，你就能够有很多的爱去生发。我们一直想要爱呀爱呀，渴求爱追求爱，但是我们一直在向外求啊，你怎么不爱，我希望哪一个男人为我做了什么，或是别人为我做了什么，我才能够感觉到爱。

但现在不是你是里面本来就有爱。你是想去分享，然后你觉得自己很珍贵，嗯，像一个很珍美的礼物一样的，你去跟别人去分享你这个人的存在。你是一个如此美好的存在。到那种状态的时候，那你吸引来的人是肯定不一样的。

你所有周边的环境都是因为都会因为你的存在而变得更加的美好。那么来到你身边的人就不会那么压抑和沉重。如果当你自己是一个不快乐的人的时候，你有很多感觉不到美好的时候，你的你的人是很沉重的。

但如果是你是一个轻盈的人，你是一个喜悦和快乐和轻松的人，那每一个来到你身边的人，他就会被滋养到，被你滋养到。因为你是很轻松的嘛。所以我希望每一个女人都可以体验到在他的生命当中惊讶到这个部分。

而且是一个很直接又很快速就可以达到的一个途径。就是这个途径，就是在幽灵里面做工作，就可以达到这种状态。你无论你是你内在的自信，你内在的你个人作为女人，你的魅力。嗯。

都是可以在这个能量上扬生和不断的循环当中，是可以让你这朵花一瓣一瓣的开开开开，不停的往外开。这就是我为什么要推出这个忧理唤醒课程。对，从生理层面，因为太多的人生产之后，有产后抑郁。

有产后的骨盆的这种张开，还有产产后的盆底肌的松弛，子宫的下垂，这些物理层面。还有一个部分就是现在更年期有人提前了。更年期的提前也跟他的情绪和状态是有很大的关系的。比方说你的卵巢早衰。

有很多人现在的脑巢卵巢已经早衰，跟他的情志和心情有很大的关系。那我们每个女人都胖老嘛，都希望自己可以更加的年轻。那透过这个是最好的回春树了。第二个就是在你的心理，在你的精神层面。

让你的内在变得越来越阴阳的调和，越来越有力量，对你越来越有创造力，可以去实现你想要过的生活，你有那个内在的能量来支持你。对，所以在心理生理心理灵性的这个部分，都可以去帮助很多人，这就是尤你唤醒课程。

为什么我要做这个课程。谢谢雨露老师听起来很诱人，在uni里做工作是。最直接最迅速的去达成这些的。