# 私密花园唤醒课堂-加密：09.第七节：身体的礼赞2——联结

好，在这个这个练习做完了之后。我建议大家开始在每天晚上洗澡的时候。你的意识最好是有一个镜子。啊，一般的卫生间都会是有镜子的，但那个镜子可能最好是有全身镜，当然更好。没有全身镜，你可以站得远一点。

也可以去做一些做这个练习。那当你赤裸着身体的时候。你可以在身体哎贴验完了之后。前面侧面。对吧这边侧面这边侧面，然后后背啊去看一下，展现一下哇，看看自己的身体，嗯，欣赏一下，对吧？对着镜子秀一下。

秀秀自己，哎，漂亮，然后去欣赏。😊，这是一个去感觉，就是你要自恋一点，在镜子面前自恋自己跟自己谈恋爱。你想象那边镜子对面的那个人，然后外面有一个人，然后这个人非常的爱镜子里面的那个人。

你怎么样跟他互动谈一场恋爱。你比方说晚安I love you，I love you so much ，you're so beautiful。你不能去赞美他，去爱他，你去想想镜子中的那个。😊。

他需要什么？那你是爱他的时候，你是怎么爱的呢？对一个人变得更美好，是因为。😊，不是因为它变得好了，你才去赞美。它是因为你在赞美和欣赏才会变得更好。OK。好，对着镜子欣赏，然后完了之后去做什么呢？

对着镜子的抚摸，要摸自己，哎，这种摸的感觉要。好美呀，我好喜欢我这几个东西，就是你找到那种喜欢和欣赏的感觉，在你的内在。😊，那个东西它一定是在你内在你本身就有的。去想一想，在你的生命当中。

你曾经在什么时候。你有一个特别喜欢的嗯一个物件也好。或者是一件衣服也好，或者是一个包包，任何一个物品哈，或者是一朵花，或者是一个宠物。哎，你看到或者是一个很可爱的婴儿。嗯，我想必当过妈妈的人。

如果有一些人是怀着爱来迎接这个孩子的到来的时候，看到自己的孩子就忍不住想升起。😊，那一种一种一种爱，想把世间最美好的东西给他的那种感觉。你把这种感觉先找着，找着了之后。在里面。

然后再把这一份感觉透过你的手来去传递出来。还没出来。摸着他，你好喜欢。哎呀，一层一层去感觉哦。你的脸呢？😔，哇，你的耳朵呀。甚至于你的头发呀。😔，就你陶醉其中的去给予你的身体很多的爱。因为他这个身体。

每一个身体，每一个细胞都是有灵魂的，他都是有感知的。如果你不停的天天挑起他评判他，你你产生的念头，尽管你不说出来，但是他你在你的内在起来这个念起来，这个意他就会收得到的。他就我就我是不被欢迎的。

我是被嫌弃的，我是会讨厌的那当然你的身体就会有很多的毛病。那如果你每天哎呀，么么哒。😊，我好爱你呀。😔，哇宝贝。对吧。你有时候肯定会期待外面的一个男人，尤其是在性爱过程，你可能会期望他。

多么温暖的有爱的。哇，抱着你啊，摸着你啊，想着呀。对你可能期望他做，但实际上你要学会自己先跟自己做。因为如果是你对自己的身体都有那么多的挑剔不喜欢。那你这想看对方。

你又怎么能吸引一个真正能够欣赏你喜欢你的男人呢？yes，对，在这个部分完全做自己挚爱的练习哦。啊，把爱带给自己的身体，摸一摸它。享受。好美呀，哎呀，你自己这样摸着摸着摸着，你自己就会进入状态。

你进入到自己跟自己恋爱的状态。那其实这个环节也是我在后面的自爱练习课里面就挚爱课堂里面很重要的一个环节。自爱自爱嘛，就要先自己爱上自己。这个过程当中。😊，你做的很多的动作，做着做着做就把那个爱做出来了。

要把你里面那个爱的那个调调，把那个爱的能量通过一些外在的练习的感觉慢慢。你就会。流淌出来。yes。这是关于身体的抚摸，就是在镜子面前欣赏完摸一下，嗯，然后再回到床上。

因为有一些知识你躺在床上摸和站着身去摸，那个感觉是不一样的。嗯。这个练习我不要求你每天做哈，但是每天洗完澡之后，在镜子面前秀一秀看一下自己的身体，然后对着自己的身体说，哇，你好美啊，你好棒啊，你好美。

你好漂亮。哪怕是说哪怕是你肚子上有肉肉，你都会要去找到他的亮点。哇，你这个肚子软软的，有肉肉，你像弥勒佛，那也很好呀，是不是啊？因为曾经有一个暗子也跟我讲，他说她老公就喜欢她的大肚子。

他说你这个大肚子好喜欢躺在你这怀里很有安全感。然后你就是我们家的那个叫什，他说是我们家的一种佛，你只要在家里我就觉得就会很安定很安全。😊，啊，所以这就这他是真的这个人，他喜欢他真的爱你。

他喜欢他他不会因为他不会说因为你胖了，我就不爱你了。😊，你理解这个部分，那你自己也是你不能够说因为哇我今天胖，我就我没有符合这这个社会的大众大众的一种审美标准。然后OK我就挑剔我自己。

我那你想想看你对自己有多么残忍。不可能人人都会长得像媒体所标识的那些迷星一样，他那是他的工作。所以他必须要保持那个部分，你可以要求自己。但是不要太刻意强求。自己让自己太过于苛责啊，你会让自己变得很紧绷。

但有的人可能也对我，那我也不能太放任自己，任何时候松紧有度，这个你自己把握保持让自己的放松。放松嗯。完全的爱自己，接纳自己，也是给你的心灵一次的放松。

