# 私密花园唤醒课堂-加密：33.如何进行YONI按莫

呃，信念。因为我们有很多无意识的潜意识的信念是把自己捆绑住的，尤其是对我们自己身体的这个部分。呃，明明他是一个我们去在这个地方做工作，我们去给予这个地方爱，我们去按摩这个地方是可以让我们更加健康的。

但是由于一些各种各样的因素，我们始终把这个地方当成是不干净的地方。你们就要去看看，你要重新要去检史检索一下，你你为什么还要信相信这种信念？你是从那个地方来的，每一个生命从那个地方来的。

你说没有一个阴没有一个阳，没有一个阴和阳的交合，又何以来的生命？你慢慢的去呃，因为要脱掉，因为有一些信念已经进到你的骨子里了，所以他不是我不是我今天在这样一说，然后你就能够马上立马能够改变。

但是最少你要跟类似于像我这样有这种意识观念的人，你们可以多接触，可以多交流，多聊聊这个话题。因为在说这个话题不停的在说的时候，他也是一个脱敏的过程。因为你看到啊，原来你认为羞耻的地方，别人觉得那么享受。

觉得别得那么的神圣。哇，你会被那个氛围感染，因为环境有时候会改变一个人。啊，你可以找各种方法去去探索一下怎么样去把理这些信念里前的这些信念你是否还要要是否还要认识。是不还要接收他，因为你是有自由意志的。

过去当你是小孩子的时候，你可能有很多时候无意识的接收。为了忠诚于我们的。父母。嗯。那其实如果是你有这种情况，你是非常适合上这上这方面的课程。TC的课程。因为TC课程里面有很多关于就包括呃我的课程也好。

还是安迪老师的课程也好，我们在这里都会有一个在这个部分的赞美的环节。嗯嗯会有很多的仪式，包括在我的课程里面，我们到时候会有一个。呃，很古老的一个扑甲的意思，uni谱甲的意思会比较神圣。

那刚刚说你能够你能够在这样子的氛围去感受。人们对于这个地方的敬拜，对于这个地方的爱。或许你的身体这个地方你你给予一个你能够信任的人，而且你又感觉那个人很有爱。

那他带着爱心去抚触你这个地方去爱护你这个地方的时候，我相信那个也会对你有一些很好的疗愈和改变和穿越。那你会感觉哇，原来我是如此的珍贵。原来我认为这么脏的地方，别人可以如此的爱护他，呵护他。

那么也会帮助你去。做一些转变。嗯，所以你看到了问题，那接下来就要去行动了。如果你看见了问题，然后只是停留在想。没有去行动。那么你的那个想其实不是真正的想，我们有时候不改我们一直嘴巴说我想改变，我想改变。

但实际上自己里面并没有真的准备好，想去改变哈。我们刚刚谈到了意识的部分，所以为什么在做的过程当中，你就会发现啊我有一些障碍，我有一些恐惧，我有一些担心，我有一些害怕，但是你不做的时候。

这些东西都冒不出来，对不对？只有在你去做的时候，你才会感觉到啊，原来我还有这么多呀，还有这东西是我不知道的呀。然后你就有了一个机会。你就有了一个机会去疗愈它也好，去穿越它也好，去成长你自己也好。

因为有些东西你把它盖起来。那你永远没有超越的机会了。那这是一个我再再仔细讲的哈，第一个新法爱。空空就是不要有什么任何的意念放掉你所有的那些概念。我们很多时候就是被概念障碍了。我自己前两天。

但是这个你知道自己的头脑的复杂性和你真的理解到自己的头脑的复杂，这还是有个过程的嗯。以前以前是谁呀？他说就是我想的多。我当时还想我想的多吗？啊，还有谁说我这个人比较复杂。

他说我习惯总是把个简单的问题搞复杂。我就说我有吗？没有啊，我很简单呐。但是我今天在看，我今天过去，我跟你讲，一点都不讲单那个脑袋里们的想法呀，念头啊巴拉巴拉巴啦哒哒。多的不得了。啊。

放掉你的那些障碍你的念头，把它变成空的。然后最终的爱心哈在这个过程当中，还有一个很重要的要素，耐心。啊，我以前也是一个很没有耐心的人，你透过给自己做按摩，为了让自己更加的健康，为了让自己更加的年轻。

如果你想要你自己的生命状态，你的生命活力，你的生命能量一直是旺盛的状态哼。如果你想让自己。在两性方面的生活更加的愉悦和欢心。Yeah。如果你想让自己的更年期，我这里对女生说。

如果你想让自己的更年期往延后。第一个是延后。第二个，就算是过了更年期，你也依然可以感觉到你的生命力满满的对生活依然充满了激情，而不是像所有现在有很多人遇到，哎呀，我都绝经了，没什么搞的。

就开始承认自己是个奶奶了，是个外婆了，就开始过老人生活了。呃，那一样的，就算是。一个短潮开始，你知道哈上次我记得跟南平老师做直播的时候，有人问过这个问题。其实在你掘经了之后，女人的第三唇。开始了。

因为那个时候你可以更加的放松，因为你不用担心怀孕啊。你这个时也不用你也不用带那个。我不知道我这个避孕那个套套能不能说啊？你就哎你更加的放松，因为我已经做过很多的案例。

他们当时分享就是原来他最美好的信愿是在最美好的夫妻生活是在他结婚庆之后。所以有一些过去的一些概念都要把它破掉破掉嗯。好，再讲到11按摩行吧，耐心骂，比方说你现在要做按摩，这个是个哎，我好像。

这个是优尼啊，我这个手上是工具。我代表的是工具哈，我现在是给自己按，因为有时候你给自己按的时候，我建议不要用手手指太短了，够不着。而且你拿着手指的时候，反手给自己按的时候，时间久了。

你这个地方这去杆手你会酸，你力度不够。哎，但是如果是你自己放松的放松，我今天今天又还因为他在桌子旁边比较方便。你这样子这这个手就这样拿着，很轻轻的，只需要轻轻的拿着。这样子进去出来进去出来，然后你要用。

哎。这多好玩啊，你是不是你。哎。很好玩的一件事情，你这个过程真的就当做是一个静心的过程。静心是什么？静心就是让。静心就是让你的这个脑袋，让你的念头暂时的停下来，安静下来，心就安静了。

你就慢慢的专注在这个里面。你这个时候你不会你不会想任何其他的事情，只要你头脑不去想任何的其他的事情的时候，那他就是在给你补充能量。嗯，想问题和思考都是在消耗能量。慢慢的哈进去。一定要慢。另外第一个。

要放掉你有任何的目的性。你只是去按而已。放掉目的性。比方说如果是夫妻之间。伴侣之间做按摩。啊，女生不要去想哎呀。我怎么样让他舒服，他怎么才更新啊，他怎么样能够达到有控色。然后男生给女生按的时候，就是哎。

我今天怎么能够让他的高潮，我要去看看他的基点怎么样。我我要像家庭鹰一样的，因为看了太多的A片了。啊，我这是不是OK小心一点，我也不能讲这个片子哈。就是看到了太多的在网络上面，无论你是从什么渠道过来的。

有很多男生看到了之后，就对这个部分特别的好奇。哎，然后就耗几句，特别那个那个专注力和那个意念就放在那个基点和那个手指怎么样哇，是不是还不够劲，我是不是还会嗯嗯嗯。は。其实这块我跟你讲。那那个感觉哈。

如果说对方的身体是足够敏感的情况下，你用这种方式，你可以让他或许可以有一个你说的那个。我可以说那个吹那个字吗？啊，我怕两个字，我就说吹吧，我前面那个字不说了，但我相信你们大概知道是说是什么意思。嗯。

可能会缺。但是对于如果你今天给他按摩，你是带着爱心，你是想要去给他做疗愈的话，如果他一他的幽灵里面本身还是不够敏感的情况下，你用这样子的方式。嗯，我跟你说，那只会是带来难受。他的那种。

发出来的那种声音啊，你以为听到的那个声音跟你在片子里面听到的声音是一模一样，但是背后的感受是不一样的。那个难受，你恨不得讲。就叫乎的那个难受的劲儿。叫和叫啊。有的是兴奋的叫，有的是疼痛难受的家往。

是真疼难受啊。嗯。他那个会如果是如果是还没有被疗一个会里面有很多紧张，你强行的去。如果来感觉你强行的要去冲破的话，就有点是攻击性了。你最后是你你要缓慢。慢慢的让那个感觉顺流而行，不要刻意的有个做。

我要把它做成什么样子。因为我以前在做个案的时候，我刚开始不知道，我说做完一个个案，我要休息3天，我说为什么会这样？嗯，我后来慢慢我才理解到，是因为我太有为，我有为而做的时候。呃。

再加上再加上在这个做的过程当中，因为Ui里面是有很多创，因为我接的个是一般以以疗愈为主嘛，所以那个里面我会承接第一个，他会有很多的情绪的释放和流动。呃，然后再加上我又有有一个有一个有为，就是我想疗愈他。

那其实这个想法你都是错的，都不要有。没有一个人可以疗愈另外一个人。你所有给是他自己疗愈他自己的，你所有给的只是你的爱，只是你的陪伴，只是你支持，只是你的债。让他能够信任你，让他的心打开。

是他自己的灵魂在疗愈他自己。如果他不想去疗愈他自己，他不把他的心打开。你是疗愈不了的。所以你对他最大的疗愈。就是你带着爱心，因为只有你的爱心，只有你的柔软，你可以帮助对方打开他的心。你给他一个空间。

保持住一个让他感觉到安全的空间。他在这个空间里特别的放松，特别的信任。而且特别的安全。这个时候他就有机会获得疗愈，因为他的心可以慢慢的打开。你要记住，因为对方也是佛，他里面也有一个佛。

你要相信他自己里面那个佛的智慧。啊，这这是你在给别人做按的时候，是这样。那么我自己给自己做做按摩的时候，你也要带着你自己的爱心，是要跟自己在一起，你要对自己有足够的允许接纳。很耐心和有陪伴，慢。

不要期待有什么结果，不要期待说我今天有没有情绪释放啊啊，我今天。我今天有没有高潮会发生啊？你只是去透过。你你透过你的按摩按摩棒在里面去触碰它的时候，带给你的感受是什么？你觉得酸还是胀还是疼。

还是没有感觉，还是怎么样哦，你就因为你有一个更高的，你在那里看着你在坐着这个，但是有另外一个你在感受着。你改哦，原来是这样啊，原来是这样啊，原来是这样，然后你只管。只管坐慢在一起呼吸。啊。

有很多人我在做歌的时候，他那个呼吸的声音出不来。出不来的时候。你也去看一看为什么你的声音出不来。嗯，我曾经有一个个案，当他的声音出不来时候，后来我们在探索候才发现是他小时候的疗愈，家里的父母嗯是有家暴。

他的父亲是有家暴，是不允许他们有哭有喊。只要一大声，父亲的那个特别的严厉学生打，所以导致他有任何想要喊小要叫，是不敢是不敢发声的啊。但是当他内在小孩过去的那段经历，疗愈完了之后，他就敢有一个声音出来。

但是每个人的经历不一样，你要去感觉是什么障碍了你的喉咙的表达。啊，还有一种人是认为这个声音一出来，我有时在课堂上，我说。啊，有的人不敢，或是一敢完的时候就是。😊，就开始。就开始这样想。

你说这个笑什么笑是在掩饰，他觉得哎呦这样驳不法。Yeah。啊。我不知道我。刚刚被说我涉及的内容有一些低俗和色情。嗯那我还是讲健康哈，不讲。不讲这个声音了。My god。我都不知道我触及到什么敏感词了哈。

我刚刚有说什么敏感词吗？好像什么都没有说呀。OK哎，我那我。啊，声音好吧，那我。呃，小心一点哈，因为。嗯。好。啊，可能是那个声音。我。帮助你打开喉咙哈，不讲这个声音了。嗯。男生也是一样，我发现有很多。

其实男生的如果是你允许自己去张开你的嘴。啊，允许呼吸，透过你的身体，透过你的嘴。去呼吸的时候，这样子更加能够帮助你能够连接到你的感受。嗯，你会更加多的跟你的二0脉轮有连接。

因为二脉伦也是感受中心情感中心嘛。那相对于来说，这个中心是你们的负极。呃，在负籍的这个部分，嗯，你们更加难以在这个地方呆住，可能待在那里不太让你们不太适应。嗯，你们更多的男性的思维。

更多的是习惯于呃有事说事儿嗯。嗯，没事的时候就不说。好，我还讲到按摩哈。按摩刚刚讲的那几个都是心法。那其实只要你的心法掌握了之后，那么你对于骨盆尤离里面的结构，你又熟悉的时候。那么你在按摩的时候。

保持你的手是柔的，你先摸摸，在进去之前，你要去感觉如果是半米之间做。按摩的话哦。其实男生要是有用嘴唇呼吸，在他自己的感受里是享受的话，其实这个对女生是很大的回馈。哦，我不知道其他的女人。

反正我是特别享受，看到男生如此的享受。因为你也可以用心用一种声音来去表达你的感觉嘛。那么这个也是你对对方的一种回应，一种互动。呃，一个回馈，就像是比方说如果是说你在给。你的伴侣。

比如说男生给女生在做按摩的时候，如果是那个女生没有任何的声音的回馈，嗯，可能他里面有感觉。但是他不表达出来。可能时间久了之后，你会有一点点小挫败感，你会觉得好像那个刚开始的热情有点1点点的开始降下去了。

当然这是伴侣之间做按摩，那当然是专业的按摩师。那么专业的疗愈师的时候，专业的疗愈师，他这个时候应该。他是会去引导对方打开他的喉轮的。嗯。专业的疗愈师这个时候会应该意识到这个案组。啊。

我刚刚讲的部分告诉大家一个好消息，刚刚平台传了一个字幕出来说我在整改期限内完成了整改。可能我刚刚讲的就是符合平台讲的部分哈。呃，我一被打断了，又忘了怎么办？现在经常容易头脑短路啊。我是说到说到哪儿了？

说到声音吗？声音已经过了呀。我真忘了。哦，关羽打开喉咙。😊，嗯。😀呵。😊，嗯。啊，对你的用右手按。按我讲的用手按哈，手的柔软。手呃，如果是你是用手去啊啊，到底是用手按还是打开喉咙还是疗浴室啊？啊。

对我说到当当他的喉门没有打开呃，没有任何的反馈的时候。那么如果只是伴侣之间，可能你会令到对方的，你的伴侣给予你做就给给予者的那个人的激情。会有点下降。啊，我相信女生也是一样的。如果女生给你的老公。

给你的爱人做这样子的按摩，但是对方呢嗯嘴巴紧闭，面无表情。没有任何回馈。我估计这个女生哎，你也开始泄气了。嗯。所以。你的这个呼吸，你的律动，你的身体，你的身体跟着对方的节奏。

因为这个按摩它也是两个人的双人物。因为你的按摩你不能够光只是。你只不能光只是平躺的一点反馈都没有，你是要跟对方。如果是对方是用手在给你做按摩的时候，那么你的身体接收着。你是要跟对方调频在一起的。

这是骨盆，就这是一个被接受者，这是一个给予者。那么接受在你面弯的时候，你的骨盆。哎，有一个这种板，那你的手是在里面有一个按，对不对？哎。这样子的话，你无论是你你的那个接收者，你能够越多的。

你去跟那个给予者去融合的时候，那么这个时候给予者给予到你的能量会越来越多，你会越来越多，其实是对于接受者来说。你获得的也会越来越多。那其实当你获得的越多的时候，给予者也会觉得有成就感，他也很开心。

因为我们内在每一个灵魂的深处，我们都是希望我们可以给别人带来欢乐和快乐和喜悦的。嗯，这一个呢是我有一个体验，是怎么体验到这个部分的哈，是我有一次去一个参加茶会。那这个他发出邀请的时候呢。

我是跟他不熟悉的。但是那一天呢，他邀请的主炮呢，我是跟他熟悉的。是那个主炮发了邀请。说去那个人家里去泡茶。那当时我说我跟他又不熟悉。啊，好吧，你熟悉你说让我去，那我就去吧。但是我们当时去了那个人家里啊。

那个人他好开心啊，因为我是没有带什么礼物的。但是我们有另外去的，其他的姐妹是带了礼物给他。呃，一进去就给了礼物，但是给了礼物，我当时也没没有什么也没有什么感觉，就是没什么感觉。但是我们喝茶喝到最后。

大家全体同频，全部鸦雀无声，很安静，每一个人的内心都好像在是在一起的。但在那个时候，那个家的主人，他起来特别的感动。我能够整场都能够看到他是发自内心的那个喜悦啊，那个开心啊。

就是我被他的那一份真实的喜悦和开心打动了。其实在那一刻，我我的心啊当时特别想送他一个茶，因为他说他喜欢红印坨。哇，我说我下次我一定要送给他红印坨，但是那个时候是真的心不是脑袋的。

我的脑袋有的时候也还挺抠门的。说句实话。不那么大方，但在那一刻，你的心在那一个时刻，你真的是想去给予。啊，心是富足的脑袋有不时候是匮乏的。这个有时候就是因为在那个时候你们两个人新更新。

那这样子在彼此的配合，无论是给予者和接受者，其实给予者他也是接受者，接受者，也是给予者。如果是你有这种心态的时候，呃，无论你是夫妻之间还是说专业的啊疗愈师之间。那还是说你自己跟自己。

你自己跟自己也是你你有一个你啊，你还有另外一个你在做呀，因为你有一个感受的，你和一个在做的你呀，你那个你可以两个人融合在一起呀。啊，我不知道我这样讲。有没有get到这个？

这个部分啊我会觉得那个会特别的美妙，那个会是滋养的部分。嗯，这样子的心态，然后。只是去感受。呃，在幽灵里面，你要签完了之后，你的手要揉。嗯，那么我在想哈女生比方说如果是你要接受一个人来给你按摩的时候哈。

你可以先摸摸她的手。有的人天生是按摩的手。那个手一抓呀。就特别的柔软，但是有的人他的手看起来很漂亮，很细长。但是你和他一握手的时候，那个手是很硬的，每一根手指跟个棍儿一样，人家那个手就没有办法做按摩。

你进去。那个手指进去，你里面，那你就先不要让他的手指进去。如果说你的爱人。他的手还不够柔软的时候，你就你最好就别让他用手用用用棒棒慢慢一点，还好一点。嗯，要慢慢的柔啊，练习这个手指的柔软，做一些手抄。

对吧你摸你自己也是要揉啊。对不对？你不能摸自己这样子像搓什么样的嘛？慢慢的呀，因为有的人天生手很重，但是他自己不觉得自己的手重。啊，手啊拥有一双温柔的手，哎，有一首歌词里面是不是有个温柔的歌。

一双温柔的手嗯，有个歌词哈。因为手跟心相连，一般心很柔软的人，手哈相对来说也会比较柔软的啊。所以有的时候。握一握别人的手嗯。你会有感觉，你大概能够知道这个人心柔不柔软，心有没有打开。有的时候他柔软。

他不够柔软，只是因为他有太多的保护，他可能里面有太多的害怕恐惧，还不敢信任，所以把自己包裹了起来。但是有一种人他是天生的，心就比较软嗯。但这里面不是说硬就不好哈，这里面我再补充一下。

因为有的人下来这个世界，他就是要扮演。黑魔法的，有的人下来就是扮演天使的。比方说。比方说有一些呃，我们讲善与恶哈。真的更高意识的水平。我我我以前善恶分明，真的对那个恶就很排斥，认为就一定要善。嗯。

在佛的眼里，善与恶众生平等一样的。所以我现在也在训练我自己，对于任何的事情不评判，没有所谓的善有恶。嗯，你所谓的善，你所谓的恶的背后，那里面也有善，你所谓的善的背后，那后面也有恶嗯。哦。能够做按摩师的。

做了这么久的。因为我第八宫，我知道嘛，你好像也是在做呃盆腔骨盆这个配方工作的嗯。应该还是比较柔的。嗯，我们再讲到做按摩这个部分哈。OK快一个小时，我现在把最后还有10分钟，我把问题留给你们吗。

你们还有什么想问的？因为我对于我更看重的是心法。呃，系法很简单，你的手只要够柔，在里面，你对结构很熟悉，慢慢的1。1点。比方一这里面都是阴道的肌肉病方，你有你的指腹，指腹在里面慢慢的按1。1点的按1。

1点的按，哎，有不同，你只是想你今天给他做的是只是小纯粹的疏通他紧张的骨盆盆底肌，就你只是想疏通他的盆底肌，还是说哎你今天想给他很好的爱抚，就像说皮肤一样的嘛。呃，我现在把手拿过来哈。

比方说我今天这里有个结节，我是用大拇指推一下，那我就会用用这种用这种中医推拿的方式。那如果说我今天我要给他做的按摩，我是想让他用能量的方式，我是想要慢慢的摸它。哎，这怎摸也是按摩呀，我是想抚触那。

因为你里面也是一样，你今天是想给他做松解。还是李想在里面只是给他爱抚。And。是不一样的哦，你这个感觉是不一样的呀。就跟你说，我今天。我是想要跳探戈。探戈就会很有节奏嘛，是吧？

还是说我是想要跳呃那个呃爵士舞，爵士舞也是很有节奏感嘛，10是吧？还是说我今天是想要跳曼三漫四当等等当等等当。你是决定你们两个人今天决定要跳什么舞嘛？然后。呵呵。😊，就会有不一样的感觉。OK呀。

有什么要提问的吗？剩下最后一点时间，你们有什么要问问题的？如何减轻腰发力啊？嗯，这个要我我一时半会。嗯。那个。就是你站直的时候，你用你的腹肌，你什么时候你什么时候感觉你的腰疼了，嗯。

就用你的腹肌的力量放松你的肌肉，我看看我能不能够做，我今天我干一下。我站一会儿。做一个姿势演示一下啊。我站不站在这，看得见吗？呃，我看一下，因为现在就做的有点。看得见吗？平时我们有时候站的时候。

是大部分你去观察啊，很多人站时这样站。出去标他的这样子在。所以整个力量就压在了你的腰椎上面。那你只要。这个地方是屁股往下，脚往下蹲，脚往下蹲。腹肌的力量用起来，你立马感觉这个地方是放松的。

而且有很多人肩膀疼，大椎有这个要叫什么什么包，富贵包，都是因为他的这个肩膀不够放松。他的肩膀不够放松，你去看很多人的这个这个地方是弯的，它不是直的那就是因为他这个心轮这个地方的新轮的区域，他是没有。

挺凶的。我们要胸要挺起来，但是真正的挺是要这个地方胸廓胸腔往上起来。然后这个地方往下，你的头是从你的肩膀地方是长上去的，你有一个对拉力，肩膀往下头往上，它就有一个对拉力，然后你就能够立起来。

立起来了之后，肩膀又放松。然后你突然就感觉整个后背这个地方这个地方放松啊，腰也放松，整个都是放松的，然后你有感觉这个力往上拉，屁股臀部的力是往下拉，脚往下扯，有一个对拉的力，有对抗，力量才会起来。

然后你身体就能够立起来，我们站，但是我们经常只是站，但是没有力啊。啊，当然当然也适合后庭啊哦，后庭要更加注意啊，更加要柔更加要柔，一定要先在后庭的位置周边做很多的放松放松。我觉得我是天生。

我是天生会做按摩的手法特别好。我当时去医学修古道的时候。嗯，你就算是有大量的润滑油哈，你没有让对方在心理上面特别的信任和安全感，这个很重要。然后完了之后，你真的是一点，打个比方，这个这个是后庭。

你的手指慢慢只是放在旁边，你要不停的摆动，要让他的尾骨整个骨盆慢慢的摆摆摆摆摆，不是你你的手不是不是因为你的这个手发力给它推进去的。是你在摆的过程当中1。1。1点这个力把你顺进去的。

那对方就会觉得特别的舒服，完全没有什么完全没有任何特别脏的感觉。原哎就不知不觉不知不觉不知不觉就进去。但是有的人我跟你讲，那个鼓道那个位置啊像钢丝一样。嗯。是。真的像钢丝一样。啊。慢慢的我。轻柔的。

一切要跟。因为他那里面特别紧啊，你们现在紧不紧，只要你们开始一做冥想。你们在做冥想的时候，就能够感觉得到当你所有的专注力。你现在感觉我现在大家引导一下哈，如果你们的空间现在是安静的情况下。

你先在把自己做好。做几个俯式呼吸。嗯。嘴巴张开，鼻息嘴吐。每一次吐气让你的注意力降落在你的会音，降落在你的骨道那个位置那底部。去感受那个地方。慢慢的吸。慢慢的处。闭上你们的眼睛。

因为只有当你闭上眼睛的时候，你可以把外面的一些干扰你的东西暂时的阻止，可以帮助你快速的回到你自己的身体里面。想象你的整个骨盆像一个气球，你的会音，你的骨道是你会音的底部。哎，每一次吸气，那个气球在扩张。

吐气。收说。对。把你的注意每一次的吐气，将你的注意力。降落在你的会音，你的古道。去感觉一下。你在那个地方，你感觉到他是放松的还是紧张的。你感觉那个地方是开阔的。那个空间是开阔的。还是下载的。

安静的感受一会儿。让自己安静一下。闭上你的眼睛。把注意力。放在你的。整个海底的底部，你的徽音，你的肛门就是你的肛门，你的骨道那个地方。Yeah。继须。OK好，我就在这里不问大家了哈。

你可以自己去感受一下自己的身体。嗯，只有当你更多的这种回到你身体的。啊，你一连接那个因为那个地方你一连接那个地方，你的那个火的能量就被启动了嗯。活动能量被启动了，我相信你可以练其他的功法。

上下沿着你的尾骨脊柱，吸气，往上，吐气往下。完全的安静下来。对。把它放在那个位置，因为那个地方也是扎根的能量，你经常可以回到你的身体。你经常可以回到你的身体，让这个地方安静和休息。你就是在补充你的能量。

OK一关于。关于这个。按摩哈。啊，哇还有很多尾骨摆动，有些人摆的不同，骨盆的运动，骨盆的能量的启动，脊柱的涌动。嗯，我们在那个优你按摩想要学习怎么做优你按摩的，我们有一个线上课。对。

那里有很多的资料关于怎么样去破你的信念，对，怎么样重新爱上你这个身体，怎么样去跟你身体的连接。对，怎么样去做按摩，怎么样去做冥想这一个整个系列都会有。好，如果有兴趣的，到时候可以留意群里的消息。

或者是问我，或者是问黄英老师或者是megie。对嗯。那如果是没有什么问题，我们今天的直播就到这结束。谢谢大家的陪伴。😊，南て。拜拜。😔，直播。嗯。

