# 私密花园唤醒课堂-加密：01.信念检索指导互动直播回放

可以那个再连麦说一下吗？有个是文字的表达。有前段时间有人撩拨。首先第一个是怎么撩拨的，你是怎么知道别人撩拨的？而且他是怎么撩拨，你把那个行为呃定义为一个撩拨。首先是因为发生了一个事情。

然后你对那个事情给了一个定义，就是有一个女人在撩拨我的男朋友。这是你的世界里面的真相，但是事实的真相可能不一定是这样。但是我先不管那个真相是什么，所以你先要表达一下你心目当中的撩拨是什么。

一个女人怎么做了，做了什么事情对你男朋友，然后你就把它定义成为撩拨，这是第一件事情搞清楚，你对于撩拨的定义。第二个事情。啊，尿包完的时候，你啊就完了有了怒火，然后你的这个怒火就是。讨厌这个女人。

因为有人很正常，你会感觉有人在跟你抢个东西。😊，就跟小孩子一样，两个人抢玩具，这个东西本来就是我的，你现在要过来啊，表示出你对我的玩具有兴趣，并且好像还想把我的玩具拿过去玩一玩，还没有问过征求我的同意。

那我当然要愤怒啊。但是你愤怒完了之后，你会出现的是。无助，然后马上就开始对自己的魅力没有信心。哎，这是一个很好的觉察哎。有对自己不知道怎么办的无助，你一般愤怒了之后，按照常规来说，你不要问你的脑袋。

你你当时下意识的你心里最想干什么？你第一个反应不经过头脑，你心里的第一个反应是想去干什么？有怒吼就压抑。为什么你为什么会把你明明生气了，但是你要去压抑，你有一个什么样的信念系统。

要把那个愤怒压抑住压抑住。这个我们在讲的就是情绪是一个觉察，觉察的后面都是有无堆的信念。我们今天虽然是在探守性，有的时候你经常多次关注你在两性亲密关系里面的些行为反应背后都是有一堆东西的。

那有的时候你要去清楚。你了不了解你男朋友为什么要把这个事情讲给你听。你在这个关系里面还得好好修炼啊，拿它当着修炼你的工具。你一听到那反应，你下意识你感受到了什么？所以你的感受你事先有的感受。

你才会有行为的。嗯，情绪不是情绪不是感受，情绪是你对那个感受的外在的反应形式。对。然后我就发现嗯我我自己本来就是一个。就是就是在在这方面可能很有界限的人。如果对方有女朋友。

我是生怕别人女别的女朋友误会我怎么怎么地的。哇，那简直就是。嗯，非常有界限，但是这个女的她跟我就完全不一样，就。哎呀，就就喜欢去贴人家。哎呀，我当时心里面就非常的不舒服。哎，我再问一下。

你心里面有一个信念系统，就是。在关系你的男女朋友，无论男人还是女人，就不可以再跟其他的异性有过于这种轻佻的。你认为的轻佻的言行举止或者肢体的接触，是吗？嗯，对你先不要管别人，先只是管你自己。

就是刚说在你的世界里面，你就会认为任何男女。只要是在关系里面的男女。你会认为就绝对不可以再跟。其他的。任何的异性。是不该有过多的接触的。对吗？那你再去看看，如果是将来你的男朋友，她在公司里面。

你只是看不见我讲。如果她在公司或者在外面多跟一些其他的，你会认为比较有竞争力的女性或者优秀的女性。有过多的接触搭讪或者主动聊天，而且聊得很开心的时候，你会怎么反应？嗯，我们在聊天的过程当中。

我是在指导大家如何去做那个信念的解读。就你先清楚自己底层的那些信念是什么。而那个信念的探索是需要你透过你日常生活当中的一些情绪和你一些行为模式往后面去觉察哦。

原来是因为这个你比方说一系列的刚刚freck of的，他对于他男朋友的那个事情的反应。首先第一个他有坚信，就是。在关系里面的男女朋友嗯，对，是不可以再跟。其他的意境有任何亲有任何。

就相对于说就我不知道他的这个度是什么，就可能不能太多。过于热情。的。一些交流和互动，尤其是肢体方面的。那他是更加的对于他来讲，可能可能那个火就一点就着。那我就刚刚就问了，我就问了他一个他。

那如果是未来他的男朋友，在他的生活当中，在他的工作当中，他遇到。呃，遇到有一些女生可能是你的男朋友很欣赏的女生，那她愿意多跟他交流，而且跟他交流很开心。那你要是遇到这种情况，你怎么办呢？我们刚刚说的。

你你这个里面一定会一个人怎么可能在他的生命当中，这一辈子只遇到你这一个异性呢？嗯，他在他的生活当中，他要跟很多的异性打交道的。那这个焦里面我们不可避免的会出现一些，可能刚才说像友情一样的，哎。

我就是欣赏这个人。但是有的时候欣赏和喜欢，但是并不代表就说我现在就对我家里的我现在的关系当中的另外一半，我就表示我不尊重他了，我就表示我不要他，我就不爱他了，这个是完全是两码事儿。嗯。

所以你现在要的那种绝对关系里面的一对一，就只有你们两个人是这样子。你要去看看那个背后你是出于一种什么，你才会有这个很强烈的这么一条。这这么一条如此如此僵硬的没有弹性的一个东西的存在，安全感吧。对。

所以你的安全感是需要靠一队的规矩和一队的界限。你不可以不允许你这样子就会怎么样？那种捆绑其实。他不会真正的让你找到安全感，你可以自己再去体验一下，在关系里面久的。如果你时刻要去抓的话。

或者是要用一些东西不可以那样子的话，你的患得患失会比较严重。嗯。第二个就是那个那个轻松感嘛。就有可能你想要做一个贤惠的，哎，我不追查你的电话，我也不去的，但是你自己内在就会开始各种戏马哇。

他怎么还不给我电话呀，今天晚上还不回来呀，他在干嘛了呀？嗯，扭不过去。你就会扭不过去，你就自己一个人在这儿哇，在自己的戏里面纠结啊，再加上可能你想要自己贵的女人，你那个脾气又不会发，你又不像是那种。

你怎么还不会来，你不能跟其他的女人，你又不会吵又不会闹，然后就但是你自己内在又有一个规矩，然后你就开着你。哇，一天到晚你就生活在这种惊恐啊，担忧啊，他会不会跟其他女人，我天天你就该自己。演这个戏。嗯。

对我就是不希望自己变成这个样子。对，所以你那个东西的，所以那个安全感来自于你去看看那个安全感是什么，你为什么需要那样才有安全感？你相信了什么？不过你后面有一句话，你有觉察到，你说到好像是说。哦。

你对自己的魅力没有信心。嗯，其实这个最重要的还是这最后这一个才是你所有核心的根源。哎，老师，你刚刚说的这句话，我突然脑袋里面又冒出来一个觉察。嗯，好好像对我我好像比较认同一句话。

就是男人都是都是看着呃吃着碗里的，看着锅里的就是家里的老婆，就是都不如外面的情人香，然后偷得着的呃哎什么呃呃抢不如偷偷不如偷不着。哎哎对对，就这句话。哎呦啊，对对对。

你相信这个所以所以说这是你对男人的认知。就是你相信男人是这样。对哎对，然后我就会觉得呃只要是作为作为妻子，作为婚姻的另一方，好像就处于某种弱势一样，就好像永远都都不及外面的那种香喷喷。啊，你看多好。

我们现在今年开始就是在这样，你现在相信呢你的心念塑造你的世界，因为你把男人养成了那个样子，而且关于这种说辞。是几百年来我们的上一辈的上一辈这么来去，甚至有很多所谓的权威的女士和成功的女士来这么评判男人。

嗯嗯从某种层面来讲。也有这样子的男生存在。所以我们在讲心念塑造世界，你是什么样的心念，就代表了你是在什么样的频率，你在什么样的频率，就说明你会遇到什么样的男人。因为男人也有千百种，那你想想看。

天下天底下。14亿人口哈，我就算一半。嗯，好。蜥忆的男人都是这样吗？难道就没有那种品德，就或内心真正心里很有爱的人，他很爱男人的女人吗？真的个个的品质有那么差吗？7亿人里面。嗯，当然不是啦。对。

所以刚诉你的心念塑造你的世界。如果你一直相信哇，男人很可爱，你想想看你现在还没有当妈妈。那我现在问一下所有的当妈妈的人，他们会认为他们的儿子是这个样子吗？嗯，黄英老师也是有儿子的。养的是儿子啊。😊。

对于喜儿子的妈妈来说。😊，怎么怎么说？😊，嗯，应该我我知道啊，我儿子喜欢谁，那就是全心全意的对他好，恨不得把最好的都跟他分享。嗯。😊，其实男孩子很单纯的哎。对他每个阶段会喜欢不同的女人。

这倒是不同类型的。我之前遇到过一个男生，嗯，他就说哈就是他他是有老婆，有孩子的，然后他还是他就说他自己忍不住，必须要在外面找。当时他找我，哎呀，我就觉得他太尖恶心了。嗯，然后他还给我下咒。

他说你是绝对不可能嗯遇到你想要的那种人的这世界上不可能。虽然当时我对他这句话保持很强烈拒绝的态度，但是好像值在我心里边了。这个东西就刚才说，你要守护住你的边界，别人说的那句话。就别人的话也是一种能量。

你只要不接受，不相信对你没有任何的影响。你不要让你的能量被别人干扰和侵扰，记得守护住你自己。另外一个很重要的东西嗯。在这个过程当中，你学会多做跟你的忧你的连接，连接回你自己内在的那颗心，连接到你的灵魂。

连接到你真正的那个自己。你就会发现你是多么的宝贵，你是多么的珍贵，你怎么可能会对自己没有信心，那种那种魅力和信心，我以前也是不知道，一直在外求，在外求一些东西要外在的哇，我的事业要成功。

我要看上去多么光鲜亮丽啊，我要看到的别人比较我就怎么样。但是那个那种行为的背后，只会不断的创造匮乏和创造不自信。嗯。但有一种接受就是也就我上次跟大说的，我我的发了语音视频，还是发了一个视频。我在讲。

有些半夜里面我突然知道。哇，女人你是多么的珍贵。还有就是上一次我在群里面是分享着做做那个优尼高材什么。我突然一下子感受到你身为一个女人，你知你是那么的高贵，而这种高贵不是因为我外在做成了什么。

而是我本来的存在。但是这个东西呢是要你去经历。嗯，这种经历就是在跟你自己的身体连接。嗯，我不知道你现在就是做这个优你唤醒课程，你做到哪一步了。你对自己的优你的按摩，你对自己身体的结构的感知是怎么样。

或者说你你做骨盆冥想有没有做？嗯，我觉得最近还留在很粗糙的层面，因为有好多其他的事就等着我去处理。然后但是老师刚刚说的，就是你冥想的时候感感受到你很高贵。这一句话，我突然。想到我之前在上瑜伽课的时候。

因为我之前是瑜伽老师，我做那个猫流动的时候，突然骨盆就有一股能量就穿过我的身体，进入到喉咙。然后我的声音就变得特别的温柔，那一堂课下来一点也不费力气。然后哎我突然就觉得哇做女生做女人真的挺好的。

就是他自己出来的，你知道吗？哎，我那那个感觉我一直得让那个能量流动出来。所以我一直为什么讲？因为你刚才说你在做猫的流动，那个能量是你的尾骨，下面过来播涌涌动过来的，对不对？嗯。

所以为什么我在叫你要做骨盆冥想，要跟女人的根源区去做连接，这个地方是我们所有的智慧和保障，嗯，而且你刚说你越是外面纷繁复杂事儿多的时候，嗯，每天晚上睡觉前，嗯，一定静静的坐下来。因为那种树。

会让的会让你外在的事情做的越来越好嗯。嗯，我相信你在外面再怎么忙，你一天你看你现在你是很明显的，你知道你的单眼皮的东方古典美在你身上的气质，你要学会欣赏，看见你自己。还有每天你对着镜子的练习。

你看着自己，你看这这么美的存在，你不要赞美一下自己吗？我已经好很多了，我买了语文老师的课，做了那个信念检索之后，我觉得我已经好很多了。这个是和您连麦的第三次了。再继续加强。然后第一个改变。

你就再问问自己，男人真的都是这样吗？那你知不知道有多少男人也受过情伤啊？嗯。嗯，就那个跟我说，我遇不到我想要的那个男的，他也跟我说过一句话，他说。😊，你知不知道我也是被女的变成这样子了？

我当时觉得他就是一个推卸责任，但是他说我遇到的第一个我最喜欢那个女的，她就是这样子的。然然后嗯哎我现在突然想到了，你看所有的男生哈，他们刚开始在青春期的时候，也是把他们的爱。😊。

真的全全在爱着男在爱着女生的，他们很单纯的。就像你要知道有很多男生的初恋，或者有很多男生的第一次的情感或初此一次的情感，也受过情伤的。嗯。Look。明白吗？所以你再去问问所有认为的男人的那个说辞。

你觉得是完全对的吗？有没有一点点可以是松动的？嗯。对，这样子就可以对男人多一点慈悲，多一点信任。但是同时更重要的是对自己的信任。如果你足够的相信自己。你足够的相信自己足够强大。

你什么骗子什么的到我这儿来都可以被我转化。那怕啥？嗯，对我就是特别容易受别人影响，别人说啥，我信啥哦，你说的都对。对对你要坚信，这以前我知道这是条路，我以前也是这样，嗯，没有自己的主张。

也没有那个就是自己的中心是不够稳的对，不在自己的中心里面，不在自己的中心里面，你更加要明想。更加要把你的意术和诚识收回到你的骨盆，收回到你这个家里面来嗯。收回到自己身体里面，昨天晚上。

