# 第01课：【阳痿】男人三“举”，少一个就是病了？-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，我是更懂男人秘密的泌尿外科医生张杰。那么这一节课呢我们来聊一聊没有陈勃，是不是身体出了问题呢？🎼那在我坐诊的时候呢，遇见过很多人啊都有这种问题。

那么前两天就碰到1个20多岁的小伙子来我这里就诊。他说这两年总是感觉勃起无力，博而不坚，而且陈博呢已经很久没有出现了。即便呢看片呢也没有很大的感觉，那么是不是得了阳痿病啊，那么再说这个问题之前呢。

我们先了解一下什么是勃起。那么很多人的第一反应呢，可能是在信刺激的情况下啊，钉钉不由自主的勃起。比如说啊在刚懵懵懂懂的时候呃，看个小杂志小电影会有反应。🎼那么在这个说法呢，对啊，那也不全对啊。

因为并不是只有在性刺激的情况下啊，才会起立。比如早上的晨勃就不是性刺激之下产生的。那么还有一种呢叫死亡勃起啊，就是在当男性站立或脸向下死亡时才出现这种现象啊，只要身体保持这个姿势呢。

死后勃起现象就不会减弱。那么很显然，这个与性也是没有任何的关系的。那么这三种勃起有什么区别吗？那么还真是有区别啊，那么医学上呢我们。🎼把我们男性的勃起呢分为三种啊，第一种呢称之为心理性的勃起。

就是与性内容直接相关的啊，视觉、听觉、嗅觉性的想象啊，性思维诱发的一个勃起。🎼这就是呢我们上面说的啊，比方说看见了美女啊，看见了某些杂志小电影等等。那么第二种呢是夜间勃起，就是在我们睡眠中已经。

🎼不自足的出现勃起疲软，再勃起，再疲软的这样的一个生理过程啊，这个就叫做钉钉的夜间勃起，是我们男性的一个正常的生理表现啊，包括晨勃也是一样。那么青春期的男孩呢最晚可以勃起。🎼6次啊，每晚6次左右。

每次的持续时间呢在20到30分钟左右。那么青壮年的时间呢可以更多啊，可以平均的每晚勃起90分钟。🎼勃起一次，那么中年以后啊，那么就慢慢慢慢的逐渐减少了。那么60岁以后的健康老人呢。

一般来说每晚还是会有一次勃起。而且呢很有趣的是呢，早在90年代国外的研究者们就通过超声波成像的发现1个16周大的这个男性的胎儿呢也有勃起的反应啊。🎼那么第三呢就是反射性的波起啊。

比方说我们这个身体摩擦钉丁呀或者直接接触女性诱发的勃起啊，这也就是我们通常我们性生活时产生的波起。🎼那么是不是这三种情况都能勃起才是正常呢？是不是只要一种勃起没有，就是身体出了问题呢啊。

那么嗯答案是否定的。🎼门诊呢我们经常可以看到患者来就诊，他们发现呢自己好长时间都没有成勃了，或者发现啊想要这个手淫的时候呢，也没有反应，那么就认为自己是阳痿了。那么在这里就诊呢。

实际上这样的判断呢是不对的啊。前面我们讲的三种情况中呢，最后一种同房式勃起的情况，才是诊断勃起功能障碍的一种新标准啊，其他的两种呢只是作为参考，并不能用来诊断勃起功能障碍。

那么主要原因呢是正常性生或是和我们在手淫或者看图片是视频这个时候呢，这个心理状态、环境氛围还有性刺激的程度呢等等都是不一样的啊，所以也没有可比性。🎼那么阳痿究竟是什么呢？我们医生呢叫他勃起功能障碍啊。

那么有的人呢称其雅称啊，比方说异D，那是我们这个它的一个英文缩写啊，是指性生活时，我们男性虽然有正常的性冲动，而且呢受到了有效的性刺激。但是呢钉钉不能勃起啊，或者呢勃起硬度不够啊。

或者呢这个勃起不能持续足够的时间啊，也就中途会疲软，以致呢不能够完成正常的性交啊这样的一个疾病。🎼那么怎么判断是否患上阳痿呢？那么这里有三层含义啊，第一层含义呢就是是否持续出现。如果是短时间内偶尔的啊。

那么并不一定可以诊断阳痿。那么第二层含义呢就是达到和维持足够的那个勃起硬度。那么有的患者呢勃起不够啊，或者能勃起但生呢桂花儿没射精就疲软了。那这也算是一种皮嗯勃起功能障碍的一一种啊。

就是我们的叫做中途皮软啊，那么什么硬度是最好的呢？这里可以参考1998年的一个新英格兰医学杂志提出的四级硬毒的概念。🎼啊，也就是把我们男性勃起的硬度呢分成了4级。🎼一一级勃起啊，也就是说钉钉可以增大。

但不应不能够完成插入啊，俗称呢就是。🎼豆腐男啊跟豆腐那种硬度啊，那么二级勃起呢就是我们钉钉可以微微的勃起，但是呢同样不足以完成插入啊，那么这个硬度呢相当于我们没这个剥了皮的这个香蕉这样的硬度。

那么三级的勃起呢就是我们钉钉勃起可以完成插入。但是呢不是非常的坚挺啊，这个硬度呢相当于我们这个没有剥皮的那个橡胶的硬度。那么四级的勃起呢就是钉钉呢完全勃起，而且呢比较坚硬啊。

这个硬度呢相当于黄瓜那样的硬度。那么从我的描述呢，大家也不难判断啊，最好的就是四级硬度。🎼那么判断自己是否阳痿的第三诚意，也是我们博取的最终目的。🎼就是要获得满意的性生活。

🎼那么这里呢包括男女双方的满意。🎼当然我们在这个国际上呢也有专业的一个自测表，一个表格。我们可以通过这个表格呢给自己打打分，看看自己呢这个。🎼有多少的评分？🎼这个叫做IIEF5评分表啊。

大家可以去搜一下，都可以搜得出来。那么如果。🎼你的评分在22分及以上的，那么就是一个正常的一个结果啊。如果是12到22分之间的，那么就是一个轻度的搏际功能障碍。啊，如果是8到11分呢。

那就是一个中度的啊，如果是。🎼5到7分呢，那么就是一个重度的搏起功能障碍。🎼那么到底是什么原因会导致勃起功能障碍？然，从病因的角度分析呢，它有两大类原因，一个是功能性的一个病因。

还有一个呢是器质性的病因。🎼那么功能性的病因是什么意思呢？就是我们身体没问题，但是因为一些原因啊，心理层面出现的问题，那么这里可以划分为呢5点啊。第一点呢与家庭环境有关啊，比如说宗教的信仰啊。

父母的观念啊啊么与性有关的一些不良的书籍啊，各种各样一些负面的性经历，家庭对这个。🎼性问题态度的一个消极啊，或者呢我们幼儿的时候啊，性生分的这个培育不当啊，或者呢。🎼啊，我们抚辅弄这个钉钉的时候。

受到了父母的指责等等啊，或者是对我们性生活缺乏了正确的认识啊，第一次性交的失败，心理受到创伤等等啊。以前我遇到过一这样一个患者，就是他的家庭情况呢比较复杂啊，父母喜欢女儿，但深至的都是儿子。

🎼就把儿子的当女儿来养，那么长大后呢，就不愿意接触女性啊，甚至对性呢产生了厌恶感啊。🎼那么还有的人呢来找我治疗呢，这个人就是过早的接触性生活啊，有的人从初中就开始。

但是呢没有一个正确的途径去了解性知识啊。第一次性生活出了问题以后呢，这个问题对他的这个影响啊非常的深。那么导致呢最后逐渐对性产生了个厌恶感。🎼好，我们看第二点。第二点呢就是与我们自身的情绪异常有关啊。

比如说有的人会有自卑啊，不自信的情绪啊，老是怀疑呢钉钉短小啊，害怕性交失败，害怕怀孕，害怕呢感染上一些性病啊抑郁等等。那么有一天呢1个23岁的男性找到我进门的时候呢，就情绪非常的低落啊，说话的声音很小。

低着头，那一看就是非常自卑啊，抑郁那种表现。那么见到我以后呢，他跟我说了自己的问题啊，就是之前同房情况都还可以的。那么自从有一次啊性生活失败以后呢，自己呢很自责啊，女朋友呢也很不满。那么从此以后呢。

每次同房都不是很有信心啊，勃起呢一次比一次的差，中途平原。那么到最后呢就是完全都不能勃起啊。🎼好，第三点呢就是我们夫妻关系的不和，也会导致啊阳痿问题的产生啊。比方说我们夫妻之间呢互不互相都不信任啊。

妻子对我丈夫呢失去了吸引力啊，之前我就碰到一对夫妻就是这样，夫妻感情一般啊，女方呢总觉得男方有外遇。那么。🎼对女对妻子呢也没什么兴趣啊，自己本来呢年纪呢也大了啊，这样久而久之呢就慢慢的会出现啊。

不是构同障碍的情况。🎼好，那么第四点呢就是性自己不当或者不够啊，或者呢有的人长期守淫，性生活太频繁了。那么这个呢都有可能导致这个问题的发生。🎼那么第五点呢就是神经的衰弱啊，这一点的情形呢。

可能因为酒病啊或者过度的疲劳啊啊，生活压力很大啊，焦虑啊、抑郁等等一些问题慢慢产生的。那么这一类患者呢也是比较多见的。那门诊经常可以碰到，就是各种各样的原因导致的焦虑抑郁啊。

比方说常年的慢性前列腺炎经久不愈啊，比方说工作学习压力大等等啊。那么这一类呢我们可以通过。🎼治疗啊慢性前列一些缓缓解症状。那么同时呢也可以应用一些抗焦虑的药物啊，慢慢调节患者的精神状态。

同样也是可以慢慢的康复的。🎼好，讲完了功能性的病因呢，我们来讲讲这个嗯器质性的病因。那么器质性的病因呢，也就是我们本身身体出了问题啊，或者呢我们本身有其他系统的一些疾病啊。

直间接或者直接导致的勃质功能灾碍。那么这一部分呢我们比较常见的有6点原因啊。第一点呢就是有内分泌性的疾病啊，比方说我们嗯这个比较熟悉的糖尿病啊，还有呢甲亢啊等等啊，比方说一型的糖尿病啊。

患者有常年的这个糖尿病史，那么就会导致我们周围末梢神经的病变啊，就会。🎼影响到我们这个性神经啊，从而呢出现不质功能障碍。🎼第二呢是神经系统疾病。啊，比方说我们脑子里面长了肿瘤了啊，有的人呢外伤截瘫了。

或者腰椎间盘突出，压迫神经了啊，再或者呢比如这个嗯车祸外伤导致我们性神经断裂了啊等等那这样呢就只能做啊假体植入手术了啊，这种其他的治疗都是没有效果的。那么第三呢就是血管性的疾病啊。

也就是我们钉钉这个动脉供血不足或者呢静脉引流障碍啊，或者呢动静脉瘘啊，有的呢是外伤引起的，或者是手术引起的啊。临床比较常见的就是我们在这个钉钉血管药物实验室呢发现有动静脉漏啊。

这是我们临床最常见的一类血管性的一个病因，这就动静脉漏，导致呢我们这个钉钉海绵体充血不足啊，这种呢就直接要需要通过啊手术治疗或者物理治疗来就诊。🎼第四个呢就是发生生殖系统的病变啊。

比方说有的人是先天性的这个生殖器畸形的啊，有的人是继发性的一个顶钉畸形的那这种情况临床是比较少见，但是也是有啊。第五点呢就是这个药物性的问题啊，比方说患者长期在这个吃抗精神病的药的，再吃这个镇静药的啊。

或者在吃一些激素类的药物的。那么我们临床也会碰到，因为长期吃这些嗯抗焦虑药或者抗降压药导致的勃血功能障碍啊，这也是有的这种情况呢，如果一旦停药，那么勃血功能呢可以慢慢慢慢的自行恢复。🎼好。

那么第六点也是最后一点呢，就是我们啊非常重要的一项饮食，也就是我们的年龄啊，年龄随着年龄的增大呢，我们这个勃起功能也会啊慢慢的走下坡路。🎼好。🎼那么说完了病因，那为什么会出现了这样的问题？

我们应该怎么做啊？这部分呢我会在第二课啊详细的说明。🎼好，那么我们来总结一下这几节的课程。那么晨勃呢并不完全等同于性功能，晨勃消失也不等同于勃起功能障碍啊。勃起功能障碍是我们临床非常常见的一类男性疾病。

那么它的诊断呢主要是通过同房的时候勃起情况来判断的啊，一个呢是勃起的硬度。第二个呢是勃取的时间是否持久，是否能够完成整个性生活，而不是通过晨勃或者手淫的时候的勃起情况来判断的啊，这只是作为一个参考。

🎼同时呢。🎼因为同房的时候的心理状态、环境啊，性自纪程度的不同，或者其他时候。🎼这个是完全都是不一样的。所以呢跟其他的情况呢也是没有可比性。🎼那么导致勃起功能障碍的原因呢是非常的复杂，也非常的多元化。

那么主要呢分为气质性的啊原因呢和功能性的原因。那么或者呢两种都有啊，或者呢哎那么每一种呢又分为很多种的情况啊，平常我们可以通过一些生活习惯的注意以及心理状态的调整，女方的鼓励等等来纠正这些问题啊。

必要性呢也可以去医院啊就诊。🎼好，今天的课程呢就到这里，我是张杰，我们下节课再见。🎼微信搜索微麦小课堂，关注公众号，名医好课随时听。

