# 第19课：【性病预防】别把尿路感染当成淋病！性病紧急预防方法-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，我是更懂男人秘密的泌尿外科医生张杰。这讲我们来讲一讲大家谈之色变的性病。🎼性生活可以带来幸福，也可以带来性病啊。现在人们对性的态度有所改变，尤其是性解放观念的流行，使性病的发生率呢急剧上升。

性病对于大多数来说都是难言之隐啊，甚至很多人呢会把性病等同于艾滋病产生严重的恐惧心理。其实这是毫无必要的。🎼大多数性病呢都可以是可以治疗的啊，也可以预防的。那么。

🎼性病恐惧症源于对性病的无知啊或者是一知半解，所以正掌握正确的性病知识很重要啊，这也是我选择讲解这一主题的一个初衷。🎼性病呢就是性传播疾病，主要是通过性传播毒菌传播的异类疾病啊，它是一个大的概念。

那么性病呢分为很多种啊，有大家熟悉的艾滋病、梅毒、淋病啊，还有呢大家不太熟悉的啊，尖锐C疣、甚殖性疱疹非淋菌性尿道炎、软下肝等。🎼每种性病的临床表现和症状呢都不一样啊，治疗呢也都不一样。

再讲这些性病之前呢，我先说过一个案例吧，曾经呢有这样一位患者找到我啊，进门坐下后呢，说了自己的情况，发现自己的阴茎上呢多出了一些肉块啊，在我仔细询问之后呢，做了一个简单的醋酸白试验啊。

最终呢被诊断为尖锐石疣。🎼那么诊断后呢，他很困惑的问啊，张医生为什么戴了避孕套也会感染上尖锐湿疣呢？🎼戴避孕套可以百分百的预防性传播疾病吗？答案是否定的。🎼避孕套是预防性病最有效的武器装备。

那为什么不能百分百保证预防性病的传播呢？🎼第一点，天然乳胶避孕套上有很多直径在120纳米以上的小孔啊，只能对直径类似于男性精子大小的颗粒啊，直径大约是3000纳米进行有效的阻隔。

对于直径小于120纳米的颗粒是不能完全阻隔的啊，譬如艾滋病病毒，人类乳头瘤病毒啊等等，有穿透乳胶避孕套的一个风险。第二点呢就是部分性病病原体呢可能从阴茎阴道以外的病损部位排出啊，譬如这个HPV啊病毒啊。

这个HSV疱疹病毒啊，梅毒的硬下肝等。🎼避孕套不能完全遮盖潜附感染和易感部位，而在性交过程中呢，生殖器分泌物可以抛洒在身体其他的部位导致感染。第三点呢，性交过程中呢也有避孕套破损的可能性啊。

虽然带套不能完全避免感染性病，但研究显示，正确使用合格的避孕套可以大幅度的降低性病的感染率，因此还是大力提倡使用的啊，毕竟下雨时即使打打的这把伞有小漏洞，也比没有伞好啊。🎼这个道理啊不难懂。

那么如果感染性病有哪些表现呢？啊，我们先来说说艾滋病吧，那么艾滋病呢是一种慢性而致病的致命的一个感染性的传染性的疾病啊，其因呢是感染的HIV病毒。艾滋病呢本身并不可怕，可怕的是呢它引起的一些并发症啊。

患者呢基本都是死于并发症啊，常见呢是肺部感染啊。艾滋病病毒通过特异性的侵犯并破坏人体的免疫系统啊，最终呢并发各种严重的这个感染性疾病啊，以及一些恶性肿瘤啊，所以呢也成为。🎼获得性免疫缺陷综合症。

通常可以没有明显的症状啊，部分在接触HRV病毒后呢，1到2周后呢会有出现发热啊啊乏力啊，或者咽喉疼痛啊、全身不适啊等一些上呼吸道感染症状啊，部分患者呢有头痛啊、皮疹啊、脑膜炎啊。

或者呢是急性多发性的神经炎。啊有的是颈部腋下，还有。🎼整部的有肿大的淋巴结啊，类似传染性的单核细胞增多症啊啊或者肝脾肿大等等。那么这病呢目前还是没有特别好的一个治疗方法。现下大家讲讲梅毒啊。

梅毒呢是苍白螺旋体所引起的一种慢性经典的性传播疾病啊，几乎可以侵犯全身各个器官，并产生多种多样的症状和体征。梅毒呢也可能很多年没有症状啊成潜伏状态啊。梅毒主要是通过性交传染。

也可以通过呢胎盘传染给下一代啊发生这个我们叫做这个胎传霉毒。🎼初期症状啊常在感染后的2到3周左右呢开始发病，起初呢表现为外生殖期的小红斑啊，男性呢都见于龟头、包皮、膝带等地方。

女性呢都见于阴唇、会会阴和子宫开口处成为硬下干。那么硬下干出血1到2周后呢，腹股沟附近呢可见肿大的一个淋巴结啊，但是没有疼痛之后呢，在硬下干消退的3到4周后呢，就会出现眉骨疹啊。

出现全身的这个皮肤或者粘膜啊，表现为红色或者红褐色的这个丘疹、斑丘疹斑块。🎼通常呢没有发痒的症状啊，或者呢仅有很非常轻微的瘙痒感。🎼有的皮肤粘膜上呢会出现溃疡啊，溃疡呢可能发生在口腔上啊。

也可能发生在咽喉或者是这个生殖器上面。🎼那么梅毒的治疗呢，目前临床上主要是采用大剂量的变形青霉素啊脊柱治疗效果还是比较好的啊。那么另外呢我们也可以通过中药辅助治疗。那么再来讲讲尖锐石疣这个这个性病。

尖锐石疣呢是由我们人类乳透瘤病毒HPV感染引起的一类性传播疾病啊，多数呢发生于包皮龟头、女性灰阴部或者肛门附近的一些部位啊，损害呢先是出现一个淡红色这个柔软的丘疹啊，然后呢逐渐数目增多，体积增大啊。

出现表面呢凹凸不平，通常呢一般没有没有自我感觉的一个症状的啊，那么尖树疣的症状呢一般比较明显的时候，就是后面呢它在阴茎包皮龟头冠状沟这些地方呢长出了像菜花样的坠生物啊，这是它的主要表现。🎼那么。

🎼其是助疗呢，我们治疗呢，我们主要还是依靠手术治疗啊，就是做一个这个最生物的啊菜花样这个最生物的电着术啊。那么这个病呢最大的特点呢就是会复发啊，容易复发。

所以呢我们后期还要是要通过抗病毒治疗来预防它复发，或者说降低它复发的概率啊，下下我们讲讲淋病啊淋病呢是由淋病啊耐射细菌啊，也叫做淋球菌引起感染引起的一类常见的啊性传播菌病。

淋球菌呢主要引起我们泌尿生殖系统的化脓性感染啊，也可延引起呢眼部啊、咽啊、直肠啊、盆腔啊等等一些散播性的一个常染感染。它的典型症状啊就是尿道口啊，有脓药的分泌物流出来啊，伴有尿频、尿及尿痛。

那么分泌物呢去化验呢可以找到淋球菌啊，它的治疗呢相对比较简单啊，一般呢我们只要静脉头孢曲松啊。记住。🎼治疗啊，或者呢口服阿奇霉素治疗啊，数天呢就可以痊愈啊，我们再来讲讲生殖期疱疹。

生殖期疱疹呢是由单纯疱疹病毒感染、泌尿生殖器或者肛门周围黏膜而引起的一种炎症性的复发性的疾病啊，是一种比较常见的性传播疾病。那么本病呢还没有彻底的治愈方法啊，反复发作呢。

可以给患者带来生理上或者身心上的一个痛苦。那么孕妇如果患有生殖期疱疹呢，可以引起胎儿啊，也会出现这个情况。那么典型的表现呢就是外生期生殖期部位啊，作为广泛对称性的分布很多多发性的红斑、丘疹、水疱。

那么逐渐的演变为脓疱啊、溃疡，然后呢结痂愈合啊。🎼自觉局部的疼痛、瘙痒啊，灼烧灼感，也伴有着腹沟、淋巴结的肿痛、发热、头痛啊，全身乏力等一些表现。它的治疗呢主要是抗病毒治疗啊。那么另外呢闻馨报道呢。

中医药口服或者这个一些我们中药汤剂对生殖期的外洗啊也有不错的疗效。那么这个病的特点呢也是容易复发啊，常常呢经久不愈，给患者呢带来非常大的一个身心的影响。🎼好，那么想上面呢讲了几种比较常见的性病啊。

那么它的传播方式是什么呢？那么主要呢有这么几种传播方式啊，最主要的就是性行维的传播啊，大部分的性病呢都是通过性接触传播的。🎼同性或者异性性交是最主要的传播方式。那么第二呢就是间接的接触传播。

部分幸运呢可以通过密切的接触的物品感染啊，但是呢这个是比较少见的啊，比方说我们这个嗯酒店的毛巾啊、浴巾啊等等啊。🎼那么第三呢就是血缘性的传播，就是输入被感染者的血液或者血制品啊，比方说梅毒艾滋乙肝等等。

都会通过血液这个制品传播。第四呢就是母婴垂直传播，就是母亲感染以后，子宫内的胎儿也会被感染啊。那么嗯产时或者哺乳感染新生儿啊这个都有可能啊，这个梅毒艾滋淋病，这个都都会都会这样通过母婴啊垂直传播。

那么最后一个呢就是医元性的传播啊，就是我们医护人员啊自我防护不合格啊，或者医疗器械消毒不过关也会导致感染啊。🎼那么如果只是我们日常生活啊，工作接触，比如握手啊、拥抱啊，这个是不会不会传染的。

🎼那么最有效的预防我们这个感染性病的方式呢还是啊还是这样。首先呢我们要保证性行为的安全卫生，洁身字号啊不乱胶。其次呢就是要日常生活中呢注意勤洗手啊，尤其是病后啊，那最后呢平时要去医院看病时呢。

一定要选择正规的医院啊，降低这个医院性的感染的概率。那万一发生这个呃性病后呢要积极治疗啊，治治愈前呢不要到公共场所去洗浴啊，感染的衣物呢要彻底清洗消毒。家庭的坐便器呢每次用后呢都要彻底消毒啊。

避免传播给其他人。🎼好的，我们来总结一下今天的课程啊。今天这堂课呢我们主要详细介绍了艾滋病、梅毒、淋病、尖锐湿疣、甚殖疱疹啊，5种常见的性病的概况、临床表现以及治疗等各个方面啊。

由于性传播疾病呢多多次由于这个不洁的性行为造成啊，所以呢对这一类疾病的预防，最主要的就是要洁慎自好啊，这样就很难感染上啊，希望通过这节课呢，大家对性病啊有一个初步的了解。今天的课程就到这里，我是张杰。

我们下节课再见。🎼微信搜索微麦小课堂，关注公众号，名医好课随时听。