# 第14课-社交软件防封号指南_ev

🎼这节课给大家讲一讲关于社交软件的使用规范，以及如何避免被平台封号。有很多的兄弟反映，在使用社交软件添加女生微信时，账号陆续被封禁，这是因为兄弟们在使用社交软件时触发了平台的封控机制导致的。

这节课来跟大家聊一聊如何规避自己的账号被封禁。以牵手这个当下在婚恋交友板块最主流的平台为例。作为一款迅速崛起，在婚恋交友这个板块一家独大的社交平台，牵手已经升级了审核机制，规则变得异常严格。

大家稍有不慎，如发送敏感关键词，就会触发封号的惩罚。且惩罚力度惊人，轻者封禁一年重则永久封禁，且封禁对象绑定用户的身份证和人脸信息，这意味着一旦被封，你就无法通过更换设备或者账号重新注册。

所以兄弟们在使用牵手这个平台添加好友到微信时务必高度警惕，否则就可能付出沉重代价。牵手目前对。🎼导流行为极其敏感。

甚至零容忍任何提及微信、QQ加我绿泡泡等一切和微信有关的字母、谐音形容词等关键词的聊天内容都会被系统自动检测并判定为违规，这些行为都有被封号的可能性，而且概率很高，且封号不是简单的账号禁用。

而是直接关联用户的身份证和人脸数据。这意味着你的这个身份证的实名，今后就不能够在注册这个软件了。只能够换其他的社交软件收集女生资源了。那如果是轻度违规，那么可能呢面临账号封禁一年。

期间呢无法使用注册时的身份证注册新账号。如果是重度违规，那基本就是永久封禁，终身被禁止使用，而引导加微信基本都属于重度违规，90%都会被永久封禁，哪怕你用谐音错别字符号代替都不行。

因为平台的系统算法已经能够实时的扫描所有的对话。🎼即使你的意图良好，没有任何的骚扰行为。比如表达只是为了方便后续继续沟通，也会被视作违规。所以呢大家千万不要耍任何的小聪明，更加不要没聊几句话。

就提出要加微信，签手封号是绑定身份证和人脸的。如果你被提示或者警告了，哪怕没有被封号，后面继续追封你的概率也还是很高。如果遇到被警告的情况，建议大家赶紧去注销账号，避免身份证被系统拉进黑名单。

不然等系统检测到就晚了。因为几乎很难通过申诉来解封。过去呢这个平台他只是会提示你，不要那么快加微信，现在非常严格。现在他开始查关键词是否违规，还会查用户的轨迹，比如用户使用时间，用户在平台上的聊天时间。

一个用户一天在我这里聊天的时间就那么几分钟，但是他一天划上百次，那平台就会判断你是在挖走他们平台资源的用户。毕竟这种行为一看就不是一个正常的用户。而另一个用户，他在这里划上百。🎼匹配20个。

但是他和其中的五六个在上面也聊了半个小时，一个小时，为他的平台贡献了聊天时长。那这个就是他们喜欢的用户，要重点维护的客户。因为这个聊天数据正是平台想要的。他们的用户平均停留时间长，他的数据才好看。

他上市也好，融资也好，才有东西可以拿出来跟投资人讲，没有人希望自家的APP被一群人疯狂的低成本挖人引流，需要确保用户活跃度和数据留存。如果用户轻易导流到微信，平台呢会损失广告收益和用户粘性。

严格规则是商业策略的一部分，类似kindder或者探探so倾藤之恋等社交软件也有类似的机制。但是因为牵手的市场优势最大，所以更加苛刻。像积木探探倾藤之恋等社交软件可能在一二线城市还有一些用户。

在三4五六线城市基本上玩的人就会很少。而牵手基本上都有用户，只是多与少的问题。再者，牵手主打婚恋交友。🎼而婚恋交友用户和普通的社交交友的用户价值是有着天壤之别的。前者的商业价值更大。

所以这些疯狂引流的用户，对平台来说其实都是断他们财路的蛀虫。所以他们打击的也越来越严格。以前还给你次机会警告一下你，到现在根本不给你机会了。发现了直接封号，甚至还会追溯你以前的行为。

所以呢我建议所有的学员在使用牵手这个平台的时候，先用平台的聊天功能互动几天。等你们彼此关系稳定了，基本熟悉了，再通过间接的方式引导对方主动问你加微信，比如感觉咱俩还挺聊得来的，要不换个地方聊呗。

这里聊也没那么方便，或者我想申请加入你的朋友圈，注意这句话能用语音最好用语音来说，语音相对会安全很多。因为很多女生也不是一直在线的。你们的聊天呢一定会断断续续，但是在断断续续的过程中，你会和很多人聊。

这样也就拉长了你在平台上的。🎼聊天时长。另外，除了引流的行为，聊天太骚，太色情，说一些有性暗示的语句，或者辱骂他人等行为，也会被平台检测到，导致封号。而且以上的这些行为，无论是引流还是聊天内容不规范。

哪怕没有被平台检测到。如果被对方举报，一举报一个准，直接封你，没有理由大家一定要注意，最后呢再跟大家延伸一下，包括牵手在内的几乎所有的社交软件的推流机制是什么？以及如何提升自己的账号权重。

那对于一个刚注册的新用户，特别是展示面一般的。他一开始一定是给你很少的推流，而且都是一些比较差的资源，给你好资源你也接不住。因为这对于对方的体验也不好，对方会认为这个平台上的资源不行。

从而降低继续使用这个软件的欲望。如果你的展示面不错，主动喜欢你诱滑你的人多，和你聊天的人也多，那么平台呢就会判断你是一个受欢迎的优质用户，就会加大给你的推流。补充一点。🎼喜欢你的多，但你很少在平台上聊。

活跃度很低，也会降低你的账号权重。因为平台会认为你不活跃，人家刷到你，你不说话，又会觉得你这个平台上是不是都是假人，所以很多来过线下理拍的学员拍好了展示面。前面几天喜欢数哐哐的涨，但后面就越来越少。

就是因为这个因为你的活跃度太低了，诱滑你的人少，平台呢就会觉得你不是一个优质的人，因为没人喜欢这个和抖音的推流机制很像，所以一定要拍好展示面，这个是敲门砖。当然这中间存在一定的玄学。

有时候你的账号权重可能天然就不行。展示面再好都不行。这中间存在一些概率问题。目前呢还没找到比较好的解决方法，只能看运气，不过呢这个是小概率事件，那这节课呢跟大家讲到这里。

本节课的作业是把使用社交软件时需要规避的一些核心雷点打在评论区。