# 第15课-微信资源的精细化管理_ev

🎼很多的兄弟微信加了一堆女生，比如超过20个，然后就懵了，不知道怎么分配有限的时间和精力，这个也聊聊那个也聊聊，结果呢最后一个都搞不定。那今天呢我们专门来讲讲微信资源管理。

教你怎么高效的去管理你微信里的女生资源，高效的拿到自己最终想要的结果。具体的方式就是给每一个女生都做一个细致入微的资料库。我们来看图，先点开女生的头像，然后点朋友资料，再点描述。

最后就是把我这堂课所讲的一些细节，记录在这张图片的标签和描述这两栏当中。接下来呢我就逐一的跟大家聊一聊，我们需要记录哪些细节。讲完之后我也会给大家看一张最终的效果截图，以方便大家来理解。

那第一个给女生打上城市的标签。🎼往大了说，就比如重庆、深圳、杭州、上海、成都，那这属于异地的情况。那如果你和女生是在同一个城市，那么你就可以备注的更加精细化一点。

把什么区什么县甚至什么乡什么镇都备注清楚。比如上海黄浦区、北京通州区、广州白云区等等。也就是说，这个女生长期在哪个城市的哪个地方，你就给他备注在哪，甚至呢你还可以再详细一点，比如老乡老家这种关键词。

那为什么要这么做呢？首先呢我们能够快速的找到你想聊的地区的女生，或者你一下子想不起来某个女生的名字了。但是你记得她是哪里的，那么你只要一搜城市就能够快速的找到对方。其次呢容易区分主次。

因为我们和女生往恋爱的方向聊天，有一个基本原则，就是优先离自己最近的，其次同城，这次异地省钱省力，因为距离越近见面的成本也就越低。后续发展。🎼也越方便，女生也同样很在意距离的问题。把这一点做好。

你就会知道要着重的在哪些女生身上多花时间精力去聊。第二个标清楚认识的渠道。比如社交软件认识的，那么你就备注好在哪个社交软件，夜店认识的相亲认识的，谁介绍或者某个聚会认识的，或者在哪里搭讪的。

全部备注清楚，这样你就知道这个女生你当时是怎么认识的，做到心里有底。万一女生以后问咱俩咋认识的，你能够对上号。因为不同渠道认识的心态可能也不同，聊的内容和方向也不同。你心里呢可以有个数，第三个。

标清楚价值标签，也就是她的颜值、身材是个什么职业，什么层次的女孩子。🎼我以前的方式一般就是分为三个不同的等级。A类就是颜值身材都很好的。B类就是还不错的。C类就是普通女生。如果呢她还有点钱。

也可以额外的备注。那这一步呢就是给你的资源区分等级。这样聊的时候呢，你就知道对方啥段位。综合价值越高的女生也就越难聊冷淡一点也很正常。毕竟人家抢手，你得接受这个现实。

那第三招呢标注好女生对你的反馈等级和目前的聊天阶段，特别是新手啊，一定要标记好标什么，你自己来决定，只要自己分得清楚，对应的反馈就行。那一般的反馈就是反馈好，反馈一般反馈差。

反馈差的女生比如对你爱搭不理，主动找她也很冷淡的这种应对方式呢就是先晾着他，丢朋友圈养着，偶尔呢给他点赞评论，实在没人聊了再试试，别在这种资源上浪费太多的时间。反馈一般的女生比如聊天有来有往。

你进攻他会接，但几乎不会主动来找你的。🎼或者可能暂时约不出来的那这种类型的女生的应对方式就是继续保持联系，一周找她聊个2到3次朋友圈多互动，维持热度，该推进关系就继续推进。反馈好的女生。

就是那种聊得超嗨，甚至她也会主动找你聊天，彼此情绪很好，也会主动配合你进攻的女生。这种女生的对应方式就是给他们直接放置顶，火力全开，至少花80%的精力在这里天天聊聊爽了，趁早约出来，聊人生聊未来。

聊感情，聊约会，聊牵手聊接吻聊性。我们有些厉害的私教学员一天能够和三四个女生约会，不是他们多牛逼，而是他们死磕了。这些反馈好的妹子，人家喜欢她，当然好约，甚至呢随时都能够约出来。

几乎所有的好结果都是在这种女生身上拿到的。所以在这件事情上，有一个很核心的心法，懂得取舍才是真本事。男女社交最牛逼的技巧，不是话术是取舍。你看到所有的导师搞定。🎼高分妹的背后。

也许是默默筛选掉了5个同样漂亮，但反馈一般的女生，包括我也一样，没有任何一个人能够搞定所有的女生，世界上没有这种神人，就像再帅的再有钱的男明星，他们也有黑粉是一个逻辑。那第四招记一下关键细节。

对特别喜欢的或者聊的超好的，在备注里写清楚她的特殊点，比如不吃葱，不吃辣，不吃大蒜，爱吃火锅，爱喝奶茶，喜欢动漫星座家庭情况等等。包括你们聊天的时候，女生跟你说来大姨妈了，你就看一下当天的日期。

你可以记录她大概来大姨妈的日期，然后下个月的这个时间，你就可以冷不丁的关心一下她，这几天不要碰冷水，注意保暖之类的话，她会给你加分不少。然后呢你所记录的这些细节点，每次聊天约会前要看一眼，做到心中有数。

这些细节你都记得女生会觉得你剧走型体验感直接拉满你的成功率也会直线标。🎼好，现在给大家看一个最终的效果图。这个呢是我微信里的一个女生。我们先看标签这一栏，所在地是广州的白云区搭讪认识的，属于A类的女生。

也就是颜值、身材和学历素养综合下来都不错的。再看看描述栏香港大学毕业，香港人。不过人才引进后拿到的香港户口，反馈是A，也就是比较好的那种。99年出生，身高173，体重50公斤，星座是水瓶座，喜欢吃日料。

偶尔喜欢喝一点，不喜欢闻烟味，15号来大姨妈父亲已经去世了。上一次分手原因是前男友出轨，喜欢小孩子养了一只猫，一只狗，像这些信息都是我跟她聊天的过程中了解到的。那么这些信息呢就可以及时的记录下来。

包括我在下面还添加了一张她的照片，目的是防止有些女生喜欢突然朋友圈三天可见。那如果一开始她朋友圈里有照片的，我都会习惯性的存一张，防止以后想不起来这个女生长什么样。🎼有些兄弟可能会问。

为什么不直接把一些关键信息打在备注上呢？因为打在备注上，万一你和女生出去不小心被他看到了，你给他的备注，又是年龄又是身高又是ABC又是怎么认识的，又是什么星座之类的，他们会纳闷。

你给他备注的那么详细干什么，很难不把你想象成一个海王渣男，你解释都会显得很苍白无力。所以他的微信备注就备注他的名字就行了。别问为什么我知道这些听话照做就对了。好OK那按照这一套流程来搞。

你管理几百上千个女生都会非常的轻松，基本上不会遇到资源太多，聊差了的情况发生了。好了，那这节课呢就给大家讲到这里，本节课的作业就是把这节课学到的知识点，总结一下，打在评论区里。

