# 第17课：【性福技巧】这3个方法，让另一半性福加倍-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，我是更懂男人秘密的泌尿外科医生张杰。这一讲呢我们来讲一讲让另一半更幸福的方法和技巧。匮乏的性教育啊，弹性色变的社会氛围，导致呢很多人的性启蒙呢都是从不切实际的小黄纹或者是过于夸大的小黄片开始。

那么这样呢就会可以造成一个后果啊，很多人的性知识呢储备其实并不科学。这对女性来说呢非常不友好啊，身体结构差异呢，导致女性在性关系中呢更容易受到伤害。所以呢作为他的另一半一定要掌握正确的性知识。

🎼首先我们先来说说性技巧，让你的性另一半啊幸福加班。首先呢我们就要了解打开它幸福性高潮的三个阀门，然后呢各个击破，幸福呢自然就加倍了。那么是哪个三个阀门呢啊就是阴蒂记点和A点。先来说说阴蒂啊。

阴蒂呢是富含神经末梢位于两侧小阴唇的上端是人类唯一与性欲激发和性感受有关的器官啊，唯一的生理功能就是激发女性的性欲和快感。阴蒂呢具有8000多根神经末梢啊，密度要比周围组织和男性的龟头呢要高6到10倍。

它的形状呢是圆柱形的一个小器官啊，由头体角构成啊，有包皮包裹。音蒂的大小呢近似。🎼长椭圆球状的啊一个阴蒂头部的长度为6到8个毫米，宽度为4到5个毫米。🎼阴蒂的头部与体部呢平均长度为2。5个厘米啊。

这个阴蒂角呢。🎼可以达到9个厘米。那么如何刺激阴蒂呢啊轻柔。🎼画圈式的抚摸阴蒂周围。🎼然后集中到阴地头，接着长时间的允溪啊是。🎼激发艾叶分泌和阴蒂高潮的好方法。🎼接下来就是G点，这个位置很神秘啊。

有些女性有有些女性没有，一般来说寻找痣点，就是把中指伸进阴道啊，第二关节弯曲的地方就是。🎼几点啊位于呢阴道前壁，摸起来呢有些粗糙。🎼那如何刺激呢？必须充分前戏啊，情绪和气氛到了之后呢。

再将手指伸入女性的阴道。如果前戏没做好，那么深入只会让你的另一半啊觉得疼痛和心理的不适。🎼手指伸进阴道前臂，第二指关节弯曲的地方啊，大概就是指点的区域。那么摸上去的感觉呢像橘子皮啊。

触碰这个支点时呢女性会有各种不同的反应啊，起初呢也会也许会感到有一点点不舒服啊，甚至呢想想有解小便的感觉。但是呢忍一忍就过去了啊，那很快就是产生快感。🎼那么G点刺激的这个节奏呢。

不同的女性喜欢不同的节奏啊，有些人呢喜欢快，有些人呢喜欢慢啊，所以呢必须了解啊另一半的一个身体需求。最后呢再来说说A点。A点呢是位于阴道内突取的一个性性感带啊，位于G点和子宫颈的中间啊。

差不多在这个肚脐附近啊，马来西亚的性科学家呢在做阴道艾叶不足的一个研究过程中发现发现了A点啊，刺激A点呢有助于分泌物的增加啊，所以A点比G点更容易让他性奋啊，一碰到这里呢，他会立刻的就润滑啊分泌艾叶。

接下来我们说说性生活中有哪些问题要注意啊，第一点呢就是要注意卫生安全。男女双方呢都需要。🎼侵洗啊，对女性来说啊，我们所指的侵洗呢一般指的是啊外阴部啊，包括阴腹三角区、外阴以及肛门的区域。

并不推荐呢进行阴道内的冲洗啊，男性呢呃除了。🎼跟女性相同的外部范围之外呢，还有一个容易被忽视的卫生死家就是我们男性啊钉钉。🎼里面隐藏的一个包皮垢啊，很多女生去妇医院看妇科啊，都会很纳闷。

自己平时很注意啊私处的健康，为什么还会得妇科病。那么很大一部分的原因呢，就是因为男性对自己自身卫生的不注意啊，所以为了你的另一半啊，一定要在开始之前要认真的清洗啊，尤其是包皮的部分啊。

第二呢是排尿问题啊，男性在射精之后呢应该休息一会儿啊，让钉钉疲软下来再去排尿啊，因为射射精刚刚结束呢，钉丁还处于勃起状态啊，前列腺呢还处于一个充血状态尿道括约期呢还处于一个紧缩的状态啊，射精后呢。

马上排尿呢尿道阻力增高啊，可能导致呢这个尿液反流啊，进入这个。嗯，前列腺啊诱发了一个化学性的前列腺炎。🎼那么女性在性爱之前呢，最好储存一定溶液的尿液啊，一般在100到200毫升左右比较好啊。

性爱结束后呢，可以马上排尿啊，可以有效的预防我们这个女性性交后的尿路感染。好，我们来总结一下今天的课程啊。今天这堂课呢主要是讲的有关于性生活的知识啊，让另一半更幸更重要的是逐步的了解和探索。

事先事后注意卫生啊，这样能保证双方愉悦的同时呢身体健康啊。🎼好，今天的课程呢就到这里，我是张杰，我们下节课再见。🎼微信搜索微麦小课堂，关注公众号，名医好课随时听。

