# 第18天：伸手拥抱：第十八天_ev

🎼。🎼好，兄弟们，今天呢是我们要出门进行第18天的任务。那第18天的任务呢实这上伸出手啊，然后去拥抱啊，这个是非常强大的请沟通，强大的肢体语言，你不需要嗯觉得啊跟没去拥抱是什么很难的事情，伸出手。

然后呢，把他们。搂过来这样拥抱的感觉啊好吧，那我们现在去出门去施战，好吧啊。Hello。OK我们要做的是随机应变好吗？随机应变。你永远有办法去调整自己，永远可以自我调节，永远在自我调节心态。

调节你的身体身心OK。Hello。Ti。我需要你的抱抱。Yeah。😊，Okay。继续去做，就说要你不需要玩游戏他们？不需要玩游戏，你经常可以得到爸爸。Okay。Hello。Hi。

I need your huger。No。哦，我感觉到阳光从我身上升起来，太棒了，等来加个微信加个微信。好吧。呃，然后。哎等一下，我拿一下手机。然后你喜欢喝卡布西诺吗？我少年。我想你的。我比较有教养。

😊，因为是我找你的，所以我想你。下学期。不来啊。好，兄弟们，我们先永远有时机一表。hello hello hello。は何水直いで。可以直接上去就跟妹子说。hello嗨。嗯，我需要我需要你的抱抱。O吗？

哟又呦呦好像你的。Wow，你好有。好有女人味，感觉到你好幸福啊。😊，你是哪里啊？我河北的，但我现在一直在上海。啊，那我们加微信好吧。改天一起吃点东西。你很会聊天。温柔啊，性格肯定很好。😀呵呵。😊。

Yeah。价格。拜e拜。OK兄弟们，这是随机应变。随机应变。Hello。我需要你的抱抱。Mh。😊，O听永远时之演变，永远啊。随机应变，不管做什么事情都随机应变。啊，没有任何的死规定说你必须玩游戏呀怎样。

一。真诚中我需要你的宝抱。非常的。有底气的自信的说出来。有爱在身上。OK然后你就。Hi， hello。Hi。I go。 I need your hug。Nice。Good， comfortable。

Thank you。 Bye bye。A you， gentlemen。嗯，当你做的自然的时候，啊，妹子会看到你的内心是温柔的，是善良的。做吧。hello，你好。我需要你的抱抱。Y。How兄弟们。

去试去试试各种方法。你可以先试试个剪刀布。这头剪刀布不行，你就直接伸手抱抱，直接伸手不行，你就转一圈再抱抱啊，永远有各种方式。你总之开心的去抱抱，记记住一句话，过程一定要开心，不能太太急切的啊。

我要我要抱抱，我要抱抱，因为抱抱，我好难过，一定要打倒的啊，不要有这样的心态。而是一种走在你老家的乡间小路上，草地上，你的菜园子上。啊，躲在自己的小溪边。放松的心态。Hello。你hao。需要你的抱抱。

一个宝宝。M。😊，喂喂喂。可然后有一个规则，就是你脑子里面不要想啊，我要开心，我要放松，我要怎样怎样怎样啊。你在做的时候，你只管去开心，只管去跟妹子互动。人跟人之间互动是最重要的的时候。

你任何规则都放在一边，不要去思考啊，我现在要放松，我现在要。自在一点，那你要越是想越是啊很费力，越是不自信啊，越是奇怪。OK你就要去活在当下啊就可以。Hi。hello hello，我觉得你特别有气质。

然后我需要一个宝宝。You。系。排名的hug。Your hug。You。对我需要你一个抱抱。你好，坚强啊。哇，你今天是不是喷了那个deep tick那个香水，我家里也有一个。拜拜。O。

OK有时候你要用力一点，有时候你要。OK就是记住，有你的意图，因为表达的不太清晰，所以别人会离开。因为你觉得自己配不上，但你。呃，想要真的想要的时候，你一定要。给你吸了，我要我要我要好吧。かって。好。

兄们，今天的拥抱。呃，好兄弟们，今天的拥抱任务呢啊就是给你们示范到这里。ok熊以你们也去做这个任务。开心的去做这个弄。

