# 第26课-情感筛选定基调_ev

🎼当你成功的一次又一次让女生产生情绪波动之后，女生对你的好感值也会越来越高，慢慢会喜欢上你，甚至主动给你发信息找话题，想约你出去，但别高兴的太早。这个时候他对你有心动，但绝对没有达到真正的爱慕的程度。

哪怕找你说话，约你出来，也是想进一步的了解你，并不代表非你不可了。对于情感经验不丰富的小白来说，如果按照女生的节奏来走。比如说答应他出来见面，那就很有可能会在他了解你的过程中做错事，说错话。

导致前面的努力都白费。这也是很多的兄弟和女生约会回来之后，女生的态度慢慢变冷淡的原因。所以呢我们接下来要尽可能的在见面之前，让女生对于我们这个人有更加充分的了解那种感觉呢。

就像是你们俩之间已经燃起了一团小火苗，但你得负责把她给烧望。我们要通过一些技巧，把她那种很想和你在一起的情绪彻底勾出来引爆他。那这一切的开始，就是今天要讲的聊天的第。🎼四个阶段情感筛选。什么是筛选？

说白了就是你通过一些手段和方式让他感觉你在考察他。那这个过程呢跟我们日常的相亲其实非常的相似。从一大堆人里面挑那个最牛逼的。但是你会发现传统的相亲结局往往都不是很好。

因为在相亲之前没有经历那些个让女生对我们慢慢产生好感的过程，直接上来就自报身家，就像做生意一样。而且呢通常在相亲中，我们男人几乎都是处于被筛选的地位，也就是卖家的身份，女生是买家身份。

但买东西的人就算那个卖东西的东西再好，也要去挑点毛病出来才好压价，而这里的筛选是在女生对我们的好感值逐渐升温的时候才去做的。相当于是反过来让女生处在一个被筛选的地位。

自然呢主动权也就掌握在了我们自己的手里。那为什么要在女生对我们好感值逐渐升温的时候去做筛选，而不是直接趁热打铁去推进关系呢？那第一个啊。🎼能够展示你的高价值。我们说过价值展示不能停，要一直做。

保证不掉吸引。而你筛选他的这个行为本身就传递了一个信息。你不是饥不择食，你是有选择的，女生的潜意识就会默认哦，这个男的好像还挺有市场的，找女朋友也有点自己的门槛。所以他非常隐晦。

但极其有效的展示了你的高价值。那么记住啊，这里的展示价值是你去筛选他的这个行为传达的，不是靠你的嘴巴来说的。第二个，不容易暴露需求感。想要让关系升级肯定要让女生知道我们对他是有兴趣的，但穷追猛打。

去说我喜欢你又太直白，需求感太强。筛选的高品之处就在于他是在考察对方的过程中自然而然的拐着弯的让他品出这个小子好像对我有点意思。就比如你问他关于感情观的问题。

他可能会琢磨他为什么关心这个他是不是想了解我适不适合他，这个就实现了目标，既没有暴露需求，又让他感觉我们对他是有特殊观。🎼和潜在兴趣的那第三个定好恋爱的基调。筛选呢就是那扇门。从你开始筛选的这一刻起。

你们俩的互动才算正式进入了潜在恋爱对象的频道。这个就是所谓的定基调。时机很重要。如果呢你在女生还没有被你吸引，还没有心动的时候，就傻乎乎的去定基调，比如表白，问他做不做我女朋友那女生呢就算有点好感。

也立刻会觉得你很猴急，没自信，甚至像到处撒网的海王。筛选呢就是这个恰到好处的时机。他把谈情说爱变成了合理合法的程序。第四个，让女生呢更有安全感。你百分百啊会遇到过这种情况。女生明明表现的很喜欢你。

但是呢当你想要牵手轻轻确认关系时，他总会说再了解一下，我们是不是太快了，我比较慢热，为啥根本原因就是女生在感情里天生处于弱势和谨慎的心态。他们总会怀疑这个男的跟我在一起，是不是就只是想图我的身子。特别。

🎼是对于那些颜值越高的女生越吃这一套筛选呀，其实就是专治这个病的特效药。当我们通过一些提问筛选他的内在，比如性格、三观、人品，而不是外表时，等于在给他传递一个强有力的信息。

我看重的是你这个人内在的特质和价值。比如你重点了解他的责任感，怎么处理冲突，以及他的生活态度是什么。那这个时候他就会想他在乎的是我这个人靠不靠谱，值不值得长期在一起，我只是为了睡我。

这个就给了一个让他相信这份感情，是基于内在吸引，而不是肤浅的，是看外表，让他安心，从而愿意让你去推进关系。好，说完了筛选的作用。接下来我们来说具体怎么做。第一步，必须先在他的心里种下一个心毛。

你可以把他理解为我们人为的在女生的脑袋里植入一个潜意识。比如这个男的可能喜欢我想和我发展的一个念头。那这个念头就是一颗种子，随着时间的推移，慢慢的在精历中生根发芽。🎼潜移默化的影响他的想法和感受。

人接受一个新念头的过程，都是从最初步的本能质疑、抗拒慢慢发展到默认接受，甚至呢自我印证。那么新毛就是这个过程的开关。可能你有点懵啊，那我举一个生活中的例子，你立马就能够明白心毛具体指的是什么。

上学的时候呢，你自己或者你身边的同学一定有过这个经历。就比如你们班的一个男同学和女同学，本来呢只是大家一起玩好朋友的关系，结果身边一大堆人甚至全班同学一起起哄。这两个人是一对。

本来他们彼此可能都没有往那方面想，但久而久之，这两个人还真就成了一对。那大家反复起哄的行为，就是在给他们两个当事人的心理种下了一个新毛，重复的暗示，就是强有力的心毛，理解了重心毛的含义。

我们接着再来看看如何在聊天中运用这个方法来看这个私教案例。女生说你周末一般都干啥呢？也要去健身吗。雪仁回，这是周末想约我呀。🎼想约我干脆点呀，我这周正好没啥事，哈哈哈把他客观的提问行为暗示解读成主观。

对你有兴趣，喜欢你，想约你，这个就是新毛。女生说什么鬼太自恋了吧。女生否认抗拒徐英回也不知道为啥，只有在你面前才特自恋。哈哈哈，你这周末打算去干嘛呢？又跟小姐妹去拍照打卡吗？

继续植入我对你的感觉也不一样的新毛，暗示自己在她面前的举止和别人不同，强调彼此关系的特殊性，然后立刻切换一个轻松的状态，进入到别的话题，那这里面有一个核心，她抗拒就立刻结束此话题，换一个新话题。

不解释不纠缠，如果配合那就更好。因为我们的目的只是为了先种下一个新毛，然后呢才开始正经的了解他。这个正经了解他的过程，就是接下来要讲的筛选。那么她潜意识就会觉得哦，她是因为可能对我有点意思。

所以才想要多了解我适不适合他吧。这个过程呢就非常的自然。🎼合乎逻辑像是顺理成章的一个程序。他会更容易接受筛选的这个过程。那如果没有新毛打底，你一上来就直接甩一堆查户口，试探三观的问题。

那就只会让对方觉得你很莫名其妙。那有新毛铺垫，筛选也就变成了合理的。基于潜在兴趣的深入交流。那对于你自己来说，筛选之后，如果你发现对方和你不合拍，踩了你的红线，那就正好可以在你们感情还不深的时候。

趁早呢pass掉，立马换人。别等到你自己无法自拔了才后知后觉。为了对方一而再再而三丢掉自己的原则，变成舔狗。而且呢你有清晰的标准，并且敢于表达，女生反而会觉得你是个有态度，有原则，不乱搞的男人。

也更容易对你产生尊重和仰视感，从而更喜欢你。所以呢大家一定要记住一个铁律啊。新毛之后，不管对方接不接茬，认不认同我们的新毛暗示，立即开启筛选。那具体怎么筛，大家筛选的前提是。

🎼你知道自己要什么样的情感生活，你需要什么样的女孩，能帮助你实现这样的情感生活。你想谈什么样的恋爱？你的感情底线在哪里？比如有的学员特别在意女生是否孝顺，是否情绪稳定，那就把和父母关系怎么样。

遇到烦心事一般怎么处理，变成他的筛选问题。就比如你绝不能够接受女生抽烟或者沉迷夜店，那就可以在合适的时机，如聊到生活习惯的时候带入进去。哎，你对女生抽烟去酒吧，这些怎么看。

那如果你的情感经历至今还是一片空白，甚至不知道自己的标准和要求是什么，那我们经过大量的学员验证，总结出了一套最高效筛选一个女生全方位特质的七大问题。大家呢也可以作为参考。按照这个先后顺序聊下来。

不仅能够帮你给女生的品质把好关，也能让关系的升温循序渐进。他就像是一个清晰的升级地图。那么这7个问题的先后顺序呢？分别是第一个，你谈过几段恋爱，目的是为了。🎼摸清对方的情感经历和基础是什么？第二个。

为什么会分手？挖掘对方感情矛盾的核心点。第三个，感情中遇见矛盾，他一般怎么解决？重点考察冲突处理能力和情绪稳定性。第4个来一个感情小考题，引导对方来参与，植入恋爱的画面感。第五个。

对于约会开销和恋爱里的付出，你怎么看测试金钱观是否愿意双向投入。第六个，你觉得恋爱后一周见几次面或者花多少时间相处比较合适，了解粘人程度，生活重心的分配是什么？第七个，如果感情比较稳定了。

你会考虑一起生活吗？或者你谈恋爱或在朋友圈官宣吗？测试对亲密关系的程度、开放性程度或者感情公开性的认真程度，甚至是对性行为的态度。好，那么这7个问题，并不是让你按顺序一个接一个傻乎乎的跟女生一问一答。

一口气问完。这里面呢有以下。🎼几个使用的核心框架。第一个呢要自然不突兀的抛出问题。第二个，对方回答后要发表看法，根据他的回答，必须立刻给出你的看法，感受或者态度，即使你不完全赞同，也要优先表示理解。

比如嗯这种情况，你这样想也正常。那如果观点不明显，那就可以用探讨而非辩论、抬杠的语气表达。就比如哎呀我说说我的看法，你听听看怎么样。那么第三个呢就是要及时的分享自己，做出价值展示，给出你对该问题的答案。

经历、真实的想法，这个是展示你内在的价值，成熟度、责任感、三观的关键机会，让他了解你的世界。好，那么接下来呢我们就通过私教学员的案例来展示这几个问题，在实战中的呈现。那首先问题一，谈过几段恋爱。

学员呢和这个女生聊到了现在大家恋爱越来越谨慎的话题。女生说，我觉得现在真的在要谈，一定不会再随便开始了。然后学员。🎼那是肯定的，毕竟谁也不想浪费时间谈一段没有结果的恋爱啊。对了，你以前谈过几次呀。

轻松带点好奇，自然随意的抛出第一个筛选问题。女生说，两次居回，那看来你也是属于那种不喜欢随便开始，随便结束的人呀。你这样还挺好的，发表看法，强化谈的次数少等于恋爱认真的正面截图，以此呢来制造一种认同感。

🎼女生说，怎么你觉得我谈过很多个吗？男生回哈哈哈，我只是觉得你应该挺多优秀的男孩子追的。因为跟你聊到现在，感觉你的性格包括颜值、身材都是多数男孩子会喜欢的类型。女生回哈哈，那如果真的是这样的话。

那就是现在的男的眼光太差。不然为什么我还单身。男生回眼光最好的那个在陪你聊天，你也不要太难过了。女生回哈哈好，你说的都对，你呢谈过几个学员回我也谈过两段，在大学的时候一段研究生的时候一段。

毕业后呢也就一直在忙工作，拼事业，也遇到过几个对我是好的女生，但那个时候感觉男人要先让自己沉淀一下，也就错过了。不过这些年在工作中学到了一些道理，加上那两段感情，也让我明白了很多，怎么对一个人好。

什么样的另一半更适合自己，所以呢现在如果再进入一段感情，我一定是感觉还不错，准备好了才会开始。跟你一样，也不会盲目的开始一段感情。分享自己加上价值展示，展示态度。🎼展示对待感情，认真投入，懂得自省。

不随便。紧接着第二个问题，为什么分手。我们继续来看这个私教案例。在说完自己的恋爱次数，并且分享完感受后，女生回，那你考虑的还挺周全的，这样还挺好的。雪员回哈哈，感情还是要认真一点对待，对自己负责。

也是对对方负责嘛。女生回是的，确实是这样，男生回，那你那两次为啥分手呢？衔接上第一个问题，对方的回答，那自然呢也就过渡到了这个问题。女生回第一段呢，因为异地，两个人的感情慢慢淡了，也就分了。

第二段感觉两个人的性格合不来。雪人回异地真的很伤感情，说句不好听的，连吵架都费劲，看不见摸不着的，好的坏的都只能干瞪眼，时间久了，真的对感情呢也是一种消耗，性格不合就不说了。两个人想法没办法达成一致。

你说东，他跟你扯西，完全不同频，确实累，发表看法，及时共鸣，精准的共情他的痛点，让女生感觉你很懂他。女生回，你说的太对了。🎼是这种感觉，我的前任每次我说完一件事，他好像就装作听不懂一样。

一开始我还会跟他解释，甚至直接告诉他，你让我不开心了。我希望你怎么样。到后面我发现都是对牛弹琴了。再后来我的态度就是好好好，你说的都对，你要怎么样就怎么样吧。我闭嘴，真的太累了。学回说实话。

我觉得要么是他不在乎你，要么是你们压根就不是一类人。就像我上段感情，他希望我毕业就结婚，我觉得先工作稳定一下，我理解她是女孩子不想一直拖着，而且呢我也承诺她，可以先订婚，正式结婚，再等个一两年。

不然任何基础都没有，我也不想一直啃老。万一彼此觉得不合适，还有回旋的余地，这也是对彼此的负责。但是他觉得订婚和结婚没区别。然后就因为这个事情反复闹矛盾，后来想明白了，另一半如果没有共情的能力。

真的很容易陷入内耗，而且三观一致太重要了。所以现在我会更看重对方能不能够互相理解，互相包容，能有商有良，而不是非得依着另一方，先总结他说的痛点，然后分享自己。🎼既分享经历，表达真实。

又借此引出你重视的核心点，为后续的筛选埋伏笔。女生回，我觉得你说的很有道理，先找到自己，爱自己，才能够更好的爱对方，成就彼此。男生回哈哈哈，是不是感觉遇到我有点晚，找机会继续植入心毛。女生回。

只要是对的人，什么时候都不晚。男生回，那这就算是我们的第一个默契了。女生回哈哈哈哈，要被你笑死。好，我们回顾以上的这两个筛选问题的实战案例，大家发现没有？这两个筛选问题，并不是一口气直接问出来。

而是上一个问题和下一个问题之间都穿插了各种各样的互动，制造趣味。这个就是精髓所在。我们一定要把每个问题呢都当做可以延伸出无数有趣话题的树干。在回答他的答案，分享你的看法和故事时呢。

随时观察他的反应和关键词，抓住能够延伸调侃共鸣的点，自然轻松的带出下一个筛选问题，让他感觉像是在和朋友或者是暧昧对象开心的聊天。🎼互相了解，而不是在被接受面试官的各种盘问。

这个就把筛选这个高目的的行为巧妙的藏在了愉快的交流中。容错率呢也就自然大大提高了。那么以上就是筛选这个技巧的全部细节。因为篇幅的问题，后面的5个筛选问题。

我会在后面的课程中通过一个完整的聊天案例给大家完整的展示。好，那么接下来呢我们继续说，如果我们做筛选的时候，女生不配合咋办？那一般的出现这个情况只有三个原因，要么是他说话比较直。

表达的意思呢容易让人误解。这个时候必须要表达你的不良感受。注意啊，不是打压他，而是把筛选的话题折中退让一步，再筛一次，要么呢就是你跳阶段了。女生觉得还没到那一步。

所以不想进入这个恋爱的前奏处理方式和前面一样。如果还不行，没辙老老实实退回到上一个阶段，重新收集好感窗口，做服从性测试，做情绪波动来补吸引力。那如果一直无法成功筛选，甚至爆出一些很极端的价值观。

那就说明你的价。🎼只展示过程，没有达到女生的预期，女生没有把你当回事，或者这个女生她本身的价值观就有很大的问题。那这种情况就别恋战，直接换人就好。我们来看这个私教案例，学员说问你个事儿。

你对于约会开销和恋爱里的付出，你怎么看？女生回，我觉得男生就该多出点吧。谈恋爱干嘛算那么清楚呢？那这个就是不通过暴露单向索取的倾向。学员回，你说的也没啥毛病。男生呢确实在感情中要多承担一点。

但我觉得你是不是更想表达的是男生应该多一点付出，但不代表女生完全不付出。比如我请吃饭，你请杯奶茶，这种有来有往的感觉，先认同再表达不良感受加折中退让，同时呢给到他一个台阶，具体化共同承担的小行动。

表面是让步到奶茶分担，实际呢是传递了我在意公平付出的信号。女生回对呀，怎么可能完全都让对方一个人花钱呢，我只是很不喜欢把什么都算的很清楚的那种男人，就很下头。好。🎼折中筛选就通过了。我们再来看这张截图。

学员和女生聊到恋爱后应该花多少时间相处比较合适的这个筛选问题。女生描述了自己过往恋爱的经历，然后一顿的口吐芬芳，暴露了极端的情绪不稳定，以及非常偏激的想法。那这种情况就应该立刻结束话题，不纠缠。

也不要去试图改变他的想法，直接换人就好了。因为他父母都没有教育好他，我们作为一个陌生人，更加不可能教育的好她。同时呢也没有义务去教她做人，不要在这种事情上浪费时间经历。那如果筛选不通过。

而且呢她的回答踩爆了你的底线，比如想法极端，明确拜金，玩咖理论，再喜欢，你也不要死磕。为了得到一个女人而丢掉自己的原则，不仅让你显得廉价，最后呢你得到的感情也绝对不是你想要的，赶紧撤才是上上策。

那么最后再说一个小技巧，对于新手小白来说，聊天的节奏把控，不一定能够做的很好。为了防止过于刻意死板。情感筛选最好分次。🎼来进行以我们列出来的这7个问题为例，你可以分散在两次的聊天中全部问完。

这样呢就会比较自然的合理。如果你想一次性的问完，那么也可以用真心话大冒险的方式来进行提问筛选，有这样的一个游戏规则的背书，你问问题你就变成了理所当然，核心呢还是那一点，中间一定要有互动和穿插。

不要诠释一问一答。那么总结一下这节课，一、心动是火花，爱恋是篝火，引爆火花，靠制造情绪波动，但点燃篝火，靠的是筛选带来的深度了解和认同。2、筛选的目的是展示高价值，不易暴露需求感，定好恋爱的基调。

给女生更多的安全感，这个是筛选能成功的四大核心。3、心毛先行筛选，随后没心毛的筛选就像是裸考风险巨大，顺序绝对不能乱。4、只筛内在，不筛选外在，只关注性格三观人品，这些核心价值，不去关注颜值、身材。

🎼一些外在。5、七大问题呢是神器，但要活用。首先自然不突兀的抛出问题。其次，对方回答后要发表看法，最后及时的分享自己，做出价值展示，另外，穿插趣味互动才是灵魂。融入你的真实需求和底线，让她成为你的武器。

6、遇到筛选不通过，先分析是什么原因造成的。如果踩到了你的底线，别恋战，直接换人。那么本节课呢留给大家的作业就是第一个，你选女朋友最最看重的1到3个内在特质是什么？这个是你的正面筛选标准。第二个。

你恋爱中的唯一禁区绝对不能触碰的1到2条红线是什么？这个是你的负面筛选底线。第三个，假如女生说我今天上班好累，不知道咋了，请根据女生说的这句话，给她植入一个新毛。🎼好，把你们的答案打在评论区里。

