# 第27课-在筛选后建立有吸引的收尾_ev

🎼那做完了筛选，我们通过女生的回答，对女生的性格特点、三观、人品也有了一个基础的了解。那么接下来就可以针对筛选她时给我们的回答，总结一下她这个人对待感情的看法，或者说听完了他的全部回答。

我们认为他在一段感情中是怎么想怎么做的。而这个行为就是冷读。但是注意了这里的冷读呢只是针对她感情的看法。因为前面我们向他抛出的一切筛选问题几乎全是围绕着感情问题来进行的。所以这个时候只需要冷读。

他对待感情的看法，也符合逻辑，冷读的准，他会觉得你很认真的记住了他说的每一句话，每一个细节，你很懂他想要什么样的感情，而女人的骨子里就是觉得能够懂她的男人极其难得。所以这个过程做的好。

女生对你的那种心动的感觉，又会进一步的加深，甚至呢会出现奇效。那这也算是一次小冷读。而后面的课程中还有一次终极的大冷读，是结合他跟你。🎼所有的聊天内容，你所获悉到他全部的性格特点。

包括针对他整个人的各种行为模式进行更加多维度的冷读，算是对他的一个终极总结。那么这个呢我们后面的课程中再来细讲。为什么一定要在筛选过后进行一次小冷读。很简单，你在筛选阶段之前，对他的感情经历一无所知。

那如果直接去冷读他，哪怕说对了，女生反而会慌，他会想这个人这么懂我，撩妹老手吧，防背心呢立马拉满，而且呢也会显得你的需求感很强，你莫名其妙给我发来这些玩意儿干嘛，那抄来的，那如果不准，尴尬不说。

可能还会聊崩。所以呢只能够在筛选过后，彼此充分的交换了信息，再去冷读女生。那这个时候信息了解的足够多，猜得准也就符合逻辑了。冷读呢还能够总结聊天的内容，制造吸引力效果才会爆炸。

但是呢绝大多数阅历不够的兄弟很难准确的去冷读女生的想法。那么这里呢我教大家两个大方向，顺着这。🎼两个方向去冷读对方准确性呢就会大大的提升。那么第一个用人的共性去冷读。所有人的经历的情绪。

比如被欺骗、被误解、伤心、开心、骄傲等等，都是差不多的。虽然遇到的事不一样，但感觉都一样，关键是人人都觉得自己独一无二。所以呢只要说一点共性感受，他们绝对有共鸣。

就比如我接下来冷读一下屏幕前的你们对待感情的态度。你们看看我说的准不准。其实呢你真正需要的感情，并不只是单纯的一个女朋友，而是一个可以相互愿意沟通的灵魂。因为你追求的压根就不是肤浅的男欢女爱。

而是双方有着相同的价值观，眼界和格局。其实你内心中一直都明白，只有真正频率相同的人，才会理解彼此的万里河山。你追求的是一种彼此都能读懂对方的默契，而不是靠你直白的去告诉对方，你想要的是什么。

相信呢我上面说的这段话能够戳中绝大部分兄弟的内心吧。🎼那这个就是人的共性。因为你会发现这段话跟任何一个人都是通用的那第二种方式就是用性格的相反性去冷读。

所有人不管是男人、女人、老人、小孩都是有相反一面的。就比如一个男人他也有女人的心理，他也会脆弱，敏感矫浅，包括一个女人她也会有男人的心理，也会要强，有掌控欲，一个大人他会有小孩的心理，会想无忧无虑。

不用承担责任。一个小孩同样也会有大人的心理，他想要自由，想要能够自己做决定等等。所以呢我们能够结合人的性格相反性来冷读对方，比如性格外向反而可能很宅，比如外表看着很坚强，内心反而可能很脆弱。

表面性格越明显，隐藏的反面性格也就越强。我们来看这个死教案例，这个女人前面的聊天一直都挺高冷的。而且呢和学员在聊天的过程中显得很克制，很理性。于是呢学员就回，我发现你这个人吧，看着冷冷的，给人感觉。

🎼很难接近。但你本质其实并不是这样，只是你可能觉得与人交往一开始需要保持一定的距离和防备而已。但你又懒得去解释，熟了之后或者对在意的人，你就是另外一个样子。比如在男朋友面前，甚至会撒娇很粘人。

还会很依赖，跟你给人的第一印象完全是反的。那么这个就是通过性格的相反性去冷读女生，外表高冷，可能内心细腻，也很想依赖人，被宠爱。那如果一个女生外表高冷，用这一类话去冷读，基本都不会错。

我们再来看一个私教学员，跟一个聊天很活泼，也很有同理心，很温柔，性格很好的女生的案例。你给人一种特别包容，很善解人意的感觉。但这是因为你本性就是那种不忍心伤害别人的性格，除非真的是触及到你的底线了。

要么不发脾气，但如果真的气到你了，那股倔劲上来了，谁劝都不好使，跟你平时软软的样子完全不同，是吧？通过表面温柔体贴，善解人意，人畜无害。但内在可能有自己的底线和原则的性格相反性。

🎼冷读对方再来看这个四角案例，女生聊天时嘴炮满天飞，甚至呢自己说对感情不抱希望，一个人也挺好。那结合这些前面聊下来女生的性格特点，雪员说，其实我感觉吧你看着大大咧咧，好像对感情不抱多大希望。

但是呢其实你内心还是很希望能够遇见一个对的人，真的谈恋爱了，应该比大多数人都要专注认真，但你的爱只会给你觉得值得的人，就算身边的人觉得那个人不合适，你也会选择相信自己的感觉。女生回对我爱了就会义无反顾。

跟她帅不帅，有没有钱没有关系，甚至我还会给他花钱。男生回挺好的。虽然你这种性格容易受伤，但好在活得真实，不会后悔。描述女生表面对恋爱无所谓，但恋爱了就会很认真，甚至义无反顾的这个潜在性格相反性去冷读。

那以上呢就是冷读的常用方式。大家如果语言组织能力比较差。初期呢可以把以上的回复方式稍作修改，直接大部分内容照抄。只要能够对应上女生的。🎼性格特征就不大容易会出错。对于小白来说。

我建议大家先去反复练习以上的部分，能够做到被女生认同，那么就算成功，尝试过几次以后再开始训练这个阶段冷读的高阶技巧，就是根据你们在筛选时聊过的内容和他自己传递出来的一些信息点，把人的共性和性格相反性。

这两点混在一大段话里结合起来去冷读女生，那效果就会更加震撼人心。我们来看这个死教案例。在筛选环节聊天中，女生提到自己前段时间聊天回复慢，是因为工作压力大，回家就想躺着啥也不想干，感觉谈恋爱好累。

但同时呢还提到自己想养只猫，但又担心自己养不好。学人说，你总是一副大大咧咧，对感情无所谓的样子。但我感觉到，其实你骨子里并不是排斥，遇到一个对的人。我记得你说过，感觉谈恋爱很累，特别是加班累瘫了。

只想躺平。这只是你表面的样子，其实心里还是挺渴望生活有点小浪漫的。比如哪天突然有个人。🎼对你说，别躺着了，走带你去吃小龙虾，你撒娇着说，懒得剥壳。然后那个人霸道的对你说，这些小事要你瞎抄什么行。

给你剥好了，只管吃就行了。你肯定也会偷偷开心的是吧？还有你说养猫怕照顾不好，这说明你这个人责任心太重，冲动的人早就抱回家了。你这种纠结，恰恰证明真要养了，你绝对比谁都细心，这和你对待感情也是一样。

要么不开始，如果开始了，哪怕有人反对，你也会义无反顾。然后女生回，天啊，你要不要这么懂啊，我寒毛都竖起来了，好可怕，世界上真的有那么懂我的人吗。那么这个就是利用性格的相反性和人的共性相结合的冷读效果。

会让女生更加容易相信你是真的懂他，因为你是结合他自己提到过的日常小事去冷读的代入感极强。你用女生提到过的细节，让他觉得这个男人真的记得我说过的话。好，那么明白了小冷毒的方向。

接下来再补充一下小冷毒的开启方式。如何自然的在对话。🎼中切入对女生的小冷读。那么第一个方式呢，先问对方对你的感觉。也就是说在开始冷读前，先要测试一下，我们做完筛选后，女生对我们是个什么样的感觉。

对她的吸引程度又是什么样的。就比如你可以问他咱俩聊到现在，你觉得我是个啥样的人呀，然后看他怎么回。那他如果说感觉你很真诚成熟，和你聊天很舒服，没压力等等这一类的正向反馈，那就说明吸引在线。

前面的铺垫也就够了。那就可以开始冷读。那如果他的回答是不知道对你还不是很了解，还行吧。那这种不具体很模糊的回答，那就说明他还没有很认真的和你相处，或者说你的吸引还不够。

那就退回到上一个阶段继续做价值展示，重新的走流程。那这种情况下，如果去强行冷读，那就是暴露去修改。显得你对他很上头一样，这么认真的去分析他，那就会起反效果。那冷读环节结束之后呢，如果一切都正常。

这个时候女生反馈一般都特别好。简单的互动一下，收个尾。🎼比如他也冷读你了，或者夸你懂他，那么就可以放心大胆的进入到下一个阶段了。所以这个环节的结束，在恋爱的六阶段里。

也就意味着你们开始从吸引阶段进入到了追求阶段里。那有了当下的好感基础，接下来呢就可以大胆的尝试去和女生暧昧调情了。那么下节课会给大家带来具体的方法。本节课呢给大家的注意是，结合这节课所讲的知识点。

回忆过往自己在冷读女生时，或者发走心小作文时，女生的反馈没有想象中好甚至很差的原因是什么。