# 第22课-收集足够的好感窗口_ev

🎼假设你成功破冰，也用三种价值展示方法让女生逐渐的发现了你这个人挺有魅力。那么这个时候就算正式进入到吸引阶段了。女生对你的态度可能也会慢慢的发生一些改变，甚至呢开始对你产生兴趣，给你一系列的好反馈。

也就是上节课提到的好感窗口。那这个时候呢我们就要明白获得了这些好感窗口之后该干什么？下一步该怎么做。首先呢好感窗口呢，在聊天中主要判定的标准，就是女生在聊天时问的一切和你有关的问题。就比如你多高。

你做什么工作的，你平时喜欢干嘛？你单身多久了，你老家是哪儿的？你上一次因为什么分手，你喜欢什么类型的女生，你为什么一直不谈恋爱等等等等。记住了啊，一定是要和你有关的问题，而不是第三方的问题。

就比如你和女生聊到你室友最近谈恋爱了，天天和女朋友腻在一起。女生说那他女朋友应该很漂亮吧。像这种问题就是典型的第三方话题。因为他问的问题。🎼和你无关。那如果他说那你为什么不抓紧也谈一个呀，太挑了吗？

那这个就是和你有关的话题。可能呢我这么说，你们的理解还不够具象化。我们来看一张私教学员的案例，配合理解，学员呢在展示价值的过程中呢，提到了自己去爬山徒步，周末去爬了金佛山风景简直绝了。

女生回这个季节据说那边很美啊，能看到雪是吧？你经常去户外运动吗？回应完你的话，紧接着问了你另外一个关于你个人习惯的问题。那么这个就是一个有效的好感窗口。那么吸颖阶段的核心任务就是收集好感窗口。

目的就是为了收集到足够的好感窗口之后，你方便进入到下一个聊天阶段。那么正常来说，我们攒够了6个好感窗口。那么这个阶段我们就算完成，可以尝试进入到下一个聊天阶段了。那为什么是6个呢？

因为足以证明女生对你有兴趣，又不至于拖太久而进入友谊区。好，那么前5个好感窗口出现后该怎么对应的处理呢？这个是送上。🎼的机会，女生都主动的问关于你的问题了，正好借此机会继续自然的进行价值展示，展示幽默。

形成良性循环。那么第一次好感窗口出现到第五次好感窗口出现，每回应一次她对你的兴趣和了解也就多了一分。直到第六个好感窗口出现，我们就可以左手准备进入到下一个阶段了。就跟上一个案例中的情况一样。

收集好感窗口时，我们可能会遇到这样的一个情况。就是女生突然打开了话匣子，滔滔不绝的讲他自己的事儿或者某个话题，那就比如聊嗨了一样。那这个时候怎么办呢？这里教大家一个很适合普通人的技巧，先跟后带。

先跟呢就是先跟着他的节奏走，认同他的感受或者经历，这有点像破冰时的共情，不要打断扫兴，后代就是在他的话里面找到能够关联回你自己或者核心价值点的衔接点，再丝滑的带回来，保持同频又不丢节奏。

就比如前面那个死教案例中，学员回应女生。🎼自己爱旅游。对呀，差不多有空就会去亲近一下大自然，能够让人放松不少。那这个就是先耕。平常啊还喜欢去旅行，感觉呢多看看外面的世界是一种享受。那么这个就是后代。

继续观联价值展示自己与活力，生活健康，爱好广泛。女生回，我也是闲不住。这两年呢跟我的闺蜜基本上把重庆周边都转了个遍。我跟你说，我上周跟闺蜜去了趟四面山，结果爬到一半走不动了。

刚好路上呢有那种抬人力轿子的大爷，不知道你见过没，套路太深了，说好150下山，结果到地方就找各种理游，收了我们一人350，气死我了。这里呢女生突然就打开了话匣子，学生回，哈哈懂你的感觉，美景看完了。

本来想轻轻松松的下山，结果被狠狠的上了一棵是吧，这种感觉是挺操蛋的。不过仔细的想想，也能够想明白，人家在山上一蹲蹲一天，哪里就会钻你那么一点，就伤罢甘休的。哈哈哈。那这同样也是先耕，认同并理解她的感受。

🎼然后呢，接着说我之前去泰国也差点被狠狠上了一课。有天晚上在巴提啊，我们吃完了海鲜，准备回酒店。当时呢路边有好多那种当地的嘟嘟车，本来想的是当地的特色就体验一下，结果下车呢要多收我的钱，不给呢。

还威胁我们，不让我们走。然后就指着他车上的一把榔头。意思呢是不给钱就要干我。后来呢我们反正就是不给不服就干。再后来酒店保安看到我们起冲突就过来了，他才骂骂咧咧的走。那这个就是后代关联展示到自己的经历。

展示自己出国玩，然后自己不怕事儿，同时暗示自己能够提供安全感的价值。那如果女生没有因为我们说的话，打开话匣子该怎么办呢？很简单，我们同样也可以通过来问女生问题，反向的给他好感窗口，领导他打开话匣子。

这种方式的核心就是你提问之后一定要想好后面怎么用，先跟后代带回到你自己身上，就比如这个私教案例。学员想展示自己会做饭，处理好，于是他先用了一个第三方的话题。🎼洗头来作为一个铺垫。

最近舌尖上的中国新一季又开播了，你看了没？女生回没有，我一般都在抖音上看直播。哈哈哈绝回，然后越看越想吃，特别是晚上睡前看的时候最起进是吧，然后一不小心就打开了美团外卖。那这个就是先跟女生回。

你怎么知道的？你是在我家安摄像头了吗？学缘回，因为我也是这样，哈哈，不过我宵夜吃的少，就算实在想吃都是自己做，给你看看我自己煎的牛排。这个就是后代，同时展示自己的价值点。

用问女生问题的方式来延续彼此的话题。那么先跟后代呢有两个地方要注意。第一个不要连续的问女生问题，会显得像茶铺口，没话硬聊，需求感爆棚，很舔狗。第二个，主动问女生问题。

必须服务于后续引出自己的经历或者价值点。用好先跟后代呢，话题就更容易延续，展示价值点的时候也不会显得很刻意。因为你是在话题中隐形的植入的。那同时呢也更容易引导女生。🎼向你提问。

也更方便我们更快的收集到好感窗口。那还有第二种收集好感窗口的技巧，就是留悬念。意思就是说话别一次说完，留一点悬念，或者说设一个钩子来吊对方的胃口，引导女生跟着你的节奏来走，来问你问题。

我们来看这个私教案例，学员呢同样是想展示自己会做饭的价值点。今天本来想尝试做个红烧肉，结果一不小心研发出了一个新菜，味道还挺好的。这里就是留了一个悬念，没有把话说完，女生回，你平常都自己做饭吗？

成功的引出了好奇感窗口。学员回休息的时候基本都会自己做，我喜欢自己做饭的感觉，特别是成品出来，就像是看着自己完成的一件件艺术品，很享受这种感觉。然后巴巴发了几张自己做菜的照片，这里呢继续展示价值。

女生回哇，看着很好吃的样子啊。你做饭这么厉害的呀。看着好想吃。学员回，那以后有机会做给你吃，不过你要收敛这点，毕竟呢味道有点好。🎼很容易一下吃很多，别到时候长胖了，碰瓷我找我麻烦。

哈哈哈那这里呢就是包含幽默的价值展示一下。好，那么以上呢就是本节课的全部内容。大家发现没有？吸引阶段的聊天并不是要求你非要句句话都很搞笑，很能够调动情绪才能够吸引到女生，日常聊天一样可以对女生产生吸引。

只不过呢一定要聊和你们之间有关的话题，以及要植入你的价值进去，这样才不是一句废话。所以呢今天教给大家的聊天方式也非常适合那一部分语言能力没那么强的普通人。

他不要求你们拥有聊天大神一样的幽默搞笑的造句能力。那下节课程呢我来告诉大家，当收集到了5个好感窗口之后，我们应该做什么。本节课呢留给大家的作业是，第一，回忆过往和女生的聊天过程中。

被你忽略掉的好感窗口有哪些？第二，假如女生说，今天被一个很信任的朋友摆了一道，现在感觉易难平，试着用先跟后代的。😊，方式回复女生的这句话。

