# 第29课-调情时女生抗拒怎么办？_ev

🎼上节课我们讲了暧昧调情的三种心理暗示技巧，情景植入角色扮演，以爱之明。那暧昧到什么情况就能够结束暧昧进入到下一个环节，关键就是看女生心理状态的变化。搞不懂这个你推进关系就跟盲人摸相一样。

心里没有任何的概念。我们在和女生暧昧调情的过程中，女生的心理通常会经历三个阶段。阶段一反驳期，十个里面会有9个会成这样，别觉得是自己没有聊好，这个是非常正常的。因为她刚跟你暧昧的时候呢。

往往会有点不适应。女生的内心啊可能就会在想，哎呀，她这话说的好入麻，好直接，不行不行，我得赶紧撇清关系，不然显得我多不矜持啊。记住啊，女人呢天性爱端着，他就算心里对你有好感。

这个时候第一反应也很有可能会反驳，划清界限。为啥呢？她要让你觉得是你非要追我的，不是我主动的把确定关系的压力和风险全部都推到你的身上。她好。🎼舒舒服服的当一个被动接受者，很多的兄弟呢就是这一步没有做好。

要么尴尬冷查，要么继续强撩。最后的结局可想而知。那遇到了这种情况，我们要怎么去应对呢？一起来看这个私教案例。学员说完蛋了，以后咱家的猫主子肯定是只听你的，不听我的了。这里学员想用情景植入。

来和女生暧昧调情。女生回谁跟你咱家呀猛烈反驳，不接招。学员回这么凶，看来以后就算猫主子不听话，你也镇得住他，就怕到时候你俩谁都不服谁，最后杠起来，把家给拆了。哈哈哈表现的毫不在意。

同时自然的切换到相关联的话题上去，避免尴尬。女生回汤圆很听话的好吗？才不是你说的那样。我每次凶他的时候，他就老老实实坐在那看着我，委屈巴巴的，跟做错了事情一样，成功化解尴尬，女生打开话匣子。

话题自然被延续，这才是正确的做法，但这里很多兄弟的操作就是立马解释，比如哎呀，我就是。🎼随口一说就假设一下嘛，或者继续追问，那你跟谁是一家呀，结果呢就是越描越黑，陷入了女生的框架。

自然呢就不会有很好的结果。所以大家一定要明白啊，被反驳太正常了。这说明你刺激到位了。唯一的正确姿势就是无所谓的态度，加上当做什么都没发生一样，秒切相关的人的话题，这种毫不在意，举重若轻的姿态。

反而呢会让她心里犯嘀咕。咦她怎么不接着撩了，是不是我反应太大了，反而能够勾起她的征服欲和好奇。阶段二默认期，这个阶段呢属于黎明前的黑暗，所以更要沉住气。女生的这个阶段内心可能会在想，嗯。

她说的好像有点意思，画面挺温馨的，心里是有点小开心，但是不行，我得hold住，不能表现的太热情，简单回一下就好了，不能让他觉得我很好追，他开始偷着乐，但表面上还得继续绷着。那经典的表现就是不拒绝。

但也不热情。你描述暧昧情景，她不否定，但回应呢很。🎼蛋，可能只回一个表情，或者简单的说是的呀，哈哈还可以吧，好吧，你说的都对，或者就事论事评价一句，哎，是挺好的。但你要记住啊，他没反对，其实就是默许。

但千万绝对百分百不要脑补成，他答应了这个想法呢会害死你。我们再来看这个私教案例。学员说，我突然想到一个画面，周末咱俩一起去露营，回着篝火，你靠着我的肩膀数星星，我跟你讲点冷笑话，冻得你一哆嗦。

虽然呢你傻乎乎的，但还是挺浪漫的。哈哈学员通过情景植入来尝试和女生暧昧调情。女生回数星星还行，冷笑话就免了，我本来就体寒。女生没有拒绝画面，但只点评了冷笑话部分，那就算是默认接受了画面主题。学员回。

哎呦对我冷笑话的水平，这么没信心啊。那我换个才艺，比如烤地瓜烤焦了，找出没糊的部分喂你指咋呀。女生回过分了，烤糊了还给我吃啊。这个就是接着他的话茬记。🎼去描绘画面细节，增加代入感。同时呢用轻松幽默。

保持氛围，别立刻又强撩暧昧。前面这两个阶段呢就像是小火慢炖，做到他不反抗了，那就是好事。但是你要保持耐心和节奏感。反驳期呢就是自然过渡到新的话题，然后继续用三种暧昧技巧，自然穿插，进入到默认期。

默认期呢也是同样的操作模式，操作核心其实都是在加深画面感和情感链接，然后耐心的等火候到位，千万别一看他反驳就着急解释，想挽回好感度，或者默认没反驳。第二天呢就上赶着表白。那结局绝对翻车。

紧接着就是第三个阶段，主动承认期，到了这个阶段就是一个收网的信号，我们可以贴脸开大了。这个时候女生的内心可能就会想啊，他好坏，好会呀，不管了不装了，反正感觉对就行了。他已经完全接受，甚至享受这种暧昧。

潜意识里呢已经默认和你是一伙的了。那么经典的表现就是不仅接招还要出招。🎼热情回应你的暧昧，自己延伸剧情，主动提角色，甚至反过来撩你。那这个就表示暧昧体验卡到期是时候正式升级关系了。我们来看这个私教案例。

通过情景植入，加入角色扮演，来和女生进行暧昧调情。学员和女生聊到了假期出去玩疯了，然后每天都要干坏事，需要留两天时间休息，不然怕假期结束，回来上班会太累。女生回，那晚上打拳击，主动的延续暧昧话题。

绝缘回场地有点小，一米8米的大床上，我们尽量悠着点，不然床坏了，还要陪，别让贫困的家庭雪上加霜。女生回，那换两米的床太小，我施展不开。绝缘回不行，床太大，不方便我逃跑。万一不是你的对手。

我还可以随时跟你分床睡。女生回来一个问号，表达不爽。绝缘回看着架势，我是叫破了喉咙都没用了。那我咬牙坚持下去，女生引用了男生前面说的话，暗示别想跑，晚上拿也不准去绝缘回行吧，凑合着过呗，还能理砸。

🎼女生回95年正直壮年，你要对自己有自信。这段对话呢，通过一系列的推拉曲解情景植入的技巧，营造出了女生性欲很强，男生只能被欺负的画面感。女生不仅不抗拒，还化身小野猫极力的迎合，甚至还主动的给自己加戏。

要换大床，否则呢自己会施展不开，互动热情爆棚，这个就已经不是被动的接受角色了，并且主动的参与创作剧情，甚至暗示男生正直壮年，一定要满足好自己的小期待。好，那么这个主动承认阶段的收尾也很关键。他迎合了你。

你一定要给予他这个行为一个正向的评价，比如上面的这个案例，结尾呢可以加一句，哈哈你这个小妖精，我对你越来越上头了，让女生有一种为你做了一些事儿，你对他的后续反馈，就会越来越好的感觉。

那么他后面就会更愿意为你做一些正向的行为，或者为你做一些更暧昧的行为和言语，是永远不会有心理负担的。比如不会觉得自己不矜持，自然也就会和你越来越暧昧，甚至越来。🎼变态本质是什么？

就是给他打造一个专属的人设。比如贤妻良母、小妖精、小巫婆等等。人性的本质就是他会尽力的维护你给他贴上的正面标签。你说她心系体贴，他下次关心你时，潜意识就会加固这个想法。哎，看他说的对，我就是体贴。

包括我们男生说的调教一个女孩子的床上功夫也是一个道理。比如你夸他宝贝口活真棒。对，就是这样，宝贝这样好舒服，你太厉害了，爱死你了。即使他本来没那么体贴，即使他本身床上功夫并没有那么好。

但是为了不让你觉得贴错标签，他也会无意识的朝这个方向去努力，甚至呢自己主动的去学习，最后他真能变体贴，床上功夫真能越来越好，就像你亲手编成了他的行为，这个方法叫赋予他一个专属你的人格。

那么暧昧期到达了这个程度，也就算是告一段落了。当然呢不一定非要主动迎合你性方面的话题才叫结束，这个因人而异。这个取决于你的性格，以及女生的性格，只要。🎼和暧昧有关，他会主动迎合你配合你都算告一段落。

那么这三个阶段呢需要贯穿全程的核心就是3点。第一个，用心理暗示，疯狂洗脑，是他想来搞定你，他想得到你，他想和你做很害羞的事情。第二个三个暧昧技巧交叉开火，比如今天用情景之入，描绘个未来的小家常。

明天玩角色扮演彼此扮演个小角色，后天以爱之名问他，如果我们在一起了，你想去哪旅行，千万别只用一种要想打组合拳，穿插正常展示价值和幽默，让他摸不透你的路数，又总被甜蜜的炮弹击中。那么第三个，目标要明确。

所有的操作都只有一个目的，就是让他觉得天哪和他在一起太有趣，太有感觉了。好像是我自己忍不住想要去靠近他，营造出是你在被女生追逐的那种奇妙氛围。你一旦显得着急，想和他确定关系，那么他的压迫感就来了。

结果呢就是他跑的比谁都快。那么本节课的作业是总结一下，女生在面对你和他暧昧调情时的。🎼心里是怎样的，你又该如何应对你的心态应该是怎样的？

