# 第24课-如何破解废物测试？_ev

🎼上节课咱们学习了怎么通过服从性测试，把女生对你的那点小兴趣放大成小心动，让她觉得和你聊天像坐过山车一样刺激，好玩带劲儿。但是呢心动一起，废物测试必到，这个就是铁律。为啥呢？就一个原因。你火力太猛。

把她吸引住了。但是他心里呢又犯嘀咕。这个男的真的靠谱吗？不会对每个女孩子都这样吧。他的安全感警报灯直接就会亮起来，他一慌，本能就上来了，必须测试你到底靠不靠谱，随之呢就会下意识的抛出各种刁钻的问题。

以及奇怪的打压，甚至无理的要求。那么核心的目的就一个扒了你的伪装，看看你到底是真笼还是草舌，甚至呢他自己压根就没意识到这些问题有多难回答，有多刁钻，就比如最经典的一句话，你挺会撩的呀，该不会是个海王吧。

或者你这么懂女生为什么还是单身，这个就是最经典的肺物测试，也是安全感不足的，直接验证。那废物测试呢。🎼百出，但咱们要见招猜招，破解废物测试，记住一个大的核心，就是心态稳，框架焊死。别被他带沟里。

那么最常用的方式呢有6招，第一招打直球，直接补充安全感，明确的告诉他，我很靠谱，我很认真，你别瞎琢磨。那如果是因为安全感不足，那就指导黄龙。我们来看看这个私教案例。

女生说怎么感觉你很像海王这么会学员回海王针对那功夫和时间，工作事业都忙的脚打后脑勺了，遇到聊得来的，感觉对的，珍惜还来不及，自然就不会藏着掖着了。你不觉得大方表达好感也是种真诚吗？直接正面的回应顾虑。

表达珍惜靠谱的信息，加筛选标准，从而补充安全感。女生回也是成功破解。我们再来看这个私教案例。女生针对经历来测试你。女生说，你这么会说话，骗过不少女孩子吧。学员回会说话也不代表爱玩感情啊。

过去的经历教会我的是更清楚，自己要什么。🎼适合什么？所以现在就想找一个相处舒服，能一起成长的另一半，我感觉真诚才是必杀技，也是正面的回应顾虑，和骗女孩子的渣男划清界限。同时呢侧面提升自己靠谱的价值。

女生回好吧，那你跟上一任为啥分手啊，成功破解，延续到下一个话题。第二招反向踢皮球，他给你出难题，你别傻乎乎的去接原样大力抽射回去，让他自己尝尝这问题有多难回，有多傻逼，来看看这个私教案例。

女生说你咋证明你是真心的，这个是典型的抽象刁难测试。绝缘回，你想我咋证明胸口碎大石还是写血书表白，把问题直接踢回去，加夸张调侃，女生回什么鬼，我跟你说正经的，女生依旧不依不饶。学缘回。

我也在跟你说正经的呀，真心这玩意儿靠嘴说多苍白，不得慢慢相处，彼此慢慢感受吗？继续呢把问题给踢回去。女生回，那我们不是还没那么了解吗？我有这种担心。🎼也是正常的吧，开始解释自圆其说，成功破解。

第三招调侃别正面硬刚，把他的攻击呢用幽默曲解成暧昧情趣，化敌为唐，转手为攻，氛围呢要好玩，轻松不较真。我们来看这个私教学员的案例。女生问你们这个行业一个月收入大概有多少啊。女生突然问收入。

通常是因为这个女生缺少一点边界感，然后呢，你比较直接不太圆滑。那这个问题看着就很难回。真实说，如果收入没有达到女生的心理预期，那么就有可能降低吸引。那如果不说又会显得你遮遮掩掩，给人感觉你收入很低。

不好意思说。那如果摆态度呢又显得你太较真，那我们来看看学员的回复。你这个问题问的好突然呀。先委婉的表达一下她这种行为给你带来的不良感受。女生说，没事，你不想说也可以不回答。女生感觉到了学员的心理变化。

开始自圆其说。学员回说出来都心酸，满打满算，也就2000块左右吧。剩下的都是为。🎼来媳妇儿的把回答收入的具体数字呢巧妙的转向到客观事实上去，同时呢也间接的起到了和女生暧昧调情的作用。

这种轻松有趣好玩不较真的氛围，也更容易的去引导女生和你延续到其他的话题上。我们再来看这个死教案例。女生说，你对每个女孩子都用这个方法吗？其实我很好奇，你为什么不找对象，年少有为。

这同样是一个缺乏安全感的测试。学员回，每个女孩子是谁，你凭什么怀疑我和她之间有问题，通过故意的误会，懂装不懂曲解字面意思的方式呢，先幽默的化解尴尬。女生回哈哈，因为我在意，然后再引用女生前面的问题。

正经回答，因为要在正确的时间遇到合适的人。女生回嗯，有道理，听君一席话，如读十年书，同样也能够破解掉女生的废物测试，还有一种更狠的类似人身攻击的废物测试。我们来看这个死教案例。

女生说感觉你的个子不是很高呀，直接打压测试，毫不避讳。🎼这个时候千万不要认真解释，显得你很在意自己的这个缺陷，而是要给女生一种并没有觉得个子不高很自卑，而是一种老子无所谓的感觉。我们来看学员的回复。

长太高，万一以后女朋友个子不高，亲起嘴来多累呀，她还得垫着脚，无所谓的心态，幽默化解，女生回笑死，那你就不能弯弯腰嘛，学员回不能弯腰，我也累，亲嘴也是要保证质量的，不能马虎，进一步的把一个很难回的问题。

变成轻松好玩，有暧昧气氛的话题。女生回哈哈哈哈哈哈你要不要这么搞笑。女生被逗乐，成功破解。接着呢是第四招无视加冷处理。有些女的安全感呢，她就是个黑洞，你刚填平了一个坑，她立马给你挖三个。

像个哭闹刷存在感的小孩。那这个时候战略性的无视就是上上策，你就当没听见，直接聊别的，否则呢你越搭理她，她越来劲，我们来看这个私教案例，如何回应女生的连环追问。😊，🎼测试女生说你谈过多少次恋爱。

第一轮测试，索要安全感。学员回，你是想知道一个数字呢，还是想了解我的过去呢？把问题抛回去，夺回主动权。女生回我都想了解，继续追问男生回两次，每次呢都教会了我很多，我也学会了怎么用心去经营一段感情。

但我觉得过去的事情没必要当做验证一个人的方式，而是感受当下当下的感觉才是最真实的。真诚回应加输出价值观。女生回，那你喜欢我什么呢？开始第二轮测试。男生回有些人说不清哪里好，但就是谁也替代不了。

反正我觉得人不要活得太清醒了，需要一些义无反顾的冲动和感觉，否则太理性会活得很累，继续真诚回应，输出自己的价值观。女生回，那万一以后你发现我不是你喜欢的样子了，以后还会一直对我好吗？女生不依不饶。

开始了第三轮的测试。学员回不说这个话题了，很多答案，你光问我没用，你得自己去感受，让时间说真话。🎼句好哎，对了，突然想起来，你上次说的那家新开的网红火锅店，你去吃过了吗？无视测试强行的切换话题。

遇到女生对于缺乏安全感的连环测试，再继续填安全感也是杯水车薪，无视加转移话题，最好最好带点价值展示。比如呢展示你的稳定和带领你，反而呢能够让他安心。那第五招摆态度。比如触碰到你底线了，侵犯你隐私了。

纯粹无理取闹，不要怂，直接跟他摆态度，他甚至会故意搞冷战，提分手，捉天捉地来刺激你，逼你崩溃，他就是要看到你失态，看你舔她，看你是不是好欺负的男人。这个时候态度就要稳，语气也要坚定，少去大段大段的解释。

这个就是在告诉他，别把我当软柿子，我也是有脾气的。我们来看这个私教学员的案例，底线侵犯测试。女生说，那以后如果想看你手机，你会不会给我看侵犯底线，提过分的要求，测试你的底线。学员回不会这。

🎼底线我理解你是没有安全感，但是我对你是不是足够的真诚，你自己也能感觉得到，完全不需要通过看手机来证明，直白的拒绝，守住底线，平静坚定，理由充分有力，不需要加任何的羞辞，展现原则和自信。

因为真正靠谱的男人都懂得捍卫边界。那如果在我们没有犯任何原则性错误的前提下，女生情绪不稳，突然提分手。这种时候呢，真男人一定要情绪稳如狗，不吵不闹，更不要去舔。我们来看这个私教案例。学员突然加班非常忙。

然后就忘记了晚上答应陪女生去看电影手映的事情。手机呢还因为开会还调了静音模式，一直忘了回复。结果女生一直联系不上，觉得学员不在乎他，要闹分手，我觉得我们不合适分手吧。学员回这件事情，我前面也跟你解释了。

我也承认确实是我的问题。你现在情绪正在头上，我暂时先不跟你谈论这个问题，我们都冷静一下吧。情绪稳定，不吵不闹也不舔，只阐述。🎼客观事实，女生回不用冷静，我现在很清醒。女生依旧不依不饶，情绪非常差。

学生回，那如果这个是你经过深思熟虑后的答案，我尊重你的决定，说实话，你突然这么说，我的确觉得挺不舒服的。因为我确实不是故意的，也不是有意为之。但你给我的感觉是，咱俩遇到矛盾，连好好沟通的余地都没有。

那以后还怎么一起经历那么多大大小小的事情。何况我也没有逃避，今天我的责任。那如果你想清楚了，我接受态度稳住，点明事实，明确的表达不良感受，展现无所谓失去。后续呢经过我们协助他和女生的一系列的交谈。

女生的情绪也慢慢冷静下来，学员口头保证说了一些好听的话，同时发了个188的小红包表达诚意，两个人成功的又和好如初。那遇到类似以上的两个案例的情况呢，大家的处理方式，一定要记住以下两点。

第一个对事儿不对人。她不对的，是某个具体的行为，比如要查手机。🎼突然提分手，那咱们就批评那件事情本身，不要升级到人身攻击。什么你怎么这么自私，你怎么这么作，你是不是脑子有问题，那就只会火上浇油。

激化矛盾。这个原则不仅在恋爱里在生活里也是同一个道理。第二个，敢掀桌子才能够做主位。无论是感情还是所有的社交关系中，你如果畏畏缩缩，害怕失去对方，那就只能够跪着，永远别想站起来。对方踩你的底线了。

必须强硬回击，底线就像是低坝，只要他一次后果呢，就是洪水滔天。步步退让的结果就会卑微的沦为舔狗。这次你为他的不开心而让步，下次他就敢继续蹬鼻子上脸，一定要守住底线，哪怕这一次真的谈崩了。

那么说明对方压根不把你当一回事，那就不是对的人，也算是及时止损了，反而可能因为你的这份宁折不弯的姿态，让他高看你一眼，甚至还会主动的回来。那这种例子在我们私教学院里比比皆是。很多的学员坚守原则后。

🎼女生反而道歉求和好。那最后呢再延伸你个知识点。既然废物测试呢，它是一定会出现的。有没有什么方法能够尽可能的让废物测试少出现呢？当然有第一个心态稳是核心，面对女生的废物测试内心可以万马奔腾。

但表面必须风平浪静，情绪一崩，女生就会感觉出来，你不是个扛得住事儿的男人，所以呢自然的就会更加肆无忌惮的在你面前什么话都敢说，甚至故意刁难你，看你出丑的样子。第二个，价值展示不能停，价值展示是你的地基。

地基挖多深，房子才能盖多高，只有让女生持续的感觉，你足够优秀了，足够了解你了，他测试你的问题才会越来越少，对你的质疑也会越来越少。好，那如果女生给你抛出各种废物测试，你不仅没炸，反而用你的稳如狗。

有态度讲原则的表现，让他的心里踏实了，觉得你更靠谱，更有魅力了，那就说明这一关顺利通过，可以准备正式升级关。🎼进入到下一个聊天阶段了。那本节课留给大家的作业就是回忆一段过往经历中，因为废物测试没处理好。

导致女生对你感觉下滑的例子，描绘出当时完整的经历，打在评论区，兄弟们呢一起引以为戒，一起互相尝试破解。

