# 第23课-服从性测试推进关系_ev

🎼那前面的一些课程呢跟大家讲解了，当认识时，女生呢对咱们产生好奇，咱们靠破冰和价值展示，让她产生好感，对我们打开了话匣子，正式迈入了恋爱六阶段中的新颖阶段，但是大家要记住。

这些好感还不足以代表女生想跟你在一起，纯粹是他欣赏你想靠近，所以发出了好感窗口。前五个好感窗口的出现，咱继续延续价值展示，加上加固吸引就行了。但当第六个好感窗口出现的时候，就是最关键的分水岭。

咱们必须要用手段把这种好感硬生生的转变成想和你在一起的那种感觉和心理，这个就进入到了聊天的第二个阶段，引导测试阶段，那到了第六个好感窗口，还像以前一样，直接老实回答，那就彻底凉了。女生会觉得你没意思。

没挑战，没有那种打情骂俏恋人般的感觉，很容易呢瞬间把你归进友谊区。那这个时候你的回答就必须转向，让他觉得好玩。🎼刺激或者需要付出点小代价，才能够得到答案。那这样呢才能够一点点把他对你的初步好感。

引导成男女之间的那种想得到你心痒痒的高级状态。那这个就是最初步的恋爱的感觉。所以呢这个引导测试阶段的第一步就是做服从性测试。说白了就是用一点小技巧，让他更想要你先简单科普一下服从性测试呢是什么？

那就一句话，当第六个好感窗口收集到之后，你提一个小要求，看看他愿不愿意为你做，愿意证明他被你吸引到位了，不愿意，那就是没有到位。而这个在引导测试的阶段呢，是可以反复多次去做的，但是要记住。

一定要好感窗口出现的时候，你再去测试，这个叫趁热打铁，水到渠成。同时呢女生也更容易的答应你的要求。做法呢其实也就三步，使劲硬背，也得给我记住。第一个借剖下驴。利用他的好感或者好奇心。

马上针对性的提一个小要求，要求一定要跟他问的问题呢，有逻。🎼有关联。那我们来看这个私教案例。学员和女生聊到了健身，然后女生知道这个学员的身材还不错，于是呢就提出想要看身材照。然后学员回聊到现在。

我的老底都快被你摸清楚了，到现在你朋友圈我都没看过，欺负我是老实人是吧？赶紧先朋友圈打开，让我去逛一逛。这个就是利用她的好奇心提出一个针对性的小要求。紧接着就是第二步及时奖励。那如果女生乖乖照做了。

那就说明通过测试，这个时候就要立马给她一点甜头。比如满足她的要求，加上口头或者表情奖励。那重点呢是这个奖励要让她觉得值来看这张图，学员提出要看朋友圈的要求后，女生回哈哈这个话说的打开了去看吧。

这就代表女生通过了测试，学员看完以后，回复女生我算看出来了，这么好看的姑娘把朋友圈锁上，只有一个原因。女生回，你又发现啥了？学员回这身材，这颜值太容易脱单了。锁上能避免烂桃花。🎼那么这个就是及时奖励。

侧面的去夸这个女生漂亮。女生回哈哈哈哈，你这个嘴真的是绝了。紧接着就是第三步兑现承诺。正式回答她最开始的问题，形成神秘感的闭环。学员接着发了一张自己的身材照过去。好了，我的身体已经被你看过了。

以后请对我负责，千万不要辜负我，这个就是兑现承诺，同时呢用开玩笑的方式幽默一下，做更进一步的导向暧昧关系的测试。女生回哈哈哈哈好的，一定对你负责。你看同样一个问题，一旦加入了测试互动感，情绪波动。

吸引力指数，就瞬间翻了好几倍。短短的几句话内就能够制造轻微但有效的情绪波动。上一秒呢，她可能有点小不爽，被你推开。下一秒呢就有点小得意。比如她通过测试以后被你夸，再下一秒得到满足，你的身材照，她看到了。

那这个比你一板一眼聊天的单线程情绪要强太多倍。女生永远记得让她心跳加速的男人，哪怕只是个小加速。那为啥？🎼得在测试前呢先推开他，不直接满足他呢，要先提一个小要求呢，这个就是人性，太容易得到手的东西。

再好也不稀罕。一定要让他稍微蹦跶一下，付出点小努力才能够达到目的。他反而觉得这个东西值钱更想要拿到手以后，成就感也更强。那强调一点啊，这个推开必须是玩笑的暧昧的调调，是欲拒还迎，心照不宣的。

核心呢就是让他觉得呀差一点点就能知道了，得到了。但如果你的语气表情不对，真变成拒绝了，那么立马冷场完蛋，就比如上面的这个案例，如果男生回答你连朋友圈都不让我看，我凭什么给你看。

那女生的感觉就完全不一样了。那么这一套组合拳下去，女生的心里会经历哪些变化呢？起点就是对你有轻微的兴趣，向你提出发问，发出好感的窗口，然后呢突然被你推开，给他制造点小阻碍。

他的兴趣瞬间转成了强烈的欲望和不甘心，甚至心里会想，凭什么不告诉我，再然后你突然的拉回，马上提一个不难的要求，进行服从性。🎼是在他不甘心的情绪驱使下，更容易答应你的要求。

那这个就等于他不知不觉的为这段关系做了投资的行为。比如做了你要他做的事，紧接着你立刻奖励给他为你投资的这个行为给出奖励，他得到了被肯定被满足的感觉。他做这些事就会有爽感。

最后呢我们就可以反复的循环这个过程，再来几次，他为你投资的行为越来越多，投资越多，他就越难割舍，和女生交往的早期，我们就要像编程一样，用服从性测试加随机奖励的代码，给他植入满足男友提要求是好事。

有回报的这种程序，从最简单的回答你问题开始，慢慢的升级难度，重复足够多次，他服从你迎合你，那就成了他的行为模式和感情里的条件反射。谁引导的好，谁就占主导。但是要注意啊，这个阶段的服从性测试。

一定不能太过分太深入。比如让他发私密招，让他叫老公等过分亲密的行为。随着阶段的深入，我们的测试尺度。🎼也可以慢慢的深入。目的呢就是让它形成沉默成本。这种听话的状态，也慢慢的成了习惯。最后乖乖的被你拿下。

大家呢在我们的公开课中看到一些尺度很大的测试，聊的很污的对话，其实就是这个逻辑，并不是不分阶段，不分青红皂白，胡乱测试的那这种感觉大家可以自行多去练习，也可以多去刷刷咱们的公开课，找找这种感觉。

一切的技巧，我只能告诉你底层原理，但真正的要内化成自己的东西，需要靠你们自己去反复的实战聊天，才能够做到游刃有余。好，我们给女生提出服从性测试，他们就一定会满足我们的要求吗？绝对不可能。

所以呢兄弟们最怕的情况也就来了。提服从性测试时，女生的拒绝或者不接招，我们该怎么办？那这里面呢一般有三种情况。第一种情况说明他现在对你的兴趣度还不高，吸引力还没有达标。那这个是最常见的情况。

这个时候千万不要死缠烂打解释或者追问为啥不行，而是要立刻马上装作无所谓的撤退。🎼然后呢不要犹豫，火速切一个新的话题，继续展示你的高价值，直到掉出他的下一个好感窗口。千万不要在她兴趣不足的时候硬撩。

只会减分。我们来看这个死角案例。女生问，那你平时下班都喜欢干嘛呀？这是一个典型的好感窗口。学员回，要是你下班了，无聊，想约我，可以直接跟我说，我干啥都行的。哈哈哈推开不直接回答女生的问题。

反而去做一个服从性测试。女生回，你是不是想太多了，女生拒绝不配合测试，说明兴趣度低，心颖还不够。绝员回哈哈哈，我其实还好，下班如果没别的安排的话，一般都会去健身房或者啥也不干，就躺着刷道具啥的。

最近不是玫瑰的故事挺火吗？你刷了没，立刻撤退，加上展示新价值，加延续新话题，等待对方出现新的好感窗口。那第二种情况，要求太过分。比如女生只是想听听你的声音，你让她叫老公才行。那这个就是典型的要求太过分。

那么第三种呢就是套路感太明显，过于的油腻。🎼比女生让你发个语音消息，想听听你说话的声音，你说让她出来当面听那样声音更温柔，这个就很套路。女生呢就感觉一眼假，也给人感觉非常的油腻。补充一点啊。

如果你收到了某个好感窗口，当下一时语色，不知道提什么要求，灵感全无，不知道如何测试的时候怎么办？那就把问题扔回去，让她先来回答这个也是有效的一种测试，同样能够测试她是否愿意为你付出信息。

我们来看这个私教案例。女生说说说看你喜欢什么样的女生这个出现好感窗口，想了解你对另一半的类型偏好。学员回这个嘛，你猜猜呗，不知道提什么要求，于是把问题给扔回去。女生回漂亮的身材好的回答了问题，通过测试。

学员回伤心了，我在你心目中就这么肤浅呀。虽然回答了，但感觉没有实际的价值，提问，表达委屈，继续测试女生的反应。女生回哈哈，男生不都是喜欢这样的吗？女生不回应学员回，那你们女生是不是都喜欢。🎼渣男呀。

特别是那种帅的，特别会的，继续把问题抛回去。女生回乱讲，我对长相要求没那么高，但一定要专一真诚，而且不能够冷暴力。女生认真的解释学员回，没想到你对我的观察还蛮仔细的。我也喜欢这种要求不过分。

但又实在的女生哈哈哈回答对方的问题，加上同时幽默的展示自己的价值，暗着自己就是他喜欢的男生类型，同时呢他也是自己喜欢的类型。好的，那服从性测试只能够用在好感窗口出现的时候吗？并不是服从性测试。

还有一个绝佳的使用时机，就是在你打算结束一段聊天的时候，也就是提前埋一个钩子，为下一次的聊天做铺垫。比如聊天在情绪最高点的时候结束，直接用一个服从性测试来收尾，给他一个小任务。

让他睡前或者你突然离场的时候，想着你能够让他意犹未尽，下一次更好开场。我们来看这个私教案例。前面学员和女生聊的非常开心。女生情绪也在顶点，然后学员说到点了，你该去睡了。我不允许。🎼你明天起来脸上长痘痘。

铺垫情绪，直接切断话题。女生回你要睡了吗？女生意犹未尽。学员回，我们要健康聊天，不能熬夜，不然明天哪有力气接着聊幽默加玩笑铺垫情绪，继续切断话题。女生回哈哈哈哈，那早点睡吧，我也去洗漱一下，也睡了。

男生回嗯，那明天等你的早安结尾植入一个服从性测试。女生回好，紧接着第二天早上，女生如期打了个招呼，测试通过。那接下去的聊天自然也就能够更加自然顺畅的开启。那么这节课呢就给大家讲到这里，总结一下啊。

通过价值展示，成功收集到了第六个好感窗口之后，就要通过服从性测试来判断女生对我们的好感程度。以上呢也是服从性测试，比较基础，也比较容易上手的流程。希望呢大家多加的尝试和练习，充分运用好这个小方法。

那本节课留给大家的作业，就是假设女生问你感觉你挺不错的呀。怎么还单身呢？请根据女生的这个好感窗口设计一段。完整的服从性测试对话。

