# 第20课-怎样让自己幽默起来？_ev

🎼要问女生喜欢什么样的男人，你会发现幽默这个词绝对是被提的最多的。女人真的会把幽默当成找对象的一个重要标准。那不管你们是认识很久了，还是刚见面，你有幽默感，基本上就会立于不败之地了。

幽默的男人呢能够带动女人的情绪，让她一会乐呵一会好奇。这感觉呢一上来就很容易对你动心。想变幽默其实真的没有这么难，它是有公式可以套的。那只要你掌握了这个公式套着用，那很容易就能学会幽默。

这个公式呢就叫情理之中意料之外。我先给大家举几个经典的例子，你们来品一品。第一个，别熬夜了，这样对手机不好，情理之中熬夜，我们应该关心的是人的健康。而意料之外，关心的是手机的健康。第二个。

假设一个女生跟你说，看到自己的闺蜜收到追求者送的花，很羡慕，并感慨到，我也想体验被人追的感觉。结果你回最好办呀，你可以试试买东西不给钱。追常规理解是追求。出然。🎼的转换成追打或者追债。

那么自然呢就会刺激到对方的情绪。那第三个，这周末呢在街上，我看见一个男的跟他的女朋友吵架，吵着吵着，那个男的居然要动手。那我身为男人，我怎么能够眼睁睁看着他受欺负，于是我立马用双手捂住了自己的双眼。

那预期呢是冲上去阻止，结果呢是自己无眼不敢看。第四个电影的功夫里，周星驰呢想找个又矮又瘦的小孩哥较量，结果呢人家小黑哥站起来一身腱子肉，他以为挑的对手看起来很弱，结果对手实力超群，看出来没有？

那么什么叫做情理之中意料之外，就是在看起来合理的发展路线上，突然给一个完全没想到跑偏的结果，这个就是很多喜剧电影脱口秀节目的核心原理，打破你脑子里的那个固定的顺序，也叫打破思维惯性。为什么大家会笑。

就是因为结局跟你心里想好的剧本，完全不一样，感觉被坑了一下，但是又很合理，幽默怎么练呢？关键就是打破这个思维。🎼关心像123。

接下来自然联想到4ABC接下来想到D幽默的就是在大家以为你肯定要走到C的时候，你突然拐了个弯蹦出个X也就是把ABC模型变成ABX模型。A和B先建立一个正常的，大家都理解的前景或语境。

它能够引发一个相对固定的预期，就是那个潜在的大家心里想的C那X呢就是那个意外点。当大家心里已经在等着C出现的时候，你突然给出了一个出人意料的不符合常规逻辑，但又能够和AB沾点边的答案。

X那怎么去找这个X试试这几个方向。第一个转移目标，就像别熬夜对手机不好，关心对象呢从人突然跳到了物件。第二个扭曲词义，就像把追理解成追债，故意把词语的字面意思呢，用错地方。第三个极端演绎，像无眼看打架。

把一个很怂或者很夸张的行为表现的特别。🎼认真理所应当。那第四个自我调侃加反向操作。就比如女孩子跟你抱怨说，现在的男生刚认识就会动手动脚。我之前都遇到过好几个了，然后你去回跟我相处呢，你就别那么担心了。

反正我也不是什么好人。那预期你要展示好的方面，结果直接自黑或者干脆做反面的例子，我们来看这个私教学员的实战聊天时，运用到的ABX模型的幽默案例。女生说这个月又胖了五斤。女生表述现状，胖了。

他对于你回应的预期就是安慰他，我们俩同病相怜，建议他去减肥，那比如大多数人的回复方式就是没事儿，冬天就是容易胖，慢慢减呗，那我们的回复是，那要恭喜你了，终于被你找到了去健身房的借口了。

哈哈哈把胖这个原本负面的事情，用恭喜找到借口来歪理证说，大家记住这几个步骤啊，就能够运用好这个技巧。第一个呢，接话时快速想想对方的。🎼话也就是A加B，那通常会影向什么样的一个正常答案，也就是C。

那这个就是正常的思维惯性点。第二个故意避开C在脑子里疯狂的联想，想想能不能够通过用不同的对象替换或者歪曲词义或者夸大或反向行动或者自黑反之说，再或者搞点无厘头的荒诞原因来重新造句，选一个你觉得最离谱。

但又有一丁点联系或者Y里的点作为那个X。然后说出来，第三个，初期多练习自我调侃，加反向操作，最安全，不会得罪人，效果还好。比如18岁的我投来了现慕的眼神。比如当年我大学没去清华读，主要是担心北大有意见。

再比如其实我这个人真没啥优点，除了长得帅了点，个子高了点，身材好了点，做饭好吃了点，对女朋友温柔体贴了点，没脾气了点，其他的都是缺点了。看到没幽默有趣，绝对不是天生的，绝对是可以通过公式。

🎼刻意练习出来的别再说自己天生无趣了，那个是借口。那最后关于幽默呢有几条重要的提醒，大家呢一定要牢记。第一个，别为了幽默，丢了自己绝对不行。有些哥们呢喜欢装疯卖傻，刻意扮丑去逗女生笑，这绝对是错误的。

搞什么第一姿态讨好装小丑，短期呢可能笑两声，长期呢只会让女生看不起你，觉得你很low。女人喜欢幽默的男人，但绝对不会跟一个真正的小丑在一起，真正的幽默应该是自然的是性格流露的一部分，你是什么样的人。

那么你就展现什么样的人基础上的幽默感，硬凹出来，和自己本身格格不入的幽默，假的很，反而败好感。第二个，抄来的，永远是别人的聊天的时候呢，扔一两个从网上抄的段子，活跃一下气氛可以，但真想掌握幽默。

关键呢还是要靠自己来生产，多留意自己生活里发生的，朋友身上有趣的事情。比如你犯的小丑事，朋友干的蠢事，这些呢才是你源源不断的素材库，讲自己。🎼亲身经历或观察到的趣事，更有共鸣，更自然，也更独特。第3个。

分清幽默和搞笑，效果上都能够把人逗乐，但这两个东西给人的感觉绝对完全不一样。幽默是含蓄的泪敛的，需要脑子稍微转一下弯的，笑完你可能还会回味一下，就像黄渤，他的机智应对，往往呢会让人会心一笑。

又觉得很有水平。那么大家也可以网上搜一下，看看他过往的一些幽默的视频片段，而搞笑是外露的，是直接感官刺激的，甚至还带点闹腾的，声音夸张，表情扭曲，肢体动作很放得开，笑完也就完了，不会太去琢磨。

就比如宋小宝用夸张的表演直接呢挠你的痒痒肉。这两个关键区别在哪呢？幽默呢，他讲究会心一笑，是脑子的游戏，搞笑更多的是哄堂大笑，是感官尤其是视觉听觉的直接刺激。那么第四个警惕弄巧成拙，长行幽默不如不幽默。

绝对会翻车，关系不到位。🎼不要乱耍宝，刚认识呢就开始特别损，特别自恋或者带颜色的开玩笑。比如我也不是什么好人，用在刚认识的女生身上，极有可能被当成流氓，人家还不熟，笑点不同，承受度也低，幽默的发挥空间。

是随着你们的关系加深，逐步放大的一上来就学网上玩荤段子，那你就等着被拉黑吧。那另外呢话题如果太敏感，千万别斗机灵，涉及到对方的痛处，比如他正在为体重、工作而焦虑或者伤心事。

比如失恋宠物去世、生理期或者家庭问题时，老实一点安慰倾听才是王道。这个时候憋不住来一句，没事，多喝岩浆，治疗百变或者失恋好呀，又有机会挑心的了，那你就活该找骂。再一个呢就是不顾对方的性格，那个是骚扰。

对方如果明显是文静内向型的，你非得用特别吵闹，夸张，甚至带点欺负异味的方式去搞笑。比如学宋小宝那种推搡损人。那么对方呢就只会觉得压力山大，尴尬无比，甚至会觉得你在欺负人。那这个不是。🎼幽默是骚扰。

再有只砸段子，不管气氛尴尬到脚趾扣地，一个笑话冷场了，场面尴尬了。这个时候呢还不停的哎，我再给你讲一个啊，不好笑吗？然后去强行挽救，笑点没对上，是常有的事。此时呢转移话题都比硬往下砸要强100倍。

最后啊误伤其义，谨慎扭曲词义和极端演绎，买东西不给钱，追债的梗，用在抱怨生活不易的女人身上呢，人家可能会以为你是在暗指他物质，无眼看男人打女人的夸张和怂，用在对于缺乏安全感的女人身上。

他会觉得你真不是个男人，幽默呢不等于瞎斗机灵，不顾后果。你的X元素玩脱了，冒犯到人了，那效果就完全反了。一旦发现对方脸色或者语气不对，立刻的诚恳，打住和道歉。

别解释你是在幽默公式呢他是把刀用好了魅力翻倍，用不好呢，直接砍到自己熟练公式更要看清对象，场合气氛，搞清楚你们面。🎼为的是谁？现在是什么关系，聊的啥内容。

对方此时此刻啥心情再决定要不要用用多大剂量的幽默，绝对不要为了展示自己会幽默而强行幽默。那么搞定了这四条提醒，再练好那个ABC变成ABX的核心公式呢，你就能够幽默的飞起，而且绝对不油腻，不翻车。

那本节课的作业呢，假设你和一个女生今晚聊了很久很愉快，而且准备互到晚安了。然后女生说第二天还要上班，但是感觉今天会失眠睡不着，请用幽默的方式去回应他，把你们的回复打在评论区。

