# 第29天 吸收生活的养料 再收尾她：第29天 吸收生活的养料 再收尾她

🎼。hello，兄弟们，欢迎来到第29天的课程啊，想要提升你的搭身成绩呢，我探索了很多年很多年，我发现了很多有价值的东西。但是今天我不跟你讲100个把妹规则。我跟你讲一个对我来说，不仅能够让生活更好。

也让自己的把妹更好的一件事情。那就是当你一旦提升你对自己的认可度，潜意识你觉得自己配得上好的生活，那么好事情就会到来。😊，啊，实际上呢我们去泡妞，去搭讪约会，就是带着妹子邀请他一起过一种有意识的生活啊。

那么你为什么不能像是已经过上了那种生活了呢？而不是说等待着一个人到来之后，你才开始那样的生活。因为根据吸引力法则，什么样的频率就会是到什么样的事情啊，未来是不存在的，存在的只有当下只有这把当下过好。

那才是真实的。所以说你要从现在开始，就让自己进入那种和妹子约会的感受里面，过上那种好生活的感受里面。比如你约了会之后，你约到一个妹子之后，你谈到一个女朋友之后啊，你会带他去一些很好的环境那种地方去玩。

或者带着你女朋友一起去一家很好吃很好吃的餐厅去吃饭拍照。所以呢今天的核心就是啊，在搭讪之前，你把自己的生活过好，而不是带着那种我要让搭讪改变命运的那种搭着很强需求感的感觉去搭讪。

所以我今天挑战你在搭讪之前，去和朋友去一个环境很好的西餐厅吃吃饭，拍拍照，或者不吃饭啊，只是去找个环境很好的地方啊，吸收一下生活的养分。嗯，然后再去搭讪，这会事半功倍。所以今天的这个案例呢。

就是在我中午和朋友度过了很美的一天之后，我们出门搭讪，得到这个结果。OK我们现在就看我今天的这个案例。我觉得你今天应该是一个呃在家里面吃了饭，然后就跑出来溜达的那种女孩子。不是啊，你是。出来玩哦。

你要去哪玩，有计划吗？没有啊。我是福建人。你是哪里人？啊，合肥的安徽。你你也上学吗？孩子毕业了，上学了。你向起可以啊，我们做1个100米100米情侣。好吧，我好骚扰过，骚扰过我，那走吧。😊。

你刷到过我的抖音？这个开场白看起来没有逻辑，很无厘头。说一个什么，你应该是在家里面吃着饭，然后跑出来溜达啊。这个如果你单单从这个开场白来看，你会觉得这个。这个话怎么这么。这么没价值呢。

这他妈是什么开场白呀，任何吸意都没有。但是兄弟们，我们在。game开场白，说开场白的时候，你要做的事情是什么？抱着一个，你有可能会失败证你还是。呃，全力以赴的那个感觉去做。

所以你们虽然觉得我这个话没有什么太大的吸引，但是这句话有很强很强的钱沟通，就是我抱着全力去和妹子陈述。啊，我在猜测他。嗯，你应该是吃完饭啊，巴拉巴拉，这是没有索取价值，我是在提供价值，是在猜测。

这就是在提供价值。我他妈的全力以赴的去把这个开场牌做好。虽然我知道他不一定会跟我走，但是我还是认真的去对待，我用陈述去开场，我没有问很多话啊，我没有说你从哪里来，巴拉巴拉巴拉巴拉，一开始就问。

我只是在后面有可能会问，但是一开始我全力以赴啊，有可能会。他听完我的话就走，但是我还是很认真的去跟他说话。啊，我就是抱着那种试一试的心态啊，成也行不成也行，我一定要去试一试的心态。OK我靠。

那我遇到女粉丝是吧？你是我的女粉，那你应该知道我的ID吧。你肯定记得我的ID。啊，你记得我的ID吗？说一下，我给你一个奖历。😊，给你给你给你回忆一下啊。我操我操。😊，我操。我只能说这个世界是太小了。

我竟然在路上搭讪了我的B站的女粉丝啊，因为他以前看过我的视频，我以前在B站叫海湾马克，后面我改了名字，我真的是很震惊很震惊啊，她竟然能完全的说出我以前的那个账号名字啊，然后他也跟我走了。

其是这就说明女人根本就不在乎你是不是是一个天天到路上搭讪的。他看了我很多的嗯教人怎么搭讪的视频。啊，然后他也跟我走了，说明他完全不在乎这个女人完全不 carere，你的工作是什么，他只在乎跟你在一起。

你是不是有有意思的人啊，这样就足够了啊，完全不在乎你是不是一个他妈天天搭讪的男人，真的不在乎啊，你看了我多少个视频啊？啊，你看了我多少个视频？😊，啊。那无聊，然后。我靠，高大时无聊，然后呢。😊。

我看你でし。Oh my god，这这是不很复杂？加样加纳15人的感觉。嗯，可以，我们现在是熟人了，我们现在是我操你比我还要熟的熟人。牛逼。你你你怎么会喜欢这种内容啊？我说你怎么喜欢这种我拍的这种内容。

我感觉我的粉丝都是男的。对呀，没想到我尽量。女粉还挺少见的，说等等。我看到别人怎。那你会搭讪吗？啊，你不会啊，可以，那我今天搭讪到搭讪当你这个女孩子了。😊，还真的是挺浪漫的。我觉得哇该帮你看看啊。

你的手像你还你的手挺像手的。搭被搭讪很成功的感觉。哎，我我我不知道女孩子被我打讪的时候是什么感觉。是又害怕又。又刺激。跟过坐过山车那种感觉嘛？还是只是嗯很平静。现实当中就有。就这样而已。You me。

你吃饭了没有？不是。嗯，可以，我刚刚在那边吃了一个。那个什么意大利餐，意大利面。然后和我朋友拍了这些照片。你在上海多久了？Yeah。什么气垫。来7天了。哦，你是哪里的呀？哦，我忘记了。

那我们玩个游戏好不？4块钱大布。然后我赢了的话，我亲一下你。新小我的粉丝。好吧。石头剪刀。在这里面我做了一件非常非常重要的事情，那就是没有跟他一直继续挂把这个CV给消磨掉。因为走的太久时间。

你没有升级这个两个人之间的温度的话，你们温度就会慢慢慢往下降。所以在这边我就做的是玩游戏，然后跟他接吻啊，这样的话慢慢升级升级不会让氛围这样一直掉下去掉下去。因为我没有做升级的话。

氛围就这样一直掉掉掉掉掉到地上，然后你减不起来，起来也很重。我要做的是就是慢慢慢慢升升温升温升温升温升的比我人还高的那个温度OK这样就是让约会能够更能够成功。好吧啊。下让我们换了这个游戏吧，是么？

然后让我们换了这个游戏。好，这个吻真是太完美了，我就是这样闭上眼睛，然后去亲他，我们俩就这么成功的接吻了。刚刚认识还不到嗯5分钟，我跟他就接吻了，非常非常快，非常非常强的吸引。

他非常配合舌头一直在我嘴上探索着，他一直在那边舔我 my god这个06年的女孩子很主动亲吻，他很有热情，所以这个非常非常的享受OK啊，那这个接吻对很多男人来说是有焦虑，有恐惧的。

因为很多人不仅有大场焦虑，还有接吻焦虑嗯，甚至还有TD焦虑OK这都是很多人拿不到结果的一个原因。因为他们有各种各样的焦虑，所以说这种焦虑呢，你必须要去克服掉啊。

通过各种各样的呃技术通过内在的引导去克服掉啊，这是需要一个人来。引导的，因为我也是接受过一些嗯比较有力有有成就的一些导师去影响我。然后呢，我才能够一步步的走到今天。那如果你没有接受到这些引导的话呢。

你可能对这些有点费力啊，那么你可以来我线下课，我带你一起去打赏去实战，给你能量，然后呢去克服这些东西。在现场我会给你一边引导，一边讲解，一边实战。那在线下课去体验这种能量。啊，能文自。给自己打个几分嗯。

你的文具100分的话，打个几分。没，我也不知道。Yeah。You have a worst kiss。这这种这种感觉就好像我们本来只是20分的温度，现在拉到了。诶。68分的感觉了。Yeahやた。

这种陌生人的新鲜感，我好享受。M。你诞身多久了？一年多哇，我也是。哦哦哦不不不，我拜年。那你就半年了一年多的时候。是否有过这种短期？停要短期，只是。处于那种。嗯又想谈恋爱，又不想谈恋爱。

但是好像又有名分，又没有名分那感觉。是有是我的感觉没少。看来你是那种。嗯，比较偏向。爱冒险那种女孩的类型。喜欢吗？我觉得咱们俩。是一个很好的冒险搭档。Yeah。你这搭档的概念对很多人来说是什么？有那种。

旅游打档，还有那种。啊。亲亲吻的搭档。文友炮油饭油。然后。呃，那种什么理由大子。good me是吗？对啊，你是属什么的？数字。那是。那是999。0505。Oh， my god。

你0我你知道我最小弹谈多大吗？我最小的弹那个004的。没想到我靠，你你。没股的。匹配。In快乐。哦。那你。有没有看？没有。那咋办？万一你很喜欢的时候知道吧？不会的。不会没有这样的。😊，我感觉。

一个月当只有那么几天。啊案在。找押金交了。我我我我。我我想回去。拿个东西跟我一起去吧。这个我去吃个药。出个感冒药啊没钱出来。放老 sure。Yeah。就我那边。嗯在。在这里。

这个这个地方的什么都是比较是吧？E，IO。Yeah。你得远吗？你看一下，看一下这有多远。7公里20分钟。不员。应解。2几分钟就到了。我不想吃了。Yeah sure。不想去玩。太快了吗？是不是。

车来了哎刚我靠打了一个大风，兄女这个时候就遇到了带回家的阻碍，很多人会怎么办？很多人就会做的事情就是说啊，没事没事那，我家一只会翻跟斗的猫会后空翻的猫啊然后没事啦没事啦。

我们怎样就是想要去用各种合理的理由去说服女人这往往不管用，而且你会显得很紧张，很刻刻意努力，一个人说这个一个人说那个，然后两个观点就发生碰撞，然后你们两个就在那边尴尬起来了，然后他就不跟你走了。

那在这里我做的事情啊，是什么？我很巧妙的去化解这个东西，我只是承认他的感受，然后呢去用另外一种氛围去替代他的这个意义啊，我不我不想啊去跟他发生正面冲突，我只是先承认他的感受。

慢慢的去引导他改变他的情绪而不是改变他的念头改变他的想法情绪。更有力量啊，我不会去跟他发生正面的冲突，我只是去开玩开开玩笑，然后呢去引导他到我想要的那个氛围里面去继续开玩笑，他就不会提出异议了。

当女人感觉对的时候，他就不会提出异议，但她感觉不对的时候，他就会提出异议。当然他在这边提出的一个一个异议是因为他呃不想让自己显得那么随便嗯，他不想说好吧好吧，我跟你走，我跟你走，他肯定会说嗯。

我不想去嗯，这是很正常的。你要做的事情就是呃承认他的感受，并且引导到你想要的那个感受去，好吧。我们可以在路上聊聊天。我们可以对大家一下，然后。吹吹空调，享受一下今天的。Yjiian。H。😊。

这个书包好好可爱啊。我靠，这是hello kitty的吗？可以点。你真的很像我上次在成都遇到的那个女孩子。然呢。我在成都遇到的他在一个草莓音乐节里面。然后 you know。

我和他玩我和他吃了那个呃喝了那个。😊，嗯，黄色的那个饮料叫什么锡。美年达英国自己整。然后他妈的啊。就。性格跟你很像，我不知道为什么，我跟他做了，我我们。我们就好谈了。谈了三天的恋爱。😊，下对俩。

然后他后面回。回哪里去了？回一个小岛，浙江的一个小岛，他家就在一个小岛上米家。你家是哪里的？安徽合肥，我靠，我我我只交我只交过一个安徽的女朋友，还是在北京。谈了两个月。你交了多少个女朋友？

我交过多少个女朋友，我我觉得我我挺傻的，因为我每一段都谈。谈个一年。然后谈6个月的，我靠。我感觉我又偏向冒险型，又偏向那种文动型。那我觉得你跟我有点像你什么星座啊，是的，我操我白羊。

我操就确实有这种一见钟情的感觉。妈的fuck。白养狮子，就是我你是我是属于那种风风火火立刻就干活的人。然后狮子座的女孩子就有点。你知道吧？4座女孩的机会不点需要那种呃想到一个点子，然后呢很想要人去执行。

结果呢我作为一个白羊座，就会配合你们狮子座的人一起去。😊，我们就是那种黄金搭档。哦，天哪，没想到。没想到我们如此的如此的。我感觉生命根本就不是随机的，这些都是程序提前安排好的。你觉得呢？自你是。你是。

那你在上海待多长时间？6年。你跟几个人接过吻嗯，你的接吻经验多不多？不是很多吧，不是很多。看得出来。就是属于那种1015。经验一般一般的感觉。那你有没有给你前男友？😔，B job。什么思啊？

Blow job blow。不low不懂。不漏就是吹。催的工作，job不 job。你应该想过大学吧，我也谈。我操这么少。对啊，之前都在上学呢，那你现在还上学吗？马上上大学。现在才高三，高三毕业了呀。

Oh， back， good。装车来了，let's go。啊。Yeah， it's safe。It's safe。这是因为这个很安全。你知道你知道你知道我是海王马。Iし。完毕。

这个就是我今天非常非常美妙的一个搭讪之旅，而也非常完美的开始，非常完美的结束啊。那么今天的任务是什么？今天的任务呢是我要让你去找一家环境很好的地方去吸收羊粪去享受啊，享受这个氛围啊，然后再出门去搭赏。

带着那种啊我全力以赴的去做，就算有可能最后两手空空，足篮打出一场票。啊，带着这样的信念去打赏。因为你知道你去做了不一定会有结果。但是你不去做的话，你一点机会都没有你直接。

over over over over就在面前，但是你去做的话呢，你还看得到希望。即使最后两手空空就浪打出一船票。OK带着这样的信念去做啊，但是前提是你今天要去一个环境很好的地方去享受生活。

享受此时此刻。Enjoy your life。好的，这就是今天的任务。