# 第28课-追求阶段的三种调情的方式_ev

🎼在我们筛选完女生，并对她进行过小冷读之后，也就正式的定下了我们彼此是在往恋爱方向推进的基调，正式的进入了恋爱六阶段里的追求阶段。那接下来呢就可以名正言顺的开始跟女生搞暧昧，这个也就是聊天的第五个阶段。

暧昧调情阶段。那这个阶段要给女生一种什么感觉，不是去明骚，更不是去强撩，而是两个人那种心照不宣的劲儿，都知道彼此有意思，但谁都不戳破，核心呢就在于反反复复的把你们两个好像以后会在一起的画面。

用各种方式描绘出来，彼此呢来疯狂的放大这种暧昧的氛围，让她不知不觉的真的对你死心塌地。那这种行为其实就是对女生植入一种心理暗示，你反复的暗示，他好像喜欢你，你们俩好像是一对你们未来好像会在一起。

反复的对他脑子里植入，我们很有戏相处特别舒服，要真恋爱了，得多美好的印象。那次数多了呢，她自己也就开始信了。🎼接下来教给大家三个非常好落地，人人都能上手的方式。那第一招情景植入。

就是描述一个很浪漫或者亲密的画面，然后呢让你们俩也出现在这个画面里，我们来看看这个私教案例。女生说，加班到现在，我人都要疯了。学员回哈哈，那以后你加班的时候，我就在家里做好宵夜等你回来。然后你边吃。

我边在后面给你按摩，女生回哈哈哈按摩可以吃宵夜不行，我不想长胖。学员回，那你要是吃胖了，大不了我以后做饭故意做难吃一点，再把你恶瘦不就好了。女生回哈哈哈，你想的到还挺周全。我们抓住女生累的情绪共鸣。

植入接地气，好实现的温馨画面，引发上往的代入感，就能够达到暧昧升温的效果。女人呢是感性的想象力一流。只要你描绘的够真实，够细节，她脑子就跟着跑了，想要拒绝都难。这个过程呢就会让她产生跟你亲近的感觉。

女人不是因为爱上你才给你做暧昧的事。🎼而是因为跟你经历了暧昧的事儿才会爱上你。但是呢你要切记一点，一定要植入接地气，好实现的温馨画面。打个比方，如果女生喜欢吃日料，你说以后天天带她去吃。

让她每天都做最幸福的女人。那这个就没办法实现。因为画面严重脱离了现实的基础和经济能力，不仅无法共情，还给人一种你不踏实，说话假大空，喜欢画大饼的感觉。那么第二招呢就是角色扮演，简单一点说。

就是两个人临时扮演个角色玩起来，因为虚拟角色能够激发幻想，刺激情绪，而女人就是靠情绪下决定的动物。我们来看这个私教案例。女生说，肩膀好痛，要是能一边上班，一般有个人在后面给我按摩就好了。学员回贵宾你好。

本店最帅的技师申请出战，擅长男友力，拉满的肩颈按摩流程。女生回哈哈哈，请介绍一下你的服务细节。学员回祖传手艺，传男。🎼不传女，手法轻盈，能精准的缓解酸痛，边按边陪你聊天，给你们讲笑话。

确保缓解肩颈酸痛僵硬的同时，情绪价值还给你拉满。女生回服务这么好，对效果太满意，以后经常需要这个服务怎么办？学员回，那这边建议你把技师的名字打印在同一个户口本上，就能够自动获得一张终身VIP会员卡了。

女生回哈哈哈哈哈哈被你笑死，我们通过按摩开展顾客和技师的角色扮演，制造搞笑好玩的氛围，代入感拉满。最后按指结婚后就能够一直享受服务，进一步又起到了暧昧调情的效果。那么第三招以爱之名。

就是打着恋爱的名义来说话，核心句式呢就是这三版斧，那以下的内容，你们随便挑一个用就行。第一个，如果我们谈恋爱或者在一起了，怎么怎么。第二个，我要是你男朋友就怎么怎么第三个。

你要是我女朋友就怎么怎么听着很空是吗？我们直接来看案例。🎼先是第一个，如果我们在一起了的句式，女生说哈哈哈哈学缘回，我发现你跟我聊天总是乐呵呵，还是你本来就爱笑。女生回不笑，我难道哭啊。

不过主要还是感觉你很搞笑。学缘回，那咱们以后要是在一起了，咱俩估计天天就像演喜剧片，一个刨梗，一个桔梗，以后大晚上不准笑，省得以后邻居天天来投诉。女生回哈哈哈哈，所以以后家里面的门。

必须要用隔音好的学缘回隔音好的，你想干嘛？那这个就是用，如果在一起植入彼此欢乐的未来。我们再来看第二个句式。如果我是你的男朋友的句式，来看这个私效案例。女生说说好的要减肥，结果今天晚上又吃了好多薯片。

好有罪恶感。学缘回，你这个是典型的需要人监督的类型。我要是你男朋友，如果发现你一边减肥，一边偷吃薯片，我就先去炫个半斤大蒜，然后呢专跳你刚卸完妆美滋滋的时候去亲你，你看着办吧。😊，🎼女生回，你好恶心。

一定要这么恶毒吗？最后看第三个句式，你要是我女朋友的句式，女生说好想去看海呀，可惜一直没有合适的机会。学员回，我也喜欢去海边，你要是我女朋友的话，以后高低一年带你去一次海边。然后呢。

你负责光脚丫子嘎嘎踩浪，我负责当人形自拍杆加拎鞋工具人，不过有个条件，嘿嘿，女生回啥条件，学生回多捡一些好看的贝壳海螺，然后收藏起来，当做彼此美好的回忆。女生回就这挺会玩浪漫啊，你，原谅我想歪了。

那这个就是以爱之名的三种表现形式。那再说一下，这三板斧到底怎么用呢？第一个穿插混合用，别逮着一种形式猛薅，显得刻意又套路。上午角色扮演，下午前景直入，明天以爱之名。然后中间要穿插正常的聊天。

比如分享日常生活展示幽默价值等等，让他摸不透你下一招是什么？第二个，观察反馈，别硬。🎼来他情绪好，反馈积极使用，效果就会爆炸。他状态不好，那你就老老实实聊别的。那这个就是本节课的内容。下节课呢告诉大家。

如果你用这三种方式和女生聊天时，女生不配合或者抗拒，该怎么办呢？那本节课的作业就是回忆自己之前和女生聊天时能用到这三种方式的对话内容，并且呢用你认为合适的任何一种方式在评论区还原出来。

