# 第3集：给和谐性爱加点料儿-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

大家好，欢迎收听王斌博士的良性宝典。前面我们分享了心爱前，我们应该如何的更有情趣的去做一些前戏。那么接下来我想和大家分享一下性爱过程中，我们如何做的更完美，更挑逗。当然了。

我也会和大家分享一些心爱中我们应该避免的一些小小的错误。今天我将要和大家分享给和谐性爱加点料。一成不变的套路，总未免枯燥乏味。有些女性她会抱怨说，为什么我们从结婚到现在，我们从相识到现在。

一直都是这么一两个姿势，这么一成不变的套路。其实，只要用心调剂，在城市化的事情都可以激发出新鲜的活力。性爱也是这样的。在整个步骤当中增加一些花样加以润色，便立刻为性爱加分不少。又会让感觉更美妙。

不妨来试一试。学位助兴，别有用心的抚摸。爱抚是重要的前戏，如何抚摸，更有事半功倍的效果。有些能够提升性兴奋的穴位绝不可少。第一个穴位是命门穴，它位于腰部正中。

大约与肚脐在同一水平处具有强肾固本、温肾壮阳的作用，经常按摩可以提升性欲，改善性冷淡、平衡和恢复性功能。按摩的时候，女方从命门穴往上20厘米处，用掌心沿脊柱下行，直到命门穴进行缓慢温柔的按摩。

以感觉发烫为度。第二个穴位是关元穴，它位于腹部正中线，肚脐以下三寸。大概是把拇指弯曲，其余四指合拢的宽度。具有培原固本补益下胶之功，经常按摩，可以起到调节深殖内分泌的功能。

从而达到增强性欲、改善新功能的作用。按摩时，女方双手交叉重叠置于关员穴上稍加压力，然后快速的小幅度的上下推动，以局部酸胀感为度，最后是涌泉穴，它位于人体足底。五个脚趾用力弯曲，中央凹陷处就是涌泉穴。

具有养生保健养性的功效。推揉频率都为每分钟120次左右，每侧足底按摩2分钟。饮品补信，有效而加强的补给。畅饮红酒后展示的万种风情，自然会流露迷人的魅力，但不爱喝酒，又懒得耗费年轻人那种小资琴调怎么办？

也有家常的技法，比如喝红糖水，经济实惠，又有特殊的功效。红糖具有健脾、补血、驱寒、滋养身体等作用，男性体质虚寒、气血不足，或者劳累、疲惫的时候，可以通过喝红糖水来调整修养。男人性爱前喝还有助于恢复体力。

另外，用红糖、枸杞子煮荷包蛋，可以起到滋阴补肾的作用，对改善勃起功能有益。用红糖泡桂圆食用，能够安神帮助改善睡眠，恢复体力。红糖泡黄芪大枣则可以补中益气，健脾和胃，有助于增强体质。沐浴尽兴。

快速燃情的鸳鸯浴。如果想借助营造氛围，让彼此动情，鸳鸯浴是很好的选择。彼此共浴，赤诚相见，对提升性兴奋，有立竿见影的效果。试想一下浴室里光线柔和，勾勒出人体的曲线，可以唤起情侣亲昵的冲动。

抚摸对方的敏感部位也最适合当做前戏，与爱人相拥在水中，让对方的柔情和体温渐渐穿透全身，每个毛孔都充分的扩张，尽情的呼吸，平日里的压抑和烦恼，瞬间得以释放。沐浴时可以轻轻爱抚对方的身体，聊聊天。

相互擦洗一下后背，缓缓的温存之后，可以进行全身的按摩，彼此的身心都会更加的舒服。需要注意的是，水温不宜过高，最好不要超过38度，不然容易出现头晕眼花、心跳加快的现象，还会使皮肤的敏感度下降。

降低性爱过程当中的快感。供浴时间不宜过久。有生育计划的夫妇最好不要在心爱前洗鸳鸯浴。香气调性，恰如其分的女人香，性魅力与香味紧密相连，女人恰如其分的使用点香水。

男人运动后散发的自然体香会激发起彼此丰富的性幻想。男人认为女人散发香味最性感的部位有以下几个。首先是耳后亲近时，你耳后散发出来的香味十分具有吸引力，会让他更想亲近你。其次是颈部从后背拥抱她时。

把脸靠近他的颈部，让人沉醉在舒服的香味当中。第三是胸前胸前是男性的致命吸引力，若加点香味来点缀，男人肯定逃不过你的手掌心了。最后是头发拨弄秀发散发出迷人的芳香，会让男人心醉。所以在性爱之前。

女人不妨在如上几个敏感的部位，稍微用些香水，但不要过犹不及哦，因为大多数男人对浓郁的香水味比较反感，淡淡的香气，才会让人难以抵御。而一般小男生喜欢水果味，大男人喜欢百花香。

