# 第35课-约会前的聊天邀约_ev

🎼和女生确认关系后呢，女生可能这个时候憋着劲儿就想立刻见你。这个时候啊千万别拖趁热打铁，抓紧跟他确认见面的时间，也就是聊天的第十个阶段邀约阶段。好，到了这儿也就意味着你正式迈入了恋爱六阶段中的诱惑阶段。

很多兄弟呢忽略了这一点，以为呢线上聊到彼此承认男女朋友关系就已经稳了。结果发现后面想约她的时候，她又好像变了一个人一样，总是反复的在找理由和借口不出来见面的，想不明白为什么。

我跟大家呢要明确一个很关键的点，女人对你的热情它是有时效性的。所以呢请大家一定要在这个时效性内把线上的热情搬到线下来。我的建议是对于新手小白，最好在确认关系之后的72小时内完成见面，最迟也不要超过一周。

这个也是为什么我不建议大家跟异地的妹子谈恋爱。因为见面的难度太大，时效性也很差。到最后呢很容易导致热情减退。好，那么这节课呢我们就来深入的聊聊邀约。🎼这个事儿，这个也是正式约会前最关键的一环。

搞好了约会就成功一半。一次好的邀约，真的能给你们的约会定下好的调子，让后续的进展顺利的多。那先说成功率最高的常规邀约的流程，当然也是最稳当，照着做呢也会接近百分百成功率的方式，总共呢是分三步。

第一步啊模糊邀约，先探探路，比如假装不经意的跟女生提一嘴，哎，看你哪天空啊，改天我带你去吃那家花椒鸡呗，或者啥时候去抓娃娃一起呗，就类似这样的话，根据你们之前聊过的内容自己来造句就行那意思呢其实就一个。

让她知道你最近想约她见面，但不是现在立刻马上为啥要走这一步呢？第一个啊安全试探，一下子呢就能够试出来。这个女生现在想不想跟你约，他想约，她一般不会拒绝，会欣然的答应，就比如好呀好呀，行啊。

那他要是心里不乐意，或者现在时机不对，她多半的会婉拒，比如最近比较忙啊，再说吧。那第二个没压力不尴尬，被婉拒了。🎼你也一点都不尴尬，因为你只说了改天意思就是随便哪天都行，根本没有定死。

主动权完全在你手上哦，王啊，没事，那回头再说呗，你轻松她也没压力，这个就叫模糊邀约，是你邀约的保命护甲，先把这个搞定了，再说后面的那第二步摸清作息。我们要打有准备的仗，不要去撞枪口，模糊邀约，他接受了。

哪怕就说了句行，好，那就得赶紧问清楚他啥时候有空，绝对不能直接甩一个具体的时间地点过去。因为如果你直接跟人家说明天晚上出来吃饭呗，她可能秒回你。哎呀，不行，明晚闺蜜生日啪或者明天公司加班是真是假。

你根本判断不了，你说多尴尬，多打击人呢？那正确的方式啊，就是主动的去问他。比如说你想约明天那你今天就得问你明天有啥安排没或者周末有啥安排没。那这一步的目标呢，就一个确认他明天是不是真的有空。

是闲着没事干，还是可能临时有安排，但还没定，只有确认了模糊邀约，知道他。🎼想见你，加上摸清了他空闲时间，知道他能够见你。那你下一步的正确邀约，成功率呢才会爆表。那第三步啊就是正式邀约。

有了前面的两部铺垫之后，这个时候呢就可以抓紧锁定，直接说哎，那正好明天我们去干嘛干嘛吧。这里呢有一个关键点，也是很多的兄弟会踩的坑，就是一次只确定一件事，千万不要贪多。

比如说有些兄弟啊会说明天下午5点整，我们在万达广场星巴克门口见，然后我们先去喝咖啡，喝完咖啡，我们再去看电影，这一长串的甩过去，女生呢但凡觉得有一个点是让他不舒服的。比如说5点我刚下班来不及啊。

万达太远了啊，我不想看电影，那么直接呢就会找个理由把你给拒了。比如最常见的一句，万达离我家有点远哦。那这个时候呢你就会很被动了。所以正确的方法是一步一步来，先确定项目，明天我也有空要不一起去喝个咖啡吧。

然后看他的反应，然后再尝试确认地点。他如果说。🎼好呀，那接着就问地点行，那我们去哪家，万达那边有家不错，离你远吗？那如果他选远，比如说万达有点远呢，也不要慌，马上呢就可以给台阶哈哈有点远啊。

那你家附近有啥好喝的咖啡馆推荐不，或者你发个位置，我看看附近有啥灵活调整，及时的解决障碍。那么地点搞定了，我们再说时间，那就去你说的这家我们几点见方便，四点半还是5点最后呢敲定时间，这一套组合全打下来。

就像拼拼图，时间地点项目这3块1块1块的拼上去，每一次呢也只沟通确认一个点。那这样对方呢也就容易接受，也容易去调整，不会一锅粥全砸了。那等三个要素呢都定好了，约会就稳了。好。

那么接下来跟大家聊一点进阶的啊，但又必须知道且必须掌握的特殊技能，就是一定要提前的做预期。预期呢在恋爱关系中呢是一种心理引导技巧，目的呢是通过语言行为或场景暗示，在女生的潜意识中。

🎼建立对未来关系发展的期待感，从而引导情感走向，加速关系升级的技巧。其核心呢也就在于通过制造心理铺垫，让女生对双方互动的结果产生积极的想象，包括降低后续的亲密行为，就比如牵手约会，甚至最后一步的阻力。

让她心里有准备，比你突然牵手了，然后她吓一跳，甚至还跟你翻脸了。那这一步呢通常是在确认关系之后，准备见面之前，或者线上聊的非常好，比如她很热情，主动跟你有很多的互动，好感度明显很高的时候。

那么就可以试着做预期。我们来看看这个私教学的案例，在和女生确定了约会时间地点和项目后，女生说也行呗，我是觉得时间太短了，都不能多说啥就要分开了。绝缘回，所以在这短暂的时间里要好好的利用，牵手要牵紧一点。

抱抱也要久一点，如果没控制住亲亲了，眼睛也要闭紧一点。那么这个就是所谓的预期，跟女生暗示我们在约会中可能会做牵手亲亲抱抱。🎼这一类很轻易的举动。那么关于预期的各种呈现形式和表达方式呢，没有固定的模板。

而是要根据当下的语境，女生的反馈关系的程度做出合理的表述。那么在往期的公开课的聊天案例解析中呢有大量的各种层面预期的展示。大家可以去反复刷刷公开课找灵感。那因为篇幅的关系呢，这里不做过多的展示。

那我们做预期后，结果呢一般会有两种。第一种啊，预期通过，就比如跟上面的案例一样，女生她直接默许，甚至呢会直接回应，或者还反过来撩你，或者她半推半就的说讨厌再说吧。哎呀，见面再看了，那基本也属于默许。

那你约会时呢，你就大探推进。第二种啊，预期没通过，比如她可能直接拒绝不行，太快了吧，或者我们还不熟，我会害羞。那这种情况也别慌，也很常见，遇到这种情况怎么办？可能女生因为矜持，第一下还不好意思回应你。

那你暂时呢先别着急约，找机会多试着做几次预期，看看女生会不会回应你，看看后面。🎼能不能把预期给做通，就比如在试探性的聊点亲密话题，等感觉能接受了，我们再约出去。那如果试了几次都拒绝。

那么可能呢这个女生是想先见面看感觉，再决定要不要和你肢体升级，那就不要恋战，先见了再说，因为前面的课程也说过，女生对你的热情是有时效性的。根据约会时，女生的态度再决定要不要去推进关系。比如有些女生会说。

哎呀，网上说这些都不好意思，等见面了再说了，或者呢我觉得见面感觉才最重要，那就照常的约出来先见面，有些女生呀她就是先见面验货，看看感觉，那如果感觉对态度好，那么你也能够感觉出来。

现场呢直接尝试肢体升级也行。这种女生呢她就是不喜欢线上弹琴，就是喜欢现实中的感受，但超过了三次约会，还没有完成这些关系推进，那大概率就是有问题的，要及时的复盘原因在哪里。另外呢还有一个绝对的核心。

大家呢不要陷入一个误区，预期没做成功，打死不出门，这个是绝对错误的。你们别指望。🎼有的女生都吃这一套，她接不接受逾期，完全取决于她有多喜欢你，以及她能不能够接受跟没见过面的人聊亲密的话题。

有些女生保守就是不接受，你也不要强求，但不要必须坐沉才敢于见面。预期做失败了，但只要模糊邀约，她答应了，他不排斥跟你见面，你照样可以约出去。见面后呢凭本事来操作。好，我们再延伸一下约会的地点怎么去选。

那么首选呢一定是靠近你家的。为啥这个是优选啊，两大理由。第一个，让她付出成本，他会更上心，打车公交地铁折腾的时间越多，她付出的越多，沉默成本呢也就越大，越不容易放你的鸽子，反而更认真的对待这一次约会。

得来的太容易，反而不珍惜。这一点呢，在感情里也是适用的。好，第二，对于你来说更容易拿到最终的结果。晚上呢玩嗨了，感情也到位了，感觉也对味了，你随口来一句，我家就住在这附近上去坐坐呗喝点东西。

那如果你们之间很对味，各种关系升级也都做了。🎼加上地理优势，得天独厚，那么成功率也会大大的翻倍。跟大家讲一个真实的案例啊。我们有个学员呢跟一个线上已经互称老公老婆的女生见面。

见面点呢选择了我们学员家小区门口的小吃街。然后呢，晚上两个人去旁边的小酒馆小酌了一点，中途呢也聊挺好。两人微醺之后，学员开玩笑说，我家就在后面这种上去坐会吧，喝点椰子水，醒醒酒。

我朋友刚给我寄了一箱泰国的椰黄，女生说你家有酒吗？学员立马售出了窗口，顺势呢就说楼下便利店随便买点呗。家里面比这里安静，这里还有点吵，然后呢，女生就问他啊，去你家吗？学员呢当时就按照我曾经教过她的方式。

非常肯定的说是啊，上去坐会儿呗，这太吵了，也容易醉。那待会儿差不多了，再送一下楼打车。这么说呢，其实就是直接给答案，不带任何犹豫和思考，给女生安全感，让她感觉我们就只是喝点酒，没有别的。

因为你但凡犹豫一点，就会显得你有啥目的。是人。然后呢，女生犹豫了一下，就说那。🎼也行吧，然后学员呢就出门开始打车，女生防背心一起来就反问学员，不是说就在附近吗？怎么还要打车。

这里的这个学员的回答非常关键啊，他非常自然的说，走路呢大概要十几分钟，你穿个高跟鞋，怕你等会走不动了。耍赖，要我背你就这么一句玩笑话。女生她瞬间的防背心就降低了一大截。后面的故事呢就不细说了，懂得都懂。

那其次的选择地点呢就是折中的地点，也就是离他那儿和离你那儿的距离差不多，双方呢都出点力，尽量双方都不要太远，这次的地点选择就是靠近他的地方。那一般这种情况多少呢有点万不得已了。

特别是他暂时还没那么喜欢你或者他条件特别好的时候，但你呢又特别想见他，同时呢对自己的现场能力又有一点自信，想通过见一面搏一个良好的低音一下。那这个时候就得舔一点，迁就他去他附近。

一定一定啊要提前30到60分钟到那边，好好的踩个点，或者找个时间单独提前去踩点，看看周边的环境，打算去的地方在几楼。🎼所在哪氛围怎么样？别等女生到了，你还找不到地儿，慌慌张张的拉低你的印象分。

最后呢再延伸一下约会的时间怎么选。那么尽量呢不要直接约在饭点，一见面就直接去吃饭。为啥呢？万一女生是个照片，货不对板，或者呢相处一下，发现性格完全不来电。你硬着头皮请了一顿饭几百块，那就喂狗了。

那就会很难受，所以呢约在离饭点安全距离的时间，那这中间呢还有足够的时间来完成约会中一个非常重要的环节，约会转场。那这个呢在后面的部分也会跟大家讲，就比如下午3点半喝个咖啡。

下午4点半去逛个展或者去夹个娃娃，做个手工DIY聊得好，感觉棒，顺其自然的说，哎，我们都饿了。附近有家某某饭店，听说还不错，然后再请客吃饭，这个钱你也花的心甘情愿。那聊得不好，不对劲。

马上找个借口就走人，成本低，风险也小，一举多得。酒足饭饱后就到了晚上再去个亲吧小酌，河边公园散步，江边夜景。无论哪个环节都更容易拉近距离。好了。那这节课。🎼那就讲到这里。

邀约这个事呢从头到尾的精髓也都在这儿了。那把这套526，你的约会成功率能够涨一大截。后面呢我再详细的教约会中具体怎么操作，比如氛围怎么带，怎么升温，怎么最终收网。好。

那么本节课给大家留的作业是设计一套正确邀约女生的对话，把你们的答案打在评论区里。兄弟们呢也可以相互借鉴。

