# 第36课-任何聊天阶段都可能随时聊死36_ev

🎼好，那么聊天部分实操性的内容呢，到上节课就全部给大家分享完了。在跟大家讲约会部分之前呢，我想再花几节课的时间跟大家分享一些聊天部分延伸性的内容。那这些内容呢在我看来也非常的核心。

之所以呢放这么后面跟大家来分享，是因为没有之前课程的打底。大家对于这一部分的内容可能会比较难以理解。但这一部分的内容呢又非常的关键，甚至是你一定要经历过前面的课程中所讲的那些阶段之后才会感同身受的。

那这节课呢我先跟大家分享一下，关于聊天阶段的一些补充认知。先直接告诉大家一个观点。任何阶段，任何时候跟女人聊天都可能突然暴毙，把天聊死。这个其实很正常，你没办法理解，为什么暧昧者暧昧着就突然死了。

甚至为什么聊完骚也死了，但这个就是真实的世界，女生随时随地的注意力都可能被更优秀的男人抢走。我跟你们说个真事儿，你们就懂了。曾经呢我跟。🎼一个搭讪认识的女生聊天，他其实已经跟一个相亲男处了3个月。

他跟我说，要不是认识我，他差不多就要接受那个男的了。我问那认识我之后呢，他说那再看看吧。我初期呢还以为他是故意的在我面前抬高自己的身价，告诉我，他其实也很有市场，结果认识他的第五天，他就躺在了我旁边。

这个其实都没啥。当天认识呢，就躺在我旁边的事情呢，我也都经历过很多次，但让我意料之外的事，他居然还是第一次，但最颠覆我三观的事情，就是那个男的当天疯狂的给他的闺蜜打电话，问他那天晚上去哪了。

然后他当着我的面做出了一件在我当时还无法理解的行为。他跟那个相亲男打电话，跟他说你不要再联系我了，我现在躺在艾伦的床上，我第一次刚给他了，请你以后不要再来烦我说真的，我当时整个人都震惊了。

甚至呢一度感觉我的行为很龌龊，有点对不起别人。说这个故事啊不是想装逼，而是你们很多人就是这个相亲男的事。🎼而你们也理解不了，在相亲男看来呢，明明发展的挺好，快有结果了，结果呢被我给截胡了。

而我当时还完全不知情，纯属意外，甚至我当时的情感认知也理解不了这种情况的底层逻辑是什么。后来呢我也在相亲男的这个位置被别人截胡过。那这个例子啊，其实就是想说明聊天的无偿性，不是我多牛逼。

而是我当时在那个女生的眼里比那个相亲男更好，更能给他感觉，仅此而已。所以呢聊死了，聊崩了，最简单的方案就是换人。沉默成本不要参与决策，聊死的本身就是成本。聊10个女生成功一个。

那聊死的9个就是你成功的成本，女生也一样，他们聊那么多男生，最终也只选一个界面或者发生关系。人和人社交本来就会损失掉绝大部分。因为时间经力有限。想明白这一点啊，一天就24个小时，睡觉8个小时。

工作8个小时，只剩8个小时的空闲时间，你应付不来太多的女生。很多学。🎼后期反馈聊天能力稳定了以后，一周加5到10个女生就够了。甚至呢有些暂时不想安定下来的兄弟，一个月只认真谈一次恋爱也够用了。

所以你们实际呢也管不了那么多，也不需要管那么多，接受聊天的随机性，是你当下该有的认知，不要死磕某一个，还有一点，聊天的过程中，一切以实际为准。我前面讲的聊天的那么多流程步骤和阶段。

但如果女生特别喜欢你呢，那你完全可以跳阶段，可以直接聊骚，直接见面，为什么？因为所有的理论都是为了辅助你的最终实践。当然这只取决于短期关系，但如果呢你遇到个特别的个例，按实际情况来处理就行了。

如果是私教学员不懂呢，就来问我们，我们会帮你分析细节，但大体上你心里必须要有一个聊天脉络和框架，也就是前面聊天部分课程中跟大家所展示的这一部分知识，一次性的讲透你聊天的所有阶段。

我敢说啊业内没有讲的更透更全的。所以呢你们一定。🎼一定要吃透前面聊天部分的这些内容。我敢说呢，你只要吃透了这些内容，你再看任何的聊天记录，包括其他机构同行的记录，你都能够一眼看穿他用的是哪个阶段的套路。

在做什么样的事情。那么这节课呢给大家讲到这里。