# 第30课-升级关系的胆量与心法_ev

🎼好，这节课呢我们来深入的讲透和女生暧昧调情升级关系的心法。为什么要讲这节课。因为就算前面的课程跟大家讲透了和女生去升级关系的技巧和方法，还有至少60%的兄弟卡在了心态这一步。

说白了就是脑子里呢可能大概有方向，知道怎么去做了，但就是怂，怎么都不敢去做。那今天呢就跟大家去讲两点心法，掰开了揉碎的讲，好多人真的没有吃透这里面的门道，所以呢卡在了一个舒适区里出不来。

到最后呢只能和女生进入友谊区。那第一点，反馈好时胆子大点去升级，这个是黄金法则。看之前的课，你知道了好感窗口的概念，只要女生释放了好信号，比如聊的特开心，想要约会见你，回应积极热情。记住。

甭管你心里算出来的成功率是四成五成还是六成，你的最优策略，永远是胆大心细，直接冲，为啥非得胆子大，给你算一笔明白这。🎼第一个成了，那还说啥呢？你离拿到最终的结果更近了一步，你们的关系直接突破。第二个。

败了败了也不怕，你也需要去失败，因为失败是你升级打怪的宝贵经验包。如果你是私教学员，你不还有我们这些老司机教你圆回来吗？更关键的是，你亲身经历了整个升级的流程，你是怎么开口的，当时的气氛怎么样。

它的反应具体怎么样，哪个环节可能差点意思，这些实战经验是别人交易万遍也学不会的。那么有了这一次失败的经验，你下次的分寸感火候感绝对会好10倍，敢拼才有经验怂了，啥也捞不着，把多少人死死的困在原地。

所以呢铁律就是只要反馈好，必须大胆的升级。你自己想一想啊，经历过三五次这种实战，你甭灌成不成。你脑子里关于怎么升级，啥时候升级的那张模糊的地图是不是瞬间就清晰了，路径是不是明白了。这个感觉呢就是上道了。

进步快和慢的人，核心差距。🎼在这里，我们有些私教学员呀，我吼一嗓子去升级，人家哐哐哐直接对5个目标开胸，然后他聊死了3个成了两个，你们觉得他亏了吗？在我看来，他赚大发了。

这哥们一次性的收获了两大核心资产。第一，自信爆棚，成了俩，直接证明老子行，真能干成这事。第二，5份实战经验包，亲身经历了5种完全不同的升级情境，下一次呢再对5个目标升级成了4个。

因为第一次练就出来的肌肉积忆和直觉，已经开始自动导航了。再看那些怂的，手里呢握着5个资源，磨磨唧唧的能磨叽三个月甚至一年，到最后呢一次真正有效的升级都不敢搞，哪怕去升级了，说的话也永远是很模糊。

很安全的那种话，天天在那瞎琢磨，他啥意思啊，这么做行不行啊，万一怎么怎么样啊，兄弟们经验从天上掉下来呀，你都不打怪，怎么升级你的人格魅力，想真正学会升级关系，核心前提就一个字，胆子大，心戏都是胆子大后。

🎼事，如果你是个纯小白，没有心系的理解能力，甚至都可以先不去考虑心系的事情。这就跟学员骑车一样。核心呢不是平衡技巧都牛逼，而是你敢不敢摔，只要你敢摔跤，承认摔几次很正常。那么就算你的平衡感再差。

别人十0次学会，你摔个30次，结果一样能学会摔跤的本身就是学习摔在哪了，会啥摔，下次怎么避免。你看我们公开课，帮学员聊天，为啥很带劲，骚话看着很过瘾，实战经验堆出来的呀？保守估计啊。

我自己包括帮助学员升级关系，至少接近上万次了，各种奇葩的反应，尴尬的场面，诡异的转折见太多了，早就波澜不惊了。这就跟吃饭喝水一样。习惯。对于你们根本不用那么多，你只要实战个10次，甭管成败。

保证你对升级关系这个词再也不会心里发怵，手心冒汗，你会觉得哦，不就这么回事嘛？该走流程了。第二点，升级碰壁了怎么办？那么强势要么走心升级不可能每次都成功。🎼女生呢可能会明确的拒绝或者反应模糊不清。

要么不正面回答，要么稍微抗拒一下。那么这个时候呢也别傻眼，也别慌，先说强势啊，这个也是我惯用的方法。核心思想就是老子觉得自己做的没错，真男人就该有这个举动，就比如说你试图牵手，她稍微一说，然后跟你说。

你干嘛呀？怂人呢立马道歉啊，对不起对不起啊，这个气氛彻底就垮掉了。我的做法呢就是不怂手，甚至顺势在自然的靠近一点，眼神看着他语气平静，带点戏谑，别闹，约会不牵手，是对约会的不尊重，或者说别闹。

喜欢你才忍不住牵你的，你别那么紧张，好不好？然后呢自然的继续向前走，或者把话题扯开，哎，我们去那边看看吧，那边看着还挺热闹的，用行动去引导她默认接受。其实很多的女生内心渴望的就是这种被坚定带领的感觉。

你这一波强势直接把暧昧生温。当然，如果你完全都感觉不到女生对你有任何的窗口。那么这一招就不要去尝试，而是继续找。🎼机会先大胆的从语言上升级，感觉女生抗拒没那么明显了。再说。

我们再来说走心这个路线呢更加的温柔细腻，核心啊是了解他为啥会拒绝，解决他的顾虑。我们还是来说牵手。那如果说他拒绝，这个时候呢，你就松开，稍微拉开点距离，显得尊重他。然后呢再看着他说，哎。

我这样是不是让你感觉不舒服了，还是你觉得我太快了，还是你觉得我哪里还不确定，所以有点不自在呢，表达感受加了解原因，加寻求沟通。这个是用沟通消除误会和尴尬，提升好感度。那这一招适合那些本身就比较温和。

顾家传统好男人形象的兄弟，因为本身呢你们自身就自带这种气质。那这些特质呢不是说不行，他也重要，尤其是在维系长期关系上，尝试的本质是带领，升级后感觉关系没推进上去，你完全可以二选一。

无论是聊天中还是约会中，其实都一样，选哪个看情况，他对你来说很重要，或者说很喜欢你想要更稳妥，更低风险的搞定他。🎼那你就选走心更合适，好好聊，展现你的理解和重视。你想要效率高，想要快点推进。

或者你觉得这个妹子她就喜欢干脆利索的。那么果断的就上强势。实话告诉你啊，很多的关键时刻，比如说在暧昧的临界点，强势就是那临门一脚，很多难啃着骨头，反而更吃这一套。那这里面讲一个核心的真相啊。

也是很多人不理解的。升级关系的本质是什么？是雄性对雌性领地界限的一次入侵。无论这个领地是他的身体距离，比如说牵手亲亲抱抱，还是他的心理防线，比如开始接受亲密话题，本质上他是一种侵略性的行为。

男人对女人产生吸引，没有侵略性就不可能完成真正的升级。为什么那么多的男人不敢，那就是传统的文化教育，规矩，慢慢的把你天然的侵略性阉割了，觉得不礼貌不合适，他被指责，但这个玩意啊。

他是男人最重要的硬核特质之一，没有侵略性的男人，女人跟你恋爱也容易觉得缺东西。🎼缺什么那种原始的被征服感带来的心动。女人说对你没那种感觉，其实指的就是这种侵略性。你想一想是不是这样啊。

你在她面前呢永远是彬彬有礼，毫无侵略性。为啥很多看似和睦的情侣，女的容易被外面更也更敢表现的男人吸引，甚至出轨呢？很大的原因，其实就在这儿，你看那些真正让女人心跳加速，欲罢不能的那些男人。

比如电影里的那些硬汉，哪个不是侵略性妈满，哪怕是温柔的侵略性，那你可能会担心诺哥这么搞，会不会吓跑一些女生惹毛一些女生损失一些资源呢？会一定会肯定有女生吃不了这一套，但是你要看到巨大的收益。

你会吸引到更多真正欣赏这种特质的女生，而且绝大多数的女生，他们就吃这一套。同时呢你会塑造出一种强大的人格魅力。这种侵略性带来的雄性张力，是你在人群中脱颖而出的光环。

你们看看那些在集体社交环境中最引人注目的。🎼永远是那个敢说话，敢开玩笑的那一个，一定不是那个坐在角落里默默玩手机的那一个。因为从人类几百万年进化的基因层面看，从最赤裸的本能逻辑，雄性主导求偶来说。

这种有侵略性，能保护能突破敢行动的男人才是磁性眼中最有生存价值，最具性魅力的样板。最后呢我们再额外的展开说一些社交真相方面的干货啊，帮你彻底的搞明白一个男人的吸引力，核心看两个关键属性。

一、进攻性表现为强势敢带领、有态度，不怕冲突，勇于行动。2、理解尊重性，表现为温柔体贴、懂换位思考，善于沟通，遵守规则。很多兄弟啊特别是条件好的哥们栽在哪里啊，栽在了搞混了战场。

在职场商场里培养出来的成功者，比如一些高知高产，自己创业年入几十上百万的那些男人，他们精通尊重理解、讲规则、懂价值交换。这套东西在。🎼商业社会里如鱼得水。但是如果你把这套逻辑直接照搬来对付女人，抱歉。

行不通。因为男女互动的底层遵循的是更原始的本能。他不吃你社会规则。这一套，他比的是谁更有张力，谁更能激发情绪。我给大家讲一个私教学员的故事啊。我们有个学员呢自己做房屋租赁的生意，年入七八十万。

各方面的条件甩了所谓的那些黄毛十条街，但他追了半年的女神转头被一个可能月薪就四五千的黄毛给撩走了，他百思不得其解跑来问我，老师为啥他图啥？这黄毛有啥答案其实就一个那个黄毛身上的进攻性、侵略性。

那种不按套路出牌，敢带节奏，敢表达喜欢的劲儿，把她学员长期规献出来的那种好学生的谨慎克制，秒的渣都不剩。而这个女孩的心里话，可能就是跟他在一块心跳加速刺激，感觉自己像个女人，不像跟你总像在开会。

一种把我当客户一样客客气气的。所以。🎼最优策略是啥？做一个双核驱动的男人，在职场商场、社会交往这些讲规则的地方，你该尊重理解、讲价值，遵守规则这一套，你玩你的，毕竟呢他能帮你搞事业。

但在面对女人搞亲密关系这一块，你得把雄性本能那套攻击性开起来，更多去展示你胆大强势，敢于带领，敢于表达欲望的一面。这个会在吸引力和推进速度上给你带来指数级的加成。但是最忌讳的是啥，卡在中间。

当一个猥琐的强头草男人。猥琐男的本质就是有贼心没贼胆，心里想渴望进攻升级，身体却怂成了狗，害怕风险，被拒绝，怕丢脸。那最常见的就是想动手又不敢靠近了又缩回话说一半咽回去。眼神想对视又躲闪。

这种拧巴的状态，在女人眼里是最扫兴、最倒胃口的。你纯直男纯老实人还要下头。所以呢你们只有两条路可以走，你要么选慢走尊重的路线。🎼就慢慢来多聊几次天，多见几次面，循序渐进，用尊重体贴融化它O风险小。

时间花多一点，但节奏太慢，也很容易走进友谊区。要么呢就选快攻击性的路线。那行动上呢，你就给我统一，胆子大，强势到底，别怂冲了再说，承担结果的勇气拿出来，千万不要走中间道既不敢真正进攻，又不甘心慢慢来。

结果呢就是行动变形吸引力全无。在他眼里，既没有老实人的安全感，又没有野性男人的魅力，彻底里外不是人。那希望这顿掏心掏肺的输出，能够把升级关系的这点事儿给你彻底整通透，刻进DNA里去理解。

那本节课的作业是把过往，你们无论是在聊天还是约会中表现出怂男一面的举动，以及最后带来的结果打在评论区，兄弟们互相引以为戒。

