# 第39课-聊天的三种模式39_ev

🎼那这节课呢我们来聊一下我们在聊天时需要切换的三种模式。在我多年指导学员的过程中呢，我发现一个大多数人的痛点，就是很多的兄弟他是有自己的生活和工作的。

所以呢他没有办法无时无刻的去把全部的精力投入在跟女人的相处中的。而我们的工作就是社交和教学员，要么呢就是在研究和情感相关的东西。那么基本上我们跟女人的交流啊，也就是一种完全专注的状态。

那么呢这里你也就会发现，你们在公开课里看到的那些我们手把手指导的私教学员或者门徒的那些案例，为什么进展会很快，或者说解决各种问题的时候会很顺利和丝滑，甚至看起来比较震撼，原因都在这里。

就是因为我们是很专注的在做这件事。但是对于你们来说，你可能今天要上班，下班的呢就已经挺疲惫的了。你没有办法完全的去专注，所以你自然没有办法做到我们这个程度。这个也就是你和我们导师之间的区别。

或者说差距也就是。🎼这样形成的。然后呢你就可能会焦虑。因为你觉得这种专注才是正常的呀。但其实我要告诉你的是，你不可能完全投入去跟女生交往，哪怕我们也是一样。因为这个是违背人性规律的。

所以呢我们在和女生聊天的过程中，应该有三种模式的切换专注模式随意模式以及百乱模式。那么大家呢要意识到自己的状态，然后才能够更好的来和女生交往。我们来说一下啊，第一个专注模式，就是你有一个充沛完整的时间。

比如说我这两个小时是有空，或者你有一些比较在意的女生，那这个女生我确实也很喜欢。那这个时候呢，你跟她很认真的去聊天，你什么事儿都不干，你就很认真的很专注的认真的去跟她聊。

去按照自己的想法学到的节奏步骤去跟女生聊，在这个过程中呢去进攻去解决问题，这个叫做专注模式。专注模式的特征是什么呢？就是你会发现聊着聊着，你自己都会笑，就说明你的情绪和注意力完全贯注在里面了。你。

🎼已经不关心外界的事情了。那么这种情况下呢，你聊天的效果就是最好的。就像我们很多的一对一私教学员或者参加过门徒学习的兄弟啊，之所以聊得很好，拿到了很多的结果，就是因为他们经历了这个模式。

那么在这样的一个阶段里面，你跟女生可能连续聊了好几个小时，你就可以建立一个很熟悉的感觉了。那么这个叫专注模式，也是最容易看到效果的一种状态。那这种状态我们一定要把它用在你最在意的一些女生上面。

然后第二种就是随意模式。就是你白天在上班，或者你手头在忙一些其他的事儿。那么这种时候你如果要启用专注模式，你就一定会觉得非常的消耗，而且你可能就做不了你正常的工作和生活了。那么这个时候呢。

你应该做的是什么，主打的就是随意，不用过多的去思考，想到什么就回什么，当然不是让你以读乱回，回当下聊天阶段能说的，该说的话就好。比如说你跟一个女生聊天，你不知道回啥了，你感觉好像没什么好回的了。

那你就发一个哈哈哈或者发个表情。🎼就结束，然后他爱回不会，你不用担心之前聊的很好的女生用这种模式聊天就会聊死。担心女生觉得你是在敷衍她。那如果真的对你有兴趣，你的容错率一定也是足够的。

毕竟呢你不是一直在用随意模式和她聊天。另外呢也许你也发现了，其实很多的女生在跟我们男生聊天的时候，也是这种模式。所以还有一种情况也可以启用随意模式，就是针对一些对你反馈没有那么好的女生。

或者说还不是特别熟悉的女生。那如果你用这种随意模式和对方聊天，你还能够明显的感受到她很认真的在对待你，那么你就可以把它列入到专注模式的名单里。当下呢你也可以适当的多给一些回馈。

然后再找一个机会用专注模式跟她聊就好了。随意模式呢能够生效的原因，是因为其实很多的女人，她在跟你聊天的时候，她也处于随意模式。但是你仍然会因为她的颜值、身材或者价值，而驱使你很认真的去和她交流。

所以呢这个时候你只要观察对方如果。🎼在随意模式你就会很吃亏。所以我们作为男人也可以有随意模式。就是在你任何忙的时候，累的时候不想聊天的时候，无法专注的时候，你就用随意模式来和对方聊天。你们要记住啊。

没有任何一个人的状态是永远高涨的。而那些只要一跟女人聊天就永远秒回永远热情的男人，在女人的心目中一定是没有吸引力的。所以呢你们跟女生聊天的时候，必须要有随意模式来降低需求感。当然呢，随意模式也会有代价。

就是你如果拿捏不好那个度的时候，可能会把一些女生聊死，无所谓啊，那又怎么样呢？你自己很舒服。你也不可能让所有的女生都对你来电，而且在舒服的过程中，你的需求感没有那么强，你也能够聊活一些真正慢热的女生。

还能够跟一些女生有后续。所以呢大家要切换的去使用。那最后第三个叫摆烂模式，摆烂模式是什么呢？就是我发现有一些学员他在聊天的过程中，或者跟女人相处的过程中，他遭受到了一些。🎼副反馈。

比如说这次约会没有拿到结果，比如说这个聊天感觉没有进展。那么他会有一些负面的情绪和想法。那么这个时候最佳的行为并不是硬撑着接着往下聊，显得好像自己很刻苦，很努力一样。那这个时候最佳的方式。

就是去做其他的事情。比如打会游戏，或者出去找朋友喝顿酒，去打个飞机或者出去玩休息几个小时或者几天都没有问题。那这段时间你就好好摆乱，让自己舒服，然后心情好了，再回来聊天。那如果你嫌累。

那么你就用随意模式。那随意模式要出结果，就是你要大量的资源嘛。这个也是前面很多的课程中，我跟大家讲到的，要做好自身建设，拍好展示面，无论是通过社交软件还是线下搭讪，都更容易获取到大量的女生资源。

那专注模式呢，更像是你启用了自己所有的注意力，很认真的去聊天。如果你说想要去提高聊天能力，那一定是从专注模式里面才能够提高的。就是你跟一个女生很认真的聊几个小时去经历这个过程。

🎼其实你会对女人的了解变多。那随意模式是因为他符合大部分人的生活习惯，大家都有工作，有生活，有社交，有突发情况。如果老是奔着专注模式才能够去聊女生，那么你也会很累，这种疲惫感。

也是导致很多人不想社交的根本原因。那摆烂模式就更不用说了。无论是专注模式还是随意模式，他都会损耗你的精历。那么你的经历损耗到一定程度了，你就会想要摆烂，这个不是不努力，要允许自己有这种想法。

你就去摆烂就是了。你摆烂一段时间之后呢，你会发现你突然又能够很认真的去跟女生聊天了。反而那一部分一边想摆烂，一边又觉得自己摆烂很有罪恶感的那些兄弟，他就会陷入一种纠结。

就是明明他的状态不适合去跟女人聊天，他非要强迫自己去跟女人聊天，然后就会形成一种冲突。然后他在这种冲突之下就会非常的难受，非常的内耗。然后久而久之，你就不要说专注模式了。他连随意模式都不想开启。

接着就会进入一个死循环。🎼就是我再也不想社交了，好麻烦，好累呀，算了吧，就这样吧。然后呢放弃学习，绝大一部分没有拿到结果的兄弟都是因为这个原因，只有你可以接受自己是有这三种状态的，你才能够学好恋爱。

才会感受到和女生聊天的那种快乐。其实这个本质是什么？是你在关注自己，你在爱自己。那么你就会越来越进入到一个状态，叫正反馈正循环，就是无论你怎样去社交，无论对方是怎样的反馈，他都伤害不了你。

他对你来说是一种娱乐，你越是这样，你越是能拿结果，很多市面上的情感课呀，他都有一个非常重要的点是什么？他们有一个前置条件，就是他们会跟你植入一种观念，好像我必须要认真的学聊天，我必须要认真的跟女人接触。

只有这条路才是对的。而一旦你形成了这样的观念，其实你会把自己压垮。你需要意识到的是，社交是一件非常长远的事情。这个就是为什么我们有些对自己要求高的兄弟，会一直续费咱们一对一私教课程。😊。

🎼原因甚至直接来参加我们的门徒，因为任何短期的行为都不可能根治你的社交。重要的是你在这三种模式里面都有经历都能够接受，那么你就慢慢的在接纳自己。那么久而久之呢，你就不会再排斥社交，惧怕社交。

你需要的时候就去不需要的时候，你就好好摆烂。那么这样你就会很舒服，越是放松，越是容易出结果。因为女人也同样能够感受到你的状态是非常松弛的，不做作不刻意的。所以呢当你聊天的经历，慢慢多起来之后呢。

你就会明白，聊死是正常的。后期即使总结找到问题就好。那这节课呢就给大家分享到这儿，希望能够帮到迷茫的你，我们下节课见。

