# 第3课-为什么男人更容易成为舔狗？_ev

🎼问大家一个问题，一个原本啥也不懂的女生，只要有点姿色，又愿意出门社交，想变成懂男人的情场高手需要多久？答案很吓人，两个月就够了。🎼我跟你们讲个真人真事，很多年前我认识一个女生。

当时她还是个很青涩的小姑娘。短短两个月，她朋友圈的风格从正常的分享日常到开始变成经常吐槽，讽刺一些下头男的操作。有一次呢在见到她的时候啊，我跟她聊到这个话题，她亲口告诉我。

短短两个月去过几十场社交局酒吧局，面对面接触了超过200个男人。虽然我没有问她和几个男人发生过关系，但是不用问，我也知道不会少。这种情况下，她的经验值必然是火箭般飙升的。🎼后来呢我问他。

你现在是不是很懂男人了？他的原话是麻木了，男人一张嘴，我就知道他下一步想干嘛，是想泡我还是想睡我要换成现在，我不可能像当时那样轻易的就跟你回家了。我跟大家讲这个故事的目的是想告诉大家。

海量的实在未出来的经验，对于一个经验比你少的人，就是碾压级的段位，告诉大家一个残酷的对比。你和一个同事24岁，且你和他同属六分颜值的女生，你可能觉得自己和他挺般配。

但真相是你目前为止认真接触过的女生可能不到10个。你可能还在新手村挣扎，而人家同期可能已经被动的被300个以上的男人追过。也就是他被动的筛选过300个男人，整整30倍的差距。结果自然就是降维打击。

而且也许他接触一个男生所获得的经验值，能抵得上你接触5个女生所获得的经验值。🎼因为女生都是被动的，很少主动暴露自己的真实动机，需要你连蒙带猜，或者丰富的经验来判断。而男生则更主动。更多的时候是打直球。

相当于裸体跟女生在接触，目的和动机很容易被看出来。所以同年龄段，哪怕你觉得和你层次差不多的女生，在社交情感上的认知也许已经能够碾压你了，稍微和你一过招，你心态立刻崩成渣，你藏着掖着的小心思，小把戏。

他可能像看透明人一样一清二楚，所以这个也就是绝大多数的舔狗都是男人的原因。因为在社交这件事情上，女人被动的经历比男人主动的经历都要多得多。而且大多数情况下都是被追逐的状态。自然心态会比男人更稳。

那男人该怎么破局呢。就死磕两点没有别的路。第一个啊，死磕你的外形往死里忍，这个是收集资源的入场券，他甚至是救。🎼到场，因为它直接决定你收集资源的效率，这个是生命线。想象你是社交平台的一个产品。你的照片。

也就是头像朋友圈，整体形象、发型、皮肤、身材穿搭配饰，这就是包装。如果包装烂，再好的内涵也白瞎。有一个私教学员身高185底子还有点帅，我帮她把外形认真收拾过后，她去线下发讪。

一下午加了30个高质量的女生微信，玩社交软件一天轻松匹配七八十个女生。她要是下狠心，坚持每天高强度的去收集资源，一个月真能认识1000个妹子。想想你这辈子能认识1000个女性朋友们？

足够的资源就是让你成为社交高手或者海王的底牌。任何人如果没有足够的资源，想把情感学好，全是空谈。那么男人变帅的路径是什么？🎼首先，发型是门面，找好一点的发型师，比如美团上评分高，价格稍微贵一点的。

最好是专门做男士发型设计的门店设计适合自己脸型的发型，然后定期的修剪。第二，眉形是精神，杂毛修干净，整个人精神都好很多。如果眉毛少或者淡的小红书上去搜男士眉形设计，找一个和自己脸型比较接近的眉形。

去当地的纹眉机构去一比1的纹一个眉。一个好的眉形真的能够给你的整体颜值提升帮很大的毛。第三，皮肤是质感。护肤品用起来，这些是基础，皮肤暗黄干燥痘印粗糙，没有任何护肤品可以直接改善，只能够维稳。

除了医眉项目。肤色暗黄，红血丝没有光泽，粗糙，就去做光泽嫩肤加水光针，毛孔粗大，痘坑就去安排黄金微针，然后日常的面膜补水，不要停。第四，如果你近视戴眼镜，那么眼镜的。🎼款式是你的气场。老规矩。

小红书上去搜男生镜框推荐，同样找一个和自己脸型接近的镜框推荐，不要舍不得自己原来的镜框，镜框选的不好，对你的整体颜值是非常简分的。第四，穿搭是品味，衣服裤子鞋子别乱买，研究搭配干净利落是基础。

进阶要显品味，小红书根据自己的体貌特征去搜穿搭搭配，比如矮个子男生穿搭，腿粗，男生穿搭等等。第五，身材是底气，匀称健康是王道，健身练起来好身材对女人的吸引也是致命的，特别是那些比较胖的兄弟。

一定要瘦下来，你瘦下来以后，你才会发现整个世界都对你友好很多。以上几点，有条件的兄弟一定要全部去尝试，做的越多，形象改善也会越大。这个看个人，根据自己的经济实力来做。

如果你是私教学员也可以单独的来问我们具体如何去做，以及细节是什么。总之，核心就一点。🎼在你现有的基础上，花时间花心思，甚至花钱搞到最帅最干净的版本，然后去拍大量自己最帅的照片，放在社交软件上。

以及发在自己的朋友圈里。你在自己形象上的投资绝对是血赚的。因为外形达标是填平资源鸿沟，最直接最高效的途径。那么破局第二点，要死磕的就是玩命收集资源，用数量堆经验。只要你形象这一关做好了，你新家的女生。

只要不是越南无数，通常不会对你反馈太差的。但前面几十个女生绝对是煎熬期。因为你不是说你做了这些就一定所有的女生都喜欢你这一款，还是会遇到了死，反馈一般的，太多人死在这了，算了，太累了，我不行。

但只要你熬过去回报，一定会爆炸，眼光放长远，咬碎了牙咽下去。我记得有个私教学员，她执着于短期关系。她就是硬逼自己，先花足足半个月，像浪费生命一样，疯狂研究加执行。然后。🎼连着来参加了三期线下女排。

把外形和展示面照片整到极致，接着又熬几个月，像扫街一样玩命的刷社交软件，加厚脸皮似的搭讪。整整几个月的地狱模式，结果微信上加了1000多个女生真金白银的资源库，最后效果直接爆炸。他感觉每天向皇帝翻牌子。

今天跟哪个聊，安排哪个贱，只要他想约会，天天都能约出来。他的玻璃心直接升级成了钛合金心脏，背后有1000多个备胎，聊死一个，还有999个，经验值和看女人的眼光蹭蹭的涨，只有当年也是个24岁。

接触了几百上千个女人的六分男，你才有资格跟那个24岁筛选了几百个男人的六分女在同一个层面掰手外，资源量是抹平经验鸿沟的唯一解药，这是必经的血路。另外再跟你们讲一个更深的认知，就是女性的天然母体价值。

什么意思呢？男女不平等是生理设定，本质上男人和。🎼女人的起跑线就是不公平的。从人类繁衍的冰冷算法看，一个男人配10个女人，一年就能够多10个后代，但一个女人就算配100个男人。

一年也就能贡献一个对族群而言，女人的生育价值，天生更宝贵，更稀缺，这就是冰冷的生理现实，这也能够直接的解释，女人为啥能躺赢资源，免费的吃喝玩乐，女人为啥能够飞快的被动攒经验。

男人为啥必须苦哈哈花钱花时间花精力，还得学习我们的课程，懂理论，才能够勉强追评。就是因为社会在补偿母体价值的差距。而大多数男人都有个致命的错误，妄想用钱来应填这种生理鸿沟。

你以为搞定一个优质女生纯靠车靠房显示实力就一定行吗？我们来算比账，当下的环境没个大几百万的净资产，你连人家长期考察的门槛都摸不着，成本高的离谱，但男人有终极王牌。🎼我们是后期英雄，像打游戏。

女人靠母体价值，前期横行霸道，男人只要熬过发育期，也就是那三个月狠狠搞外形搞资源的阶段，中后期就能够强到爆炸。首先，因为你是关系足到，你就会成为自由选择的皇帝，长期短期自由切换。其次。

你的试错成本会很低。因为生育风险在女人那边，你几乎是零成本。最后你的效率会达到极致。三个月地狱般搞外形加资源，效果比你十年攒500万都要来得好。更何况你花十年时间还不一定赚得到500万。

但是你花三个月时间狠狠的搞外形搞资源，一定能够收获不少的资源。这笔账相信明白人都懂哪条路更划算。等你有一天爬到了买家视角，你就雌雄同体了，直接无敌。你现在还是苦逼的卖家视角，整天琢磨。

怎么向女人证明自己人好靠谱，买了我不会亏的阶段，像推销员跪舔讨好买家。🎼你看我多专一，看我多老实，结果呢往往没用，甚至还招人烦。为啥？因为女人天生是高姿态的买家，人家手里握着稀缺的生誉价值。

他们的心态是，老娘东西好不愁卖，我得挑个实力最强，出价最高，情绪价值、生存价值兼备，看着最靠谱的男人。真正碾压段位是获得买家思维，懂女人们怎么想，你展示专一老实，在处于买家思维的女人眼里。

你就像没啥选择的人，你展示跟别的女生玩的好，受别的女生欢迎，那就等于别的买家也看好你，那女人反而觉得这个男人抢手靠谱。一旦雌雄同体，同时懂两性的思维。那么恭喜你，你就已经开挂了，这不只是情场无敌。

直接打通事业人脉赚钱的任督二脉。世界的规则都被你看透了。我敢打包票，按这条路子搞定外形加资源的学员，工作和收入，必然也会有很大的起色。因为你跳出了男人单一思维的笼子。🎼像顶级猎手一样洞察人心。

那总结一下这节课的内容。第一，外形当信仰，玩命指，这是翻盘的命根子，没有他一切归零。第二，展示面是核弹，用心拍，这是你的线上战场。你的照片就是招兵广告。第三，收集资源是核心，豁出去干。

死也要加到至少50个女生资源，没这个量，别说高手，你连门都摸不着。第四，深刻理解本质差异，资源填坑是地基，母体价值是起点，买家思维是终点，路很硬，但走到头一定风光无限。

搞懂了这套才算看清情感游戏的底层规则。这堂课非常核心，兄弟们一定要狠狠的去执行。本节课的作业是，第一，听完这节课告诉我，为什么男生在感情中更容易成为舔狗。第二，统计一下。

自己总共接触过多少女生和他们发展到了哪一步，以及自己手机里目前有多少有效的女生资源，已经聊死，以及回复你很。🎼冷待爱答不理的不算有效资源，把统计结果打在评论区里。

