# 第34课-确认关系的引导技巧_ev

🎼上节课呢我们讲到靠最后的终极大冷毒，让女生感觉跟你灵魂共鸣。现在呢你留给他的印象，就已经是成熟稳重，懂她心思，能给他稳稳幸福的男人，让他坚信你能够看透并接纳他的所有，包括他的阴暗面。

所以接下来呢必须要做的一件事情，就是跟他明确恋爱关系。那么也是聊天的第九个阶段确定关系阶段。但这个时候呢，不是让你直接的去跟他立马表白，比如说做我女朋友吧之类的话，而是让他认同以下的想法。

我们都聊成这样了，还不给彼此一个该有的名分都感觉怪怪的了。感觉前面聊这么多都白聊了一样。那么这个名分是啥，就是男女朋友的身份。因为除了成为彼此的男女朋友就没有其他的选项了。那要达成以上的共识。

我们要做的就是去引导，而不是让他来选择yes or no。因为女人这个生物呢，他是很奇怪的。他天生就具备假性拒绝的本能。所以呢我们一定要先引导，我们来看这个死教案例。🎼学员说。

感觉我们俩再不赶紧互相改个口，就有种在搞地下情的错觉了。把当下火热的状态比喻成地下情，暗示呢身份不匹配，营造暧昧感，以此作为试态。女生回哈哈，你想怎么改口。学员回，那你喜欢亲密一点的还是特殊一点的。

嘻嘻。女生不抵触，进一步呢加深事态。女生回，那肯定要特殊一点的呀。学员回，那看来只有叫老公了。女生回哈哈哈，我就知道，不管我怎么选，你都要说这个学员回，那你既然什么都知道了。

这个时候应该做什么女生回老公哈哈哈哈好，那么这个就是顺势的把关系明确的一个案例展示，女生至还可以再得寸进尺一点。比如说想听语音版的，让她发语音再叫你一次老公，那么如果叫了就更好，不叫呢也不要纠结。

死咬着不放，非让她叫，你可以找个理由打个哈哈就好。就比如说哈哈，那留着见面了再说吧。但并不是所有的女生都会那么配合的。那么这个也就出现了。另外。🎼一种情况就是女生既愿意，但又默契。那这种情况怎么办呢？

教大家两个方法，仪式感确认和压制性锁定。我们先来说第一个方法，仪式感确认。这个时候啊针对的一般是那种需要台阶的女生。那这个台阶呢就是给她一个仪式感，把确认关系包装成神圣仪式的一部分。

绕过她觉得网上答应你，显得很草率不正式的纠结心理。那么这个仪式呢，就是她对安全感的具象化要求，直接绑定后续见面的期待感。那我们来看这个案例，学员说，我妈昨天还问我是不是谈恋爱了，为啥最近都不跟她打电话。

我反正已经如实跟她招了，先去引导测试，引出确认关系的前奏。女生回，你已经把我跟你妈说了吗？学员回说了呀，本来不想承认的，但是看了眼咱俩最近的聊天记录，居然没法反驳，我们去借第三方来施压，继续引导测试。

女生回，你说那么快，我还没答应呢，女生推开好，男生回怎么难道是我跟我妈。🎼说的不够明确，你有意见了呗，故意曲解，偷换概念。女神回，你不需要说什么，明白我的心意就好。对了，你还欠我一个表白哈。

女生明确表达需要仪式感。男生回最好办呀。你等我一会儿，我组织一下语言，女神回笑死了，你真可爱，谈个恋爱跟考语文似的。然后这个时候呢，男生就回影子宝贝很开心认识你，很幸运。

我们彼此喜欢我喜欢你把大事小事都告诉我，更喜欢当我不在的时候，你给我发一大堆消息，让我感觉有被在意，你会让我觉得你是想我了。我告诉你我的生活，你告诉我你的日子。

在我们彼此分开的日子里分享也成了我们最高级的浪漫。最暖心的感觉莫过于我随随便便说的话，你认真的听了，而且还做了最幸福的事情，莫过于我碎碎念的事情，你用心的感受了，而且还回应了。每次手机一响。

我都希望是你，我想说，无论贫穷战争痛苦疾病世界末日，甚至你不孕不育，我勃起障碍，性功能全无，我们都愿意一直。🎼留在彼此身边，宝宝，你愿意答应我吗？女生回，我愿意宝宝，我爱你，你把我逗笑了，感动是真的。

好笑也是真的，恭喜宝表白成功。那么这个就是通过一些暖心和夸张幽默的话语呢，同时加入一些性话题来增加画面的趣味性和彼此关系的亲密感，来给到女生一种仪式感，同时又达到了确认关系的目的。

那么呢这个是第一个方法仪式感确认。好，那么再说第二个方法压制性锁定。这个呀专门针对那种内耗纠结型的女生。那么这种女生的内心呢，他们往往都是那种想要又很害怕选错，甚至内心故意有一点想拖一拖。

不让对方觉得自己太容易被拿下的类型。那么遇到这种你越要求她，她越会退缩，所以呢必须要釜底抽薪，假装撤退，逼她来暴露真实的需求。我们来看这个私教案例。女生说我觉得还是太快了。再说万一见面感觉不对呢。

你确定了解真实的我吗？万一我们更适合做朋友呢。雪生回行吧。🎼我懂你意思了，你压根没准备好进入任何一段认真的感情。那么尊重你之前咱们聊的那些，你就当是朋友之间的玩笑吧。以后我会注意分寸的。

把他的推诿直接归为没有准备好恋爱，然后主动的撤回所有的情感投入，最后呢留体面的退路，以此呢来防止真的翻脸。那女生回不是啊，我没说不想恋爱，你误会我了，我的意思是怕见面之后，你对我不满意。

到时候我们连朋友都做不成了。女生的此时暴露了真实的意愿，直接不装了。男生回，我跟你说过，我最看重的是一个人的内在，是两个人能否聊到一块去，有共同的价值观。如果你觉得我是那么肤浅的人。

那我们连面都没必要见了。因为我觉得见面的前提是不顾一切的坚定选择彼此，不是带着种种目的和防备去搞个网友面积。直接表达态度锁定关系。只要这个女生对男生有真情实感，必然无法反驳。女生回好了好了，是我想多了。

我错了好了吧，那我们周五下班了见好吗？男生回，那我们以什么。🎼身份键你想清楚，此时呢再进一步的确认，直接收割。女生回，哎呀，男朋友男朋友成功化解尴尬，明确关系。好，这个呢是第二个方法，压制性锁定。

那么还有一种极端情况，也可能呢是经常遇到的情况，就是无论你怎么引导测试，女生死活的不同意在线上直接跟你确认关系。那么这个时候呢千万不要硬刚到底。因为呢如果她又愿意跟你暧昧，但拒绝确认关系。

那大概率呢是感觉你这个人还不错，但是呢要线下先验货，看看你真人到底怎么样。那么这类女生呢会死磕一点，认为网聊需见面呢才能够做出真实的判断，属于人间清醒的类型，那面对这类女生正确的操作。

就是退手到暧昧的聊天部分，不要着急逼她跟你确认关系，而是做好约会前的准备。憋见面的表现。同时呢这个聊天阶段的完成啊，也就意味着恋爱六阶段里的追求阶段的技术。那么以上呢就是确认关系的大致流程和方式。

🎼节课啊给大家的作业是想一个跟女生确定关系前的引导性测试，把你们的答案打在评论区。