# 第46课-如何鉴别海后和捞女46_ev

🎼那接下来呢我会用两节课的时间专门来给大家讲一讲让兄弟们最头疼的女生类型。渣女呢其实是一个统称名词。我把它做了一个细分，也就是海后和捞女。

那接下来呢我们会从性格、外表、行为话术给你们清晰的定位这两种女生，以后碰上类似的心里没底呢，就拿出来对照，准确率绝对够高。都是我根据时代的特点，总结的独门经验，世面任何的情感课，你不一定能见得到。

内容呢可能涉及大量的女生真相，提前先声明一下立场啊。讲这些的目的只是为了帮兄弟们筛选合适的对象，少走弯路，不在错的人身上浪费感情，时间金钱，只为降低理解成本，并非做道德评判，更不是让你们仇视女生。

仇视女生没一点用，拿不到结果。咱们的理解这类女生的存在就行。不用到处去宣扬，也不要当面拆穿，因为弱者只会抱怨，而强者只会改变和接纳。那咱们就开始。🎼分析一下，为什么现在的男生普遍觉得女生的爱不纯粹了。

或者为什么现在会出现海后和捞女。那么第一呢，教育的普及加上经济独立，女生的能力更强了，精神人格也更完善了。第二，留学加互联网，批判思维有了信息获取也更快乐。第三，性解放加上女权的渗透。

亲密关系有了新的定义，旧社会的处女情节几乎已经消失，绝大多数的女性不再认为自己的第一次在婚恋中是绝对重要的了。并且呢很多的女生开始坚信爱情和婚姻不该是她生活的全部和必需品。第四，化妆加医美。

女生能够快速的提升外表，男生财富积累嘛，地位自然也就变低。很多女生开始看不起男生。第五，P图加上交友软件。女生能够更轻松的破圈，接触更多异性，获得大量异性的关注，能够快速高效的进行自我价值的输送。

自我感觉呢选择。🎼权巨大，虚荣感膨胀。第六，网红主播加直播间聚集效应，美貌财富精确换算，化完妆有点姿色就能够开直播捞钱。女性搞钱的效率、指数型增长，女生看到了财富自由的捷径。

深刻改变了对男性的社交策略和姿态。当然呢还有很多的因素，真要假能够写一万字论文，总结下来啊，就是经济和文化的发展，让女生选择权变大，面对无法深度吸引自己的异性呢，他们会更加理性的分析。

能从对方的身上获取什么价值，比如物质、肉体、情绪。那分析完这些困扰我们男生对当下女生认知的细节，我们来讲一讲第一种女生也就是海厚。这种女生的特征是鱼塘大备胎多，擅长呢多线操作，而且朋友圈不一定很精致。

甚至看起来有一点乖乖女。为什么会渣。因为她深知一个男人的能力是有限的，满足不了她所有的需求和情绪体验。所以呢她会给交往的男。🎼人生清晰的角色定位，A是舔狗情绪好，但没感觉。B身材好，活好。

但自我C帅哥喝酒开心，但同样身边鱼太多，选择多。D大佬圈子高端，但太丑太油腻。在海后的世界，他不觉得在养鱼，更不觉得自己渣。他们大多呢是职球选手，觉得喜欢呢就要上，甚至闺蜜玩过的好的，他也想体验。

彼此甚至还会互相交换男人，跟他相处呢，你会发现她心直口快不扭捏，想撩就撩，大大方方，毕竟海后呢有资本，他们自身条件不错，可能有留学的背景，在大厂工作，经济也独立，以自我为中心，喜欢刺激，随心所欲。

灵魂非常的自由，最看重心动和快乐，大多数都很爱玩，喝酒蹦迪、冲浪、滑雪、露营音乐节，从不避讳喜欢玩的事实，朋友圈也会发，因为他们真心觉得那样很酷。所以呢如果你也爱玩，很会玩，甚至。🎼玩的很花。

那么你肯定能够吸引到海后。这类女生啊和他们相处的感受呢，通常是自信、妩媚、自然、真实。性格呢一般有两面性，时而强势，时而撒娇，切换自然。为什么能够自然的切换不同的性格，别忘了他们经常和男生打交道。

对自己的魅力了如指掌。关键一点啊，他们很可能呢对你主动，比如暗示邀约，见面时主动靠近，拍你的肩膀，手甚至主动的让你去他家。那如果高质量的女生早期呢就对你很主动，约会体验也超好，那很可能是海后。

说句实话啊，我接触过那么多的海后，他们给我的感觉其实不算坏，更不会真的想骗你多少钱，他们只是想找快乐，他们不想和任何的男人锁死关系，在海后的眼中，一V一所死，那就是枯燥，甚至是可怕的事情。

人生呢也直接无忘了。那有兄弟会问啊，海后真的就一直玩，一直单身，不可能他们是长期对外单身。但实际呢有。🎼男朋友早年我遇到过太多个有男朋友，还要偷偷出来跟我约那啥的。然后事后告诉我他有男朋友。

所以呢确认对方是海后以后，千万不要去问他有没有男朋友，你就正常的约正常的操作。因为海后他私下会和男生发展情侣关系，但绝不公开。只要你提公开或者让她放弃鱼塘，他立刻掐指一算，就觉得不值得，然后就分手。

但如果你能够处成情侣状态，但不公开不施压，不管不查，他也愿意处着。因为你不会给他制造麻烦。而他们的男朋友通常是那种有点经济实力的老实人，或者有点小帅的老实人。

能够被他们拿捏的那种能和他们真正确定关系的男生，通常是情绪价值给到位，长期价值被认可才有所的必要。那这个也就是为啥海后总是会和前男友扯不清。他们会说对方对我很好，这个就是他们眼里的情绪价值。

几乎所有题和前男友扯不清的八成呢，现在还在一块。这个是个铁律。这类女生。🎼自身价值高，需要被认可鼓励，长期实打实的情绪投入最重要，制造快乐，心动也是需要的，但短暂可以被替代，它可能和你快速的推进关系。

但这不代表能够和你进入到长期的择偶框架。很多单纯的小帅通常和一个女生快速的推进了关系。但只要你表达出来，想要和他长期他立马就变了一个人，那你大概率呢就是遇到海后了。那海后能不能够处呢？

当然能尤其是短期关系，海后是绝佳的人选，和海后相处啊，要记住两点，第一个啊，制造开心差异化的约会体验，氛围开心，有心动的感觉，通常呢不用砸很多的钱，第二个，快速推进，见面三次内必须要kiss。

甚至第一次就发展到最后一步。那如果三次都没有kiss，基本不会再接受你的邀约了。这个证明相处无聊，没有意思。这两点呢是有科学依据的多巴胺的分泌需要新鲜感来刺激，见面越多新鲜感也就越。

🎼这反而呢就没有欲望了。所以呢第一次约会极其重要，制造差异化，让他对项目对你有新鲜感非常容易兴奋推进，也是所谓的两情相悦。只要你看清事实，放平心态，及时行乐，快速推进，绝不追问关系状态。

和海后相处会很爽。但很多的兄弟啊都会做错，看对方条件好，聊得来，觉得很难得，然后就想慢慢来不去推进关系，大错特错啊。海后呢上下头都超快，可能一次约会就推进凶猛，喊你回家，也可能约会后，你以为下次能继续。

结果他人都没了，不要去猜海后在想什么，猜不到海后情绪就像海变化莫测，选男人的眼光呢也很迷。旁人看不懂，可能你一个心动点，爱好特长甚至笑容好看，他就会对你上头，察觉到窗口了，氛围好就得推进，别询问。

别想锁死，过了这个村就没这个店。海后啊真正追求，享受的是精神从不属于任何人，他们追求自我自由快乐。🎼心动，这个是他们生命力的来源。而真正的海后呢很难变成纯捞女。你要让他们为了捞钱而束手束脚。

甚至带球绑定一生，大多数的海后绝对都做不到。很多的海后人设是大厂的员工，品牌主理人，网红每天都很忙。所以呢如果一个海后不喜欢你，是绝对不跟你聊，不给你约的那如果他每条消息都回的很慢。

那就说明你根本没有进他的鱼塘。如果一个海后秒回你约他也很轻松，绝对可以推进。遇到这种女生呢，如果你不是个玩家，而他主动又懂你，和他发展的特别快，你很享受和他在一起的状态。情绪价值呢也几乎都是他带给你的。

相信我千万不要上头，别想着和他长期，你玩玩就好，你不是他的对手。那最后受伤的那个人，也必定是你不要有任何的侥幸心理。那第二种类型，捞女形容一种心狠手辣，把男人当提款机的女生，所有的接触都是为了搞钱。

捞女呢也分等级，有能够捞车房百万。🎼现金持续资源的高阶，但更多的是捞小礼物的出街，比如包包、首饰、手机、化妆品、小红包等等，哪怕是出街的捞女赚的也很多了。不变的呢是骨子里的特质。他们物化一切冷血无情。

自私贪婪。但这个呢本来是一个小众的群体，但是互联网加女权，让普通的女生也开始羡慕甚至效仿，对伴侣提一些不切实际的物质要求，觉得付出不够就是不够爱，或者整容当主播当小三踏上捞钱的路。这个对社会的危害极大。

但捞女最值得学的是目标极其清晰，情绪驾驭极强，是一群狠角色。他们的脑子里没有爱，只有搞钱，但狠角色呢非一日养成，可能一开始被当菜发到夜店的卡座，以为呢被富少看重，要嫁到豪门。实则呢是被屌丝男骗炮骗色。

精力多了，捞女也就顿悟了。男人都肤浅，只看脸。那从此呢就不信男人嘴里说的话，只信亲手。🎼拿到的给钱才能接触，给钱才能交往，给钱才能睡觉。只要你不能给钱了，那你就失去价值，绝对被吃干抹净，一脚踢开。

那么出街捞女的识别手册。第一个啊，外形浓郁的整容痕迹，肋骨鼻呢是标配，鼻子对五官的气质影响是最大的，风险也是最高的，价格3万起。手术以后呢需要不断的修补，就像定时炸弹一样，那为啥他能够承受剧痛。

甚至巨额贷款来躺在这个手术台上去做这个整容呢，因为坚性美貌是能够换钱的，这个是捞女的底层思维。第二个啊，全身上下真金白银打造，海后啊可能做微整，捞女呢她会直接换头，容貌焦虑甚至已经成了病态。

坚性外貌是唯一的价值，必须时刻维系顶级美貌才能够让男人掏钱。第三个，标志性的长指甲，正常的上班族呢不方便留太长。但捞女她常年维持长指甲显性感。第4个，头发丝到。🎼脚趾都在管理，为了从男人的口袋里面掏钱。

观赏都得付费。第五，年纪不大，学历普通，对外呢总标00后。第六啊，常年混迹在各种的社交媒体交友软件，酒吧，现实中呢没有正经的工作，但是一定会打造出一种白富美的人设，对外宣称，要么是父母经商。

自己在家里帮忙，要么说自己开店，要么准备出国留学，在学雅思，要么家里曾经有钱或者自己曾经赚到了很多钱，但现在落魄了，目的呢其实在告诉你，老娘有见识，但是现在需要你的帮助。第七啊，必说自己与父母关系很差。

营造那种缺爱没安全感的人设，为以后捞钱来做铺垫。第8个，通常呢有社交媒体的个人账号，内容呢几乎是秀脸秀身材秀价值，高阶的还会买粉丝买赞来自拍身价。第九，朋友圈呢必是广告位，很少三天可见。

主要内容基本上是晒高档的餐厅，高档的酒店加精。🎼的自拍各种的精致日料西餐呢，那是常客文案尽显优越版。就比如又来食堂了。黑幕师傅手艺真妙，把自己包装成那种经常吃的样子。穿着打扮呢看着也很贵。

耳环香奈儿和迪奥居多，项链、宝格丽或者卡地亚包包必大牌，迪奥香奈儿LV是主力，有真也有假。但是呢如果有爱马仕99%是假，且是捞女的概率接近99%。因为爱马仕的配货规则十分变态。

15万的包要配至少30万的货。热门款甚至要求之前的消费金额达到几十上百万才有资格购买，且热门款一个包包随随便便几十上百万，哪怕是年入几十上百万的中产也很难承受。所以如果纯粹只是为了装逼。

一般不会装那么大，哪怕是买假货也不会选择爱马仕，因为很容易被怀疑是假的。但捞米不会管这么多，目的就是为了告诉别人，我很贵，没钱，你别来。另外呢什么。🎼度假村高尔夫、比基尼，这是必晒的。

要凸显他自己的社交地位。自拍照呢前凸后翘，必须精修，大长腿、大胸、大屁股，欲具还迎来勾引你。那说完了如何识别捞女，我们再来讲讲捞女和海后的本质区别。海后朋友圈有趣多样。捞女呢她只凸显我很贵，可能有好车。

比如奔驰宝马保时捷或者经常秀自己坐在豪车超跑副驾的照片，但如果你要看她的真实经济能力怎么样，那你就看她住哪。如果人设高级，但从来不让你送她回家，那就非常的可疑。因为住的一定是比较差的小区，不想让你知道。

否则呢怕自己在你面前的人设崩塌，每一个捞女呢通常都有一个自己的捞女圈子，而且呢圈子内部嫉妒心负能量很重，但是呢却能够做到一致对外，比如圈里的某个小姐妹钓到了大鱼却不喜欢自己，那一定会介绍给闺蜜。

买一个人情，等下一次有好事，也能够礼尚往来，轮到自己。就比如我身边有个B圈大佬学。🎼跟一个百万粉丝的女主播恋爱半年分手后，这个女主播呢立马让她的闺蜜来勾引我的那个大佬学员。这个在捞女圈是非常正常的操作。

因为在他们眼里，男人就是工具，用完就没价值了。或者呢不能够继续获取价值了。小姐妹拿走用杯，反正肥水不留外人田。那初街的捞女呢对猎物的选择通常目标明确，眼光短浅，更看重立马到手的现金或者礼物。

而非长期的人脉资源，相对懒惰，不如高阶捞女研究情商差异打法，就像郭富城、潘玮柏，他们的老婆就是绝对的高阶捞女。而这里所讲的初街捞女，靠统一的外貌加床上活好，快速换钱。他们通常呢都搞不定段位高的大哥大佬。

因为他们美女也见太多了，高素质的美女也见得太多，就只能靠嘴甜会玩，能喝漂亮，让大哥喜欢带着他们。好，那对于那些纯小白的兄弟有没有什么更加简单粗暴就能够大致判断个12鉴别捞女的。🎼同时呢看朋友圈。

一个捞女的朋友圈一般都具备这样的四个显著特征。第一个啊随时随地各种求关注。第二个，作息时间不规律，但是一到晚上就非常的活跃。第三个经常性的炫富，让你感觉他有那么点经济实力，但是呢没有明确的经济来源。

朋友圈里也没有任何的工作信息。第四个基本没有与家人的有关内容。那么以上四点呢，中了两点以上基本上就可以判定她是一个捞女了。那出街捞女最爱三类猎物。这三类猎物呢也有一个共同点，就是人傻钱多加肯花钱。

那第一类啊就是纯爱大哥，年轻的时候呢，搞事业多年呢没有恋爱过，对清纯型的捞女就特别上头。他们的择偶标准呢就是善良好看单纯，能够调动保护欲，就会舍得砸大钱，特别是还不着急税率，这个是捞女的最爱。

当年自杀的那个苏小帽，就是这种类型的大佬。最后呢被那个宅猩星。🎼玩的团团转。那第二类呢就是年长的围城男。这种男人呢通常是已婚的中年男人，要么平常生活单调，要么花天酒地多了，腻了，向往良家女孩。

但真正的好女孩又不愿接近他们，但捞女潮爱稍微包装一下自己的人设，就容易让这种男人上头，毕竟呢围城男他能付费且有需求，是捞女们的绝佳目标。第三类，留学富二代弟弟，这种男人呢通常在单纯的环境里长大。

身边呢都是真正的白富美，也没有见过啥坏人。回国以后呢就很容易被假白富美，捞女利用操控。好，那么这些猎物选好了捞女们是如何引导我们付出的呢？他们通常有哪些标准和流程吗？下节课我再接着跟大家细讲。

