# 第4课-放弃幻想是你唯一的出路_ev

🎼我们这一节课讲一下当下的男女社交现状，这个现状大概率会一直持续，甚至会愈演愈烈。那我们植入主题。🎼第一是信息越来越对称，抖音、B站、小红书等平台日活都过亿了。女人面对资源的问题越来越容易解决。

你去看抖音，一个女生穿个丝袜短裙拍点擦边，甚至不拍擦片就露点自拍就会有大量的男人私信她。他们不再像以前比如在不发达的城市，可能认识不到几个男生，现在情况变了，大部分女生只要会用手机会拍照。

然后发到互联网上，她的资源量都会非常恐怖。你会发现以前你可能靠展示面，比如几张帅照，就能够得到五六分女生的青睐，甚至主动的对你投怀送抱。这个在当时还算是个信息差，但今天只靠展示面不行了。

因为大家都会做了，而且越来越多的人也开始做了。所以单纯的展示面，现在已经成了标配，这个呢叫信息对称了。第二是女权主义的渗透，现在越来越多的女性主义，女性独立女性成长这种东西的流行。就像。

🎼现在我教你们男女共赢，相处之道，同样也有很多人在教女人怎么跟男人相处，而且非常多，这就导致了女生对情感知识的认知越来越高。当下最显著的特征就是信息越来越对称，你越来越难靠信息不对称。

比如学某个话术或者技巧得到女人的喜欢，这个在以前是可以的，因为他们没见过，没听过，今天你会发现变得寸步难行。因为这些话术技巧很可能在网上都传遍了，所以我们如何在信息对称的时代脱颖而出呢。

那就是你必须要对自己以下的三个硬实力有个客观评价。那第一个钱和前景，就是说你的收入怎么样，你未来的前景怎么样，是否有上进心不安于现状，以及最重要的一点，是否愿意给自己花钱还是赚的钱都存着。

从来不舍得在自己身上花钱。第二，外形你的身高体重，发型眉毛穿搭怎么样，一个人的外形直接决定了别人对。🎼你的第一印象是什么？就比如这个兄弟，这张图是他以前的样子，这张图是他来参加我们线下旅拍。

我们帮他改造之后的样子。如果你是女生，你更愿意跟哪一个他接触呢？第三，提供爱的能力。你愿不愿意花心思给女生提供愉悦的情绪。能不能在聊天中有拉扯，有调动他情绪的能力，愿不愿意花时间花精力跟女生见面发展。

甚至为他先付出一些精力或者金钱。这三点，钱刷爱，决定了你在信息对称的市场里能拿到多少结果。如果你现在撩不动妹子了，第一步就是要回头看看自己是不是还停在以前那种不想花钱，不想把自己搞帅。

不想为对方先付出提供爱的阶段。当下这个阶段已经不能够单纯的只是靠做几张照片解决问题了。说白了就是我们需要更卷。接下来讲第三点，看的汉死唠得闹死。在这种信息透明的市场里有个显著的特征。强者。🎼越来越强。

越来越舒服。而弱者相反，我们的私教学院里也有一个非常普遍的情况，两极分化同样非常严重，一种呢是努力把展示面做好，努力的收集资源，努力跟女生聊天，熬过三个月的煎熬期，一旦进入强者领域。

其实也就是前40%男人的领域，她就跟皇帝选妃一样，每天微信叮咚响，很多女生排着队跟她谈恋爱。而还有一种就是每天只盯着手机里原来那一两个对自己已经爱搭不理的无效资源，天天绞尽脑汁的去想跟他们聊什么。

怎么样引起他们的注意，也不愿意去做自我改变。一提到这个就转移话题，或者嘴上答应，实际嫌麻烦，什么都不去做。那自然学习效果是很差的。随之陷入无尽的自我怀疑和自我内耗。

原本这些可能排在前50%到60%的男人，以前还能够找到对象，但是呢现在的信息透明。这一部分女生也开始向上看了。大部分的女生也只愿意。🎼把精力集中在前40%的男人身上。所以这部分男人就很难。

等于是剥夺了忠诚以下男生的择偶权，资源集中给了前40%的男人。所以呢当下这个时代你必须放弃幻想，认认真真多刷理论，搞好外形，猛猛收集资源，然后多聊些女生。这个过程可能很痛苦，也很辛苦。但一旦你迈过门槛。

你就会很爽，你会发现很多的女生蜂拥而至，我说的毫不夸张，我一些学员一天能有几十个女生发信息，昨天还有个问我，诺哥现在有5个女生都能谈恋爱。你不知道选哪个了，他们烦恼的是这个，但同时唠得闹死，恨得旱死。

刚报名的学员，还有那些没开始的或者屏幕前的你们，你就会发现跟一个女生聊，人家不理你，跟另一个聊，人家也爱理不理，这就是当今的市场，你必须卷经前40%，这没办法避免。当然，你说我不想在这个市场里卷行不行？

有个弯道超车的方法，就是去培养小众。🎼但女人多的爱好，比如我学员里有开汉服租赁和拍摄门店的，有专门给女生拍写真当摄影师的，你玩这种圈子，等于是人为的造了一个小市场。在小市场里，你是有议价的。

比如我那个学员按钱帅爱这三点，在外面的大市场里可能不强。但在他的汉服圈里，本来男生就不多，加上他本身在圈子里各种资源优势，他只要把形象和展示面搞搞好，然后稍微会来事儿一点，就很容易吃得开。

但这条路有一个前提，就是你本身就很热爱，而不是抱着撩妹的心态，临时进入任何圈子。今天的内容听起来呢可能让你们很沮丧，但我想告诉大家，当下的情况就是比较透明和严峻了。大家必须要放弃幻想。

好好的去做该做的事，同时理解为什么自己实践时总是受挫。大概率是因为你还在这60%的男人里，只要没有进前40，那么你就要不断的受挫。反过来。🎼你在60%里有多惨，进了40%后就有多爽。前40%的人那么爽。

就是因为有这60%的人才给你垫底。只要你听话照做，特别是我们的一些私教学员，毕竟你比自学的兄弟还多了一个专业的导师来把关，我不敢保证你能成为前40%里的顶尖。但是呢挤进前40%一点都不难。

因为钱40%不是只看钱和帅，是把钱帅爱三点都算上的。所以只要你愿意研究爱情，多刷理论，多接触女人，即使钱和帅不那么强也能挤进去。为啥因为大部分中国男人只用钱和帅去挤这钱40%。他们卷得更加辛苦。

希望大家明白，当前男女社交的现状。我预测这个现状大概率会一直持续，而且信息只会越来越对称，而这40%的界限可能还会慢慢的前移，变成38%，36%，红利慢慢向前面转移，以后呢也会越来越卷。

🎼情感强者越来越爽，弱者越来越惨。这个情况只有在什么情况下才会好转。那就是所有的女性开始回归现实，更理性的看待男女社交。但这一天不会来得太快，因为资本用了这么多年才完成的市场教育。

短时间内无法改变这样的一个趋势。未来至少十年大概率无法改变。所以你们当下要做的不是为了一个不确定的结局去等待，人生有几个十年，而是既然你报了课，我希望你们都去当强者，这样即便时代变了，你的议价只会更高。

于情于理，你都不会吃亏。你可以暂时摆难休息，但最终一定要接受现实往前走。相信我，这个事没有那么难，真没那么难，难的是什么？大部分人意识不到这个事实，包括网上很多人也不懂。你看现在的舔狗有多少就知道了。

或者说意识到了，却不敢面对而已。那这节课跟大家讲到这里，希望对你们有思维上的提升。本节课的作业就是在评论区里。🎼告诉我，在钱帅爱这三点里面，你分别具备什么样的优势，然后结合其他兄弟的回答。

判断自己属于哪个区间里的男人。