# 第42课-在约会中升级点燃荷尔蒙42_ev

🎼那这节课呢我们来讲约会中的升级点燃荷尔蒙，这个也是我们每一次约会的核心目标，从心动到行动的过程。那么讲这个部分之前呢，先说一个绝对真理。所有实质性关系升温，只可能在面对面的时候完成。

线上聊出花见面怂成狗，一切都会归零。那么我们升级呢必须包含两个层面，缺一不可。第一个肢体亲密，就比如牵手搂肩搂腰拥抱亲吻以及更进一步。那这些呢是拉近关系的物理证明。第二个，心理深度，分享秘密。

表达真实感受，共情时刻，这个是情感上在一起的信号。那接下来呢我们讲升级的实战细节。第一个啊学会营造氛围。氛围呢是升级关系的关键催化剂。比如昏暗的灯光，舒缓的音乐，私密的空间，轻微的酒精，这些元素。

天然降低理性防御。所以，转场的终极地点，往往选在有这种氛围。🎼的场所，比如清吧卡座，江边的长椅，你家的沙发，氛围到了，成功率呢也会直接翻倍。那第二步，预期直入。就比如在他讲完了一些真心话。

或者说对你的感觉做出了一些正向评价，或者你们大笑之后，你可以突然压低声音说，你知道吗？刚才你说话的时候，眼睛在发光，特别好看，和转场时的自然肢体接触，就比如玩点玩的时候，不小心手碰到了一起，然后呢。

你可以笑着说，哎，别偷偷碰我的手吃我的豆腐啊，想牵就直接谦呗，就不能胆子肥一点，有点小情侣的样子好吗？又比如过马路呢，把它护在身后问他，有没有发现我还挺绅士的，是不是越来越有男朋友的样子了。

那到了中后期气氛好的时候，比如你们彼此聊天，聊到了某个很暧昧的话题，你突然画风一转，再这样看着你，我应该马上就要忍不住想亲你了。这里一定要注意哦，一定是盯着他的眼睛，语气认真，带一点戏谑的方式去说。

再一个。🎼你们在河边或者公园散步的时候，你可以说突然感觉手里空空的想牵着你走，然后呢顺势就去直接牵他，切记啊语言预期和暧昧的话语说完，就一定要大胆行动，大胆行动是升级关系的，直接催化剂。

升级呢不需要完美的理由。因为你不是在找借口怎么去占他便宜，而是在表达想要他的吸引力。所以呢动作要大方利落，想牵手，别猥琐试态，直接说手给我，或者顺势的在路上人潮中自然的握起他的手，跟紧我，别走丢了。

再说一下亲吻的时际判断。最入门的方式就是看着他的眼睛，如果他微笑不躲，那么就再进一步靠近他的脸，他不躲或者把眼睛闭上了，那就别犹豫了，直接吻那千万不要傻不拉叽的再多问一嘴，我能亲你吗。

那整个氛围瞬间就垮掉了。那么再进阶一点的方式呢？就比如说你们俩走在人少的路上或者某个环境里，你突然一本正经的问他哎，你比较喜欢男生在什么情况下吻你啊。🎼如果认真的在描述，那么等他描述完。

你马上就接是这样吗？然后立马就搂着他吻上去，不要有任何的犹豫，或者呢你们之前已经拥抱过，你牵过手了，他这个时候搂着他漫步在小河边，你可以说今天跟你在一起蛮开心的，感觉咱俩相处的过程。

已经和真正的情侣差的不远了。你是啥感觉啊？那等他说完呢，你就可以再接着去问他。哎，那你觉得我们俩现在像不像情侣呢，或者呢说还挺像的。那么这个时候呢你就可以跟他讲，我感觉还差了一件很重要的事情。

他如果问你什么事情，这个时候不要等他有任何的反应，直接搂上去，然后就可以开始亲他了，或者呢在路灯下面指着地上，你们俩的影子，你说你看咱俩的影子像不像一对情侣。如果他也认同你的感觉，比如说是的，像情侣。

今天我也蛮开心的等等。那么你就接着说，不过呢我感觉还差一点，变成真正情侣的细节，说完了以后，二话不说，直接吻上去。总之呢有一个公式就是先试探感受。如果是正反馈，那就。🎼怂直接干大胆行动起来。好。

那么不可能每次行动，女生都会配合。如果遇到了女生的抗拒，该怎么办呢？就比如她轻微的躲闪，或者说太快了，不要慌，也不要怂，可能是出于矜持。所以你可以再坚持一下，比如测试性的说，哎，是不是太突然了。

把你吓到了，那你把眼睛闭上。我这一次呢换一个浪漫点的方式。但如果女生表现的半推半就，你就继续主动一点，轻轻搂上去，近距离看着他，然后在她的耳边说一点情话。就比如宝宝很开心认识你，跟你在一起。

让我有了一种久违的感觉，想一直跟你在一起，想一直照顾你保护你，所以这个时候呢是发自内心的想要亲你。乖，闭上眼睛，一起感受一下彼此的温度。然后呢就继续亲上去。

那如果她是因为矜持和太突然不适应导致下的下意识拒绝呢。说完这些，他大概率就会妥协。那如果依旧抗拒，那么你就要立刻停下来，笑着去化解。好，听你的尊重你的感受，我也不想强迫你做你。🎼不愿意的事情。

不过你刚才害羞的样子真的蛮可爱的那这样说的目的就是保持氛围不垮，加给他台阶，凸显你的大度和绅士风度，给下一次找机会再站留有余地。那如果你和女生成功完成了肢体升级，甚至最后一步以后呢，一定要做好关系巩固。

千万不要掉以轻心。因为这个时候女生是很缺乏安全感的那如果这一步没有做好，很容易功亏一篑。那正常来说呢，可以分为两个层面。第一个心理层面，约会后发消息。就比如啊到家了，记得给我发消息报平安。

今天最开心的是最后在河边，你靠着我的那一刻，特别安心，下次带你去更美的地方看星星，或者说昨天晚上被你占了那么久的便宜，你应该辛苦了吧。周末来我家，我给你做拿手菜，你多吃点补补身子。

以后才有力气一直欺负我呀。强调美好的瞬间，加上暗示未来，加上故意曲解，制造情绪调动。那第二个肢体层面，就比如分开前送她上车之前轻轻的。🎼去吻他的额头，或者呢主动拥抱一下他。路上小心到了告诉我。

再或者送她回去的路上，一直搂着他，牵着他的手，用这些行为呢保持你们彼此的亲密惯性。那么以上所有约会中的过程呢都绕不开一个核心中的核心，也是一场成功约会的本质。所有的技巧只为了达成，让彼此都开心加上头。

这两点要素，重点呢就在于氛围浓了，接下来的行为是自然的情感流露。所以说呢我们在出门约会前，心态上一定不要抱着某个特定的目的去和女生约会，就比如一定要牵手，一定要轻轻，一定要到最后一步。

否则呢一切都变成了机械化的流程操作，而并非是一个让人享受的开心愉悦加上头的过程。当然呢，要大胆的去做这些事情，出现的机会，千万不要怂硬着头皮也要去突破自己。前面说过，所有实质性的关系升温。

只可能在面对面的时候完成。面对面的时候，如果没做这些实打实的。🎼那你们的关系就不可能进一步升温。那最终的结局呢就是走向友谊区。我在线下旅拍活动期间啊，不止一个兄弟问过我一个同样的问题。诺哥。

我跟女朋友关系一直不冷不热，很难推进，不知道为什么。我问他们，你们有过什么实质上的暧昧举动吗？几乎呢无一例外，要么说什么都没做过，只是男女朋友关系，线上什么都会聊，也能暧昧。要么呢就是牵过手。

别的都没做过。理由几乎都是对方比较慢热，或者说女朋友以前没谈过，不喜欢太暧昧。我想说这些都是典型的口头式恋爱，并非真正的恋爱关系。因为这些兄弟不知道如何引导，如何测试，如何主动，如何大胆的进攻。

导致了这种错误恋爱方式的形成正确的恋爱，是彼此呢都有那种生理性喜欢的，不存在什么慢热。所以还是回归到了本质，所有的实质性关系升温，只可能在面对面的时候完成。那么呢我给大家的建议就是如果你是个新手。

那么就把破冰三板斧加上。🎼场加阶梯升级，当基本功来打牢，反复去训练，形成你的肌肉记忆，那就永远不怕没话术。那对于老手呢学会识别氛围。当他的眼神发亮，身体靠近笑声不断时，别管第几次转场第几步流程。

立刻抓住当下的感受，大胆升级就行了。最美好的约会往往源于即兴的勇气，大家记住一点啊，流程呢是死的，人是活的，你越享受约会本身他越容易跟你一起沉沦，把破冰转场升级玩的行云流水，你的约会也就稳了。

约会的效率也会大大提升，升级关系所花的时间也会进一步缩短。那最后呢再延伸一个，我认为在约会中很重要的细节，就是解决问题的能力，也是成熟男人的核心标识，那么这种能力的核心特征就是在面对任何突发情况时。

立刻启动解决问题模式，注意了啊，重点是突发情况，预设好的问题，谁都可以解测试不出你的真本事。而。🎼绝大部分的好验呢都发生在你和女生约会、见面聊天的日常中，突然蹦出个你压根儿都没有想到的1蛾子。

那这个时候你如果处理的好，这个时候呢你处理的好不好，瞬间决定了这个女人对你的看法。我给大家举个例子啊，曾经呢你和女生出去约会，有没有遇到过那种缠着你要你买花的小男孩或者小女孩。

99%的男人可能在这件事情上处理的不妥。只是呢你自己意识不到。我来还原一下那个画面啊。🎼你和女生呢在公园散步很甜蜜，突然冒出了一个小男孩，死缠烂打的卖花，哥哥买枝花给漂亮姐姐吧。你拒绝了她一次。

她更起劲的围着你俩转，甚至呢还直接一把把你抱住。这个时候女生可能也跟着一起说，不用了。然后你瞬间也烦了，脸上挂不住，甚至还会不耐烦的说，走开，烦不烦，都说了不要了。那这个呢大概是多数男人的处理方式。

就算女生当下没有不好的想法。因为这个行为确实也挺招人烦的。但你的这个举动可能不会扣分，但一定是不会在他心里加分的，成熟又带有极致性张力的做法是什么？我分享一个我曾经的亲身经历。当时呢我停下脚步，蹲下来。

平时那个小男孩带着笑说，小朋友花还挺好看的。那我买你的花可以，但是你要对哥哥姐姐说一句特别好听的祝福，我就买一只。小男孩一听呢，感觉有戏，马上就说哥哥姐姐好般配，祝你们永借同心，白头到老。

我当时呢就笑着。🎼斜着眼看着这个女生，发现她也笑得跟花似的，然后呢，我立马就扫了10块钱买花。小男孩呢把花给我的时候，我又接着问她，你看姐姐笑的那么开心，哥哥把花送给姐姐的时候。

姐姐是不是应该亲哥哥一下呀。小男孩呢立马跟着起哄要亲要亲。然后呢，女生脸刷的一下就红了，各种给我小粉权。我自然呢顺势的就把脸凑过去，最后呢没有办法台阶都给到了她不亲也拉不下那个脸。

就只能硬着头皮亲了我一口。当她亲下去的那一刻，在她的心里，其实也就已经默认了我们之间的关系了。当然呢最后呢这个步骤啊，你们不一定要学。因为我是和这个女生约会到了中后期的时候，遇到的卖花小男孩。

我知道这个女生对我的感觉还不错，所以才故意的借着这个小男孩的口帮我完成了这一次暧昧身级。你看啊这个就是我解决突发情况的方式，花10块钱用极小的代价完成了一次极致的情绪波动。

同时呢也证明了我处理突发情况的不同之处。女。😊，🎼在旁边全程见证，他在突发情况中看到了你最珍贵的品质，临危不乱，思路清晰，能搞定一些烂摊子，还能够合理的占到他的便宜。他心里可能会想以后家里的水管爆了。

车子半路抛锚了，跟邻居起冲突了。地球爆炸了。这种男人肯定能够罩得住。那这也是女人择偶的底层安全感需求，不是浪漫鲜花能够替代的。本节课的作业就是设想一个可以和女生亲吻的节点，并描绘出你具体的操作方式。

要求要有画面感，把你们的答案打在评论区，大家相互借鉴。