# 第50课-男人身上的稀缺性是什么？50_ev

🎼这节课呢聊聊稀缺这个概念。第一点啊，你必须在人群中成为少数，也就是前40%的男人，这是一切的核心。我在教学中呢发现同样付出努力，有的学员选择权很多，不仅脱单了，还能够去挑1。7的好，还是1。65米。

但更有钱的好，他能够选到更优质的对象。而有的学员付出差不多的努力，却还是没有女生喜欢，还得继续拼命，关键就在这儿。有的学员呢条件本来就不错，稍微努力一下，就能够达到稀缺。

有的学员呢可能身高背景或者阅历差了点，那就需要付出更多的努力，10个女生面对10个男生，那后60%的男生，女生压根就不考虑。那除非后面这6个使劲舔，拼命对他好，他才勉强会考虑一下。

但只要让前40%随便招招手，女生立刻就跑过去了。这个是最基本的人性，在择偶上，女性天然木墙向上兼容，你脱不了单，追不到喜欢的人。🎼原因很可能就是你属于那60%里面的男人。

只是你自己没有意识到这个概念延伸到商业工作也一样。很多学员问，怎么提高收入。在我这报过名的兄弟，我见过最高的月收入一个月有几百万，最低的在流水线打螺丝的一个月3000，区别在哪。

除了原生家庭核心就是他们对社会的稀缺度，打螺丝遍地都是人可以干，只值30千炒币，金融操盘手，牛逼的律师，自己经营企业，医生精英教师、高级程序员，这些领域需要硬实力或更高的风险，能做的人少，所以稀缺。

所以呢他们能够月赚几万几十上百万，这个工作性质也就决定了价值。总有些人啊会骂那些网红或者唱跳的精神小伙，觉得人家一年赚几百万不公平。不是的，精神小伙本来就少，敢出镜放得开，能够带动气氛的，更是凤毛麟角。

网红花上百甚至几百个在自己的脸上整容。🎼极度的自律，保持好身材，好皮肤，学唱歌，学跳舞，研究人性，知道怎么给大哥极致的情绪价值。所以他稀缺，他就值这个钱。那种射牛在电梯里面都能够跳舞说话。

直播间10万加一场PK光打赏就几十万，也是这个道理。那么市场呢自然会给他们这份稀缺买单。重点啊不是你努力了多少，多用心，这些都是次要的。重点是你是否稀缺，是不是那钱40%，只要你能够挤进了40%。

那你就有选择权。要是只能够待在后60%，那就肯定痛苦。稀缺度啊不仅仅是撩妹的核心，它影响着你人生的方方面面，收入价值感，他人对你的态度等等。学会用稀缺的视角来看问题，你就明白为啥你赚的少存在感低。

因为你不够稀缺。好，那么第二部分，我们说说撩妹的五大稀缺价值，也是决定性的价值。🎼第一个，有钱，不得不承认，有钱呢的确对于撩妹来说百分百有效。开好车住好房的人是少数。所以呢这类人呢他就是稀缺的。

但我们绝大多数的兄弟无法做到这种稀缺，怎么办？你看起来有钱也行。因为有钱呢，他是一种感觉。所以说这里面有个作弊的点，你不用真的稀缺，感觉稀缺也管用，就像呢公司高薪聘请了一个二流的骗子，看起来有本事也行。

虽然呢最后可能也会露馅，但看起来稀缺，只能够建立短期的关系，工作也好，恋爱也好都算，不过他起码当下有用。第二个，会花钱，比有钱更稀缺。你有10万块，你很牛逼，但你有10万块愿意花3万给这个女生。

那你就更牛逼。现在呢大家都钱包无紧，都舍不得花。一个真正愿意给女生花钱的男人，非常的稀缺。有类的兄弟啊舍不得花钱，总是怕花了，会不会亏。在女生的面前抠抠搜搜。🎼精打细算，加上呢现在网上有一句话很流行。

钱是给女人看的，不是给女人花的。这句话呀，我觉得被很多的兄弟误解了。这句话我觉得本意应该是不要试图通过花钱来讨好女人，但如果你真的想和一个女人有健康的关系，对方也在认真的和你相处。

你们的恋爱关系是健康积极的，怎么可能不给他花钱，你给他看，他就对你死心塌地了吗？还有一类人愿意花钱，但是花钱的方式有问题，我有些学员呀追女生，我让送个礼物，女生反应立马变好，因为戳中了花钱，这个稀缺点。

很多条件还不错的男人敢在刚见面就砸一两千礼物的太少了。再比如说早年呢我有一个私教案例，可能很多个兄弟也都看过这个案例，就是那个给妹子花了130万，还是成了一个被拿捏的舔狗的富二代。

这哥们家里十0位数的身价，而追她的那个妹子呢，就是个四五线城市的普通女孩，只是颜值还不错。学员的诉求就是想快速。🎼婚，但正常的情况下，一个女人决定和一个男人结婚，是需要有足够的安全感了。

才能够做出这种决定的。而这种情况下的安全感，经济基础就占了绝大的一部分。如果你不愿意给他花钱，那你再有钱也很难。因为你有钱是你的事，他从中占不到便宜，于是呢我当时就让他做了一个操作。

聊天的过程中了解到这个女生很喜欢奔驰的车，于是我让学员直接在女生不知情的情况下给他买了一辆C级。毕竟呢30多万，对于这个学员来说，就是毛毛雨学员一开始也不理解为什么要这样操作。我告诉他。

你觉得他值得你未来一直给他花钱吗。他说当然愿意，然后呢，我就说那就现在花，同样是花钱，你未来给他持续转账30多万，效果就肯定没有直接买一辆30多万的车给女生，那种震撼力要强。而且呢你提前花了。

你以后在花钱这个问题上就会更有主动权。比如彩礼的问题，比如日常的红包转账什么的。因为你提前堵住了他的嘴。🎼他也没有逼脸，老给你开口，对于你来说，未来一定是会帮你省钱的。而这辆车就是女生当下最渴望的需求。

你是在他毫不知情的情况下，直接给了她一个终极的惊喜。刚认识不久，就愿意在她身上如此大手笔。首先，你的实力让她猜不透了，更不会去怀疑你实力的真实性。其次，你对她的诚意也会让她更加安心。如果不是你。

她可能这辈子都体验不到这样的经历，这就是你的稀缺性，这个就是钱花在了刀路上。当然呢，买车写女生的名字，但必须要贷款买。每个月的贷款额在额外的按时转给这个女生，这样操作就是防止女生得到后不珍惜。

但凡以后不听话，直接转账一停，每个月几万的贷款会压到她喘不过气，让她不得不听话，这样一来，女生的梦想实现了，闺蜜面前的虚荣心满足了你曾大哥的实力也展示的，还给了她实打实的安全感。

最重要的是能够牵制住这个女生。🎼牢牢的锁死你们之间的关系。这个时候你对于女生来说，就是绝对稀缺的。你就该是大爷。以后你最正确的态度就应该是老子花了这个钱表诚意了，你该对我更热情点，好好跟我培养感情了吧。

可为什么这么完美的一步棋，他最后还是成了舔狗，后面我是如何帮他翻盘的。那么因为时间的问题，大家可以去公众号里看案例的回放。好，回到这个主题，有很多的兄弟呢也是跟这个兄弟一样的毛病，明明给女生花钱了。

最后呢还是成了舔狗，因为你们花钱后的态度软了。你们让这个女生觉得这个钱你活该花，他就值你花这么多钱，永远要记住一条铁律，任何形式的花钱都是一种消费行为。你花了钱，你就是当大爷的，对方就该给你情绪价值。

没有什么狗屁理所应当，你花了钱，对方还吊着你，要么你花了这点钱在他那不值一提。比如他平时花销大或者其他的男的送的更大方。要么呢就是他傻逼，不懂感恩，交都不用交，直接赶。🎼仅换人只筛选不改变。第三个帅。

大部分的人呢长相普通。所以为什么必须要求你搞外形搞展示面，因为他能给你加分，能够让你变稀缺一点。大部分的男人根本不做这件事情，甚至连一张像样的照片都没有。你做了哪怕只是一点。

那么你就能够领先那后60%的男人一大截。你不需要超强，你只要比后60%强就行，超过那60%其实不难，拍几张好的照片，认真搞搞穿搭，对自己的要求在高点去健个身，搞定了这些，你就能够挤进前40%。

女生的反馈绝对也会变好。你也就有了选择权。第四个花心思，也就是懂女人会聊天，这个也是我这套课程中重点要教会大家的。花心思的本质就是懂女生，懂他们要的仪式感，浪漫潜藏需求，就比如会聊骚，会暧昧这一个点。

这也是一个女人对一个男人产生强烈喜欢的本质原因。女。🎼人就是喜欢不上一个老实人，因为不刺激，太平淡，很多人不敢也不会聊骚。女生可能谈过几次恋爱都没有正经的聊不骚。你能够在确立关系后自然而然的带节奏聊骚。

聊的他虽然脸红害羞，但却很享受，甚至很向往。这个就是非常稀缺的价值，这不只是前40%了，可能只占20%甚至更少。因为10个人里也许只有一两个能够做到。所以这一点他极度稀缺，别人提供不了。

他就很难离开你了。再比如准备仪式感，大部分的男人呢都懒得搞。你愿意花点心思准备一下，你就能够加分变得稀缺。第五个，心理力量，也是稀缺的终极形式。这个通常体现在能够包容，但有态度，举个私教学员的例子。

他跟女生呢因为一点小矛盾，他觉得付出没有得到等量的回报，而跟女生吵架闹分手，但如果换我的话，我不会觉得委屈。我会觉得包容一下女朋友是很正常的吗。关键点就在于大家。🎼都计较付出，人性都是利己主义。

我能够包容，不计较，并且呢在此之上有正确的态度和框架。我会通过各种方式让他明白，我不计较付出不是傻，而是喜欢你，想要和你长久的发展。这对于女生就是极其稀缺的这种心理力量让我在行业内也活得不错。

很多粉丝啊跟我说，其他的机构第一反应是让他们掏钱才教他一点点。但我们的免费公开课的内容讲的甚至比同行付费的课程还要靠谱。因为我比大部分的同行心理强大，我能够接受被白嫖。

但很多人呢接受不了这个这个也就是我在行业里的稀缺点。那我们再回到撩妹，所有的男人都不喜欢被占便宜。那这个就被筛掉60%了，但更牛逼的是被占点便宜以后，你能够保持住自己的态度，能够把这两个结合起来的男人。

那绝对是前20%的稀缺货。稀缺的心理力量是这么拉扯，一种平衡。你不能只会有框架。现实中呢，这种人也不少。🎼是学过一点恋爱学皮毛或者学中毒了的兄弟，也不能只会对女人好，容易成舔狗。这种人也占了绝大多数。

但真正稀缺的是，既能对女人好，包容他，容忍他，不计较付出，又能够在其中保持住自己的框架和态度，就像我讲的可得性拉扯那节课，他是高级的心理战术。因为他在一个区间内波动，能玩明白这种波动的男人太少了。

大部分的人呢只会走极端，要么凶要么贵，那么你就不可能是个有稀缺性的男人。那么听完这节课你就要审视自己，在有钱会花钱帅花心思，心理力量这5个方面，你的哪些是稀缺的，哪些是不够的。你整体的稀缺度又是怎样。

给自己一个定位，答案出来以后，你就知道你为啥吸引不到女生了。如果只是想脱个单，可能把外形展示面搞好一点，挤进前40%也就够了。我的很多学员做好这两点就脱单了。但如果你想要追求高质量的女生。

那么你的稀缺度就需要更高。🎼想追白富美，网红级别的女生可能需要4点都到位。他身边呢可能有砸钱的大哥，但大哥她只有有钱这一点稀缺性，但他可能丑，也可能不打扮，懒得花心思，心态上呢只会用砸钱。

而你如果愿意花钱，虽然没有大哥花的多，但肯花个几千上万表诚意。认真打理形象，用心安排每次约会，心理强大，能够包容她有态度，综合下来来看，你的这几个维度的稀缺度呢也会碾压那些只是有钱的大哥。

那么女神就可能选你而不选他，明白了吗？你在单个特质上突出，当然很稀缺。但如果你能够在几个特质都能发展，那就是极度的稀缺。这个就好比找漂亮的女人，竞争者呢可能还行，找有才华的女人，竞争者质量高一点。

但想找又漂亮又有才华的女人，对手呢可能就是大网红大佬级别的。为什么？因为又美又有才叠加在一起，太他妈稀缺了。漂亮女人一般都。🎼不钻研才艺，才女呢又常常疏于打扮，就跟男人一样，帅的男生往往懒得花心思花钱。

舍得花钱，花心思的男人，往往又不搞帅。所以呢今天你懂了这些底层逻辑，今后往这个方向一起发力提升。我敢说你就能甩掉很多的男人，成为真正的稀缺货。好，那么这节课呢跟大家讲到这里。

本节课的作业是在有钱会花钱帅花心思，心理力量这五个方面，你哪些是稀缺的，哪些是不够的。你整体的稀缺度又怎么样？在评论区里给自己做一个定位。

