# 第5课-如何根治不自信与动力不足？_ev

🎼这节课帮大家解决学习过程中想摆烂和觉得没动力的问题。这里面其实有一个核心矛盾，就是如何不让自己陷入觉得自己做不到和反正自己做不到，干脆就不去做了的怪圈。首先，自信和动力是绑在一起的。你信自己能行。

才有劲儿去拼，你真拼出点成果了，自信自然就来了。这两个东西你要是缺了人就会像泄了气的皮球，只想躺平。我不是说躺平不行，但是只能偶尔躺，你要躺成习惯，尤其是感情上的问题，你以为躺平，他就会消失吗？

他只会像滚雪球，越拖代价越大。我学员里三十好几才醒过来的人大有人在。所以那些才二十出头的兄弟，认真听这堂课，趁早听拒劝，免得自己以后后悔。这堂课跟大家分享三个方法，彻底的根治你的不自信和没动力。

那么第一个方法，设定自己合理的成功标准。🎼男性情感行业其实给大多数人植入了一个错误的标准，这个标准非常变态，就好像是必须要一次聊到位，第一次见面就拿下才叫成功。约了三次，还没拿下就是失败的。

这标准他妈的有毒到什么程度呢？你跟姑娘牵手了，接吻了，聊的火热了，这本该是巨大的进步吧。但是按照那套标准，你还是个失败者，因为你还没有完成最后一步。就比如我有个私教学员报名的时候还是个处男。

以前跟姑娘说话都磕巴，微信呢也加不到几个，后来呢慢慢跟女生能聊能撩，能见面能约会，甚至亲亲抱抱了，但是就是最后一步，总是突破不了。其实在我看来，他已经进步很大了，毕竟他曾经连正经和女生说话都没有过。

但他依然郁闷的要死。为啥就因为他脑子里那个成功的标准是必须要完成最后一步，或者必须要女生亲口答应做他的女朋友，正式确定关系了，没到那一步。🎼前面取得的所有的成果都不算成功，这种持续不断的自我否定。

就直接榨干了他的自信和动力。我再给你们举一个例子，我们有一个门徒学员，35岁，他的职业是国企的一个忠诚，工作性质就会经常和各种政府的领导接触。为人处事非常圆滑。

在人际关系和人情世故这方面的认知也非常在线。但他在我们这呢总共就待了5天就提前赶着回去见妹子了。而且回去当天就拿下了那个一直吊着他的妹子，据说还是个小网红，我其实就帮他拍了点展示面，捋了捋逻辑。

那为啥他就可以这么快就到最后一步呢？他欠缺的是啥？就缺对女人该硬气时就得硬气，别怂别惯着的这点认知。人家那么多年参加领导饭局的经验，练就的察言观色的本事，也知道自己的核心价值是什么，稍微一点播。

立马就悟了，但换个22岁刚毕业的小伙，你也让他用5天搞定当。🎼成功标准，这不扯吗？他社会阅历是张白纸，优势是年轻帅气，所以他的成功标准就应该是认真和女生聊一次天，成功约一次会，搞清楚怎么自然的推进关系。

就比方说你是个处男，那就承认大大方方的跟女生说，我那方面没经验以后我们可能要一起学习，一起解锁。1。1点慢慢去相处去推进。然后顺其自然到最后一步，这个才是适合他的成功标准，所以真相是什么？

你的成功标准必须符合你当下的实际情况，照抄别人的标准，尤其是那种神级标准，只会让你觉得自己是个废物。很多兄弟啊看了一些公开课以后，总是问我，诺克怎么和你们一样，一天就把女生聊的不要不要的。

当天就能够出来做那种事情。你要明白一件事情，我展示这些是要告诉你，我有能力和丰富的经验，能教你们情感知识，不是让你一定要完成和我一样的事。你要看看。🎼自己啥家境，啥长相，啥条件，啥阅历。对纯小白来说。

今天能和一个女生打上视频电话，不能场，聊到互道晚安，就是大成功。找三个女生聊天，有一个愿意和你出来，就算成功。有5个女生约会，只要你不犯错，彼此感觉到了，总有一个能和你到最后一步。

那个时候你的自信的小火花蹭的一下就起来了。这种一点点成功的感觉，就是你的燃料，持续的小成功就会持续的自信，进而会产生持续的动力。这个就是所谓的正反馈正循环。🎼再比如对1个200斤自卑到骨子里的兄弟。

先别想着撩妹，第一成功标准必须是一个月瘦10到20斤，3个月瘦30到40斤。人精神了，自信就冒头了。如果你现在连个新的女生资源都加不到。那你下一步所谓的成功标准就应该是选个环境不错的场地。

拍几张像样的照片，传到社交软件上成功匹配到一个妹子，这个就是你的里程碑，然后再设下一步，你会发现路会越走越顺，更爽的是，你一旦真的成功过一两次，后面的路会像踩油门一样，只要给点油就会来反应。

我说这些不是空穴来风。因为我们也经历过那种纯小白学员，28岁一次恋爱没谈过，从零开始没照片，没资源，花了9个月才拿到第一个结果，顺利破处。但他人生中的第二个女人只用了一个月，第三个只用了4天。

第一次最难，但只要你熬过去了，开窍了，后面只会越来越简单。这个行业里有些导。🎼老师晒自己的半小时的见面，搞定妹子，把标准拉的贼高。然后你也想成为这样的大神，但你不知道他做到这一步背后熬了多少年。

但你现在连一个像样的头像都没有。你想一下，你们之间差了多少年的功力。所以看准你现在的位置把下一步当成胜利，这样你才有劲往前走，我们一定要把大目标切成碎渣，这样才是你真正的战场，别看别人的山头就冲。

那样只会越来越消耗自己，越来越不自信。接着说第二个方法看清成功的必须条件。所有的结果前面都栓着一串，必须条件。就比如见5个妹子，然后和其中一个发展到了最后一步，你能拿到这个结果的前提是啥？

是必须在微信上聊20个妹子，其中有5个愿意出来和你约会。微信上能聊20个妹子的前提是你必须花时间刷社交软件或者出门搭讪，然后匹配了100个妹子里面有20个愿意加你微信。为什么你能。🎼匹配100个妹子。

是因为你真花钱花时间搞形象搞穿搭，然后出门拍照了。你的展示面吸引到他们了。你为什么突然要搞形象，搞展示面，是因为你报了我的课，看完之后，听话照做了。你为啥过去是纯小白或者处男。

是因为你过去一直在回避你当下所遇到的难题。而你的每一次回避都会把你卡死在原地，永远停滞不前。想要逆袭就得从零开始，把成功的必须条件一个个补上，把每一个必须条件当成一次小成功来攻课，完成一个必须条件。

你也就成功了一次。然后第三个方法就是舍得给自己花钱。旅游住五星级酒店、买电脑、买相机、买衣服、办健身卡，做医美，甚至把我们的私教，参加我们的旅拍，参加门徒等等。只要是能让你变好。

能让你自己爽的事情都可以去干。为什么这样做？因为这笔自我投资，买的是一份自我的配得感。当你习惯老子赚钱。🎼就是让自己享受的这种想法之后，你就会发自内心的觉得我值得中国男人普遍怂怂的根源是什么？

大多数的人的思维模式是拼命赚钱，存钱，但觉得自己不配花，能活着就行。但给女人花钱贼大方，觉得给女人花钱就是值得。这种思维模式下，你指望女人会高看你一眼，就是痴人说梦。因为你看着就很廉价，不值钱。

所以从今天起对自己好一点，学会给自己花钱。当你真金白银的伺候过自己，住过五星级酒店，定期去做做皮肤管理，去过很多的地方旅行，身上穿的衣服有搭配感，层次感，见过一些世面，相信我，你站在姑娘面前的时候。

气场都不一样。就像我无论春夏秋冬，出门一定是带着防晒面罩和袖套的。皮肤管理也一直在持续的做的，很多刚认识我的女人经常会说一句话，你一个男人活得比我们女人都精致，这其实已经变相的在。

🎼女人的心里植入了一种感觉，这个男人很贵，不是个屌丝。换言之就是你在他心目中是什么样档次的男人，他就会用相对应的态度来对待你。这样的你再去给他们花钱，他也会更珍惜。因为在他看来。

这么优秀的男人愿意为他花钱，是对他的认可。他也会更珍惜你的付出。所以我们一定要扭转花钱的思维，舍得给自己花钱，慢慢的你会发现你整个人也会越来越自信。那么以上的这三个方法落实下去。

你的自信和动力就会一直源源不断的持续。这节课呢给大家讲到这里，本节课的作业是，在评论区里告诉我，你打算未来给自己的投资计划是什么，短期、中期、长期分别是什么。

