# 第6课-结果源于过程：踏实做事_ev

🎼只要你想解决某个问题，想现实匹配预期，拿到你想要的结果。那么今天这节课你必须吃透。核心就一句，把当下该干的事干到最好。想创业的人什么时候才具备创业的条件。是他上班当成高管的时候。

因为你在打工的时候能把事情做到极致，创业才有可能成功。很多人搬都上不明白，还想着创业，纯属做梦，把这个逻辑放在感情里也一样。这节课非常重要，甚至能够改变人生，绝不夸张。因为他不只适用谈恋爱。

人生所有的事情呢都是能够适用这套逻辑。🎼那我先讲第一点，结果是怎么来的？比如说挽回成功，狙击成功，从处男变高手，从不自信到觉得自己很牛逼，包括群里的很多兄弟，从同样是小白报名进了群。

到现在成为群里大神级别的人物，被群友膜拜。这一类大结果其实靠的都是过程，那啥是过程。比如我曾经讲过的一堂公开课，男生给女生花了130万成为舔狗，被女生拿捏，然后被分手，最后又终极挽回的案例。

相信看过的兄弟都知道那个过程有多么的曲折，为啥最后能挽回成功。因为这几个月，我们持续的在联系女生，女生反应不好时，我们研究为啥是各种招送礼物，找共同好友，写小作文等等。案例中所展示出来的还只是冰山一角。

外面做了各种各样的事情。终于有一天，女生理亏了，想通了，心情好了，约出来就和好了。你只是看到了几个月前，女生死命要分手，几个月后甜蜜和好，觉得好。🎼厉害，你没看到的是，中间我们做了多少事。

过程的核心是什么？是做好每一件当下该做的事儿。女生要和你分手，可能是对你彻底失望了，不是道个歉，送个礼物就能解决的这时最该做的第一步是什么，是先让女生看到你的改变之后才道歉。

但很多兄弟总想跳过当下的步骤，直接搞个大动作，改变结果，这就是想走捷径。我明确的告诉你，所有想走捷径的人，下场都很惨，记住是所有接着讲第二点，过程中，最关键其实就两件事。

第一件事懂自己清楚自己当下在哪个阶段。比如，我现在能持续的加到女生吗？加不到，那就先搞定照片外形，能加到女生了就去解决刚开始聊天时，女生愿不愿意跟我聊天的问题。女生愿意聊了。

解决聊天能不能暧昧升级的问题。聊天能升级了，解决能不能约出来的问题。能见面了，解决约会时能不能。🎼推进关系的问题。🎼第二件事，懂女人对你的阶段，无论你当下是想追一个女生，还是挽回一个女生，看清女人。

此刻对你是啥态度，才能够对症下药。比如挽回时先搞清楚分手原因，但是情绪上头冲动要分，还是真想清楚了。客观问题要分，情绪上头先解决情绪，客观问题，先解决问题，你不能绕过他认为的矛盾点。再比如聊天时。

女生说对你没感觉，很多学员总指望我教你们几句话就能够马上逆转现状，我明确的告诉你，没有捷径，一句话不可能跳过阶段，既然当前是没感觉，那么你就得研究他可能对啥样的男生有感觉，比如他喜欢日系的男孩。

那你就去买几套帅气的日系男装，然后穿上去拍照发朋友圈，甚至直接发给他，女生觉得哇，好帅，这就从无好感阶段变成了有好感阶段，之后，你再用暧昧的话术升级，让他心动，才能够从有好感阶段变成。

🎼喜欢你的阶段明白了吗？必须一步一步的走。有个私教学员，他很努力的做照片加女生，然后就慢慢去聊，然后和其中的一个女生聊了足足两个月，甚至呢当时在我看来，她的聊天很一般，我都没觉得他和这个女生会有结果。

但最后还是莫名其妙脱单了。后来我给她分析的原因是那个女生首先是觉得这个学员长相是她喜欢的类型，刚好在她的审美上，这一点，女生也有提到过，然后这个女生后来也和她摊牌，和她聊的时候确实也没那么心动。

只是觉得可以继续接触，所以也同时在和其他人聊，但其他人都没有这个学员真诚。她长期的陪伴，加上没有套路，给了女生很强的安全感，所以顺其自然的就在一起了。其实这也是大多数没学过情感的男生能脱单的流程。

就是一开始形象过得去。然后两个人互相看对眼了，中间相处的阶段没有什么让女生很下头的行为，让女生感觉。🎼相处起来很舒服，最后时间到了就自然而然的在一起了。就像这个学员，他把每一件当下该做的事都认真做了。

拍照片时没想没用怎么办？加女生时没想聊死了怎么办？聊天时没想约不出来怎么办？约会时只想玩的开心就行。结果呢？女生耐不住了，主动问他，你打算什么时候和我表白，为什么女生会主动不是用了啥牛逼的技巧。

是因为照片认真做，外形让女生满意了，聊天认真聊，女生感觉他用心真诚，约会玩的开心，有恋爱的感觉，女生就是这么一步一步走的。说白了，挽回也好，追人也好，甚至是减肥或者干事业，关键就是击穿当下。

在某个瞬间把当下做到极致，这不仅适用于感情，人生所有的事都是这样。只要你把当下该做的事拼尽全力的做好，结果自然就来了。甚至能创造奇迹。拿我自己说做到今天就8个字，踏实做事改变结。

🎼只要是我亲自经手的每一个学员，我都会认真带尽力给结果慢慢改变他们的人生和感情，他们也给了我回报，我自己也越来越好，就这么简单，踏踏实实把你眼下该干的干好。只要你把眼前这些事干得极其认真。

出来的结果会改变你的下一个当下。最终的大目标，比如挽回狙击成功，减肥成功，事业越来越顺，就是前面一堆小事和小成果迭出来的这是规律，想成为某个领域的高手，本身就没有捷径，就是每天老老实实做高手该做的事。

比如就有一个私教学员，我印象很深，一年经历了上百个短期关系，平均2到3天一个他怎么做到的，很简单。这哥们他每天睁眼就刷软件加人。只要在外面看到好看的女生就上去搭讪。晚上呢就约妹子出去约会。

365天全年无休的干这件事，所以他平均2到3天拿一个结果，背后的逻辑。🎼很简单，每天重复干，疯狂加人，拼命聊天，筛选给女生分类。A类反馈好就多聊。B类反馈一般，偶尔聊C类反馈不好，就先放着不聊。

这个就是拿到大结果的终极秘诀。当然，这种属于对于撩妹执念很强的人。可能你的情况就只是想要拖个单，那就利用工作之余，把你当下该做的事做好就够了。只要你把踏实做事刻进骨子里，绝对能拿结果。

这是我亲身经历将十年教学实践真理，能快速拿结果的人，全是做事踏实的。很多私教学员呢总会问我一个问题，怎么才能快点，我家里催的很紧，我的回答永远都只有一个最快的方式就是踏实。你越想快越沉得住气。

踏实干快的本质是什么？🎼压缩加堆量，别人一天聊5个，你一天卯足了劲，聊30个，速度呢就是6倍，就这么简单粗暴，跟捷径没关系。最后针对私教学员有一点特别重要，有困难，马上跟我们说，做事过程一定会遇到坎。

立刻来找我们，找我们解决不了是我们的问题，你可以反复找我们，一遍两遍，无数遍，直到解决一个方法不行，换方法，你有困难憋着不说，那就是你的问题，别管别人的进度，别羡慕也别着急，找到自己现在最该做什么。

把这个阶段该做的事干明白，干透，你的结果绝对会来。我保证这节课值得你反复听十遍，一定要把这个观念克解你的人生。我希望你跟着我们学习不仅是解决感情问题，我同样希望你工作和人生也能变牛。

这条法则对你的感情事业，人生都有决定性的作用。过去已过去，未来还没来。所以本质上人只有当下，你的过去是。🎼无数个做过的当下堆称你的未来取决于你现在这个当下在做什么。希望看完这节课，你能够下决心面对问题。

开始踏实做事，开头也许会难受痛苦，但咬牙坚持，只要踏踏实实的把事儿给做透了，后面就会越做越顺，越简单。那本节课呢给大家的作业就是请列举出，你曾经有过哪些想走捷径的行为。无论是生活中工作中还是情感中。

甚至是报名我们其他课程的学习过程中，列举的越多越好，越多，意味着你对这节课的理解越深刻。