# 第二节女人越坏 男人越爱_ev

Hello hello。对啊，9点了，能看到吗？应该开播了吧，我把课件先传一下。今天应该没什么人吧，应该都过节去了啊。你们是过完节回来了吗？还是没去过节？该不会520都没有男朋友吧。不会吧。

是是谁520不去约会呀？太不像话了。520都没男人陪。那赶紧来听课，改造一下吧。像你们的老师，前几年520真的是头疼啊，每次520都是一堆的约会。都是要。在想哎呀，今天跟哪个女生去见面。见了A。

那B不开心怎么办？啊，后面就干脆就一个都不见了。😊，今年520好像也没什么人约我吧，但是约我也不见了。呃，看几个人啊，今天有15个人，待会儿可能还会有人进来，但是我们直接先开始啊。😊。

好几年520没人陪啊，那今天这节课看好之后，520年年有人爱，有人发红包，有人买礼物，年年有人陪。哎，好吧，这节课第五节的内容。啊，就是在讲如何做到年年有人陪，年年有人爱，年年有人钞票送不断啊，好吧。

那我们开始今天内容。第一。一定要清楚一个点，你们觉得自己是好女人的，打一个好啊，好女人基本不被珍惜。你就看你的母亲啊，比如说我自己的母亲，我妈是一个非常好的女人，我对我爸特别好。

然后我爸犯事的时候去那什么蹲的时候，呃，别的男人来追我妈嘛，因为我妈的身材是比较好的。然后我妈我觉得也是个非常温柔的女人，就别人来泡我妈，我妈还跟我打过电话，她说呃怎么怎么看啊，要不要那什么。

我说我没问题，我说你要离婚，我也支持你，因为我我爸的确挺不负责任的。😊，但是啊就是上一辈的女人，包括这一辈的很多女人，他们就会有种很传统的两性观，就一旦结婚或进入了长期关系，他们有一个特质啊。

就是牺牲和忍耐。一进入两性关系就是以男人为中心的啊，为什么呢？因为他们的两性价值观。可能就跟你们某些人有一些共共性，就是认为只要我对男人付出忠诚，我忍忍忍他，我就能得到婚姻中我想要的安全感。

社会认同、情绪照顾和尊重。但事实是如何啊，你们觉得你们的母亲有被自己的父亲充分的爱过吗？啊，我觉得可能大多数会来这个社群的女生宝宝啊，多少是你的父亲没有负到男人的责任，所以你在两性上会有困惑。

因为我很现实，我的女儿是不可能去学良性的，没必要啊，他非常清楚好男人是什么，以及在两性中的框架是什么？所以我可以先这么粗暴的认为啊，咱们的父亲呢都没有负起责任。啊在这个维度上。

所以你们也想要通过学习去调整自己的思维模式和行为模式。因为男人是这样子的啊，不知道你们有没有这个意识。男人他往往是对外面的女人好，然后对自己的女人差。如果你自己谈过恋爱。

或者说你们现在正在经历当小三情人，或者说你已经结婚了啊，包括你去看你的父亲也好，就男人有个共性，他一旦跟一个女人搞定了长期关系以后，他的付出，无论是情绪还是物质上就会很明显的下降。

但是你让他对外面的女人，他包好的包生时的包慷慨大放的，尤其是优质的男性，精英男性，人前一副，人后一副，很多女人觉得啊我进入亲密关系，我就会被爱了。然后你发觉完全是跟你的想象不一样的。

那么进入亲密关系以后，他开始变得自私，变得阴暗减少付出了。这是为什么呢？只要你听完第一个PPTO其实我的课你每节都回本了。但是我觉得你听完这个理论，你就已经回了大本了。为什么啊？重点来了。😊，就是男人。

😊，男人的爱这个能力是为了满足自己的2弟发展出来的。男人天生没有这个技能，只是不去爱女人，他满足不了自己的性欲。所以男人会去研究女人到底想要什么，需要什么感受是什么？男人愿意去伪装，愿意去欺骗。

直到得到女人之后，他就开始干嘛减少付出了。因为他得到了他要的东西，所以你会发觉为什么女人说我要找一个玩够了的男人去结婚？什么叫玩够的男人，没有玩够的男人啊，是这样子的？他就是对老婆不好，对外面的女人好。

为什么？因为他很想要一个东西叫做性。😊，那在人生这场过程中，任何一段性的关系，男人都是需要付出情绪和物质的。但如果男人玩的不够多，他就一直想要，然后他没有也没有经历过被外面的女人坑，被外面的女人的骗。

那他永远就会出于这个这个价值判断的不精准。他不知道啊，原来我要流失那么多不必要的物质和情感，以及我没有积累，在他没有产生这样一个成本和风险的意识的情况之下，他很难进入一段他很难割舍自己的原始欲望。

去进入所谓的稳定的长期关系，尤其是什么？当男人进入亲密关系以后，他失去了危机感的时候，他就会开始自私介绍付出。所以昨天进群的一个女生，他说一个很有意思的现象，你们一定会遇到过。

就是男方最开始追自己的时候，自己爱搭不理，其实是比较啊有态度的。但是一旦当这个女人上头，反向向男人主动去聊，表达了对男人的爱意和好感以后，你发觉男。就像跟过去完全就不一样了，遇到过吧，一旦刚你开始上头。

开始练爱脑，让他知道你喜欢他的时候，他就已经开始降低付出了。为什么？为什么会放在待会儿第二个去来说，但是先记住一个原则，当你真的喜欢一个男人，你想要把这段关系经营好的时候，务必做好一个原则。

控制你的感情付出，控制付出OK吗？能做到扣个一啊，做好这一点是接下来所有两性关系之旅啊，得到爱，得到付出的前提，一定要自我控制。所有控制不了自己的。那就继续吃屎了啊。好，那接下来要说为什么女人越坏。

男人越爱，这个逻辑是什么？看过女主播，男人给女人刷礼物吗？啊，为什么直播间有那么多的大哥啊，男人明明知道我得不到这个女人还要去给这个女人刷，为什么男人的剑在哪里？只有当他感受到危机的时候。

为什么他要付出，刚刚群里不是有一个女生说啊，那个男生追我，让他付出点物质意思一下。然后男人不就是打了几万块钱带女人去进店，男人只有在感到可得性？😊，的极致的时候，他才会通过付出去搞定这个女人，他付出。

他付出欲不是因为爱你而付出，是因为满足自己的什么欲。占有欲和征服欲，所以他才付出。但是有一个很重要的理念，爱是什么？来把这句话答下来，爱是付出。来，我讲一个故事，有没有看过小王子和狐狸玫瑰的？😊。

为什么狐狸那么温柔，那么体贴对小王子，但是狐狸小王子不爱狐狸爱那个玫瑰呢？那个玫瑰是非常的什么非常的自私的，非常的这个这个傻逼的，非常的精金骄傲的啊，狐狸那个玫瑰就是一笔角躁。

但是小王子为什么就是爱那个一笔角色的小玫瑰呢给那个玫瑰浇水，把那个盖子给盖子来保，然后有给他施肥，给他除除草，给他去虫。为什么？因为小王子付出的越多，他越是感觉啊这个玫瑰非常需要我，满足了什么。

满足了小王子的大男子主义和拯救情节，也就是曲取说的美强惨。所以女人越惨，这也是为什么我们之前一个案例说了，那个富二代女生给男人100万资助男生，然后在整个恋爱中也是很有母欲的啊，照顾男人呢啊很独立的。

为什么女人越独立，男人越不爱你呢？😊，所以哪怕你独立，你都要装病装惨，装问题，只有你向男人去请教，向男人去表达你的诉求，要求男人的时候，他对你进行了情感上的付出，认知上的帮助付出，能力上的付出。

请男人搬个箱子，高铁上箱子搬不出去怎么办？自己搬吗？永远不要自己搬箱子，随便找个男人让他搬，这是你要养成的习惯，怎么养成坏的习惯，在任何公共场合，箱子子搬不动，让男人搬水搬不动了，让男人搬啊。

打车不知道怎么走，问问男人路一切的问题，找男人去解决，你越会找男人帮忙，你发觉男人越爱你，这是一个小技能啊，为什么对吧？你想什么事都自己做，男人就会觉得你不需要他，男人爱是原因你需要他他的付出。

所以这也是为什么坏女人，他会要男人要钱，他为什么要钱是合理的，想听吗？之前有个女性案例是这样子的，男方不是那个旅游局的老大吗？我昨天。😊，说过这个案例，女方就是在谈的时候啊，反正跟男人睡了。

然后也没有要求男人承诺的关系。因为女人知道这个男人多的也相对清醒。男方也保证说啊我会给你情感，我也会给你物质的。但是女人就喜欢时不时的问他一句，你在干嘛？今天问你在干嘛，天天给他作，做完以后。

男人不回他他就闹，没有用啊，男人等他的是什么？男人等他的是一句话，你老公，我今天想买这个包包。老公，我今天宝宝，我今天想去这边吃个饭，能不能帮我订一下这个餐厅啊，老公我今天想去住完酒店，我在我心情不好。

让男人给你订酒店，让男人给你买这个合适的礼物，让男人给你做123，他会觉得哦，你你有很明确的诉求，我满足你我们的关系是稳定的，否则女人提的很多情感上的诉求，男人对他说是很抽象迷茫的，他满足不了你。

你要去提男人能满足的要求。所以提要求是一个非常重要的技能，明确的诉求。而很多时候女性的诉求是不明确。😊，在干嘛？关他屁事，他得做了，让你满足，这是他要的付出，男人天生有付出意识，没有抠男。

只有女人需求提不准，不够明确，男人做不到，没有扣难，只是你不会要，你不会提，当你会提要求的时候，你越坏，男人越爱，你自己也越爽。所以坏女人都是一群非常懂得经营男人情感需求。

并引导男人在情绪和物质上付出的女人，男人在付出的时候记住一个概念叫做征服欲崇拜欲。男人会觉得哇，我好牛逼啊，我觉得我很厉害，为为为什么男人喜欢跟女人花钱。男人花钱就觉得我操嘛，我他妈超级牛逼。

他会觉得很爽，而很多女人想着帮女人去省钱。而，很多女人想着帮老公省钱。有的地方是要省，但是他只有在给你花钱的时候，他会感到一种很快乐的感觉。O吧。他越越给你花，他越有安全感。

因为他知道他你的诉求他能满足别的男人不一定满足得了。我们的很多客户都。😊，呀OK吧，所以男人是这样子的，满足他的大男子主义拯救情节。他对谁娇灌越多，越爱谁。O吧，做一个独立的残女，可以独立没有问题。

不能光残，一又是独立又惨又笨笨的。像艾迪给我说笨笨的，对吧？没强惨。那这个浇灌，我们今这节课我们先不讲太多，我们先讲这样一个意识形态，因为你不能乱要，你要的让他节奏过快，他会不舒服。

所以在要这个情绪要物质和要认知上资源上的帮助的时候，要知道什么是这个阶段，我能要的合理的要并给予啊。这个我们下节课再说啊，引导付出那节课再说，所以很简单这个原则我们说过了。😊，啊。

提小要求很重要一个技能，记住啊，一定要感谢男人。一般一般在最开始如果男人满足你要求，只要你能感谢你就能够加强他的付出习惯，他就会产生一个判定哦，原来跟这个女人相处是很简单的，他提一个诉求，我满足啊。

我就能得到正反馈了啊，很简单，男人的思维是线性的，你不要跟他整抽一象，告诉他123，你要命令男人告诉给你价值，命令男人给你价值。他完成你的命令以后，再奖励他，这就是男人。男人就是小孩子啊。

这就是怎么跟男人相处。😊，这是第一个逻辑。为什么坏能让男人爱理解了吗？理解了吗？因为他付出越多，他越爱，而坏的女人敢于要好女人是啥，什么都不要，就对男人好，让男人觉得没有意思。这是第一个逻辑。

那这时候还要再讲第二个逻辑啊，这也是个超级大干货。😊，越坏的女人，越让男人有生理性冲动。啊，这个讲的快吗？我觉得讲的还好吧，越坏的女人越让男人有生理性冲动，有没有人能听懂？

很多女人对男人的生理性冲动理解只是说哦，我要漂亮，胸大，屁股大，的确这个有价值。这是第一层基因吸引。来讲个男人怎么判断一个女人是不是能对自己产生生理性吸引的三个法则。第一重就是你好看。第二重是什么？

大家知道的，光环就是你985211，你是女老板，你赚钱多，你有成就，这是第二环，第三环是什么？知道吗？就是精神力量。😊，精神力量是什么？你们喜不喜欢坏男人？什么叫坏男人？一个坏的人？

这个世上人都是自私的，而坏是什么？一种以自己的需求为中心，一个自私的人，他甚至伴随着欺骗性、攻击性、欲望很强等各种让社会他人讨厌的象征，但这同时又象征着一个人是非常原始且野性的？

这也是为什么你在跟好男人相处的时候，他对你很好？但是你觉得两个字没劲儿，是不是为啥没劲儿，一个以别人为中心的人，你会觉得他没有意思，无法让你产生生理性吸引，我直接说一下今天的一个女客户。

昨天咨询给我打了200，今天又给我打了2000，说一个案例，你们想不想听这个女人跟男人谈6年，然后女人是做电商的女女装带货赚的比男人多，男人现在在韩国过程中。😊，他们闹了一个什么闹了两个矛盾。

第一个是男人出轨了以后，女人怎么办？女人懵了，但是原谅他了。自从出轨原谅了男人以后，关系就一发不可收拾。男人无止境的践踏女人的下线和原则。虽然我说过，男人是多偶的，但是出轨了。😊。

最开始他们没有说是这个框架，所以他违背了良性的规则，但是女人没有选择去惩罚男人就意识到一个事儿，你他妈是没有自我和软弱的，我怎么样你都接受。那男人就会觉得你很弱。所以这个男人在后续，虽然女人赚的多。

男人就各种PUA打压这个女人把这个女人的自尊心按在地上狠命摩擦，每次在两个人吵架的时候，都是女方去道歉，女方去迎合，女方去沟通去解决。然后男人说了一句话，你真恶心，你不要再来找我了，让我觉得很恶心。

为什么男人觉得这个女人很恶心。因为这个女人他没有自我。正常人的在这种情况下，矛盾的情况下都会拉开距离。而这个女人一直很想贴近，一直很想贴近，是以这个男人为中心的。😊，那我教了这个女人一个技能。

他这个关系就扭转了，是真的扭转了。这个女人给我今天打电话说，昨天在打给我打电话说哭了，我该怎么办？我男朋友待会要回来酒店了，她让我滚，我要不要滚，他不知道怎么做，我说你。😊，我说你别急啊，你他让你滚。

你先去隔壁开个房，回来的时候，他他他无论找不着你，你都说我自己安排好了啊，你不用管我这个女人像在之前，她就想死皮赖脸的捏着男人，希望通过自己的那个那个卖惨来来来来得到男人的这个这个哎屏幕怎么样了。

得到男人的感情。但其实就做了一招关系关系就扭转了，就是给予男人空间，表答，愿意抽离。😊，为什么？😡，然后其实哎后面还有一个嗯挑战男人的点，我就不讲了。但我想表达的是什么呢？越是那种没有自我的女人。

以男人为中心的女人，男人就会判定你的基因价值很低，哪怕你好看，哪怕你有光环，男人都会觉得你的生命力很弱。所以所有迎合男人的围绕男人为中性的都会就是有。虽然我们之前讲过，一定要要共情男人。

要理解男人要包容男人，对吧？那很多女人会困惑。哎，那我怎么同时做到保持自我，又包容男人呢？我之前还有个案例是讲，一个女的985211的瑜伽老师，然后跟1个A11的男人这个谈恋爱。也是一样。

男人跟他闹矛盾。他就很卑微。卑微就会就会吃屎，没有男人喜欢卑微的女人，男人只喜欢有生命力，有框架的坏女人，以自我为中心的坏女人，为什么以自我为中心的人才象征着极强的生命力。所以无论是男人吸引你们也好。

女人吸引男人也好，你越自我，越以这些东西为中心，你会激发男人的高级的本能性引，就是生命力的象征。😊，这是第一个逻辑。那第二接下来我们要解释为什么它是有生命力的。因为首先一个人如果活到30岁。

其实自私是一个不被社会阶纳的品质。如果一个人要自私到30岁，他要坏，他要敢于有这些发展这些不被社会阶纳的负面特质，他一定会更聪明，更有力量，对不对？一个没有智力，没有力量的人。

他是无法抵御住外界的负面评价。他是无法在任何的公司里团体里立足的。如果可以，那一定是他聪明有利，他能够干嘛？以自我为中心，不仅要发展我的框架，他还得经营好别人的需求。

这样别人才会愿意接受他这些所谓的坏的特质，负面的特质。所以一个女人如果坏，他不仅生命里有象征，他会慢慢的发展出什么，发展出智力和力量，因为你必须要经营好别人OK吧。所以第二。

这个PPT核心强调的就是一点坏是有价值的。虽然表面上在暂时性啊，因为呃有个雷点，就是会显得很物质或者说很贪啊，很势力啊，会被别人难看，但是从长远来说。

只要把能咱们能把这个课程看完学习如何去经营男人的需求，绕过那些被讨厌的机会，因为有矛盾嘛，如果你真的过于自我，你会流失掉一些不必要人脉。会群里面有个女生，我不知道是谁啊，有两个女生我有看到发言。

就是言语很不尊重男人，很捞女。那你说对吧？也对，但是那样的话就会流失一些真正优质的人脉机会。所以不仅要自我在自我的过程中慢慢的去理解男人，经营好他的诉求。那这样又做到坏，又做到了什么？😊，聪明有利。

那这时候你会发觉，不仅男人在什么情绪上离不开你，男人在生理上也离不开你，男人在精因选择上就是离不开你。这一切造就了，就是男人会非常非常爱一个女人。😊，那我感觉这个PPT不知道你们说的有没有能不能听懂啊。

我就一个核心意思，它是一个生女人生命力的象征，而很多女人在成长的过程中被阉割了，被道德阉割了。好像一个女人是就是要去围绕男人转，迎合这个社会的女性形象，而忘记了自己要什么，自己的欲望是什么？

很多女人阉割了自己的欲望。😊，OK吗？我这种女人其实见的蛮多的，我这个室友就有点像这样的女人。嗯嗯。😊，能听到吗？给点互动啊。好，那接下来再讲第4个啊，如何把这个坏的自我的框架给做出来。

因为任何的女生过去的自我框架是怎么去围绕怎么去发展的？这个社会告诉女生啊，你要可爱，你要有道德，你要忠诚，你要善良，你要12345，包括在和男人相处过程中，这是一个男全社会。

所以社会对于女人的标准是男人定的，大多的女人都是在迎合男性的标准去变得白变幼变瘦，迎绕迎合男性标准。所以怎么能够脱离这种或者不不是不一定是脱离啊，怎么能够真正发展出自我的框架呢？

因为很多女人的问题只有一个没有安全感。😊，如果是迎合社会的标准，迎合男性的标准，女人是无法做到真正有安全感的。而正是因为没有安全感，才导致在两性中很多的猪啊那娃，为什么他不理我啊，疑神疑鬼。

他是不是在外面有女人了，他不是不是不爱我的，是不是爱爱那个女人更多，为什么会发生这一切的，没有安全感呢？因为大多女人的价值感都是依托于男人的反馈，男人的态度，男人的付出来构建呢。

而非是实打实的以自我为中心，所以要做到这个安全感，三个步骤。第一。😊，放弃道德羞耻，女人就是要物质啊，这句话一定要打下来，女人就是要物质。物质不仅说是要从男人身上拿，从这个社会中拿人一定要物质物质的人。

你才能够发展出商业思维，商业能力，发展出两性思维，两性能力必须要向前看齐。这话听起来有点俗，但是真正牛逼的女人，哪个不是向前看起的。正是因为向钱看齐，人才能发展出一系列美好的特质。因为他才会去钻研人性。

发展能力。犹太人是非常的尊重金钱，金钱就是美德，你会发觉当你以钱为中心。当你以结果为导向的时候，你会开始干嘛？😊，研究男人，研究这个世界。当你开始研究的时候。

你在通过男人给到你的无论是认知还是物质还是感情，强化自己的基本盘，所以女人一定要有自己一个事业啊，也许你现在在打工，也许你未来会做自媒体，男让男性成为你基本盘的养料，而非感情，感情不重要。

当你的自基本盘不断的往上达到年入百万，甚至更多的时候，你会发觉男人会尊重你对女人来说尊重大于爱。之前我们说过这一点，所以这是第一，主动的去要感情不重要，要的是结果通过结果强化自己的基本盘。

这是第一这是你的根。第二，很多女人有个问题啊，他是比较被动的，希望男人来主动。是吧抖音你们会去私信男人吗？街头会去搭讪男人吗？只要你被动，那女人本来就有这样一个青春核性价值，那会有很多渣男啊。

傻逼来找你私信，那很正常啊，男人是需要信的。但你觉得能有几个好货好呢好货都在干嘛？你们想要认识的有付出意识，付出意愿，社会实力男人都有个特征叫做忙。😊，OK吗？忙皮鱼，我说一个点，你们就知道怎么去主动。

有个心法啊。😊，对男人主动其实很简单的，因为有价值男人都有个特征，他很讨厌去认识女人，你们也讨厌认识男人，对不对？因为你认识很多男人，你发现大多数男人没有价值，所以你你一定会有这种感觉。

我不想跟每个男人都叙事一遍我的过往，我的恋爱经验，我的人格，我也不想跟每个人聊星座，聊MBTI聊我的梦想吃什么穿什么，你觉得很累。那男高价值男人也是一样，他也觉得很累。第一，他疲于诉说自己的故事。第二。

他疲于去照顾女人的情绪。但正是这样的男人，他会给到你在物质情感成长上极大的保障。为什么？因为对这样的人来说，你就把他理解成女人啊，你遇到高价值男人，你就给他打下三个字啊，小公主就行了。😊。

就是高价值男人，就是某种上是小公主，因为他特别害怕在女人身上浪费。那你们可能不理解他高价值，他害怕啥呀。当然我不是说每一个男人这样的。

你可以先暂时性的肤浅的这么理解这个社会中有很大一部分的男人都是这种感情中的小公主心态。我昨天接一个咨询A9。5的，他特别害怕这个女人跟我长期关系，他会会他会背叛我会不会搞我男人特别担心这些。

所以他的良性中会有个特，因为他的盲，因为他的这一些特质，他会有个特征，就是被动。而只要你后面知道怎么去筛选这些男人。把积极主动这个行为做好，抖音主动去私信你有了数量。😊，有了质量以后。

你会发觉男人不会再像你过去主动私信你那样，你会发觉毫无价值。但这一定是要你积极主动去私信的那主动的模板知道怎么去做吗？很多女人主动私信，不知道小贝是怎么私信的。可能有人说helhello你好。

认识一下吗？你要建立好你一个私信的模板三三个步骤啊，这个之后我们可以细说，先说个大框架。第一，价值展示。第二，可得性释放。第三标准。😊，什么意思？这个需要解释吗？需要现在说机怎么去主动私信男人的话术吗？

你们需要编辑一个话术之后，看到还行的，话术就啪发过去，话术就啪发过去，就不用想每个人发什么，就整理一套话术。好，不想听，我可以下次再说啊。这个点。😊，现在说话说吗？我先说男人的话术，给你们参考一下。

我之前也玩社交软件，为了给学员做话术啊，我们话术是这样子的，自我介绍一下啊，我是大概忘记大概是这样子，自我介绍一下，我是一代的事业男性，平常主要在忙工作，最近刚好闲下来很久没有去交往异性了。😊。

想要主呃现在婉软平常生活中接触的都是80后，我自己是喜欢呃年轻有生命力的女生。看你照片，我感觉。蛮有眼缘的。呃，然后我自己是呃谈恋爱是有个原则，我是奔着能够谈久一点去的。虽然大家都在上海很忙。

可能会快餐式恋爱，但是呃。我不喜欢把时间浪费给没有呃就是不合适的人。我觉得我很忙，我喜欢的伴侣也会很忙。我我尊重彼此时间啊，所以啊然后再给女生一个认同。所以刚刚那个表达我有点忘了，很久没去玩人性了。

但是第一步表达了一个态度，自己是创一代，自己平常忙于事业，很久没有认识异性了。身边都是80后，所以第一有价值，第二有可得性。然后第三说了自己的一个标准，自己不喜欢快餐式恋爱，自己不喜欢被浪费时间。

自己想要的是什么？自己的标准是什么？标准是认识，能够互相这个这个珍惜，互相尊重的女生，大概是这么意思。啊，忘记得不是很清楚了。那作为女性来说，你怎么去展示自己，你们可以拟定一个话术，我这边没有想特别戏。

那大家可以可以这么说。hello，小哥哥，我自己是啊这个这个985211的，或者我自己是平常喜欢比较健身的啊，我自己平常是做事业的，先表露一个自己的价值。然后第二，我平常很少主动去私信男生。

啊就我平常都是在巴拉巴拉的啊，但是我看到你的照片，我觉得你蛮像你像是啊比较上进圈子比较干净的那一类。😊，给你发个消息，想呃认识一下你。那具体的标准你再定，但是前面两个我给你该打了个一样啊。

你把这个话术优化到极致之后，看到男人就群发，好吧，身份标准和可得性。OK这是第二点。然后只要这一点做好以后，你会发觉你的异性资源会非常丰富。只要你能做好这个身份可得性和标准。一般的男生。

他你可以根据他对你的回音的态度来判定他是屌丝还是有价值的。因为一个高价值人看到这样的私信，一定是会给到你比较好的反馈的。而屌丝看到他可能说啊那巴拉巴拉就是你能通过对方的反馈，你来判定他的段位。

那做到这一步以后，你就能做到第三步了。😊，哪三步，你可以在加男人的微信，以及在一句话、两句话、三句话的沟通中，有的心态啊，首先一定要高度视力。你在这个因为你看只能去抖音看到他的价值，抖音上也许他有车。

也许在健身，也许有一些东西，但是加到朋友圈中，你只能你能看到他朋友圈的情况下，你还是不确定他是不是第一有价值。第二，他身边的女人是不是很多。第三，你不清楚他在感情中是不是有付出意识。

在不清楚这三个的东西的情况之下，你必须要干嘛？😊，内心中要有个标准意识，虽然是我主动私信你的，但是我来私信你是目标明确的。我要找一个投入产出比最大的男人，这个产出不一定是钱，也可能是成长，也可能是情感。

但是女人一定要去评估件事，就是这个男人他圈子乱不乱。如果这个男人平常爱泡吧，爱各种玩儿，你会发觉他不缺女，不缺女人就会导致他在女人身上是没有过重的付出意识的。所以这是很重要一个标准。然后第二。

你要判断他萌不忙，时间规划。所以包括在后续和男人的沟通中，了解男人的时间安排也好，慢间接的合适的去了解啊。你只能慢慢的判定出哪些男人是有这个回报率的。谈恋爱找男人，就是看就是投资，就是看回报率啊。

这个之后我们会在第三节还是第四节课筛选课里面去说10到20句话去判定一个男人回报率，不要跟男人聊很久。那个女生在不在？那个17岁的一个女生，她就喜欢跟男人聊一晚上呃，傻不拉几的，没有没有意义。

过度的释放可得性是不好的啊，男人会觉得你很容易搞定，不能过度去释放可得性的。待会我们会讲一个操作细节啊。😊，回答一下问题，可以在自己账号里写那些内容吗？还是只能群发呃。

自己账号里不要写你这些动作放在太前面，你会吓跑一些男人，他会觉得你的目的性很强，攻击性很强。😊，所以最好在文字里循序渐进的体现，男人的框架强一点。没事，女人要稍微控制一下自己的框架。那最后要讲。

如果你要在男生上去实现这一系列的坏呀也好，自我也好，利益最大化也好。核心原则啊就一个点，操作层面会放在后面筛选引导复数会放在后面铺垫重于一切。就三个铺垫。很简单，这个就是今天这节课的落地。第一个铺垫。

价值感重于价值。什么意思？你们去过五星级酒店喝下午茶吗？或者说去过那种人均1000的餐厅吗？如果你喝过那个餐厅的可乐和柠檬水，你会知道明明3块钱的东西，他要卖30。当你穿过五星级酒店的大堂。

很宏伟的大堂。当你进入那个精致的电梯，当你乘电梯到47楼，进入到他的露天餐厅，看到那个几千块钱的菜品，你价值感拉满的时候，你就会认为啊这个3块的可乐30块也不贵。因为它配得上。😊，什么意思啊？

所以男人之所以决定要不要给一个女人情感和物质上的付出。第一步是看你配不配得上。所以如果很多女生在最开始的朋友圈交流中没有把自己的价值感塑造好，男人而给男人一种你很廉价的感觉，男人就不会对你好，OK吗？

所以包装重不重要？朋友圈的包装重不重要。很多女人朋友圈是怎么样的？我跟你说，我看过社群里面的女生的一些朋友圈，有的人就是全都是自己的自拍，一脸就是傻傻大学生的感觉，是不是你然后就感觉很傻。

就是我男人就会有种评价，嗯，我能很轻易的搞定，没有什么难度，没有什么成本啊，男人就的新手村。那但是还有女人有点问题，他把自己。😊，朋友圈拉的太满，全球到处旅游，尤其是东南亚、泰国、日本、韩国啊，新加坡。

然后朋朋友圈都是那个精致的酒店和这个这个下午茶，这时候又会给给人感觉过了，价值感过了就会觉得很low。那这个地方你们就要去拿捏好一个平衡啊。中间如果你朋友圈没有五星级酒店和下和那个下午茶了。

去拍一个一个就够了啊。有的你就多删一点掉，不要太多，要中间放点有的没的健身照，放点有的没的看书的。OK吧，有没有哪个女生的模板可以参观参观。😊，呃。到时候我们做一节朋友圈的展示课吧。

给你们发一下在男性视角里面的高价值女人的朋友圈啊。因为很多女人的朋友圈就会有两个极端，一个是没有，一个是很刻意发做饭可以吗？可以吗？可以展示出一可以的啊，注意不要发的太廉价。

很我也见过很多女生发的这个做饭的照片，那个桌子就很low你知道我的室友买了一个盘子是爱马仕的嘛。就是我这个室友是真牛逼，他买个盘子都要买爱马仕的，我心想真牛逼啊。

那个我也不知道那个多少钱一个应该1000多吧。很多女生那个餐桌就很low，那个木质的。然后那个盘子也很low，所以做菜的时候把稍微经营一下就好了。😊，这是第一点。然后第二，社交认证重于价值展示。

很多女人的朋友圈只有你一个人，是不是天天自己对在那边自拍自拍自拍，就觉得很傻。你要放一个东西，就是放闺蜜，有两个人就两个人有4个人就4个人，多一些女人，多一些美女，这是第一个O吧，这是第一个原则。

两个人重于一个人，四个人重于两个人啊，尤其美女中你是C位，这是一类放闺蜜。第二类，你在学校里在公司里给别人开会讲东西的时候拍一个社交认证，像我们群里面那个云，她是主持人或你主持人。

一个女人对的一大群人哇哇哇在那边讲的时候，那种照片拍一张社交认证O嘛？这个是这个这更重于价值展示。只要你有一张社交认证，你在男人心目中的形象就完全不一样了。O吧？无论你是幼儿园老师。

是这个公司的管理层还是做任何培训的，有机会就给自己弄一张社交认证，这是第二个啊社交认证的照片。然后第三个，如果你闺蜜呢。😊，男朋友是颜值还可以的，甚至有肌肉的，带蹭一下她男朋友照片。

你闺蜜和她男朋友在旁边加一个你，然后你这边再发一张合照，激发一下别的男人的占有欲。但是你的照片就是闺蜜吃的真好啊，就是降低一下自己，我还在这边巴拉巴拉DLV的去去展示啊，我闺蜜的男人是很优秀的。

暗示一下我身边的女人的男人是很优秀的金钱这个维度展示不出来，但是你起码能展示这个男人的身材和颜值，这也能间接的展示你的价值，激发男人的竞争欲，这个也会跟你们讲，激发男人的竞争欲是至关重要的。

很多女人你的问题就是那种男人没有危机感，所以男人就不想给你付出，因为她太安逸了。😊，哦，这是第二个点。然后第三个点，这也是很多女人会犯的一个问题。一旦你觉得跟这个男人聊的很来，像那个天气琴一样。

像很多没有恋爱经验的女生一样，男人你觉得啊这个男人是有光环的，挺优秀的，然后跟你聊天聊的很热烈，一晚上就跟别人打电话打个通宵，女人怎么能跟男人聊8个小时呢？你怎么能跟男人包电话粥包3个小时呢？

你你要有矜持感，为什么很多女人说这么麻烦吗？对，就是这么麻烦，一旦男人觉得啊可得男人的脑子里是这个，你们没听过啊，我跟你说下，男人的思维什么？男人呢是多线操作的，同时会跟5个10个女人去聊天。

他脑子里说啊，这两个女人我已经搞定了，我就不会再付出情感了。啊，这个女人还差一点点，我就要着重去攻这个女人。😊，听明白没有？这是男人的思维，你这辈子听不到，他是这样子的，他认为跟你搞定了以后安全了。嗯。

这个女人是我的玩具了，我的玩物了，她爱上我了。OK我跟下一个女人去聊了，所以你要跟他包一晚上电话之后废了呀，他知道你被他搞定了，知道吧？所以不能就是一定要控制，那控制到哪里呢？第一，不能太冷，第二。

在快热的时候干嘛做一个拉扯，具体怎么做？OK举个例子，包电话之后两个小时的时候，怎么说？我也很想跟你再多聊一会儿。😊，这是第一所一定要拉一下，然后再扯一下。但我很担心我对你上头，哎，会不会？

我当我天生就是适合当女人料，我也很想跟你多聊会儿。但是我但是我担心我上头。😊，那这时候要提个标准，我上图的时候可捏人了，等一下到时候你就不爱我了。啊，怎么叫呃立况的什么意思？就是暗示你未来的行为。

什么叫粘人，粘人就是打个预防针，我之后会对你有很多的要求的啊，那或者你换一个和，换一个别的，我很恋爱脑的，给男人加个预防针。那这时候你说你要是不理我的时候，我就会很难过。😊。

那到时候你会那那那到时候你会不理我吗？再问他一个要求，到时候你会不理我吗？提一个你的标准和框架，男人肯定会说怎么会宝宝，我我多爱你啊，那你要再说一个惩罚，那你到时候要是你不理我的时候，怎么办？

你不理我的时候，我到时候就我我就我我你要是你要是敢不理我，我就三天不联系你，你要提前跟男人打好这个预防针，你要树立好你的框架，我爱你是因为你爱我。当你对我态度降低的时候，我就会抽离。

那很多女人缺乏这个步骤。😊，你就是要在前置位铺垫，因为否则在后置位他不找你的时候，你也不找他，他会觉得很很很断档。但是如果你前置位说好了，你不理我，我也不理你，那男人就知道你的抽离是有个原因的。

他就有迹可循，而有迹可循的时候，他就知道他该怎么去弥补你。无论是请你去吃饭，还是说请你呃怎么样，他会弥补你。因为他知道问题在哪儿。😊，所以既然你知道。后置位男人一定是会下降的那你在前置位的时候。

就要提前把它把丑话说在前面。女人的青春是值钱的，男人是不会尊重你的付出和那什么的，所以女人一定要把前置位丑话说在前面，但这个东西不不能是以物质的方式说出来啊，因为他会觉得他能给，但是会觉得很很膈应。

所以一般来说是一个循序渐进的，先从情绪再到认知成长资源最后到物质，一个一个循序渐进的提要求，引导付出啊也是门学问，包括树立框架也是门学问，在男人一个原则，一句话，在男人快上头的时候，干嘛拉一下。

我也很想跟你多聊一会儿，我也想很很想跟你多拉一会儿，多待一会儿，我也想跟你。呃，今晚待一块儿，但是我怕我上头啊，会了吧，这句话精髓了，然后再万一到时候你不理我了，我会难过很久的。那那那把这句话抛给他。

他怎么不会不会的，宝宝。那既然他给你自己一个框架，那你就要做好对应的强整啊。如果你为了爱我，我也会加倍爱你。但是如果你到时候是不不理我了。😊，我不知道我会做出什么样的事情，我会闹你的。

我会到找到你家里来吵你的。你要是。那个的这个怎么办？对不对？你只要你前置位吓过他以后，他后续不敢造死，他只要造死，他就会想办法去补偿你。好吧，这就是这个铺垫重于一切。只要前面的事情做好了。

后面的操作就是行云流水啊，这就是今天的这个大致框架。那我们接下来啊互动一下。啊，最近做女人的咨询太好玩了，我太热爱做女人生意了。我的人生我我之前一共也就赚过千来万。我的第一个亿就是女人创造的。

就你们女人付钱好奇怪，我真是不理解。😊，我说的是有逻辑是吧？啊，我也觉得我说的挺有逻辑的，反正我在市面上看了很多女性的课吧，我觉得没有。😊，讲的比较细，然后我是希望给你们讲细一点的。

男人的思维是这样子的，我觉得操作还是比较重要的。女人是情绪动物是吧？我们打一粉打一会儿喝口水。一共见三次面，昨天第三次520一声不吭，后面要是他再发消息，怎么应对呢？那你520给他发消息啊。

你给他主动发消息啊。保持专一重要嘛？在关系里你要专一的。因为我们今天有个客户是开劳斯莱斯的，然后一年半给女人花了也不是特别多吧，百来万。但是女人出轨了嘛，然后他就要报复女人，他说哥，我给你打钱。

你告诉我怎么报复他，专一重要，你你就是懂我意思吧？就是有现在的男人是有报复意识的。😊，就是你有点危险这个东西。世世上有不出轨的男人吗？没有，但是有关系是有框架和规矩的。就是你说好了是一对一谈。

那他就不能出轨，不能出轨的时候也不能睁一只眼，闭一只眼。那如果他最开始就说他要出轨，那为什么要接受这种关系呢？除非他给的多嘛？他给的价值超出别人男人10倍吗？他的专一抵得上他的这个50%的爱。

能抵得上别人男人200的爱吗？对吧？发消息要说什么呢？阴阳他一下。你到520就不理我，对吧？发句消息，我给你回一下。哼。520就不理我，对吧？阴阳的。对，阴阳很重要。节日快乐太low了吧。

不要在男人面前搞得很low的样子。要知道男人爱我是理所当然的，要有这样的框架，男人才会尊重你，女人越没有主体性，男人越看不起你。😊，就是一定要贱，我说的遍，女人一定要贱贱代表的生命力。太礼貌。

男人觉得你没有力量，既代表着啊，我觉得我男人我被爱就是理所当然的。你为什么不爱我是你有问题，这种这种力量感就出来了。但是男人可能会给一个他的框架。😊，来一招接一招就好了。我接触男人还行，但两个卡点。

一个是对方提性需求，我觉得感情没到位，不会婉拒。一个是不会提需求，高开低走，只觉得对方的存在没必要。以前会处处兄弟。呃，你觉得感情没到位，你需要有具体的诉求，就是牵手是一个价格，牵手拥抱一个价格，对吧？

接吻一个价格，下一步一起抱着睡觉，一个价格在对吧？最后一步一个价格，用价格的意思去代替，不是说物质，而是你要知道每个你推进一步的代价是什么？你可以是以时间为代价，也可以是以他。他是这个物质为代价。

你要给他一个一个一个进度条，不然他不知道该怎么办。男人能够按照女人的节奏去走的，但前提是你得知道你要什么。😊，你要是觉得一次性几万块和那个对吧？怪怪的，你自己定一个进度条，每一步的代价是什么？

然后你再加一个无责风险嘛，要是最后没有结果，对吧？大不了退给他没无所谓的。重点是你要想明白你喜不喜欢他能不能接受这样的关系。我爸妈从小很愿意给你花钱，但你很老实，不愿意跟别人要。😊。

你不知道怎么提对方拿现金一起系金店，我就害怕他跑了。那肯定答应他，肯定问他要啊，你说。呃，你给我买了金子，我又开心，我又害怕我害怕我收了你的礼物以后，我就要这个这个我我我们就一定要做一些什么。

我的确是比较被动的一个女生，我很少接触男生，我还是有点害怕的。但是如果。但是我不会说这个这个这个这个这个白拿你的。就是如果我就是我我既然收了你物礼物，我也不会接触别的男人。

我保证我这个对吧不合适就还他嘛，我也不知道我在说什么，但大概就那个意思，要是肯定要的，但是要表达自己的害怕，把自己情绪表达出来，然后再加上一个明确的边界，该收的我会收不该收的，我会给你退回去就好了。

坦坦荡荡的去拿嘛，女生太好色怎么办？我不懂啊，我在这个维度上，我不懂啊。😊，觉得拿了就要睡。但感觉他之前就忙的不怎么理我，谁忙的不怎么理你啊。是不是花不到爸爸钱的女生，成年后也花不到男人的钱。

不知道怎么开口，不知道怎么提要求。但感觉他之前忙的就不怎么理我。啊，哇，好会。😀Ha。😊，我一直说我当个女的，就把那些男的给骗得傻傻的，就男人是很傻的，有钱男人很傻，很恋爱脑的，你们是不真不懂。😊。

嗯得很多女人就是怕怕被男人不不被白嫖，怕男人不珍惜他，男人是很好控制，很好利用的。男人有钱男人就是很又精明又傻。一旦恋爱里，他的智商就下降为0。我接触的客户都是这样的，真的很傻。

你们就是怕被光环给震住了。约见面也是就是很那个草莓妹妹，你你一股弱者气袭你这个问题你就说哎呀，我感觉他不理我了怎么办啊？我没有爸爸怎么办？首先要有安全感，那怎么有呢？提小要求吗？对吧。提什么样小要求呢？

首先要看他多少有钱。具体问题具体分析啊，真想让我附生帮谈一下，我都说了，你们群里有的时候聊天记录发过来，我告诉你们怎么回。我代聊牛的一塌糊涂，男人这种东西就是。😊，两个字傻逼，男人真的很傻逼的。好。

那我觉得今天的这个内容也差不多到这里了。那。我觉得这节课之后我们可能还会再优化一下。那如果还有什么不懂的，我们就群里沟通喽。然后520啊，希望明年的520有钱有爱，有人陪，好吧，今年就我陪你们度过了。

他幻想你和其他男人，这个有点变态啊，我们就是私下聊就行了。男人很精的。是你笨，你这个女生，我跟你说，你你。你你是你笨，男人不精。你跟我聊天都我觉得你很笨，你还男人精。当你觉得男人精的时候。

不要夸捧高别人，是你自己笨啊，不要捧高男人，贬低自己就行了，是我笨，哪有男人精啊。你跟我聊天就跟傻子一样，我跟你说，我不是故意的，我就说你要客观一点。男人不紧的，你会聊不紧的。好，我们今天先到这边了啊。

有细节上的聊天问题可以发群里，我给你们看一看啊。😊，对，男人不思考女神就搞事业，所以男人很笨的。好，下播了啊，拜拜。

