# 第三课：动静有据：攻略移动&固定目标的高效策略：获得她的注意的第一步_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

那我们来到第四节课啊，移动目标和固定目标的特点以及搭讪方式。那首先还是大家最关心的问题。就是经常新人会问移动目标和固定目标哪个更容易哪个更简单一点，哪个更容易成功一点，成功率更高一点。毫无疑问。

对于新手而言的话，肯定是固定目标更容易了。那么接下来的话，我们通过整堂课程的话来详细解释一下固定目标和移动目标的一些策略。首先，固定目标的特点。第一个不易离开啊，不易离开。

有一个最大的特点就是为深入的对话创造了可能性。在这儿的话，我给这个特点打了一个四星。那希望大家重点关注一下，因为它是在固定的那个位置上，你没有截停的问题。所以这也是固定目标相对来讲，比较简单的一个原因。

第二个特点就是固定目标看重什么？因为固定目标在一个特定的位置，所以特定的位置的目标有一个特点。他。有一个自身的这么一个边界感。比方说他在咖啡店上网，或者说是在咖啡店阅读。

他有一个天然的这么一个自己的边界感。所以你去搭讪固定目标的时候，很重要的一个就是提供一个非常合理的借口和理由。如果说是你没有一个合理的借口和理由。那人家就会想啊，你小子上来干嘛呢？

为什么会突然的打扰我呢？我在这儿办事，或者说在这儿忙着呢？那你突然打扰我肯定要有一个合理的借口和理由吧。所以固定目标它是特别的看重这个合理的借口和理由的接下来我们来看移动目标，移动目标的特点就不一样了。

第一个就极其考验你的截听能力。那截听能力的话，就是你抓取对方的注意力的能力，快速决策的能力。下面的话我也给了这个切入状态啊，抓取注意力的能力啊，一个打分的评级。大家可以看一下。第2块，接下来我们就要。

去着重的讲一下实战的一些应用的技巧。前面我们聊到了固定目标的话，它需要一个合理的借口。这个比重是占非常大的。那么固定目标如何给出一个合理的借口呢？那在我看来有以下这么几点。第一点就是根据环境作为开场。

假设我们现在搭讪的是一个销售柜员，或者说是一个网吧的这么一个管理员，啊，你觉得他长得不错的那根据我们前面所讲到的，就现在不流行，直接收号这种直接开场白了，我们肯定是要有找一个合理的借口。

那么什么样的合理借口呢？通过环境，对吧？比方说他是销售柜员，你可以先问他说哎这个东西怎么样呀，这个价格多少呀，哎好不好用啊，然后这个让他给你推销一下，你们聊了一阵之后，你就说哎我不买。他会说啊。

你不管你为什么问这么多，你说我就是想过来加个微信，对吧？这种方式或者说是网吧网管，那你可以跟他说，哎，网管那边机子不好用了啊，我这个机子好像出了点问题。然后他说好，我给你叫网管，你说不用了。

说为什么不用了，你说我其实就过来搭讪呢，那一开始的话，先用一个符合当下环境的合理的这么一个开场，然后再进行一个调侃，最后什么呢？最后再进行售号，这是一个固定搭讪的，在2024年的一个固定的套路。

在这里分享给大家，那像类似的套路其实还有蛮多的，比方说在一个咖啡店嘛，你可以先跟这个女孩说，哎，我觉得你这个咖啡挺好喝的，你点的这个合的东西叫什么呀？我看起来挺不错的。然后女生给你了一定的回应之后。

你再说我能喝一口吗？然后女孩会很诧你说啊这个男的怎么这样啊，这么有意思吗？然后引起一个女孩的好奇，到后面的话女孩好奇心起来了或者。对你的兴趣起来了，觉得你挺会聊天的。我们在干嘛呢？

在尝试着跟他能不能进行一段深入的交流，或者说是夸一夸他好看。如果说这些话，你实在觉得压力太大，不方便说的话，那也可以，你就直接收号走人也行。但是现在的这个搭讪套路的话，就是这几段，第一点。

根据我们的这个现场环境，跟女孩做一个合理的开场。第二段，用一个调侃的方式，或者说是用一个有趣好奇的方式勾起女孩的一个注意力。第三段的话，再直接的表明你的来意，让女生明白，原来你是来搭讪的。

那我把这个公式可放在屏论上呢，给大家5秒钟的时间截图。这是我们现在最新的搭讪，合理开场的固定目标路署，一定要附送默念，并且适应最新版的搭讪合理开场。那移动目标和固定目标就完全不。

一样的移动目标考验大家两个点。第一个点是你截停的能力。在移动过程当中嘛，你肯定是最好把它截停，然后能停下来交流，能够有一段时间，是属于你们两个人的时间。那这个是你的第一目标。

第二的话就是你利用你自己的情绪，传递出积极的能量，以及高兴的开心的这种状态，让女孩子注意到你，那在这儿的话，我给大家分享一个截停的骚套路吧。就是大家可以准备一个道具，比方说啊糖果之类的。

但是是那种完整的没开封的那种，然后你可以说哎美女你掉东西了。然后他说哎掉什么了，你就把糖果递给他。他说哎我没掉啊，这不是我的呀，你就说啊我知道你想吃，拿着吧拿着吧。然后他这个时候的话，你你喊他的时候。

你说你掉东西的时候，他基本上是个人的话，他就会停下来看野。然后你再把糖果给他，用一个合理的借口留住他。接下来的话你再进行你自己的对话。比方说啊你自己一个人逛街嘛，或者说是你在这边等朋友嘛。

或者说是你打算去前面的什么什么地方嘛。然后再开展你们的对话，看看是否有可能有这种事实约会，现场直接搭讪，直接约会的这种可能性。那再给大家举一个例子啊，地铁搭讪，呃，假设你在地铁上看到一个很喜欢的姑娘。

呃，这个时候的话肯定在地铁上，因为人比较多嘛，社交压力比较强嘛，所以你肯定是选择最好是下了地铁，在这个地铁站搭讪，所以在搭讪过程当中，我们学到的一些理论知识，大家要灵活运用，我再给大家举个例子，就是地。

在搭讪。那么在地铁上，假设你看到一个比较喜欢的姑娘，这个时候地铁上人比较多，然后可能也比较拥挤。你去跟女孩建立这个深层次交流，几乎是不太可能的。那么如果说是她比你提前下车的话，咱可以追出去。

在地铁站上搭讪，然后选择截停情绪放大这样的一个效果，然后来跟女孩聊天，但如果说是这个女孩坐的比1久，然后你快下车了怎么办？比方说你还有两三站，你可以选择对吧？拿着手机手机上的话，你备注好这么一段话。

那么这段话的话，你不知道怎么写的话，你可以来找我拿，然后什么呢？你可以贴过去，然后你说哎美女给你看个东西。他说爱看什么呀，把手机递过去。给他看一下啊，上面你的搭讪话术，然后看完之后一定是什么呢？

一定是注意你自己的表情，用自己的情绪要微笑，对吧？要含情脉脉的看着他，然后说哎我加你微信，压低声音啊，不要影响到周围的人，因为影响到周围的人话，可能引起到周围一些人的一些诧异的眼神和目光。

然后可能会给到这个女孩压力，然后替女孩做决定，直接说号。这种方式的话也是我经常常用的方式。那讲了这么多，我们再来回顾一下啊，包括我们自己在沟通交流的时候的一些要点。那么第一点的话，真诚的表达兴趣。

你可以稍微幽默一点，你可以稍微有意思一点，但是一定要体现出你的真诚。第二点的话就是合理的这个理由，再次强调现在最好是根据当下的情景，当下的环境，对吧？你找一个合理的理由，跟别人进行第一波的交流和沟通。

这样的话，女孩她不会有那么强烈的排斥，第三点的话就是一定要记得尊重对方，一定要记得给对方合理的边界感，一定要记得让对方觉得你这个人是个有意思，并且比较舒服的男人。那最后这节课希望大家学以致用。

并且能够了解固定目标的优劣势以及移动目标的这个优劣势。然后每一次搭讪的话都是一次心动的协。我希望大家都能够通过搭讪这种方式找到好的另一半。

