# 第五课：吸引力与感觉-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

吸引力与感觉。关于现实生活中的一些表现形式，我们会放在啊腾讯会议里面的直播课里。我们想不想和女人上床，只需要一秒钟，我们就可以从头到脚。然后呢，外貌身材一秒钟就可以看完。我们确定要不要跟他上床。

而女人看男人一秒钟是不够的。女人会有很多测试判断等等的行为来确定他是否会喜欢上你，是否会和你上床。而这些答案呢，他自己也不知道，解释一下一个女人和我们出来见面90%以上，他跟你是没有上床的预习。

她只是出来喝杯东西，见一下你，最终和不和你回家，就完完全全取决于你很多女人我们约她的时候，他更多是抱着一种OK我们出来见一下，反正我也没什么事情做。呃，最后呢我们能不能一起回家呢？我们上船呢啊。

这都不是他意料之内的事情。Okay。我们为什么不要做肢体升级呢？而把吸引放在第一位呢？首先你能不能跟他上传，并不取决于你跟他前面的肢体升级啊，能不能和他上传，只取决于两个点。第一，你的吸引够不够？

你是否能很好的带领他。如果你在约会过程中，你选择做一个good man，你又有一定的价值，那么对方一定是把你放在一个朋友的标准上，而你跟对方进行肢体的接触，对方也没有什么太大的抗拒。

但这不意味着你可以和他上传，10%的约炮女就不算了。你需要在约会过程中保持你的心。请阻止我带领他。在他可以接受你的意图范围内，呃，在我的youtube上有很多案例是我现搭现约，然后回家。

因此我需要保持更高的自我而，我带他们回家的意图又不能太强，我需要一个弱的意图。比如啊陪我回家喂个猫，比如啊我要回家发个文件。你可以在家等我一下。在吸引OK的情况，在你ke住的情况下。

女人一般是不太能拒绝你的，因此才有了后面的成功。这里keep的作用是很大。我和sim是很少被女人拒绝的。当你回顾kid的概念，你会发现当你没有了公狗之后，女人会发现你是个非常正常有自我的男人。

他会尊重你。公狗的后果就是啊他觉得你要索取他，他觉得你应该给他提供点什么。并且他不会尊重你，这就是keep和 makeake的最大区别。这里当你回顾了水与火的心态，他让你在跟人相处的过程中保持一致性。

你本身就是一个开心的人，正面的人，你知道世界上是怎么样的，你不否定你自己，你没有别的事情可以影响到你，你不会因为他对你的喜欢而感到愉悦，你也不会因为他的拒绝，你感到难过。你是有着完整自我的人。

你是一个有吸引力的人。女人会尊重你，喜欢你，这些构成一个人的吸引力。经常会问到，为什么女人见完啊我们之后呢，吸引力会这么强，这个强呢不是物质的强，是这个女人就知道你是渣男，朋友也劝，但是没有用。

他就是喜欢这归结于你能很好的做到吸引力的三部曲。你在见面的时候，你就能拥有很好的吸引力。当然这需要你的练习，这个很重要。而且你必须要做一个很有吸引力的人。当见面的时候，你获得了初始的吸引。

这通常是约会前30分钟。这时候女人不一定敢表现出来，因为她也不知道你是否对她是一样的喜欢。一开始的吸应并没有那么容易感觉得到。打个比方，有的女人对每个男的表现出很有兴趣，这不好判断是否是真的有兴趣。

真的有吸引。有些女人呢性已经很强了，她仍然会ke住，毫无表现出来对你的喜欢。因此我们需要做一些测试。以往大家的测试都是有点问题的。我们给一下正确的例子，这些例子通常都是推开的。在喝完酒之后呢。

和女人说这个点了，你要是困的话，你可以先回去，还是你想再走一下。相对胆小的女生会说我不困啊，比较有主见的女生会说，那那就再走一下吧。你们可以感受一下这个话呢是不同，以及他们的两个的回答是不同。

都是有吸引。但是他们的性格决定他们的回答。你知道就好，不用在意他们的性格。总结一下这一刻，女人和你见面是没有意图，没有目的。你们会发展成什么样，会做什么样的事情，都不在他的预期和控制范围之内。

你需要带领他这个过程也会影响你的吸引力。