# 第二节：如何快速与女生建立信任？你只需要做这4步-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼在上节课程中例子力举了在追求阶段，男同胞们容易陷入的十大误区。相信大家也了解到了，用正确方式追求爱情的重要性，而爱情的产生其实源自彼此的吸引，就好比女生的长相身材吸引到你了，进一步了解后。

发现她的性格为人处事的方式也能吸引到你这个时候你就爱上了他。同意你想让女生爱上你，也需要对他产生吸引。从本节课开始，我们就将为了建立个人吸引力展开，帮助各位男同胞打造属于你的吸引力，最终坚手喜欢的他。

那本节课的主题正是能够让你持续散发吸引力的前提，建立信任。很多男同胞在追求喜欢的女生时，会上网搜一些套路技巧。但一运用到实际，女生却不按套路出台。那种感觉啊，就好比一拳搭在棉花上有劲儿也试不上。

并非这些套路技巧没有用，而是不适合你现在的阶段。这个女生没有建立起信引任前，女生肯定不会接招。即便她被套路了，也达不到让其氛暧昧的作用，反而容易让他对你竖起防备。可能男同胞们会很苦恼，自己条件也不差。

而且是真心诚意，想跟女生交往。🎼为什么他还要防子自己呢？这其实就与进化生学中的繁衍成本有关。对于任何种群而言，都是注重繁衍的。但古往今来，女性的繁衍成本明显高于男性，所以他们会更加谨慎的选择伴侣。

这也成了女性可得经历的矜持。故而，想要跟女生顺利的相处下去，第一步就应该与他建立信任。在心理学中，信任就是一种稳定的信念，是个体对他人话语，承诺和生明可信赖的整体期望。信任是良好沟通的开始。

只有他信任你，才会愿意通过你释放的信息去了解你。如果一个女生对你没有基本的信任，那你说的话他都会怀疑，又怎么能信引到他呢。但想让女生信任你，并不是直接去跟他说，我是个好男人。

而是要让他内心承认你是一个值得信赖的男人。下面例子就为男同胞具体讲解如何高效女生建立信任，为之后的信做好铺垫。如果你渴望和他建立起一段稳定长久的亲密关系。那接下来的内容就要仔细听好了。

步骤一向外展示正面形象。咱们身处信息时代，个人形象是能够通过各种。🎼反映出来的。比如你平时在社交平台上发布的各种动态，转发的各种资讯以及你的留言。其中朋友圈就是一个十分重要的展示渠道。女生加上你好友后。

大概你会去看你的朋友圈。如果女生看到的全是外卖拼团链接，游戏战绩截图，亦或者是各种负能量的语录，那还怎么指望她对你产生兴趣呢？所以朋友圈就是你的名片是女生能否对你建立起基础信任的关键。从朋友圈展示来说。

男同胞们主要注意两个原则。一是真实，二是选择性展示。简单来说，就是展示真实的自己，不见网图多发积极阳光的内容，尽量少发一些芥毛蒜皮的琐事和负面情绪的内容。举个例子，今天上班迟到被领导批评了。

就没有必要发在朋友圈，下半路上看到了特别漂亮的夕阳，就可以发朋友圈。在朋友圈中最好有你形象较好的路脸照，但单纯的自拍照不要太多。你可以在健完身后对着镜子拍下健身成果的照片。旅行时让路人给你拍下全身照。

在朋友圈中展现真实的自己内容尽量积极阳光，就足以让女生对你形成良好。🎼印象当你有了好的展示面后，就可以进入下一步，在聊天中与女生建立信任。信任的建立和信息的暴露程度有关。

如果一个人向我们大方礼貌的介绍自己，我们会更加倾向于回馈同等的信息，这是因为对方的自我暴露，往往会引起我们想意识的暴露。而双方的自我暴露程度越高，就越能够信任彼此。

有的男同胞在聊天之前准备了很多话题也尽量保证了聊天不能场。但聊天的氛围依然尴尬。这同样是女生对男生缺乏信任的表现，想要获得女生的信任，就要先主动输出信息，然后引导他在聊天中说出自己的信息，女生说的越多。

对你就越信任。而人在自我暴露以后会产生不安全感。如果你能认真倾听和回应，他就会感到被接纳和认同，信任也由此产生。这里要注意，不要在初试阶段暴露太多的信息，自我暴露过多，无法激发女生对你的探索欲。

还会陷入上节课所说过的交浅延伸的武器中，所以我们的任务是抛砖引玉，只需要透露一部分自己的基本信息。比如自己是哪里的人，这后重点就可以放在。🎼引导女生说出信息，这里分享一个引导聊天的小技巧，关键词聊法。

也就是找到女生聊天中的关键词，然后重复这个关键词，引导她继续往下说。比如女生对你说，今天天气有些热，你可以抓住关键词热，然后问女生有多热啊。听到你这么问，女生接下来肯定会跟你形容具体有多热。

🎼互动三找到共通点。一些男同胞在追求女生的初期，由于不了解女生，就很容易陷入疑问一达到查户口模式。在这种聊天氛围下，女生肯定会竖气放围。其实在初时期想要跟女生建立起信任，最好是找到共通点。

也就是双方具有共同之处的认知，一般有两个可以入手的地方，兴趣点和价值观，兴趣点比较容易理解，只要以爱好为一种。比如说通过女生的朋友圈发现他很喜欢猫，恰好你也有养猫，那就可以找机会将养猫这个话题展开。

让他知道你们仔喜相投。而价值观就有点难度了。在认识初期最简单的做法就是和女生在某一件事情上保持看法一致。比如你们都支持在自己的能力范围之内消费，但两个人的想法不可能一模一样。

也只需要在观点一致的事情上表示赞同，不用刻意迎合女生的观点，还有一种比较简单的建立信任小技巧，那就是模仿女生的聊天习惯。这个技巧是冷读书的一种，可以帮助你迅速拉近和女生的距离，而且还不容易被察觉。

举个例子，你可以模仿女生的口头禅。如果女生感到惊讶的时候，喜欢说。🎼我的天哪，那你下次表达惊讶的时候，也可以说我的天哪，如果女生喜欢这一句话，后面加语气字，有哇真的。

那你也可以加上这个模仿也不局限于语言文字。比如他喜欢用熊猫主题的表情包，也可以在聊天中使用这种表情包。这些模仿行为的重点是要让女生对你有一种熟悉感，相似，意味着熟悉。

也意味着安全感能够潜移默化的建立你们之间的信任。或骤是营造未来预期，沟通是一个交流的过程，在沟通中，双方是互相依存的沟通的质量，同时受到双方各自的沟通意愿状态和技巧的影响，所以想要通过沟通。

让女生卸下防备，就得让女生也处在积极交流的状态。如何达到这样的效果呢，其实就可以用到营造未来预期的方法。为了方便理解，例子先打个比方，只如在公交车上遇到一个陌生人找你聊天。那你一般会保持警惕。

但如果在交谈中，你发现他和你之后可能会有合作，你的防御心理是不是就没有那么强了。这是因为你意识到，在未来跟他还有接触的机会。在潜意识里把它归为了跟你人生有交集的人。🎼对其产生了信任和交流的意愿。

同样的道理，我们可以在跟女生认识的初期，营造未来预期，让女生知道你不是一个路人之后，你们的生活还会有重叠。举个例子，你们都喜欢养花，也可以说，那我以后有什么不懂的来问你，或者说我们之后可以一起去挑花苗。

这样做的好处就是加强了你们未来的联系。在无形之中削减了女生的不安全感。而且还为以后的邀约大话的基础，女生不一定会直接回应你，但对你已经有了一定的信任度。不过要注意这里说的话最好比较模糊。

否则就容易进入我们上节课说的第三个误区暴露目的。比如说你们喜欢玩同一款游戏，你可以说有空一起玩，但最好不要说加个好友，今晚陪你玩，这样就会有一种强迫的感觉，女生难免会产生抵触心理。😊。

🎼相信大家看到这里，已经知道了怎么跟女生建立信任了。不过信任建立后是需要长期维持的。在接下来的课程中，栗子也会教大家如何巩固和加强女生对你的信任。值得肯定的是，熟练掌握并运用本期课程的知识。

就已经能够让女生不排斥跟你相处了，也为追求女生开了一个好头，在下节课程中，栗子也将分享一个可能会直接影响追求结果的恋爱知识。大家跟进栗子的步伐，咱们一步一步脚印，收获稳稳的幸福。好。

那么本期课程讲到这里，我们下节课再见。😊。