# 第五课：加藤鹰金手指秘术，3招给她指尖高潮-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

大家好，我是ra博老师。🎼今天跟大家分享的是加藤鹰金手指的秘诀，三招给到他指尖上的高潮，手爱体验和阴道抽插区别是比较大的。相比起钉钉。🎼你的手指更加坚硬，也更加持久。

而且你的手还能够做很多灵活并且复杂的动作。这对于女生身体上一些比较隐藏的私密部位和敏感刺激点，也是比较更加容易便利刺激的。由此可以想象到，我们通过手让女生实现高潮的几率也就增加了。只要方法得当。

你的她一定会对你的手上功夫爱不释手的，很多时候手能够做到的钉丁办不到的事情，手就像偶尔一次的自助餐，能够让她一次管个饱，甚至手爱是每一个男生都应该掌握的一项技巧，接下来就带大家开始讲讲具体的操作手法。

很多男生会抱怨说自己的女伴很抵触这样的事情，其实很正常的。🎼性对女生来说，她必须有一个大前提，就是一定要干净温暖安全的。你千万不要奢望你心爱的姑娘，她能够容忍你留着一个长指甲或者你的指甲里面藏那污垢。

用这样的手指去触碰她最敏感的私处，所以在听刻的各位大老爷们，男生的金手指的第一步，就一定要认真清洗你们的手指的指甲，把你的指甲剪干净，然后打磨圆滑，尽可能的剪短一点。剪到用自己的一个手指的指腹。

或者用你的指尖指腹去碰自己的手臂去挠一下，你是感觉不到指甲在刮疼的感觉。那就差不多了。你要知道女生的私处是非常的娇嫩和脆弱的，稍不留神，你就有可能会刮伤它。如果你伤到它的话，下一次想要。

🎼用同样的方式去触碰它，取悦它的话，可能就比较困难了。除了准备清洁工作以外，还要准备一条毛巾和相应的润滑液。毛巾是为了避免弄得床单湿湿的。

避免过多的水分泌到处都是避免你的伴侣会出现喷泉这样的一个突发情况而做准备的。毕竟没有人会想到啪啪爽到顶峰之后，还要去洗床单，对吧？润滑液就不用多说了。

不要觉得只有年龄比较大的夫妻或者比较干的人才需要用润滑液，这是严重的一种误区的误解，用润滑液和没有用润滑液的感觉，快感是不一样的。我们自身分泌的这种艾液很容易被阴道内壁反吸收。

所以如果长时间进行全身心的爱抚唤起的话，其实是不利于后面的进入的。所以大家可以尽情的。🎼配合使用润滑液，大家在选择润滑液时，尽量去挑选正规的平台大厂家大品牌的。

比如挑选水溶性拉丝效果或者保湿效果时间更长一点的，做好以上这些基础的准备工作之后，我们还需要熟知女生私处的生理结构。如果啊我们连女生的身体的敏感点外部结构都不清楚的话，怎么下得了手呢？

很多的男生一想到手爱，就会下意识的想到用手去抠她下面，其实啊这是一个非常大的误区。我要提醒大家，你不要一上来就直接指导黄龙去刺激她的私处。你需要一个前戏亲吻爱抚的预备状态，来唤醒你心爱的女孩。

让她全身都进入到这种状态当中，她的身体才能够放松下来，达到兴兴奋点，等你们两个人都进入到这种。状态后，他的私处会分泌足够的艾液。🎼否则他会觉得太干，然后会感觉到很不舒服。关于前戏如何唤起的技巧。

前面课程已经讲过很多了，这里就不再继续进行展开。如果说你的女伴是一个不太容易进入到状态，花很长时间都只有一点点水的这种女生的话，这个时候润滑液就派上大用场了。在她很干涩的这种情况下，你去碰她的话。

她会非常不舒服，也会很难受。而且抵抗你的触碰，所以很多的男生可能会用到口水来代替润滑液。🎼听起来好像挺方便，其实一点都不好，因为口腔里面会有食物的残渣，这些都有可能滋生各种细菌的。

再去触碰女生的私处或者进入到阴道的话，就有可能造成各种妇科疾病，还有炎症，接下来就是实操性爱三部曲，男生一定要记住，不要像你们看岛国电影那样，一开始就拼命的用什么工具或者去刺激女生的小痘痘。

这完全就是作死。因为女生的小痘痘是我们身体暴露在体外的一个性敏感最高的地方，这里分布着神经末梢相当的丰富，可以达到8000多个，所以在没有被充分性唤起的状态底下，你直接上来就刺激他的话，女生会很不舒服。

甚至会产生疼痛的感觉，就会抵抗你的接触。🎼所以刚开始的时候，先从非敏感部位，然后再到后面的敏感部位，手爱的第一步，你可以把女生的私处想象成一个有12刻度的挂钟，然后用你的手指的指腹。

摇着他整个大小花瓣顺时逆时针的转1。1点的油，轻松力度可以根据你的伴侣的反应表情来调整，从6点转到12点的位置，然后再回到6点这个地方。然后再反向旋转逆时针的旋转一圈，如此循环反复过程当中。

要注意你使用到的是你的手指的指腹，而不是指尖，这样女生才会感觉到舒服，觉得自己是被你疼在手掌心被宠爱的感觉。第二个要注意的是你要关注伴侣的反馈。比如说她的身体有没有。🎼有起伏。

如果他的身体有起伏或者说有娇喘，呼吸加重，面部表情很享受的话，那就说明你的动作是对的。你的力度是可以接受的。如果他觉得不舒服，或者说他说了疼，那你就要调整了。因为每一个人的身体接受程度和感受力是不同的。

所以要具体情况具体分析，没有办法给大家一个标准的答案，这样的动作不要持续太长的时间，不要一上来第一招就持续半个小时，那可能就会疲惫了，这种动作大概维持在3到5分钟就差不多了。金手指的第二步小豆痘调情。

女生的小痘痘是非常敏感的。这里分布了大量的神经末梢。所以在刚开始的时候，你可以隔着衣物或者揉着女生的大小花瓣阴寸去。🎼包裹着小痘痘进行刺激。那什么是小痘痘的包皮呢？其实你仔细的观察的话。

就会发现女生的这个小痘痘平时的状态之下，它外面还有一个褶皱的皮，就像男生钉钉头部的包皮一样，是被包裹住的，只有在充分唤起的性兴奋状态底下，或者高潮的时候，这个痘痘才会露出头来，有一个就像红肿一样的东西。

这个地方和男生也是比较类似的，主要起到的保护的作用，有的女生这个包皮比较长，所以即便是特别兴奋的状态底下，也有可能没有办法露出头来。所以我们还是要先隔着衣物去刺激他的大小花瓣来逐步刺激。

最后再去刺激他的小痘痘，刺激手法有两种，一种是用。🎼你的右手或者左手的中指的指腹去按或者顺时针的画圈，还有一种就是用大拇指和食指轻轻的指腹去捏他。这个节奏可以根据伴侣的身体反应进行调整，速度不要太快。

慢慢的来，根据他的反馈1。1点的调整，不要太着急，金手指的第三招里阴外合快感加背，一般在痘痘被充分刺激勃起以后，女生就会产生一种强烈的渴望。这个时候男生就不要真的顺着他的意愿就进入到去抽插的一个环节。

你可以再给他来一次双重的刺激，比如一只手在外面刺激他的痘痘或者大阴唇和小阴唇，然后用另一只手的食指或者中指伸入到他的阴道内，然后去刺激基点方向。我们在前面的。🎼课程里面专门提到过女生的肌点刺激。

不要轻轻的摩擦，是用你的指腹往肚脐方向施加一定的压力。很多的男生看到导国小片里面，好像是用手指模拟钉钉来回的抽插，其实这是一种误导，手爱过程中，手指的确是在阴道内的。

但是我们的手指起的作用是施加压力和抠动，就像你的手指对着你的朋友说，过来过来com here，就像这样的动作，通过这样的施压过程，手肘是不需要动的，你只需要使用你的手指和手腕发力就可以了。

这样你就可以充分的利用你的手指灵活优势，精准对着他的阴道内壁的敏感点进行刺激，就可以给女生带来非常强烈的快感享受。同时你还需要配合一下口爱的技巧。比如说一边。🎼用你的手去刺激他的肌点或者小痘痘。

一边用舌头、嘴唇去轻舔他的痘痘或者大花瓣。很多人听说起来容易，但是如何口手并用，一起协同这个过程，其实要注意节奏的。既然是同步刺激的话，那肯定是同快同慢的。当然你也可以进行交替的刺激。比如说你先抠一下。

然后再舔一下，然后再抠一下，再舔一下，这样你的手也不会太累。而且可以给到女生一种感觉身体里里外外都是非常强烈，非常立体的快感和刺激，以上的三招在手爱当中已经是足够使用了。大家后面可以继续学习一下。

加藤音的潮吹技巧，但是潮吹技巧，你不要一来就想要跟老婆或者女朋友进行解锁。你先把前面的三招。🎼熟练确实能够让他产生快感，或者甚至是小高潮之后，再进入去探索潮吹的这样的一个神迹。我一说潮吹的话。

估计男生们就很兴奋，这估计又是被哪个国家的小电影给误导了。那些女优，她们是不会告诉你的。她们在拍片之前已经喝了大量的水。你看到的大多数情况下，都是他们的尿尿，真正的潮吹喷出来的液体是很少的。

大概就是我们喝汤用的勺子大概1到2勺左右不到。这样的液体主要是由于尿道和尿道膀胱共同组成。当然，这里面尿尿会多一些。其实你不要把潮吹和高潮画上等号。之前遇到一个案例。

这位女性说她的老公非常在意她能不能潮吹，因为她总是探索潮吹失败，导致她的老公后面。🎼都不愿意再触碰他了，就觉得再也没有成就感。其实他们就是把潮吹和高潮画上了等号。男人觉得我不能够让你潮吹。

就是说明我的能力不行，我可以让其他的女人可以为什么现在就不行呢？是不是你的身体有毛病，这样的话就会激发了两个伴侣之间的矛盾，其实潮吹的时候不一定是有高潮的，但高潮的时候也不一定实现潮吹。

现在我们来介绍一下潮吹的探索技巧。潮吹的出发点是基点，还有一个周边的一些其他的敏感点。比如说优点，第一触碰点是位于子宫突出的一个下方的这个部位，女生仰躺的时候。

男生用自己的手指的食指或者中指往他的阴道内壁里面深入去探索。然后尽量的深入，尽可能的深入伸长自己的手指。然后你的手。🎼手指就可以接触到他的子宫口，这个地方子宫口下方有一个触点，摸起来就像我们的口腔上颚。

开始先按压第一触点，稍微用指腹的力量去触碰施压，这个位置受到刺激的时候，女生就会有一定的快感，你可以问自己的伴侣是什么样的感觉，让她及时的反馈，以便于探索到这些点，刺激这些点的时候。

女生的私处会分泌大量的艾液，所以刺激这个触点，你可以稍微注意的往外一点。因为这个点的隔壁就是女生的直肠。如果你刺激太大的话，女生可能会有一些疼痛，这个时候就很容易扫兴了。第二触点。

用手指的指腹去触碰这个点的时候，你会摸到一个凹陷的地方，她位于阴道内壁阴道口往里面。🎼但是3到5厘米的地方，这个地方不同的人呢是有非常显微的区别的。就是大概在肚脐的方向，你用手指轻轻的施加压力。

抠动的话，你会摸到一个大概是1块钱阴币大小，有一点点凹凸不平，有一点肿胀的地方摸起来就好像口腔上颚的感觉，持续抠动和施加压力，对这个点进行刺激的话，你会发现它慢慢的突出，摸起来就像板栗一样的感觉。

对于第一出点，你不要太多的去关注它。🎼因为第一触点它只是引起到一种感觉的地方，并且如果处理不好，容易造成女性不舒服，那就比较尴尬了。所以我们的重点是抓住第二第三触点去处理。对第二点和第三触点的刺激。

尽量往自己身体的方向去抠动和施加压力持续的进行刺激，因为女性的这种快感爆发，是需要比男性更长时间去蓄集能量的。所以尽量把你的手指在第二和第三触点之间来回的进行切换，然后让这种女性的能量1。1点的蓄积。

直到他像绝地的洪水一样爆发。什么时候才是女生可能产生喷泉的标志。很简单，你在刺激第二和第三点进行扣动，女生开始身体不停的起伏，声音也会有交喘呼吸。🎼声也很明显的增大。然后你会摸到他阴道内壁。

有一点像已经蓄集了很多水的海绵一样，或者你摸到他的阴道内壁，就好像有一种肿胀变厚，然后摸到基点也突出来。这个时候需要更加加快施压，这种频率的加快，你可以等到迎接喷泉的到来了。很多人在一直的讲要坚持加压。

加快频次，我的手可能会酸会累，确实想要解锁这个喷泉技能的话，对男生手臂手指力量发力，都是有一定的训练要求的。如果你觉得自己的手不能持续长时间。我建议你最好配合一个棒子，或者一个小凸点的震动棒。

来配合使用。最后提醒一下大家在进行潮吹探索的时候，知识体位各方面，最好是请女生。🎼仰躺分开他的双腿，然后还可以把他的腿架在自己的胳膊上，最后抬高一点点，或者在他的腰背部垫一个枕头。这样他的整个骨盆私处。

通通就呈现一个向上的角度，这样子有利于你去刺激他，产生喷泉了。其实潮吹达到那个尖顶后，有一点类似于高潮的感觉，就像一种坐过山车到达顶点之后的释放和空白感，你会觉得大脑一片空白。

也有一点像你憋了很久的尿液，然后你突然间找到厕所得到了释放的感觉。而且很多的女生其实她是有潮吹这个技能的。在探索过程当中去刻意的去憋尿，其实是很容易潮吹的。当然也有很多小年轻小伴侣说。

我们都尝试很多次去。🎼刺激，但是总是失败，从来没有憔悴过，其实也不要太沮丧。因为你憔吹这种东西真的是少数人掌握的。你要能够实现喷船的话，那就像中了六合彩一样，实现的话，大家都很开心，如果不能实现的话。

其实也没有什么很大的影响。并不是所有的人都能够解锁，跟每一个人的体质也是有关的。所以不要太刻意，甚至把它跟高潮画上等号，这是不可能的。🎼不要过度的去神话潮吹的技能。最后要提醒各位大老爷们。

男生们要记得手爱金手指这个技巧，绝对是每个男生必备的技巧。他不仅能够给你心爱的他带来一种快感的体验。这种技巧，使用得当的话，还可以很大程度的直接在手爱过程当中让他实现高潮，甚至是潮炊。不过。

没有实现也没有关系。重要的是，这种过程当中让女性感觉到了你是宠爱他的，让他更加的愉悦舒适，这才是你们性爱的最原始的目的。好了，今天的课程就到这里。如果还有其他的疑问。

添加我们课程小助手AQQW003加入VIP社群。老师针对你们的问题免费进行答疑，帮助你们一起去提升变得更好更强大，掌握。🎼自己的人生成为人生赢家，我是rambo老师，再见。

