# 第九节：刚柔并济_ev

hello，今天第九节课当然也是直播的最后一节课。我们十节课第十节课到时候我们会以录播的形式去完成。helello hello。讲开始这节课之前。先和大家简单的互动一下啊，呃，有没有家里是富二代的。

因为这节课讲刚柔并济之前呃很重要是你的家庭背景。有没有自己家里父亲是比较会赚钱的？如果你爸比较会赚钱，你扣个一啊，或者说赚钱比较一般。你可以扣个0，我根据你们的实际情况去。开展这节课。

这一课呃内容我我思考了很久。就如思考了很久该怎么去做这节课。为什么这么说呢？呃，如果。呃，你自己加，我看一下啊，怎么说呢？开始这节课呢，我一直在思考一个问题，你们在情感关系中是比较强势的还是弱势的？

我目前初步的猜测。年轻的时候，你们谈恋爱可能是强势多一些。还是弱势多一些。你们关系中是强势多一些还是弱势多一些？都没有不强不弱。学二代强势是吧？中等。好，那我们先说第一类女人的问题啊。

你们一定听到过一句话，以柔克刚，女人一定要温柔贤惠，女人呃要这个这个会撒娇等等。呃，如果你在谈恋爱过程中，比如说是中等也好，或者说是比较弱也好，然后同时你又处于你不是你家里不是比较有钱。

你是处于一个呃正常人婆娑世娑婆世界的阶级。那如果你在关系中是比较弱势那种，那一定会遇到很大的问题。就是你会发觉弱势的女人本质是什么？在重复上一个时代的这样一个温柔贤惠的策略的。

就是谈恋爱中可能会比较乖巧温柔，在关系里也很有这种牺牲和付出的意识。但如果你是这种状况呢那一定会遇到一个问题。如果你在上一个世纪这么谈恋爱，男人在两性关系里呢，毕竟是一夫一妻直接结婚的，彩礼到位。

一切付出也到位。男人是有这样一个责任意识。因为这个社会会对男性有这样一个规训，所以女人只要把自己在关系的事儿做好就行。但这个时代会有一个什么样的不一样的情况呢？如果你在关系比较乖巧啊。

甚至弱势或者说乖呃等等，你会很容易遇到一个现象，男人对你不负责任，男人认为你很好拿捏，男人在谈恋爱谈了几个月以后，就把你甩了去找别人了，无论你对他多好都没有用，为什么会这样呢？因为负责并不是男人的天性。

在上个年代有一夫一妻有这个东西去时代约束男性，那男人还会负责。在这个年代是什么什么样年代，是一个性开放的年代，是一个自由的年代，什么叫自由，自由意味着男人可以只享受，不负责，OK吗？😊，所以这就是自由。

那意味着，如果你在关系里还是重复着过去的模式，而不敢主动去要，想着先通过关系的方式先付出。在关系里啊，男方是不是会为我主动付出，你会有很大的一个不确定性在里面，关系中会有一个很大的危机在里面。

所以这也是为什么先讲这个时代的特殊性。那所以我看到回答的人不是很多，但是我们先讲一下弱势和乖巧的一个弊病啊。😊，但很多女生可能也意识到这些了，有人说自己是强势的，是中等的，遇强啊，遇弱就强，遇强则弱。

这样很柔顺很柔和OK。但有一类女人是会担心的那种弱势的女生，她会担心。哎，如果我拒绝男性，或者说我在关系前期就索取，男人会不会讨厌我，那么基于这个时代啊，一定不要有这样的顾虑。因为他是必要一个特质啊。

😊，这是第一点。嗯。然后讲这节课呢，我们会有个很大的问题。很什么。什么样的问题呢？就是我作为一个男性啊，很难带入你们为什么会弱。为什么是为什么会强。因为没有人天然是弱，天然是强。

对所以有人有女生说自己是强女，如果一个女人是强呢，那大概率是你身边男性比较弱，你不得不去强。因为如果你弱你会被吃干抹净，所以你就开始变强了。OK吗？很多弱女也会慢慢的随着成长开始性格变强势。

因为你发觉男人不负责任，你必须一个人挑起自己的责任，挑起家庭的责任，挑起生存的责任啊，OK吗？然后很多女生就从一个弱女变强了，有没有。😊，有从弱你变强也可以扣个一啊。我自己呃对强女说实话见见的真不不多。

你有没有强女，我身边很少遇到强女，因为我感到感觉遇到我的女生都是挺挺温顺乖巧。有的时候我也很很难共情和理解。哎，为什么男人会遇到那么多霸道的女生？我我感觉我的世界里没有这样的女人。

但是好像我我今天思考了很久。😊，我思考了很久，强女到底是什么东西。我本来今天这节课我已经不想直播的，因为我一直在思考强女到底是什么东西，群里跳跳算嘛，勉强算一个吧。但在我这样的男人势里。

我不认为这个世界上有所谓的强女的存在啊。强女大多数都是被逼出来的，但是内心还是有小鸟艺人和柔顺的那一面的。😊，所以如果你是这样的强女，或者说也许你未来会是这样，那你要注意一个弊端。

强女会有三个核心矛盾啊。第一个，强女很难去遇到优质的伴侣。因为当你释放出比较强势呃，主导性的特质的时候，你很容易吸引一些比较软弱无能的男人。为什么？因为什么样的男人能够在一个女人面前去各种提供情绪价值。

各种花言巧语。他的性格底色，为什么一个男人能够容许自己在关系是弱势的，他必然会有无能存在。那所以跟这样的男人相处什么好处？强女跟这样的男人相处，你可能在关系初期会比较舒服。但一旦谈恋爱。

你发觉他没有责任意识，在遇到矛盾的时候，他不习惯去解决问题。那争吵之类我就不说了。如果强男强女遇到强男就很容易紧张。😊，所以。嗯。😊，所以我们有强女吧，没有强女，这个就不多不过多说了啊。

如果假设真的有强女。我们就直接跳到第3个PPT啊。哎，怎么那么少？首先先声明啊，今天这个PPT和内容是。不是完善的。因为我思考了，我我我做客有个原则，我给你们简单讲一句，我做客的原则，正确的东西是什么？

不重要。这个市面上有很多正确的理论，但最重要是理解你们的处境，理解你们为什么会有这样的想法，理解你们的情绪。我花了好长时间理解不了。所以今天这些内容到时候我们会重新再做一点。😊，如果你们有什么提出来的。

我们再说啊，那么再继续说回来。我自己在网络上啊，包括身身边中主要是缺乏对于强女的预判。但我们先假定啊，如果你在相处中不太懂得温柔撒娇手有没有不会这个技能的？温柔撒娇示弱。

有没有这个我是看了曲曲和网络上别的博主说的内容，他们说不会温柔撒娇的女人不会示弱的女人是担心被看低。我不了解这是种么什么样的心理啊，但是我就分析男人付出的心理O吗？很多今天群里面再聊一个话题。

就是让男人付出10万块钱。😊，就我自己首先也是一个给女人花钱的男人，我身边的男人也是给女人花钱的男人。我我我跟女人去聊一下，就是男人是怎么。嗯，被激发责任意识，激发这个付出意识的以及为什么强女激发不了。

那无论你是强女还是弱女，很很重要的一点啊，比如说天气晴，他喜欢叫男人，一上来就叫哥哥。😊，OK吗？是不是我不知道你们会不会在跟男人相处的时候，一上去就他叫他哥哥。我看那个导那个群里有个女生是导。

他就是比较强势，他这种就很难遇到给他花钱的男人，因为她太太强势了，我我这是初步的观观察，后面的深度的聊天，我不知道，但就是凭第一印象，我觉得他这样的女生很难被付出。那。😊，嗯。这个是最基本的技能。

OK吧？因为男人天生的男人的天性是什么？男人天性是他希望自己是处于主导位的，处于男人的天性是比女人有更强的攻击性的，但前提啊什么时候男人不会付出呢？男人感受不到在你面前，他是一个高大的形象。

他感受不到这段关系，他处于主导的位置的时候，他就没有这个付出的欲望，但重点是男人一定是有付出的欲望的。为什么当女人在问男人去，比如说你让男男人给你买个衣服。男人看到哦，你穿的这个衣服是我给你买的。

他会有一种嗯。😊，很爽的感觉，他会有种嗯OK你是我的人，你你穿了这个衣服，你很开心，我很牛逼。所以男人的天性是有这个付出意识的。今天群里面再聊，让男人一年花10万，我认为这是一个非常正常的事情。

跟捞不捞没有关系，男人就是会给女人这么去花钱的。😊，我稍待会儿再看你这个问题啊。所以我们可以先说一个结论呃，无论你是捞还是不捞，男人给女人花钱非常正常，一定要这个有这个意识啊。那么再说回来。

那理解了男性被是怎么被激发的啊，在沟通的过程中，他发觉你女生是很崇拜他的心心眼的。哪怕男方是有的时候他在装逼。比如说今天他股票发出来那个4000万的那个东西，对不对？男人就是在装逼，那装逼的时候咋整？

顺着他一点。哇，哥哥好牛逼，好厉害，以后就跟着你，跟着你了，好不好？哪怕他是在装的，为了撑面子，他也会把他他花的钱给花到位，但前提是你能把他吹的牛逼，他在吹牛，你把他捧的更高一点，让他这个牛逼。

必须他得吹下去，男人是会为了面子去维系住他，为了维系住他该维持的面子，他一定会付出，第一是维系面子。第二个是他本来就有这样的天性，他一旦感受到这段关系中，你很崇拜他，当男性感到女性的崇拜的时候。

这个付出就是嘎嘎的。😊，对，硼砂。所以这是如果你处于一个强女的状态，可以大概的理解一下这个男人的付出逻辑。然后我我们再说一个第三点啊。熊尽女不知道今天听直播的有没有啊，无论有还是没有，我们再重复一遍啊。

今天的直播内容是有一些的漏洞和局限性的。因为我在尝试去理解女人的策略。那我们再说回到一个雄净女。我和我咨询的雄记女里里面会有这样一个矛盾，就是女人自己很能赚钱，你入百万以上，在关系里呢。

也只想要男人提供金济价值，不要物质，这个是有一定的错误性的。为什么？呃，首先男人是喜欢给女人花钱的，呃，有没有不理解这个逻辑的？有没有不有没有不理解这个逻辑，男人是喜欢给女人花钱的。OK吧？

男人是喜欢给女人花钱的。有的雄记，女说，我不需要男人给我花钱，那那男人在你面前，他就无法逞英雄，逞面子啊。😊，他给你买个几百块的东西，为什么很多男人喜欢泡18岁的？😊。

比如说给你买了1个1000块的礼物，你说看不上习惯了。但是你说给17岁16岁小妹妹哇，1000块的礼物好牛逼啊，你带你去吃顿100的米其林，你没感觉，但带一个小妹妹去吃米其林。哇，这是什么东西啊。

我这辈子没没吃过，然后男人看到女人这个很夸张很惊讶的表情，他会觉得嗯我真牛逼，下次就给你付出更多。但是如果当你已经适应了这种消费水平的时候，你很多时候是波澜不惊的。当然这个也有好处啊，当男人看到啊。

你对这些小额度的付出，没有感觉的时候，他也会加大付出。但终归是利弊个半的。😊，啊，你会装是吧？嗯，OK。😊，但无这个是无论是内心有感觉还是没感觉。

他的一个付出逻辑是他觉得哦原来自己在付出的过程中是会得到崇拜的，原来你是需要他的，他就会养成这样一个付出习惯。所以一般来说呃都是小男人在小要付出的时候表达对他的欣赏和认可等等。

这样就会让男人养成一个意识形态哦，我的每一份付出都会得到一个情绪反馈，男人付出是一个玩游戏的逻辑啊。我充钱充钱以后我就能得到一个呃一个一个奖励，这个是一个充值逻辑。😊，OK吧。这是第一点。

然后包括为什么雄镜女，你不需要男人给你花钱，但在关系中，你有的时候会很内耗。女人是怎么感受男人的爱的？举个例子，他一年100万，他一年有20万花在女人身上。那你说哎我的确不需要男人给我花钱。

我需要男人给我提供情余价值，但最后他都是多都他都是多有都是渣的呀？那你怎么衡量一个男人是最爱的你的呢？他一年会给女人花20万，那是那是不是有一半会花在你的身上。😊，举个例子，一年一一年20万。

10万花你身上。那你说你还内不内耗。你就好一点了。那如果说对吧？他嘴上说说很爱你，行为上哪怕你不缺钱啊，他嘴上说说很爱你，在行为上没有任何的付出付出，你内心还是会内耗，这就是女人跟男人不一样一个点。

为什么？因为女人是有一个就是女人比较感性化，女人需要通过男人的行为来验证男人的爱，从而感受到自己的特殊性，而这个是可以被实现的那最终的一个很直观的一个导向，就是物质。所以女人是可以接受自己的付出天性。

😊，去通过物质来然后验证的这节课我是真的讲的我头疼，我是真不知道你们女人在想什么。这个天性是什么，我能说的是男人的确有这个天性，女人在他妈在想什么？我这节课我本来今天都不想直播了，很烂，你知道吧？

我都真不知道你们女人他妈在想什么。😊，O吗？😊，所以女性的板块，这节课我们先放一放，我之后我们之后第九节课啊，6789十节课我们就会重做，重做完以后，我们重新上前。

主要的思维漏洞啊是我是真不懂你们女人在想什么O嘛，所以你们需要提问关于男人的付出天性吗？我看一下评论区啊。😊，听同学说有关系，因为大部分男生没他高，你这个思维是有问题的。强势正常强势得不到好处啊。

强势只能跟弱男相处有好处，但是弱男没利用价值。女人的强势只会让自己活得很累，所以那个倒是肯定是很累的，强势有用的。你跟弱男相处，你强势点，他会按照你的要求去来。但是女人就会发觉你得不断的去要。

就不断的去控制。在然后在长期这种控制过程中，其实投产比是非常低的。所以你说这个听同学，我觉得你这个认知是有问题的。女人强势在前期是可以的，保护自己，但他后期他一定是错的，因为会让自己很累。啊。

不是他1米9米没关系，人1米2米的女人都可以小鸟宜人，就是强势弱势都是一种手段，动机不分高低，本质都是为了让自己得到更多的利益，让自己得到更更好的生活。这跟一个女人的外形啊，你的社会地位没关系。

哪怕你是公司的CEO，年年赚1000万，你想要在男人身上得到爱，得到物质，你必然是会让自己处于一个柔软的状态，温柔的状态，跟你的外在条件和你的收入没有关系，它是一种智慧的体现。😊，我们开篇就说了，哎。

开篇没写吗？就你的手段不重要。撒娇真的很有用。不懂女人，你每次跟我说情感问题都还不回我，不跟你聊看一下啊。出一个生意工作场上，怎么跟男性相处嘛？不想走此境，也搞不明白，如何自我保护，又能跟男性谈合作。

嗯。好，这节有漏洞的课，我多的不补充了。我看一下是有没有需要补充的。先总结三个点啊。第一个，在你身边都是屌丝的时候，你必须强势，强势是一个自我保护的手段。因为普通的男人他不会有责任意识，你必须要强势。

不然你就对吧？你会被普通的男人消耗的很惨，必须得敢于要，不给钱，不见面，必须得敢于要，然后包括得敢于拒绝，不不该见的面就不要见，男人有腻的真守是该结束关系就结束关系。在关系对你不好的时候，该抽离就抽一。

不需要温柔，这是第一个阶段，第二阶段就是当你已经慢慢的变强了以后，那就这第二个阶段就开始要需要弱势了。因为这时候你会开始遇到有实力的男性。任何年入百万以上的男性，骨子里都是大男子主义的。

骨子里都是非常有这个攻击性、主导天性的。而想要跟这样男人相处的好，我们先不说付出，只要一个强女跟他去对抗，就直接拜拜了。你在职场中一点机会都得不到，他会故意给你穿小鞋。我不知道职场中有没有遇到这种情况。

只要一个女人强势，你不给男性面子，他一旦感受到这种对抗性以后，就在公司里在项目上排挤你，在这个分红上排挤你公司里你得不到待见，良心里更得不到待见。所以在这个阶段，如果你过了第一阶段。

那个跳跳已经意识到这个东西的局限性了。他就会让自己的心很硬，但是嘴巴很软，一切都以利益为导向。我要的不是情绪和不是面子。当有一刻你发觉放下面子的时候，能拿到100万，你不会在乎面子了。你知道面子不值钱。

钱才值钱，有了钱才能有面子。所以这是很多强女的局限性。😊，当你真的越往上走，你会发觉你你像拿大结果的女人，哪个是很强势的。没有啊，我我为为雪那个柔不柔，就是柔越是柔的女人，她内心越刚。

一般都是刚柔并济的。而像那个我就这么说吧，那个婷婷啊，你这种刚看起来很刚女人，内心绝对绝对是柔的。就人都是很有反差的。OK吧？😊，包括像那个岛也是一定一定是柔的。我我说你呀，你是给人感觉比较硬的。

但是内心就是柔的。女人最好是反过来，内心要刚，然后嘴巴要柔，最好是反着来的。这是第一第一的直觉啊，不是说这是真相。就是你你会发觉那些很绿茶的女人。😊，我今天情绪不太对，没有情绪不对。

我只是不懂女人的想法。好吗？我只是不懂这些女的想法，所以在讲内容时候很难讲出一些真知灼见。当然这节课之后我们去补充就好了。情绪不对。大部分。女性。天性需要遇到属于他的另一半，需要确定性。

只有少部分真的能接受多吧，个人感觉。嗯，小荣，你这话。需要被拯救。你是真的接受多，讲讲男人什么时候会大额付出。情绪价值是大部分国男择偶的第一要求嘛。男人付出是两个节点，第一个是在追逐期一个付出节点。

第二个期间是然后谈了一段时间，把你放到常泽的标准里面，又是一个付出节点。就意刚小荣说的女生希望怎么怎么样怎么怎么样，只有少部分能接受多吧。你这个理念是错误的。举个例子，我能给你一个亿，你能接受我多吗？

你知道在金钱的面，金钱就是绝对的权权利，女人女人要的特殊性是什么？特殊性叫做权利，你非常清楚，人的特殊是来自于自身的权利。当一个男人能给你一个亿的时候，你知道我也不管男人多不多。

因为我知道我跟任何一个男人，老梁买辆法法法拉利再买一辆牢，我再开个几百个人的公司，我对什么那样男人都有特殊的，我再去医院整个容再开一家医美公司，你这时候根本就不会在乎这个什么特不特殊。

因为你知道你很特殊，为什么女人希望从男人身上去找唯一心跟特殊性呢？我我觉得我说难听点，我觉得就是你没钱。😊，OK吗？你举个例子，你有一个亿，你会从男人身上找特殊和唯一性吗？不会。

因为你已经知道你是特殊的。你知道啊，李勇跟你处，离不开你，因为你很特殊，你知道B男跟你处，离不开你，C男跟你处，离不开你，就是特殊性是自己的价值赋予自己的。😊，而当你在向男人身上去找的时候。嗯。

这不不不是目标导向了。😡，不尊重客观规律的。当然，当你真的特殊了，当你真的已经有足够的物质条件以后，你在长期恋爱里，你也会是特殊那一位的。还有男人什么时候会大额付出，这个以后再讲。

一般就是两个界点关系的前期会复出，然后包括关系的中期。雄境中怎么跟男人相处，获取资源。但觉得不喜欢的。对，普南不能接受都好。该给你的都给你了。好，这节课。这个这个。理论部分就先这样不完美的结束。

然后之后会进行一段时间的学习啊，我们说一下下节课第十节课就不直播了。关于女性这块内容呃，分享点心里话啊，这个398收的我这个这辈子没赚过这么累的钱。你着实是因为女性说要做一门课，我。我白我头发白了好多。

我头都秃了。做这个女性课，我学了好多东西，一天妈的5个小时10个小时，然后。很难做，真的不懂女人，然后做了这个女型，学了很多女人课说哦，很好玩这个事儿。所以之后下一节课我们不不播了。

我们之我之后会把这个课程重新梳理一遍，到时候会呃十节课，十2节课也后，会把文字稿发到群里面。然后之后呃这个等我们课程更新完以后，就涨价到1980了。女性的课。😊，我最后再学一段政子，很难真的很难。

很多东西不懂，就是女人跟男人是真不一样，理解女人，我每天都脑子在思考你们在想什么，你们在想什么想的东西真的不一样啊，我我说一个细节，你们想听吗？就是我进女群，我学到很多东西，我我最近都不泡妞了。

我我不泡妞了，因为我看到你们聊天，我发我我发觉以前我的确也懂女人，但是我看到你们以后，我我我就没那么想泡妞了，所以我说女人真的你进男群，你也不会对男人有幻想了。

我真正的学习是你你看到另一个身边的人是怎么聊天的，你们真的在男群待过，有没有男群待过的，男群待过，你就不会对男人有幻想了。你发觉男人就是天天想了，结果TD。😊，啊，天晴对男人就没幻想了。

我就是我说句心里话，就是真正最好的学习，就是你要去卧底到另一个性别的群里面去学的东西真的很多。我我我觉得我对女性最大的学习就是搞这个群。这个群我虽然赚的钱不多，但是学的很多，我觉得我225年。😊，呃。

就是反正很多年吧，我出社会十年觉得东西。也不是区别，就是你能看到很多细节，感知会更强。很多道理。比如说道理说的出来，女人不强，道理说出来，女人怎么怎么样看不懂。但是你能看到实实在在聊的每句话都互动。

然后你就会有不一样的感觉，包括去男群也是一样，只不过男群会有个不一样的点。男群里面的很多男人他说的话不一定有代表性，因为都是比较没有钱的男人，但是也能稍微让你们理解一下男性，这个是一个额外的细节啊。😊。

所以做女女性这个生意，我觉得最多不是更多是一种学习。我很热爱这个学习。你们有什么不懂的东西，跟我一对一去提问也行。为什么我跟天琴去聊，我的确很多东西不懂，我很热爱去做这个事，我觉得很有意义。

很多女性呢的确吃亏了，的确也是能更好拿到结果的，而且还是那这个理念，我把所有的功力给男人没啥用，但是我轻轻给一点女人，你们就有用，我很热爱做女跟女人打交道，你们是不真的不懂男人，你稍微懂一点点男人。

就我我一直认为男人花钱很很容易。为什么搞不到男人的钱呢？为什么总想要爱呢？我虽然不理解，但是我只知道一件事，你但凡装有我的思维，两在男人身上无论是搞钱搞爱，男人是又能给钱又能给爱的。

你只要稍微懂一点点的男人，OK吗？所以这个互相学习的过程有问题就私聊找我就行了。好吧。😊，好的，这节课先到这边啊，拜拜。😊。

