# 第三课_让男生受益终生的延时攻略-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，我是rambo老师。今天跟大家分享的是养男人受益终身的岩时技巧，传攻略。男生在床上最担心的无非是自己的时长能否满足女生尺寸够不够用？尤其是针对时长的担忧。🎼外面小广告铺天盖地。

男生即便嘴上不说，但心里都幻想着和心爱的女生一啪到天明。国内认为，阴茎还没有进入女性体内就射，或者说啪啪不超过一分钟就射。🎼这个算早泄属于男性性功能障碍，而国外认为50%以上啪啪次数当中。

在女生达到高潮之前发射的就算早泄，或者说不能够满足女性需要的，就算早泄。如果你是一分钟内种，老师建议你尽快到正规医院做相关检查。🎼一分钟以上的话，你可以先舒缓一口气了，大家可能会觉得很纳闷。

为什么总是有人会遇到这样的问题？其实就要和我们男女生的性高潮性反应的时间原理有关。男生要达到高潮，一般需要8至15甚至20分钟半个小时，而之七八十的男生是进入之后大概抽插到2至6分钟就会发生。

如果按照国外那种定义的话，那么75%的男生都会被判定为早泄，更可怕的是，全世界有80%的女生从来没有体验过高潮，其中最大的影响因素之一就是男生的早泄问题。男生听到这里可能会很郁闷了。

🎼如果只考虑到你们的女生感受，就不顾虑我们了吗？你要我们男生怎么活。那你看看现在中国有多少男生还单身，你就应该知道怎么活了。过去男生只顾自己爽，自己达到了之后，不管女生了。而现在大家都流行性和谐。

大家好才是真的好。大多数的男生在追求延时增长自己时间变大变粗，这些动作过程当中，其实一方面，为了证明自己男人魅力。另外一方面其实也是表现了他对自己伴侣另外一半爱的表现。这里老师为你们点赞。顺便提醒。

🎼如果有在听课的女生要注意了。🎼不要因为时长、尺寸或者床上的一些技巧问题，就指责自己的对象，自己的伴侣。🎼男人是很在意自己面子的，早泄本身会给男人带来挫败感。🎼你再加上一句真没用，不如别人。

🎼那么明天估计他就会在外面找其他的女生了。那么导致射精过快的原因有哪一些呢？🎼第一个错误就是自慰。🎼很多男生就纳闷了。🎼我好像从初中开始就有了自慰的习惯，改不了怎么办？你之前不都讲过自慰吗？

为什么现在又说自慰会导致早泄，之前说过的自慰是值得提倡的。但科学持适度的自慰是OK的，它是不会导致你阳痿。但是如果你的是错误的方式在自慰的话，为了只图那一瞬间的快感。

而让自己很短时间或者几分钟或者几十秒内就得到解决。也培养了自己这种快速射精的习惯的话，那么这种自慰的方式就是错误的。🎼错误的滋卫会培养你的身体，养成一种早泄的条件性反射。🎼自慰本身是不会导致早泄。

就像我们吃饭喝水是不会导致长胖，但是是过高热量的食物才会长胖。所以过度和错误的自慰方式。🎼加上对自慰的焦虑担心的情绪共同作用之下，就容易导致男生的早泄。我不是劝你戒掉自慰，而是在自慰的时候。

坚持10到15分钟以上。我们要假想我们是有性爱对象的。把自慰当成一场性爱来做就可以了。影响时间过快的第二个原因，从观念意识就觉得应该尽早结束。🎼受到很多岛国小片的影响，很多男生都会觉得很抽插。

才是女生想要的，让女生尖叫，让女生那种狂喊呐喊，才是真正的达到高潮。其实这是一种很错误的观念。那些都是影视剧给我们造成的一种误解。🎼不顾前戏，没有爱抚，更谈不上任何的口爱。

后面一上来就强烈的刺激你当然射得快，而且你的女孩根本就不会爽，有一个学员和我说过，自己打小家教非常严格，父母亲关系也不好，他就以为男生女生之间的事，只要男人舒服就O了。女人不舒服，也不用管。

所以她结婚之后也养成了这种习惯，就会觉得每一次和自己的妻子在进行交合的时候，都希望能够尽快的结束，以免让他知道自己的妻子不舒服，但是他又没有办法去克服，没有办法去改善。🎼所以他希望尽快的结束这样的性爱。

直到后来了解到了相关的课程和文章后，他才知道，原来女人也是需要性满足，女人也是需要得到爱护的，但是现在转想，但是现在想要转变，但又不知道从何开始。🎼导致射精过快的第三个原因过于兴奋。

之前有和几个年轻的学员聊过，他们都说第一次做的时候可以是以秒来计算，几下就没了。🎼这种情况其实在新手情侣中是非常常见的。🎼血气方刚的年龄。🎼而十几二十年才到今天，怎么能够淡定冷静下来？

🎼很多人刚脱了裤子，都兴奋的打颤了，所以射得快也是正常。还有一种是异地恋的伴侣当中非常常见，聚少离多饥一顿饱一顿。好不容易能够见了一次面，自然要在宾馆里面一直的趴。这种兴奋之下，很容易导致提前发射。

🎼还有一位男学员和我说，她和自己的伴侣做的时候时间还比较能够满足。但是和外面女生在偷心的时候，尤其是遇到那种肤白貌美大长腿，身材非常好的美女的时候，她就容易秒射。🎼其实也是同样的道理，因为你太紧张。

太兴奋了，就容易导致自己这个大脑中枢神经是没有办法控制自己射精的。🎼第四个原因。🎼身体健康不给力。🎼比如说长期熬夜，身体比较虚弱，又不怎么锻炼，饮食上也不注意，经常吃外卖快餐。这样身体处于亚健康状态。

疲劳休息又不足，或者有其他的慢性疾病的话，这种状态之下，你还勉强自己去性赖的话，你的身体也会启动自我的防御机制。🎼他会尽快的结束你这种啪啪啪来保护你。🎼这种现象其实很多的男生都可能曾经有过体验。

🎼就是自己状态不好的时候，大多数的情况下是很快缴械发射的。🎼第五个原因。🎼精神心情不好时。🎼比如说工作上生活上压力很大，很忙，很累，或者心情很不好。🎼两个人的情感出现了问题。🎼或者啪啪的环境比较差。

🎼过度的紧张，担心被发现，这些都会影响到你做爱的兴趣和质量。🎼因为你在潜意识当中就会提醒自己尽快的结束。第六个因素，包皮过程。🎼平时包皮过长，勃起之后又可以露出的这种状态，其实是很容易出现早泄的。

因为平时这个阴茎头部它处于包皮过长的保护之下，大门不出，二门不迈，就会变得很敏感，很脆弱。🎼当他接受到一定的性刺激，就会特别的兴奋，一旦稍微的碰触，就会有全身触电的感觉。🎼针对这种情况有一个小妙招。

就是平时如果你的包皮是可以外翻，那尽量让它露出来，再勃起又不会觉得疼痛的话，你可以养成这种习惯，就有事，没事，做好清洁工作的前提，让它外翻，然后保持一段时间，让它和自己的内裤内衣进行摩擦接触。

然后保持一段时间，让它和自己的内衣内裤进行摩擦接触。🎼让他习惯和外界环境的这种摩擦。🎼让这种过度敏感的阴茎头部慢慢习惯环境来逐渐消除这种导致早泄的因素。最后一种原因，炎症。

🎼比如说男性的生殖器出现了一些炎症、尿道炎、前列腺炎这些，如果有这些因素的话，需要及时进行治疗。他们不光会影响到你正常的生活，还会进一步影响到你的性生活。前面介绍这么多种原因，大家可以通过这些原因。

自我检讨，对号入座，有些人在学习之后，发现自己好像不止一项是同时占了好几项，也难怪自己之前根本控制不住，要发射。所以我们要先找到原因，对症下药。🎼对症下药，加上脱敏和痛经的练习。🎼关于脱敏。

🎼其实中医上有一种外用的药物。🎼比如说什么延时喷剂长期使用可以降低我们龟头头部的敏感度，实现脱敏的这种目的，也是延时喷雾它起效最大的依据。但是一定要注意。🎼饮食喷剂需要使用一定的周期。

不可能出现立竿见影的效果。🎼如果那些宣传立竿见影的产品，基本上都是加了麻醉剂来降低敏感程度。🎼目前喷雾市场上最大的问题，很多的产品都违规添加了什么化学的麻醉剂成分。

所以很多人用了之后会觉得麻木刺痛会有烧灼感，这样的麻木自然就会没有快感了。很多人甚至因此不举，所以大家在选择的时候，一定要用心，一定要小心。单靠延时喷雾，就算你买到了最靠谱最有效的延时喷雾。

脱敏效果最好。它也仅仅是通过降低硅头的敏感度，而无法达到一个控金的效果，所以时常问题影响的因素是非常多的。不能依赖单方面的产品外用产品，我们可以将外用产品配合一些延时训练的教程配合起来。

外用将内调一起来改善。我们要做的第一步就是打下坚实的身体。🎼素质和基础健康的生活方式。🎼其实你只需要做到该睡睡，该吃吃，该运动就运动，少熬夜，注意饮食结构的调整。健康的饮食是我们身体的原材料。

你吃进去的是什么？你产出的东西就是什么？平时在饮食里多添加牛肉鱼肉多吃新鲜的蔬菜水果烹饪方式，尽量少用油炸低热量，这样的健康饮食，营养健康，你的这种精神状态，也会自然而然的变得不一样。

你体内会渐渐产生一种想运动的冲动，你就会有更多的精力去工作，去学习，去锻炼。性爱本身就是一项传身心的运动。现在的人都不太喜欢运动，多运动，多锻炼是可以提高我们的性能力的。

🎼那么这里要着重提到关于我们的肌肉练习，性爱，它是一项全身的运动，需要运用到多个部位的肌肉。比如说需要运用到我们的腿部肌肉，支撑臀部和大腿肌肉的发力。🎼还有背部和胳膊肌肉稳定性。

还有就是我们私处会阴这个地方的盆底肌PC机的控制，盆底肌可以控制我们射精冲动。如果你想要更大马力的话，那你需要腰腹、背臀、大腿、小腿、胳膊，还有盆底肌这些所有的部件共同协调和努力。

🎼想要成为床上的性爱高手，想要成为老司机的话，就要刻意的锻炼每一块和性爱相关的肌肉群，才能够产生更大的整体冲击力。这里推荐一些运动，可以锻炼到以上的这些肌肉，比如说跳绳游泳、爬山、散步慢跑。

仰卧举腿引体向上，这些都是可以针对性的训练到这些肌肉群，性能力其实也是有进步退步的。锻炼的越多，你就进步的越快。🎼第二种前戏法。🎼很多男生，尤其是年轻的男生。🎼第一次时都不知道做好前戏。

难怪大家都说为什么第一次那么疼。除了紧张以外，其实更多的因素因为你没有做好前戏。🎼年轻的男生不懂得前戏的重要性，他们都以为持久才是真汉子。其实前戏做好了，你在活塞运动的部分根本就不需要太长时间。

你做对的话，10分钟左右就足够了。第三种。🎼用安全套，不过千万不要挑那种超薄型的安全套，它是能够起到一定的物理隔膜的作用，可以减少刺激。第四种，提前休息法。很多人都是晚上的时候心爱。

其实我们经过白天的工作学习之下，我们会觉得往往比较疲惫和疲劳。在这种疲倦的状态底下，其实很难会发挥的好。🎼你可以事先的小睡一会。🎼你会觉得自己的精神会缓和很多，等自己充满电了之后，然后再继续。

或者直接选择第二天早上的时候，顺着自己沉勃的时候会更强烈的感觉时候再选择啪啪啪休息一夜，一般你的精力都会好很多。自然有助于你发挥了。第五种，提前打飞机法。🎼在办事之前，你可以事先打一发飞机。

就像泄洪一样，先卸掉部分的新兴奋。然后你第二次就没有像第一次那么亢奋了。但是每一个男生都有自己的一个不适应期。什么叫不适应期？🎼就是达到第一次高潮后。🎼要在实现下一次勃起之前。🎼中途会有一定的休息时间。

🎼这个时间你是没有办法勃起的。🎼整个人处于一个休息的状态。🎼年轻的男生通常只需要几分钟或者十几分钟半个小时。那么年龄稍大一点的，可能1到2个小时或者更长的时间。所以选择提前打飞机法，就要注意了。

不要打了一发，然后你那天晚上都没有办法再勃起的话，那么这一招会把你带到坑里面的。前面介绍的这几种方法，是啪啪之前使用的延时方法。那么下面介绍的是啪啪当中可以采用的延时方法。🎼第一种终止法。

有性经验的男生都应该有这种感觉。不管是打飞机还是和伴侣座的时候，都会经历这样的几个阶段。🎼首先是有信心。🎼然后勃起。🎼勃起之后会有一个漫长的平台期，冲刺的时候，最后好像要达到一个临界点。

过了这个临界点之后就会逐渐开始消退。这个临界点你会非常兴奋。如果控制不好的话，就不可避免的会发射。🎼男生往往会在这个连界点上进行加速的抽插，或者加速的打飞机。🎼从而获得更多的兴奋值，让自己达到射精。

🎼其实我们要做的就是快到射定的临界点的时候，暂停一下，暂停抽动，这样来降低自己的兴奋度。等我们自己稍微冷却冷静之后，我们再继续抽动这种方式是能够有效的延长时间的。🎼第二种，在过程中可以采用意念控制法。

又叫分散注意力法。举个例子，当你快要忍不住的时候，你就去想想工作或者其他能够分散自己注意力的事情。这样的话可能有一点心理上对你进行折磨，但是至少他是可以延长你的时间的。分散注意力之后。

你会觉得好像没有那么兴奋了。🎼如果没有那么兴奋的话，那就可以继续了。如果忍不住，那又再次进行意念的控制，分散注意力，如此反复几次，第三种阴茎挤压法需要你和你的伴侣齐心协力来完成的方式。

但是是在你觉得快要射的时候，赶紧拔出来。然后让你的女伴用手在你的阴茎头部下方还有根部这个地方，用手掌握住它，握住根部，然后稳固的施加一定的压力来挤捏它，直到这种发热的感觉逐渐消失。

然后再进入第四种饮食方法会阴按压法。会音在你的蛋蛋和橘哈之间的那个地方，当你觉得快要控制不住，快要发射的时候，赶紧停下来。然。🎼后用手指的指腹去按压自己会音。🎼这个地方力度稍微大一点。

就把它当成你很讨厌一直在啃咬你一个小蚂蚁，然后稍微碾压一会，你的那种感觉就会消失，然后再继续。🎼第五种，拉扯淡蛋也叫扯淡法。在快要射的时候，你的蛋蛋在生理上会随着自己的兴奋值往上抬升，贴近你的身体啊。

这种现象和受到冷刺激的时候比较相似。🎼所以快要到达顶点之前，男生可以用自己的手。🎼控制力度让蛋蛋往下拉扯，可以起到一定的延时作用。第六种体位法，对于大多数不容易能够控制自己发射。

有早泄情况的男生在体位的选择上，尽量选择那些不会觉得太紧，也不会太刺激，尽量不太复杂的体位，可以让自己更多的去照顾伴侣，去享受这个体位的构造过程，从而减少自己的性刺激。比如可以采取女生趴在男生身上。

双腿放在男生双腿之间，这种体位其实他之所以能够起到延时的效果，因为女生的体重基本上是施加在男生上面的。所以动起来不会太顺畅，不会很激烈，就可以大大的程度减少男生活塞带来的刺激。🎼还有一个体位叫做游道士。

🎼这种体位建议呢是在正常体位的活塞运动后，就是在即将达到高潮冲刺之前，然后俯下身来，男士用膝盖跪在床上，然后抱住女生，或者一边亲吻一边来做这个动作。🎼男生上半身的姿势稍微轻一下。

这样往前送的话可以转移自己的注意力，减少发射前的焦虑感。🎼在拥抱过程当中，两个人身体接触面积增大，可以相互安慰彼此，通过亲吻，通过亲吻，也是可以得到一种心安的感觉，或者说说话，分散一下自己的注意力。

如果你觉得自己快要发热不行了。那么赶紧调整这种体位。🎼最后一种体位从后方侧入，这种体位要求女生先躺下，然后将一条腿抬起放在男生的肩部。然后男生从女生抬起的那条腿后方进入。🎼如果女生觉得累的话。

男生最好主动把他的腿扶住。🎼这个体位为什么有延迟的效果？因为它相对来说正常的体位，什么正面和后面进入的来说的话，它操作比较复杂，看起来是挺复杂的。对男生来说是一定程度上可以分散注意力的。

而且男生这个时候有一只手是可以腾出来，它可以同步去爱抚女生的胸部。好了，今天的课程就到这里。如果还有其他的疑问，添加我们的课程小助手AQQW003加入VIP社群，老师针对你们的问题，免费进行答疑。

帮助你们一起提升，变得更好更强大，掌握自己的人生成为人生赢家。我是ramble老师，再见。