# 第九节：破解女人的正话反说：弄清女人说反话的3大原因-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼hello大家好，欢迎收看成为高情商制胜情场的第九节课程。我是情感导师例子。从聊天开场寻找话题到调动情绪，展示价值。在前面的课程里，粒子跟大家全面讲解了聊天环节的方法与技巧。

学会了这些能够让你在和女生聊天的过程中化解大部分的障碍，但是运用到实际生活中，有很多男同胞会发现自己依然有很多的疑惑。而且之前介绍的有些方法和技巧，并没有发挥预期的效果。出现这种情况，主要是有两种原因。

一是你没有学会思路，只是在套用，不懂得根据实际情况灵活变动。二者是因为男女思维模式存在差异，导致你无法理解女生的真实意图，自样也就不知道怎么应对。如果想进一步提升和女生相处的境界。

说到理论和方法融会贯通，就得进入更深层次的学习。在接下来的课程里，我会教你如何理解女性思维。那以在女生的试探和考研中给出令他满意的答复。我知道很多男同胞都曾经被女生喜欢正话反述这一点所困扰过。

经常出现女生在生气男。🎼而你完全搞不懂为什么的局面。或者有时候啊你能够看出来女生在说反话，但你也不知道如何处理，才能避免扣分。实际上，无论男女都有正话反说的时候，当女生进入暧昧期或者恋爱之后。

正话反说的频率会大幅度增加，而且很多女生都没有意识到自己为什么要冷冰冰的说反话，甚至不知道自己在说反话。所以如果你能在女生正话反说的时候，察觉到她的情绪变化，并根据分析出来的原因进行针对性的回复。

她说的每句话也都能够接触，而且都可以受到她的心坎里。那她就会觉得和你聊天相处很舒服，更加愿意和你待在一起或者诉说她的心事。长此以往就会加深女生对你的信任感和依赖感，自然也就乐于和你深入发展。另外。

在电影全球热恋里有这样一句话，反话有的时候就像一种秘密语言，对于防备性较强的女生来说，说反话的目的可能更多是在测试你。如果你能够破译这种秘密语言，引起女生的共鸣，那她就会真正的敞开心扉。

增强和你恋爱的欲望。而想要实现这样的。🎼效果就先得弄清楚为什么女生喜欢正话反说，那些反话到底是什么意思，才能选择正确的答案。所以在本节课程中，例子会分析三个女生总爱正话反说的原因。

男同胞们可以把自己喜欢的女生对号入座，没有幸应对象的男生也不要忽略或者跳过。这节课对于理解女性思维有很大的帮助，最好收藏起来或者做好笔记。首先，第一个原因是最普遍的，那就是希望得到你的关注。

每个人在潜一室里都希望自己能够被他人所关注。如果女生把你放在心里一个比较重要的位置的时候，就会渴望你也能同等程度或者更多的重视他。所以当她没有得到足够的关怀和宠爱。

就会试图通过正话反说这一行为引起你的注意。这就好像是处于青春期的男生，喜欢上了班里的一个女生，但不知道如何表达，为了博夺女生的关注，总是会通过欺负和攻击的方式来对待她。

外在的行为表现和内心的情感体验是完全不一样的。同样的道理，女生对你发火无理由的作以及阴阳怪气的时候，并不是真的厌恶你，想要你远离他。🎼恰恰相反，这种行为有可能是希望你能够发现他的情绪变化，在意他。

关心他。所以在你发现他说反话的时候，不必纠结女生说话的内容，直接向他表达出真切的在乎和重视，举个简单的例子，你和女生聊天的时候，回消息的速度变慢了。女生可能就会对你说，要不然你去忙吧。这其实是一种抱怨。

觉得你没有认真的对待她，这个时候可千万不要回答说好的，或者我没事啊，这会让女生觉得原来你真的不把她当回事儿。他也许不会表现出来，但基本都会迅速的找个理由结束聊天，留下一个摸不着头脑的。你。

所以当他说你去忙吧的时候，如果你真的有事儿脱不开身，那就告诉他具体是什么重要的事情。比如公司的嫁庭任务，父母的电话等等。然后表示完成这些事儿以后，马上找她，但如果你没事儿，那就直接说你困了吗？

我想和你在聊会来着，重点啊是要满足女生的自尊心，让他觉得你的心思是放在她的身上的。当然，女生说这句话也有可能是话题太无趣。🎼聊得有一搭没一搭的，所以她不想再继续尬聊了，这种情况就要及时的转移话题。

让聊天的气氛活跃起来。接下来就是女生总爱正话反说的第二种可能，她在渐渐的表达需求。当女生存在某种需求，但是不好意思承认，或者因为不太自信，害怕被拒绝的时候，她也会通过正话反说的方式给你提示，引导你思考。

希望你能够自己明白过来。这种需求可能是精神上的，也可能是物质上的。比如女生说我现在不想说话，并不是表示她想一个人静静，而是表示我生气了，你快的哄我。女生说，情人节不用给我买礼物。

并不是在说我真的不需要礼物，而是在说我希望收到礼物。部分女生习惯用这种方式间接的表达出自己的需求。一般是因为在早年，当她表现出依赖父母或者密友这类重要人物的时候，曾经被他们拒绝或忽视。为了防御这种痛苦。

他们现在会选择更委婉的表达方式。这样一来希望落空，就不会那么难受。还有很多女生会通过正话反说来测试你对她的好感。🎼如果你能够理解到她的意思，满足她的需求，那么在女生看来，你对她多少都是有好感的。

而在恋爱后，女是说反话是为了通过你的反应来判断自己在你心里的位置。遇到这种情况，最好就在自己的能力范围之内顺应女生的真实想法。大多数的女生并不会一味的所求。当他们的情感或者物质需求，被你读懂并满足。

他们也会给予反馈，让正在亲密关系可以稳定长久的发展下去。这里要注意一点，因为女生不是直接要的，所以在被满足之后，经常会呈现出矛盾的状态。举个例子，当女生收到了情人节礼物，她可能嘴上会说，不是让你别买嘛。

但她的心理啊却是美滋滋的。结果很多男同胞都会吐槽这一点，给你买了礼物，你还不高兴嘛？这就是典型的弄巧成拙，送了礼物反而导致好感都下跌了。其实这个时候只需要表达出我就是想送你的一时即刻。

能够大大提升女生的幸福感。而且有时候女生发火生气，也只是想表明你看不到我的需要，我受伤了。如果你没能及时的给予安慰，女生在感到失望的同时。🎼也会产生一种强烈的无力感之后就更容易抵抗和排斥跟你的相处。

当然，要是你希望女生用更直接的方式，而不是用愤怒和抱怨来表达需求，那就需要你和女生建立足够的信任，让她确定你的爱意，然后和女生坦诚交流，慢慢引导她改变自己表达需求的方式。除了以上的两种原因。

女生总爱振话繁说，还有可能是在掩饰自己的真实想法。这部分女生大多是回避性依恋人格，虽然内心对亲密关系的渴望，比普通人更加强烈，但因为他们普遍认为爱很短暂，对长期稳定的亲密关系是有怀疑的态度。

虽以会强烈压制自己的真实情感。在和你相处的时候，女生因为害怕被你察觉到自己的喜欢，会通过说反话来掩饰自己的真实想法。也就是说，并非不喜欢你，但超强的自我保护意识，让她压抑自己的感情。

特别是表达爱意的话题，她不仅自己不会说对你的甜言蜜语，也有很强的排斥感。举个例子，如果你对回避性依恋的女生说，我很想你，她可能会回复我不想你。但其实她的内心是很矛盾的。一方面。🎼她也会想念你。

但另一方面，内心的自我保护机制还斥这种想法。因此，明明女生对你有好感，但她在面对你的示好时，总是显得有点冷淡和疏离，让你产生一种自己在这里贴冷屁股的感觉。而且因为原生家庭或者过往经历的影响。

在进入暧昧期或者恋爱之后，回避型意恋人格的女生身上带有的距离感会增加。假如你是比较急躁的性格，就容易给回避性意恋人格的女生造成很大的压力，让他想要逃离你。倘若你希望和回避型的伴侣有长久的未来。

就得学会倾听，逐步适应和她相处的节奏，慢慢的让她在你面前展现出最真实的一面。但如果你经常处于情绪起伏比较大的状态，例子是不建议你选择这种伴侣。因为他们自身也缺失应对此类情况的能力。

你的情绪化会让她厌倦和逃避你。至于怎么看伴侣是否属于回避性依恋人格，可以通过一些行为观察，或者了解到的过往经历做出判断。这一点就不在这里展开说，感兴趣或者有需要的男同胞们可以找例子分析。

其实女是在你面前总爱。🎼正话反说啊，有可能是好的信号，因为每个人都会在自己心理认围的安全极限内任意胡来。女生这样的行为，说明他对你是有基础的好感和信任度的。如果你可以理解到她的意思。

那对你们的未来发展也是大有裨益的。而且你要是能够察觉到女生在正话反说，那说明你的情商并不低，只是需要多了解一下女生，增强换位思考和共进的能力。当然，如果你有时候根本不知道女生是不是在正话反说。

也可以来询问例子，我会为你答疑解惑。那么在弄清楚为什么女生喜欢正话反输之后，相信你对女性思维已经有了初步的了解。在下一节课程里，例子会分为线上和线下两种情况，教你读懂女生的潜台词。

辨别女生当前的情绪状态。这节课程的实用性极强，非常适合和女生相处，总是蒙圈的朋友。所以一定要记得关注例子和订阅本专栏，这样才能及时的接受到更新哦。

