# 第五节（上）_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

嗯。🤧Be。Hello。Oh。这是。我是不是有点秃顶了，我操发现。还没注意呢。发一些天一直挺好的。呃，就看看还有多少人没进啊。一。我的声音怎么样？就是。大家好。能听清吗错啊。今天我给大家看一下。

因为我们有太多这种聊天的案例。呃，给你们看效果什么是效果，就是我们见完一次这个女生，或者我见两次，我们最多最多就见两次。呃，通常是一次就达成了。然后呢，有些女生我们会故意的做两次。

然后才会把这个信呃拉爆。啊，故意放在第二次。那这个舒适感和你的体验都会更好。呃，你怎么看呢？通常是要么你在还有我这个。视频里去成去看到这些人呃，在在我家里，他是什么样的？然后要么你是看聊天记录。

你能看出来女生对我们的态度是什么样，只能这样。我今天给大家准备了。两个两三个聊天记录吧，就是先给大家看一下。就是我们这套操播法之后，见女生一次。好，这一次。40分钟到50分钟啊，或者是慢一点一个小时。

线能拉成什么样？你你线拉成这个样子，线拉高了之后。女生怎么对你？嗯，是不是跟你能否跟区分开普通人？还是说你好像跟没学把妹的人是一样的，女生同样是这么对啊，对你的啊是能区分开的啊。所以我给大家先看两个。

聊天啊，你们先感受一下这个效果。然后这课后半段我会大家看这个。呃，我我给大家去去去分析一个。把吸引抄报的一个案例，我都怎么我做的，包括每一个环节每一个环节怎么做。这个会把信人抄爆。很很重要啊。

这其实很重要的。这个这个这个是能让你们学会。把心拉爆了。啊，你很正常跟他约一次两次，你是可以有个很强细，但你要把新大报是有是要有细节，是要有操作点的。包括你遇到各种各样不同的情况和不同各种不同的女生。

呃，这个这个是这个操作方法都是不一样的。所以这是我的存在，我存在的意义。你们需要后续的复盘的这个这个课的时候。Q问。是我刚才又发了抖音，又发了一个啊，那那个是更快一点的。因为那个是我一天8月的第二场。

我用了35分钟，35分钟就把他带回家了，就需要很快，不太不快的话。就是我们后面就拍不了了，所以我要很快。Yeah。OK差不多都进了差不多都进了。那个那个那个。你们也不用太去看那些视频了，看太多那些视频。

你们不知道里面的含义，或者是你们一一味的模仿是会。是不会成功的是不会成功。我我我到时候会给你们找围一期去分析一期这个案例。你们是知道什么意思？好，我给大家共享一下屏幕啊。Okay。开始共享。

能看到我的歌。屏幕吗？大家。能看到吗？能看到就扣个一。O。这个啊。我忘了他是谁了，我看一下他是谁了。嗯。是就是这个女生是我见了一次，也是一天8月里面见的那个女生啊，不是不是不是一天8月里面见那个女生呃。

我忘记了，反正是一个见了一次，40多分钟带回去，然后成功C了，C完之后呢。这个这个这个由于我做了一些行委，然后。这个吸引拉爆吸引拉爆之后，他不是说他很舒适的啊。

我们吸引拉爆的这个情况通常是建立在不舒适为前提，是有是有很大几率是能拉爆的这个吸引的。如果让那一生很舒适，你们是不会有吸引的，他不会追逐你的啊，这个道理很好很好懂，我只是给你们大致建看一下。哎。

我们见完一次之后。他就他都是怎么去对待我，包括他的这个反应啊，你们后续也会很熟悉这种感觉，女生对你们的感觉。因为你们这么做了之后，很大几率就是会拉爆你的心。懂我意思吗？开空调。这里哎他说想见面。

说他说说想见面，我说什么时候，他说今天哦，你今天有事吗？我说那到时候联系。然后他已经下课了。毛忙告诉我，你能感受到这个女生是很想见我的。啊，包括就大就大家很有吸引的人吧，很有吸引的这些女生。

她们通常表达的方式就是很想见你，就是很想见你，主动约你，这都是很亲的，很想见你。就是你哪怕说。他问你哎，有空吗有空吗？我可以去你家吗？我可以过去吗？然后你你可能只是给他发一个。比较正面的积极的表情包。

他就会说，哎，那我马上到，你都没有说可以，他就会说我马上到。就是类似于这种，他是疯狂想建立。然后困。然后我说我要搬家，我我那会在在成都，然后我说我要搬到杭州。呃呃，当然我现在是在杭州了。

你看他知知道我要走了之后。然后他得知我马上就要走了，他也是这么对我。然后得知我要走了之后，那就。这个这个他主动会说，哎，我等会儿来找你。他说什么时候走，我说这几天吧，他见不到了，我说希望可以。

然后他就会来找你。就是这种。然后问他多长时间，他说20到30分钟。当时兄弟们已经是一凌晨1点40了。我只是说一句，我可能要走了，他就会来找你。凌晨一点钟，他要来了。呃，来了之后。

当时ricky也在我家里，然后的那个包括ricky的女朋友也在家里。然后我们四个人都在家里。然后瑞ki跟他女朋友进入屋之后，这个女生就很主动在客厅里就主动给我主动想要去呃跟我发生什么什么。

就是很主动那种。然后呢，当天后续是挺有意思的一件事情。后续是凌晨4点，他走了。凌晨4点我完事之后就让他走了，我通常不会留女生过夜，包括我第一次跟他见面。也是没有留他过夜。我很凶到到那个时候我很凶娆。

让他很不舒适。呃，当时因为正好家里有有人要来，我就那你快走，你直接就走。我们在等就你先回去，就这种感觉。嗯。哦，是对他是很差的，但是他就疯狂喜欢你，疯狂想见你是这样。然后后面当天凌晨他去医院，我不知道。

后面我要睡觉，我才知道我连5点多我要睡觉了。然后他给我打电话说已经到医院。然后呢，我不知道怎么回事，我但是这种情况我通常会会去，因为这女生还不错。啊，对我也挺好，所以说我是愿意去一下，去了之后呢。

我没有很很高兴，我没我也没有很积极，很照顾我全程就是很keep，也是很keep，就是很冷脸那种。我感觉。哦，你为什么就这样，就是这种感觉。你怎么来医院干什么干什么，我没有说啊，你怎么了？你。有没有事。

就是一直在照顾，没有这样，反而他是照顾我的妆，他挂了急诊，然后身体很不舒适。我到那之后，他怕大半夜把我叫来之后，我会生气或怎么样，全程都在照顾我的，捂着肚子，然后在照顾我是有点不好了，但是。

你们要做到的是平衡一下，这个就是你不要对女生那么差，然后呢该去给女生的东西，你要给这样我就是也会去医院去找他。因为我当时真的很困，我吃退素了，所以我我心情和状态不是很好。

所以我不会为了我自己的这为了他的情绪，然后。把自己的这个自我弄没了，我本身我就是状态不好，本身我就是。很疲惫的OK然后他就会照顾我给我买水啊，给我去去给这个安安慰我等等等等等，就是拉成这种心。

然后回去之后呢，他会很感谢你你早上6点到家了啊。谢谢你接下来陪我，明明是我跟我在一块的时后，身体出了问题。去了医院，然后呢。又要照顾我，又要谢谢我，是这种。呃，这个有信信刷报女上都会是这样。

我们以后就会看到。呃，包括他为什么去医院，是因为他。后来吃了避孕药。吃了避孕药，然后偷偷吃了，他没有告诉我，因为他不敢告诉我。他都是。还是就是这样的态度。还周我要走吗？什么时候走？然后我走走的时候呢。

他也是想让我去在他的家里住，包括每次来。我每次啊还是想帮我收拾东，西啊，帮我搬东西啊然后等我去他家里的时候，他又帮我呃收拾这个衣服啊，粘熨衣服、粘衣服等等等等，就是很照顾你。完全为人。

包括女生本身价值是不低的。啊，第一个我们都不会见。大致是这种感觉，好像后续我后续我再来成都，再来成都的时候，我只需要说一句。嗯。看一下哦，我说的是什么，我们中间没有联系，中间就完全没有联系。

但是我回头再来成都的时候。找一下啊。就你直接说明天我要去成都，然后后他就会哎。就说哎什么时那那今天来我家住吗？或者是你什么时候来我家呢，他就会这样跟你讲。啊，那当天的时候，这是这是我离开成都的那那天。

他很照顾我去超市去买买这个买那个，然后问我要什么要什么，我没有去哦，他自己下楼去买。就是这种，包括这是离开成都的前一天嘛，然后呃半夜凌晨1点44的时候，我出门了，我说我有事情，我去见一个人，有事。

然后我就走了，她一宿没睡，等着我我见的是另一个女生。我既然是另一个女生，然后另一个女生也是信超爆了他大爆了，跟他相处的。但是另一个女生我没睡。然后我走了的时候，我走了之后，就是就是这个女生也疯狂找我。

啊，这是当天。当天4点我回去了，我跟这个女生讲完了，那个女生的这个聊天记录也可以给大家看一下哦，是这个。就是我当天晚上又见了另一个，当天晚上见了另一个呢，他是一个哦就是类似于一些综艺啊。

或者是电视台都会找他他去拍的那那种类型的这种女生。但是他的朋友圈，我今天刚结的时候，他朋友圈没了，几乎都隐藏掉了。我当天看21号嘛，我说要不要去做一下江边，然后直接就去了。去了之后。这是后续嘛。

后续就是也是就也是态度非常非常好，还是很想见你。一直问你到没到，你明明知道这个人就要走了，然后然后再也不回来了，他也会这么对你。是这样。啊，这就不给大家看了，大致就是这种感觉。

你要知道有吸引之后女生是什么样的，而不是说这女生紧庭后再愿意见你，愿意见你，跟主动见面你，主动找你是不一样的。如果你没有达这种程度，你的吸引通常是被超爆的，没超爆，证明你吸引也不高。我们把吸引超爆。

那吸引不拉高，通常是在约会的时候。那你私密空间的时候是可以把心拉爆了啊，我拉爆，不是跟你开玩笑，真就是爆炸了，爆炸他就会这么对你他会放弃自己一切原则和底线，骗自己，骗家人，骗朋友，去为了见你。

为了跟你在一起。为了甚至说呃花钱啊，要请你吃饭，然后。给你转账的都有都有。但是呢。你们要适可而止去掌握这东，就女生给我们转账，我们都是不会要的，我们都是会返回去的。系。操这应该是没保没保留好。呃。

再给大家看一个，再给大家举一个例子，然后给大家讲讲这个私密空间的操作。呃，给看给你们看的这个例子呢，也正是这个私密空间的女主。我们是见了一面，见了一面之后呢，也是当天。带回家带回家，我没有C他。

因为我做了一些操作，回头他就疯掉了啊。你这个就是我当天没C他做的这些操作，我会给你们讲解一步一步，包括在卧室里你们没有录到的地方，我会跟你们说，你们先看一下他的。这个。无所谓吧。

头像是这个这个头像无所谓了，我觉得。这是打什么。嗯。他这个女生大家其实在我群里的人也有看到过，这是我来杭州第一天见的第一个女生。他目前还在找我，他当下还在找我。哦，这个心引是很爆的，是这种类型的女生。

然后是有点茶茶的绿茶的感觉，有点绿茶的感觉。我给你们看，就是我见完他见完他就是当天这是当天见啊，然后就是见完他。23点43分把他从我家送走。然后第二天开始。就是。下班了就开始找我。包括。你想见我都推掉。

包括啊有点想见你还见不到，他就会这样，就见了一次面。大家可以想象这个建立关系其实是很快的。我只需要见一次跟他一个小时，然后回家可能一个小时，最多两个小时我就。这个人就会变成Z，就就会这么去对你。

我给大家打打机喜啊，一会儿给你们看私密空间的。呃，超出。这个这个私频空间操作呢，你们可以用。但不要机械化的跟每一个人都复制粘题。如果你们是正常人的话，一定是不不要这么做的。你们又遇到不不同的问题。

是用不同的方式去解决的。包括有一些地方的操作，你这个时间可以用，你下一个时间就不可以用了。嗯。啊，他为了我去改变班儿，这个这个这个这个这个去上晚班，网班是很晚，但是为了跟我见面嘛，因为我的作息是很晚。

他为了跟我见面，把班调到12点下班。嗯，看一下啊。这个这么多呢。然后下班了每天下班都是要跟我讲，那你今天忙吗？然后天天就是见，我说没不忙，喝一杯去我家楼下喝啊。他说他家的打扫要来吗？

就是会邀请你会想跟你见天疯狂是这样的，每天都是这样，哪怕你。去。这个就对他很不好。然后会迎合你所有的口味，会尊重你所有的想法。我说你打扮一下。你平时你们平时敢跟女人这样说，你打扮一下，我家里有人。

其实你们是很难说出这样的话的，他会自我证明哎，我不好看吗？那我觉得还可以。然我说你不用管，他就直接就会过来。他直就会冻。不管什么时候。北朋友在家。这个这个你别出来，就是他们都在家吗？都在客厅里。

我他我就让他在卧室里待。啊，每天都会找你，每天都会主动去，包括他会想跟你谈恋爱，但是他会很小心翼翼的跟你提这件事情。看今天来不了，每天都是这样，每天都想见你。啊，那你今天来？那你来吗？今天。啊。

你朋友还在家。看你要不要来，然后。我说过来找我，他马上就会来。谁道。哦，算了，我有点不想给大家看这些东西。It。后面他就会把自己位置放的很低，就是为了跟你见一面，大家知懂我意思吧？

我现在很迫不及待要给大家讲这些讲我的这个这个这个。呃，像我这个。啊，怎么做到的？我相信大家是想听这个这个东西的。我会很我会捋清一下，我的思路，尽量去给他讲清楚。这个女生我是见了两次。把这个线抄爆了。

第一次呢是成功在家里了，但是我没我故意没去C他。第二次。是直接约到我的家里。啊，因为一级有有吸引之后吸引很强之后，你们通常第二次约会是可以让女生直接来家里的。别着急。

完就会视视频下下一期或者以后我给你们讲。啊，我会以快进的的形式去给你们讲这个东西。是。你们不想看这个吗？一。是是不太想看这个吗？还是。呃，什么什么意思？光卡按是没用的，我需要给你们解析的。

需要跟你们解析每一步每一步在干按什么，包括有些操作点，包括没有。没有这个路道的部分，我要给你们讲。这个就是我们第一天在私频空间录录到的部分约会，你可以参考所有我发出来的约会。

和我以以后给你们讲的这些约会是一样的，很快时间给带回来就OK但在家里。这个是我刚到家把相机点开，他到家第一件事情去上厕所了。然后呢，我首先呢是首先是调一下灯。呃，看我其实一直在做。自己的事情。

在做自己的事情。条文。唱歌调完电视，我没有看他，我有可能跟他讲话，但我没有看他。然后在他回来的时候，我故意把灯又打开了，让他哎降低这个这个这个。让他让他更放松一点，你可以这么理解让更放松一点点。

不然有你们有些人我他们之呃这些女生之前遇到的人都是回到家之后，把屋里的氛围弄得特别好，就像马上要做爱一样那种呃，弄得就像那种炮房一样，马上就弄成那种效果。就说哎你来我家了。我们就要发生什么？

但是我用各种各样的行为告诉他。我不是说一定要跟你发生什么，我只是。邀请你来我家坐一下，然后喝点酒。发过，但我没有给你们讲过，我在这里面讲的跟外面讲的一定是不一样的。兄弟。你知道我的意思吧？

很多人都从油拐过来的，我不会说。在外部放我的视频，我在这里再重新说。你先晾着，先跟女生晾一段时间。得了很久了。我大概也就晾了不到5分钟，你们上来晾15分钟的人是在干什么？你是睡着了吗？上来说，哎。

我我练了15分钟，你很自豪，但其实不需要。5分钟左右就OK。包括我们做做的都是很舒服的。我们呃去。一切一切都是为了我们自己的舒服为了我们自己想做的事情，先一开始先这么做。要正常聊天正常聊天，你为可以。

No。你也可以看你做的越往后，然后你保持自我越啊保就你自我越大，他就会看他的身体是侧测着你的。他的身体是超像你的。不要反过来，不要女生在后面很舒服，你的身体靠着他，然后看你我就要舔你，今天我就想睡到你。

是他是是他想做啊，他想给我们升级之后，我们来点头，我同意还是不同意的这两种位置是不一样。你们之前玩那些东西都是哎朝着女生做。你渴望女生点个头，然后你就跟他发生关系。但我们这是完全不一样的位置。Good。

かと。不看了板。他我会很愿意跟你讲，因为你前面有冷他。以前没有冷他。不管你后面是积极的还是特别可，都okK你积极的话是合理化啊，你前面那个行为是合理化，你积极。因为前面冷你了。

后面我我要对你付出说一些OK了。那你keep的话，根据不同同女生，这个女生是OK可以keep他会更投资投资的动作。算完之后，我们再不在当中间。诶。Oh。私频空间操作也是一个小时，看到没？我不是3分钟。

就是一个小时。我甚至就是有点往后靠，我甚至就是不想跟他太离太近这种感觉。但是这是违背你的生活本本能的。你本人一定是当下一定是很想跟他贴贴的。但是你就要反着人性去做这些事情，他才会顺从他自己的人性。

他的脑子才会不清醒。如果我们很清醒，很想靠近他，很想贴近他。他会很清很清醒的意识到你很喜欢他，他就要。抬高自己的B价，懂我意思吗？本然本来他的这个这个这个这个低价没有那么高，然后被你映射不是能给捧上天。

嗯。但是不定。就正常这么去操作，到直到我们去进挪。直到我们进录。啊，什么时先？哦，我先我先call他一下，适应一下。然后呢起来。起来这个动作就是推开一下，比方说我要靠就一直靠到底，你们是要推开一下。

后面马上进挪。我其实在呃40分钟左右吧，就已经进楼了。你看我京东玩，其实我都有可能我都走掉了，我还是会冷他。就是要平衡你需求啊平衡你需求。然后这里是第一次见我签了一下。然后这次签了第二项。

你看我切完第一下啊，大家看我切完第一下。我是有拉开这个距离了。我人就在最那边。这样你下一次亲，下一次进头的时候，你能更顺利。地下是有反抗的，我觉得不能一步到位。所以说我拉开了。

那通常我们不愿意把吸引做的很强的话，你就直接一步到位就OK。但是有的人一步到位不了，那没办法，我们只能拿你做一个案例，让你做一下吸引。然后呢，我们第二次呃这个是拉开之后，第二次右签，他是稍微顺从一点。

大家看一下。嗯。这里我直接我是怎么这个什么技能呢？我直接。很直接。把杯子拿下来。嗯讲。慢慢悠悠的A，我就要请你，就是这。你看明显是比第一次更顺从了。如果第一次你不做那个推开动作，哎，我不撤离的话。

他不第二次不会这么顺从，你们也是一样样的。我也会第一次被遭拒绝，这是女生她本本能的东西，她不会说。你说给我带回来就带回来，OK了那你说干啥就干啥，你说要亲我就亲了，你说要谁我我我就意谁了。

这女生她逼价太低了，每一个女生都不会这么做的。但是你要有推开这个动作，你会更顺。的第二次。但是注意一下哦，第二次哪怕这么顺，在最后我想一步到位的时候，它还是有很大的ASD。然后你再看我后面怎么做的。

这个是把心引抄报的其中之一的环节。我晚上。可好。And。好好。Hello。呃呃看我手势往下放了，手势往下放了，他就有点哎，不想让我继续摸，懂我意思吧？这是一点点，还没有那么稍微没有那么一点点强烈的。

稍在它有一点强烈的时候，我们就再推开它。而且这个推开之后，我们要上我们要上技巧了。嗯。あの。你们其他东西是在油管上也能大致看，也大致能看到，但是后面东西你们是完全看不到。只能在内部讲。おれ。我再说一下。

所有的操作和和你的这个方法，不能用到不能用到每个女人身上。但是她的道理是一样的。你们如果能明白这个道理，你们可以拿下50%的吧，这种能超爆他们。但是呢还是会有50%的女生是不一样的。

各种各样不一样的那就需要你们回来问我在这个。呃，现场连麦的时候，你们就来问我就OK了。开。The name。把他。Yeah。这是个么。我看看这我是准备一步到位了，看看我是什。关。他有点推我，他现在推我。

我给他我给他移过来，他是在推我。我意识到这个东西之后，你马上要做就推开。你如果劝他劝他，肯定你哪怕你的实体行为再劝他，跟你做他一下，你都会掉心。女生事后都会反悔，女生事后都会。没有那么追重你。

然后他推他有点AC啊，稍微反抗强烈一点。这个时候我就还是拉开，还是推开。It。高。嗯。后面不管你说什么做什么都OK，但是切记不要有需求，不要劝他。然后你的位置要离得很远，你的位置要拉开。大。

看我后面面是怎么操作的。我首先把注意力抽离了。然后我的位置也离约了。看得出来这个时候呢。我打算推的大一点，我打算把这个LD给他大一点。我起身之后，打算直接回卧室室，我一句话没有说，我没有说A，我回去了。

我进卧室待会儿，我没有说，我一句话没说。但他就是很缠绵，很这种哎犹未尽的感觉看着你。希望你给他一点，但这个时候我们不给。就不舒适了，懂我吗？不不舒适之后，这线就放大了。我能。好。点了这根烟，那我进屋了。

然后你看女生的反应，他就在挠头。挠了一分钟头，喝了一分钟酒，2分钟时间在那儿呃假装就在不就就在思考，就在思考。我没有快件，我也没有慢速，就是正常的速度。他在思考。他不知道为什么，我进屋之后，一句话没说。

然后把门直接关上了。嗯。那发光哦。思考了一会儿，然后照照镜子喝酒，喝了这个这个举起杯来，他并没有怎么喝，但是他一直在举着，还在思考。嗯，我这个。我其实只有预料到。

我就有算到我这女生会进来会我进我的卧室去来找我的。因为我知道我前面吸很强，这个时候我做了这个动作，他一定会进来。这是一定的，这他妈就是人性啊，不要怕他不进来，在处里找他。哎，要不你进来一下。

要不你跟我在里面待会儿，我们进屋里坐会儿，心你就掉掉线。但我们不说话的话，他是会进来的。他主要进来之后。这个线就哎更爆了，然后你再去推它就会更顺一点。后面我再一会跟你们讲，后面是也是比较重点的。嗯。

悟空。这个地方嗯然后。嗯嗯他说。我知道。Thank。Yeah。他喝酒喝了太长时间啊，就是一直在思考嘛，你可以理解为他一直在思考，在想这个男的为什么这么对他。嗯 no。不应该啊不应该这样，他会这么想。

但由于我信引还很强，所以他。脑子是不受控制，就会进进我的卧室里。当。O。I。我。好。不道啊。我看呃，起身的时候没看到他自己还得整整理一下这个。这个造型然后进了我的卧室。你要听我认真讲东西啊。

我没有说我有说C没C，我也跟你们说过了，后面我继续讲。嗯。大家最好是能顺气的听一下我讲这些东西，转瞬即逝，后面不要再问我重复的问题，我。后面。如果你重复问题，我不是不会理你的啊，你有新的问题往群里发。

问我问问过我的问题，我就不会会理你了啊，不或者是这个。我讲过的问题就不会理你了，你再去看视频就好。然后我也讲一下我后面怎么操作的，然后把心引拉爆了，你到这儿还不足以把心引拉爆。

你到这儿只是停留在他他能主动进去啊，你们可能会发生，你们可能会有这个sex。但是呢。呃，心还是不要过。到卧室了之后，我跟他简单聊了一下呃，我那卧室是有阳台，我看了。我在阳台外面去。

看风景还是很很自我的一个状态。然后就跟他一起来看风景，然后然后转步到了卧室之后，就开始推他。我开始这个推导他。啊，首先是很顺的，你要知道这是很顺的，特别顺利，特别舒适。然后呢。到床上的时候。

我是把他的衣服裤子全脱掉了，你没有听错是全脱掉了啊，包括他的这个这个胸贴和他的这个内裤。都投掉了。脱掉内裤的时候，稍微他身上什么东西有，只有一个内裤，他稍微有点抗拒，但是还是让我脱。

然后拖到这个这个差不多的时候，它是有点有一点点抗拒，懂我意思吗？会有一点AIC1点点啊，这个是很少程度。你正常硬C是一定能C的。包括C完之后，他可能也是很很很顺从你的。因为那个时候是O的。

但是我们要做案例，我们要把信引放大。到突完他内裤之后，他全身是裸，哎，感觉我上他的时候，他有一点点ASD这个时候呢我就推开它了。我这个人直接这个这个这个我想想我怎么做到。呃，我我是直接这个这个哎。

我是直接给他。我是直接去卧室了，我是直接走了。直接走了之后，把他的包什么什么摔给他，我说先你走吧。你打你叫我车，要不你叫我车，是想我回过室把他的这个东西拿给他之后，我说要不你叫个车。那他肯定说好。

他肯定说好的，但是他现里是不愿意的。就这样，他回家了。