# 第一课、吸引力原理(keep)-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

欢迎来到极速吸引的实效课。我们会在视频里给大家讲明白ki的原理。我们会在之后的腾讯会议的直播课里教大家具体的操作方法。我们都知道吸引是最重要的东西。在男女关系里。

你是否能升级女生愿不愿意降低他自己的标准，打破他自己的原则，甚至他可以为了你欺骗他的家人，为了你改变他自己，这都源于吸引，而kiep是影响吸引很大的一个部分，在你和他相处的过程。如果你没有keep住。

那他很快就会不尊重你。那ke是什么呢？普通人理解的K是高冷，装逼，是坐在那里不讲话，那并不是K，那只是不敢。ki指的是从容大方的保留自我。keep是一种自我keep是自我的一种状态。

那keep住的时候呢，其实是可以给对方能量，也是可以给对方舒服的啊，他也可以热情。所谓的K是不在进攻的时候，你个人的状态是保留着自我。呃，当然在你进攻的时候。

你也要保留着自我K的本质就是你对对方没有需求。啊，注意这里不是没有目的，是没有需求。呃，在这里我做一个简单的这个描述。那在真正的keep住是我想和你做爱啊，并不是我不想做，而是做不做都可以。

但是我是想和你做爱的那我想跟你做爱，就是我的目的，但是无所谓，这个是我的需求，就是我没有关系。OK这就是keep。这是你要压制的本能，特别是在对方给了你不错的反应的情况下。keep住的时候呢。

你对女生啊冷淡热情是不冲突的。我们强调一下，我们给对方的IY热情或者是冷淡IOD是取决于我们的讲罚机制。而keep住呢并不是冷淡。keep住是保留自我。所谓的自我呢，也就是我们去弱化掉我们本身的目的。

在雄性的基因里，男性只要得到女性好的反馈，男性就想要用热情讨好来换取这个交配权啊，我们称之为公狗模式。而这个时候呢，当女性得知男性的意图，女性就会开始进入一个省视的环节。打个比方呃。

你约了一个女生吃饭聊得很开心，过马路牵手了。啊，走之前呢，你们还接吻了，回去之后呢，女生不急不慢，没有很热情。这是99%学game的人会遇到的问题。为什么呢？啊？因为女性在得到了男性的性祈求之后。

就会开始审视这个男人。你就变成了他挑选的猎物啊，他不用追逐你啊，他也不会尊重你。那在我们讲吸引的时候讲过真正的吸引是4个点啊，害羞、服从、尊重、害怕这四种情绪。啊，在你可以判断吸引的时候。

而你和他从一开始。啊，你就要keep住，也就是保留你的自我。方便你理解。这里我举个例子。我们一个曾经学了8年game的高物帅学院啊，他曾经是没有ke住这个概念的，他是怎么操作的呢？有一次他带女生回家。

准备拿杯子拿酒，正在把酒和杯子拿过来的路上，女生说你喝了酒，一会儿怎么送我回去？那接下来他的行为是立马把酒放了回去。OK如果是你这里，你会怎么做？如果是我和一龙，我们是不会管他说什么。

这个酒啊我拿过来了，我是怎么样都要喝的这就是自我。你有你的原则。而事实上，女的呃其实是不敢和我跟易龙说这样的话。之所以女的敢跟他说这样的话啊，是因为他前面掉吸引了，她前面公狗了。

他在感觉女生对他有兴趣之后，他ke不住了。啊，然后他开始公共模式，一直服从讨好啊，最后的结果是啊，当然是搞不定。这里我们再讲一个例子啊，去年呢我和易龙在泰国玩，我现搭现约了一个女生逛了一下。

我们喝了一杯东西，就一起回酒店。啊，我们私密空间的操作是带回房间之后呢，我会先晾它一下。所以我当时就准备进厕所。这个时候他来了一句啊，你进去我就走。呃，我说我要上厕所，他补了一句，你进去的话，我就走。

啊，这个女生是比较有个性的富家女，特别想呃我服从她啊，所以当时我还是进去了，然后我就听到砰一声嗯，她关门走了。啊，我上完厕所之后，不急不慢的喝了口水，然后下楼啊追他啊，看到他慢慢悠悠的在往外走。呃。

当我们就去买了一个吃的，然后就回酒店了。接下来就啊异常顺利。那他是一个非常有个性的，非常自我的。然后变成了一个非常温柔的小女人。呃，后面我们一起过了两天。那当时的情况是，如果我当时留他，他也是不会走的。

但是我当时选择了上我的厕所。啊，keep住就是你可以对他有各种，你可以热情，可以大方，可以niceOK但是我要上我的厕所，我还是要上。呃，不会因为他而去改变你自己的状态，这个就是keep住，而他该走呢。

他还是要走啊，但是他走了之后呢，可以再抄，但是吸引掉的话啊就没有办法再抄了。这里你可以理解keep了。很多人第一次看易动的视频啊，感觉在看科幻片，看不懂为什么。为什么可以这样？为什么没有男女框架。

没有进度，为什么可以随便搭讪？就可以及时约会，然后带走酒也没有喝多少。一种呢并不是在女生面前装逼装高冷。啊，但是他始终是保持着自我这个东西的。这使他拥有超高的成功率啊。

我们的观众可能对我们这个成功率不太了解，就一种现搭现约并不是搭了很多，聊了很多才有这些素材的这里我可以给大家透露一下，他现搭现约的成功率有95%以上，只要那个女生当天有空。啊。

这个也是这也是特别多导师来找我们学习最吃惊的地方。OK一定要ke住，保留自我。K注是保留自我，而不是进入男女情绪，也不是进入男女框架。这个东西贯穿全程。没有ke住的表现是什么啊？丢失自我，附和对方啊。

讨好对方共振过多啊，丢失原则。那在你线上聊天约会私密空间keep是贯穿全程的。好了，看完这一课，你已经学会了ki。啊，对待女人keep是吸引力很重要的一个部分。总结一下。K是你保留自我，只你对待女人。

不被女人影响。保持你一贯的自我的状态去面对女人。啊，是你接触女人一定要有的一种状态啊，看到这里，如果你去思考。去理解这个K。你已经拥有这个技能了。

