# 第七节：怎么通过聊天让女生对你产生兴趣-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼hello大家好，欢迎收看成为高情商自胜情场的第七节课程。我是情感导师李子。咱们前几节课程主要围绕着如何跟女生聊下去进行。而从本节课开始。

我们将围绕如何跟女生聊好天展开持续学习下来的男同胞肯定明白了在亲密关系中聊天的重要性。对于想要收获一段幸福爱情的人来说，聊天沟通就是绕不开的。但如果你认为自己能跟女生聊下去，自然可以符获女生心。

那就大错可错了。女生愿意跟你聊，只反映了她对你有一定的信赖和好感，却不足以让你们成为念了。你可以想象一下，两个经常聊天的异性可以是什么关系。大方向就两种，一是朋友二是伴侣，区别在于朋友只能聊友情。

而伴侣能聊感情。如果你没有通过建立对女生的异性吸引，那同样可能陷友一趣，跟女生关系直不于朋友。其实这都算是比较乐观的情况，更常见的是，跟女生保持一段朋友关系后，男生按捺不住去表白，结果惨遭女生拒绝。

导致关系走向尴尬，最终渐行渐远。所以明白了吗？聊天。🎼不是说能聊下去就行，而是通过聊天让女生对你产生兴趣，一步步去让关系走向暧昧，最终跟女生牵手成功。当你学会将聊天变成建立吸应的工具。

那女生对你产生兴趣就不是男事。想要聊好天，你得先明白一件事，女人被男人吸引，归根结底，是因为对方能带给自己的奖赏价值，可以是长相、情绪、身材等直接奖赏，也可以是资产家庭条件渐渐奖赏。

所以让女生对你产生兴趣的重点，不在于聊天聊的时间长不长，频率高不高，而在于你们的聊天能否让女生发现你的价值进而产生兴趣。再说直白一点，跟女生相处过程中，你能给女生带来的奖赏价值越多，他就越容易被你吸引。

但价值的提升是一个长期过程，我们总不能等到变得足够优秀后再去追女生吧。所以本节课程例子就从恋爱技巧层面入手，告诉男同胞们如何最大化利有个人价值，让女生对现在的你产生兴趣。本节课是聊天建立适应的核心。

只要能将其理解，保证各位先有所获。首先你得在聊天时进行适当。🎼走暴露，让女生了解以后再对你产生兴趣，因为兴趣的产生本质上是一种意识能力的自动匹配。当你的主观意识无法察觉到一件事物的价值时。

就不可能产生兴趣。换句话说，只有当女生对你有了一定的了解，并发现你具备的价值后才会产生兴趣。但我们不可能一上来就自报加门，这样暴露出的需求感过强，很容易吓跑女生。正确的做法是提前对自己有一个清晰的评估。

找到个人长处和短板，并把长处以正确的方式展现出来，以此获取女生的好感。如果你知道女生的兴趣爱好，那也可以找到彼此的共通点，延伸出共同兴趣。举个例子，女生喜欢旅游，而你擅长摄影，聊天的时候。

你可以借机问女生，哪座城市给你留下的印象最深刻。女生回复某座城市后，你再回那你的夜景漂亮吗？我平时庭选拍摄的特别是拍城市夜景之后，不管女生回复什么，你都可以发一张你拍的城市夜景图给他。如此一来。

就传达出了你擅长摄影的价值。这里说个题外话，女生对会摄影的男生啊真的没有抵抗力。如果女生确实反映出对你摄影作品感兴趣，就可以找机会说。🎼我每次拍摄基本都是拍景物，很少有人物出景，有机会邀请你当下模特呗。

我也想拍一些有人有景的照片，在这里你能提供的价值就是给女生拍照，而邀请女生当模特就等于植入了预期，一番操作下来，关系已经推进了一大截。上述就是最浅层的自我暴露，包括兴趣与爱好，以私习惯。

着装风格等到后期随着关系的推进，就可以增加自我暴露的深度了。比如观点评价、看法以及人际关系。不过在进行自我暴露的时候，要注意一点自我暴露，就像剥洋葱一样，是一步一步进行的。如果过早涉及到太隐私的信息。

反而会让女生产生排斥情趣。因此，自我暴露必须循序渐进，对此有不明白的朋友呢可以私信咨询你己。通过自我暴露，让女生对你产生兴趣后，就可以想办法激起女生的好奇心，让她主动来探索你。

根据心理学家罗恩斯坦的定义。好奇是人的一种渴望。这种渴望可能源于人的本性，也可能源于外界的刺激。所以我们可以在聊天的时候，给予女生一定的刺激，激发女生的好奇心，引导她来探索你。当她不断探索你的过程。

🎼也是不断被你吸引的过程。举个例子，女生说，感觉你有时候真的挺细心的。你回复嗨做我们这行，不得不细心女生问嗯，那你是做什么工作的啊？你回复中互联网的女生又问程序员你回复猜错了。

虽然我们也天天坐在电脑面前也头脱。女生直接问到底是啥呀。你回复提示需要打字啊，不需要敲代码，你再想想一定就知道，别觉得这样拐弯抹角的回复不好，半这半译会比直接告诉答案好多多。

同理聊天时也可以和女生讲一些有趣的小故事，但不告诉他结尾，留下一些悬念。另外还可以利用潘多拉效应，加强女生探索的欲望。比如女生已经对某件事情产生了好奇心，一直在问相关的问题，你可以直接说。

现在还不能告诉你，或者以后慢慢再说，这样就在女生心里留下了一个影子，让她总是不自觉的想起你，而且越是不让她知道，她就越想知道，在结束聊天之后，他可能会去找寻线索，为这件事消耗的时间变多了。

对你兴趣也就更大。接着你就可以逐步转变，让女生产生成就感。🎼在之前的课程里，例子反复强调了追求女生要循序渐进，不仅是要让你们把握推进关系的速度，也是让你们逐步的展现出自己的优点和对女生的好感。

很多的男同胞在一开始接触女生的时候呢，就表现的十分热情，不懂得控制自己的表现欲，结果就陷入了第一节课程中提到了交浅延伸的误趣，这样做不仅消耗了女生的新鲜感，还会导致后期没有表现的机会。

让女生对你的兴趣度持续下来。所以一开始和女生聊天的时候，要克制自己的表现欲，保持好距离感，不要让他轻易的得到你的信息，不追问就不回答，甚至有些问题可以回避，然后随着你们交流的深入，逐步转变自己的态度。

开始告诉女生一些前期回避了的信息。由之前他问你家庭成员，你转移的话题。但后来两个人熟悉起来以后，自己找到合适的时间，主动告诉了他，这样做会让女生觉得是自己影响了你，你是慢慢的被融化了。

因为他你才发生了前后的差异和转变。这种自己影响了他人的认知，实质上是一种正向经历，能够让女生产生阶段性的成就感，成为他探索你的长久动力。就跟打游戏。🎼一个道理设立一个一个的关卡，每次过关之后就有奖励。

女生在闯关的过程当中，对你进行时间和感情的付出，不知不觉增强了对你的好感度。但这也要求男同胞们把握好给予奖励的标准。如果难度太大，女生的挫败感强，很快就会失去自信和兴趣。如果太简单，对方也会觉得无聊。

过了一段时间就密了。如果不知道怎么去把握每个阶段转变的程度可以私信例子。所以说目前和女生的发展情况，我会给你具体建议。最后为了关系的长期发展，一定要有所保留，维持神秘感。心理学认为。

兴趣是一种和不确定性相关度很高的愉悦情绪。如果随着聊天的进行，你身上的不确定性一直在减少，女生的探索欲也会逐渐的下降。可能你还没有发起邀约，两个人的关系就冷却了。这就好像买的新手机的时候非常兴奋。

会花时间去探索他的新功能。但时间一长了，对这部手机了解的大概也差不多了。系统又很久没更新了，那么她对你也不再具有信理。不过当你买的下一款新手机时又会兴奋的不得了。想让女生保持长久的兴趣，就要。

🎼增加自己的不可预测性。在聊天的时候呢，不经意的让女生发现你身上还有什么秘密，让新鲜感持续的灌输进女生的原始神经回路，经历她不断的分泌多胺。所以自己会的技能啊，不要一下子全部展现出来。

在后来聊到相关话题时，再轻描淡写的说出来，让女生觉得哇你还懂这个啊，这样做，更能够给女生带来惊喜感，就像读一本有趣的漫画一样，让她看完了这一页，还想看下一页。总之，就是要让女生看不穿，猜不透。

但神秘感并不意味着完全隐藏自己，只是学会适当留白，给对方联想的空间。同时也要持续的增加自己身上的新东西，比如新学的乐器，新看的书，新了解的领域，只有不断的提升自我，在坦诚的情况下，依旧保持神秘感。

才能避免女生在真正了解你之后，发现你之前都是在故弄玄虚。其实无论男女对于自己熟练于新的东西，往往提不起兴趣。对于是神秘和不可控的东西，愿愿意付出时间去探索，想要让女生对你产生兴趣，处使两个人的关系。

朝着恋爱的方向发展，最好能够熟。🎼掌握本期课程提到的方法，特别是做暴露展示价值这一点，既是让女生对你展示兴趣的前提，也是后期升级关系的关键。不过，根据例子从事情感咨询工作的经验。

很多男同胞啊在展示自身价值这一环节总是出岔子，特别是一些硬价值的展示，错误的方式很容易让女生觉得你是在炫富导致优势变成了扣分点。在下一节课程中，例子会把展示价值这个点单独拎出来。

着重给大家讲一下高价值怎么通过聊天展示，如何展示，才不会因为显得太刻意而引起女生的反感。也许你看完就会明白，原来不是自身的价值不够，只是不懂得如何展示。所以一定要记得关注例子和订阅本专男。

避免想看的时候找不到哦。好了，本期课程也讲到这里，我们下节课再见。