# 第九节

蓝兵出品必属精品。🎼这是第三章磁劲实现目标的三个框架。此进的目的呢其实就是要打败竞争对手，获得自己想要的结果。你会发现每一个人在一段关系里都有自己不同的理解。同样呢也有不同的目标。

如果你要实现你自己的目标，无论是什么目的，实现目标都必须要具有一些最基础的框架，很多女人在感情中就是因为没有框架，所以搞不定那段感情，框架是什么东西呢？也就是相当于打擂台的时候，你要有一个擂台，对吧？

擂台的周围都要有护栏，出了护栏，所有的进攻都是无效的，这就叫框架，同样那些对手在护栏外给你进攻，它也是没有用的。所以我们可以把框架理解成一个什么呢？对这件事的一个支撑。就跟盖房子一样的，有了水泥的框架。

你再好去盖窗户，框架就是主体，有了框架，你才能够屹立不倒。所以说一个女人只有在自己早已确定好的框架和原则下。🎼你去辞敬，才会是有效的，才最终能够达到你的目的，才不会浪费更多的精力，不会消耗自己。

比如现实中很多女人连自己的进攻对手是谁都找不到，然后就盲目的找自己的伴侣索要安全感去发飙，不停的去质问，去追问，这都是没有结果的，甚至是会弄巧成拙的。然后表现出来的状态，就是没有自己的价值优势。

没有自己的筛选规则，就是一种死皮赖脸的状态，就是一种狗皮膏药的状态。我要我要你一定要给我，那你想想最后的结果会是什么？只能被无情的抛弃嘛。所以说你就根本谈不上竞争。🎼因为你连对手都没有找到。

这就是没有框架的结果。这种例子在我的咨询案例中数不胜数比比皆是。所以说女人想要在竞争中获胜，必须要具备下面这三个基本的框架。我来给你一一解释，赶紧拿出你的小本子。

🎼记录第一个框架呢就是首先要确定自身的价值。首先我们要明白一点，磁径就是能力和价值的比拼。🎼那么确定自身价值呢就是竞争获胜的基础环节，尤其是在磁净的市场上，能力也是一种价值。比如撒娇的能力。

🎼控制情绪的能力，引导别人付出的能力，改变别人思维的能力等等，这都是能力，也就叫做价值。同样，作为女人，你的生理价值、情绪价值、背景资源价值，包括你的容貌长相等等，它都是有价值的。比如一个女人。

如果长相和一个大佬曾经暗恋过的女人，又没有得到的女人颇为相似，那么也许这个女人没有其他任何价值，她也能获得大脑的青睐。那么她的长相就具备了价值，就可以去交换别人的价值。接下来我们要明白，在词境的过程中。

拥有的第一个框架，就是要确定自身的价值。你只有知道你自己自身具备哪些价值，你才可以去互换，才可以去兑换别人的价值。你才能在接下来的词境环境中去运用这些价值，在与对方的交换过程中进行互换。

获得你想要的结果。那么接下来我就给你举例了，女人在竞争过程中具备交换属性。🎼10种价值，每一项十分你去一一对照一下，你给自己打个分，你看你能打多少分，50分及格60。🎼60分呢是常态，优秀是70分以上。

第一种架值就是你的生理价值，包含你的颜值、长相、身材以及做四轮定位的技术。第二种呢就是你的情绪价值，包括你的理解、包容、温暖、舒适、应景、关怀、同理心。这东西能不能提供给别人。

🎼第三种呢就是你的社会价值，包括你的工作能力、人脉资源。如果是十分，你能打几分。第四种呢就是你的视力，就是你的智力价值，包括你的逻辑思考、学习能力、问题解决能力方面的这种各方面的能力。你能打几分。

第五个呢就是你的道德价值，包括你的忠诚度，你的诚信，你的公正，你的感情，你的你的情感三观，你的声育观等等。如果是十分，你认为能打几分。第六个呢就是你的精神价值，包括你的信仰、你的希望，你的勇气。

你的坚韧，你的精神层面的价值，这些在逆境中啊是尤为重要的。比如说抗挫折能力，这些东西都包含在精神价值之内。如果是十分，你能打几分。第七个呢就是审美价值。🎼包括你在艺术文化审美、方方面面。

包括创造力和欣赏力这方面的价值。你欣不欣赏得了梵高的向日葵，你能不能陪着这个男人去看歌剧，看这个意大利的歌剧，这都属于这方面的价值。然后第八个呢，就是自我的实现价值，就是指你追求个人成长。

实现自我潜能的价值。这个是马斯诺需求中的最高一层次的。也就是说，你除了有钱，除了想要赚钱以外，有没有更高的价值追求，也就是人们常说的诗和远方之上的东西。🎼然后第九个呢就是领导价值。

就是指你在领导和管理职位上的能力，以及对组织和社会的引导作用。你能不能管好一支团队，你能不能领导一群人向着一个目标前进。第1个也是非常重要的一个价值，叫生育价值，也就是你愿不愿意生孩子，你能不能生孩子。

从你的身体特质，从你的年龄上面就可以体现出你的生育价值。换句话说。🎼1个25岁的人肯定会比1个45岁的女人更具有生育价值。好，上面是第一个框架。那我们看看第二个框架，框架二呢就是你要学会制定筛选规则。

🎼制定筛选规则呢，用很简单的一句话就是说在做任何事情的情况下，都要有自己的原则。什么情况下参与竞争，什么情况下不参与竞争，什么样的人可以确定为自己的目标对象，什么样的人，即便再有诱惑力，再有魅力。

也不会成为自己的目标，这就需要你给自己的内心定一个规则，规则的制定基本原则就是呢量力而行，对症下药，这句话把它牢牢记在你的脑海里，量力而行，对症下药。别小看这句话威力无穷。如果你能把这句话弄明白了。

大概率你在前进的道路上就会就会百发百中。首先我们来看啊，确定是否要参与竞争。这指的什么？这指的就是你主动设置壁垒，或者主动去挑战对方，称之为参与竞争。🎼那种被动的竞争呢就不属于此类。比如你喜欢一个大佬。

她身边有很多女人，这些女人其实跟你就根本就不在一个层级上。比如说你现在30岁，而那些女人都是四五十岁，你根本就不需要跟他们竞争。这叫做我不参与。好，那我们来看如何制定自己的筛选规则呢，我们把它分为两类。

第一类就是词敬的目标，就是你要打败的那个女人，第二类呢就是结果目标就是你要靠近的那个男人，这两类也要把它分清楚。这里我再重复一遍啊，制定规则的原则，就是量力而行对症下药。那我们来看看第一类目标。

磁敬目标。当你在了解了自身价值能力，这个基础之上的时候，你就可以去筛选那些你可以打败的对手。有些对手啊，无论你如何努力，你都是无法击败的这种情况下，你就应该收手，就应该远离后退，这是最佳的选择。

比如说你就是一个普通的女孩。🎼对吧你除了年龄是30岁，然后呢上着一个月薪8000块钱的班，家境也很一般。这时你的竞另外一个竞争对手28岁。🎼家里有雄厚的资产，有几家上市公司，而且人家还漂亮温柔。你想想。

这时你想去竞争，几乎胜算非零，最好的策略就是赶紧离开这个男人，你搞不过别人。🎼对吧？即便这个男人靠近你，也是为了尝鲜，也把你仅仅当做一种调料在用。最后结果就是什么呢？算了两回。🎼就会把你抛弃。

如果你能清晰的意识到这一点，那你就不要指望你会和你这个目标结婚，你更多的就是能够想办法征服了这段感情之后，让这个男人在事业上面去托举你，得到一些实际的价值，而不要老想着嫁给他，因为你的竞争对手。

你根本无法击败。再比如你长得很漂亮，你的容貌长相可以打90分，但是你没有人脉资源。而你的竞争对手呢，他也能打90分，而且比你年轻。比你有资源，所以这种情况下就没有胜算的几率。

🎼在这里的核心呢就是确定别人什么样的优势，是你终其一生都无法达到和击败的。并且这个优势呢是在你那个目标男人最心里面他最在意的也是一直在追求的。比如说这个男人，他就想找一个有生育价值的女人。

🎼你现在已经45岁了，另外一个女人28岁，你告诉我她会选谁，你这一辈子也不可能变成28岁啊，你也许会说你能生，你也许会说可以做试管婴儿什么之类的。😡，🎼但是针对于别人来说，年轻漂亮。

你拥有的一切别人都拥了，还可以自然生材。他会选谁。所以说哪怕你就是死皮赖脸的围着这个男人转，最后你也是他情绪价值中的一个过客。仅此而已，你会发现那些词敬真正能拿到结果的人，他并不是能搞定所有的人。

而是他选择他能搞定的人。🎼这点很重要。所以很多女人的性格里呢就有一种死磕的基因，认为人定胜天。在和别人竞争的过程中，我完全不考虑对方的实力地位。一个经理心里面只想着我要我想要得到啊，我感觉。

🎼其实这就是你失败的根源。永远记住长胜的秘诀，就是打不赢就走换目标，留的青山寨，不怕没柴烧。那么你还会遇到一种情况，就是对方的优势只是暂时的优势。你通过努力和学习是可以改变的那你就可以放手一搏了。

这里你可以简单做一个表格，把你和你磁尽目标的优势和劣势分别把它列出来，然后去对比一下，看看它的优势。🎼你有没有？如果他的优势是你的劣势，并且你这个劣势是可以改变的那你就赶紧去改变的。

比如说你各方面都比他强，长得比他漂亮，对不对啊？赚的钱的比他多，就是因为他会撒娇，你不会在撒娇这个东西学学就会了。你只要调整一下心态，不要再做女强人，温柔的说话O轻松就可以战胜对方。

那这个你就可以去竞争。🎼再比如说你们两个人的身材旗鼓相当，就是对方比你懂男人，比你温柔，他会好好说话。🎼你呢就是喜欢指责男人，喜欢命令男人，那你去改变一下。🎼学会温柔，学会好好说话。

🎼只要战胜了对方的缺点，学会了你就赢了。🎼所以千万不要很固执己见的认为我就是这种性格啊，如果这样了，那不就不是我了吗？我如果低头岂不是很丢面子吗？你这样想，你永远赢不了对方。

所以你永远会比那些不如你的人打败。所以调整思路，是词敬女人的一个基本常规的操作，没有这个能力，别词敬了，躺平最好有了上面这所有的这些标准之后，那你在做词敬规则的时候，是不是就很简单了？什么样的人出现。

绝对不跟他竞争，直接走人，什么样的人出现立刻改变，打败对方一切的规则都是建立在你了解自身的价值能力特点的基础上做出来的，不是盲目的，不是我想，当然不是我以为不是我感觉，这些都不能作为规则。

🎼并且规则一旦确定，就要立刻执行。🎼绝不要纠缠，绝不要纠结，不要犹豫，不要拖拉，不要抱有那种侥幸心理。哎，万一这都是浪费时间，浪费生命的。🎼而且是浪费机会，你在这个人身上耗费了一两年。

结果没有万一时间是不是机会，所以要有框架，这些东西就叫做框架，就叫做原则。好，那我们来看第二类，就是你的追逐目标怎么去筛选。很多女人认为词敬那个目标啊，一定要是高富帅，或者说是有权有势有财富的男人。

其实这个世界早已经改变了。哪怕是一个普通的男人，如果你想要吃定他，你也会面临着其他女人的竞争。所以在这里词敬的目标，我没有特定去指某一阶层的男人。不是非要是上市公司的老板才才需要你去词敬的。

只要是你自己内心想追逐的男人。🎼都可以。🎼定义为磁尽的追逐目标。那么从现实的角度上来看呢，大部分女人想追逐的男人都已经具备了优秀男人的基本特征。比如说长得帅，个子高，身材好，言谈举止风趣幽默，有内涵。

有文化，并且有房有车，家财万贯，工作能力强，或者自己创业，或者即将创业，或者是富二代、官二代等等的，是不是这样的？而你的追逐目标。虽然说。🎼不能说全部包含吧，或多或少包含了其中的几项，对不对？当然。

拥有这些条件的男人已经是年过四0了，至少是35岁以上的男人，而且有部分都已经结过婚。那么他们这些男人的特征和特点就是所有女人所不能了解的。为什么大部分女人接触的都是30岁以下的男孩。

这些男孩的特点和35岁以上的男人特点是大相径庭的，是截然不同的。换句话说，这两种男人他是生活在两种不同的世界里面的人，他们的追逐目标，他们的生活方式，他们的生活目标和爱情表现都有所不同？🎼简单的来说。

30岁以下就是大学生的思维。你像是那种大学生那种摆满了一地的鲜花和蜡烛那种求爱方式。在这些成熟男人看来就是傻逼，就是幼稚，他们不会把女人简单的要求当做诉求来去给你满足的。🎼他只会按照他自己的喜好来选择。

所以想彻底的了解这一阶层的男人，一定要看我的课程，洞察男性心理的内容。这个内容你要是不学习，你根本没有办法去词进。如果想词进获胜，一定要配套学习洞察男性心理穿透男性思维的课程。

当你初步了解了你追逐目标的基础特征以后，接下来就是要进行框架的筛选和定位了。🎼什么样的目标是可以追逐的，什么样的目标是不可以列入追逐对象的这一切你都要去规划去筛选。如果你不这样做，追求了不该追的目标。

最后的结果就是被白嫖，浪费时间，浪费精力，浪费青春，最后还满腹委屈，你连报复他的机会都没有，对不对？🎼那么究竟该怎么筛选，如何去制定自己的筛选规则呢？具体做法也很简单。

🎼首先你要确定你想要和这个目标有什么样的结果，你想要和这个男人有什么样的结果，想要在男人身上获取什么？大概率想要和男人的结果分为下面几类。第一类就是跟他谈恋爱，就是有身体上的交集和深度的精神交往。

第二类呢就想跟他结婚，嫁给他。不管他是不是已经结婚。🎼第三个呢就是想得到他的资源，获得他的托举，让他给你赋能。第四个呢就是简单的单纯的想和他在一起，就是爱他，愿意为他付出，不没有任何其他的目的。

那么你是属于哪一类呢？🎼其实每一个慈净的女人在靠近这个目标男人的时候啊，心里无非就这四种想法中的一种，对不对？或者是两种。🎼再以贪婪一点就是全部都要。那至于要多少。

那和这个女人的认知成熟度、贪婪程度和欲望就会有很大的关系。我之所以把这四种需求分开来讲，就是因为这四个要求根本就不是同一个属性。🎼你每多加一个你成功的难度就会翻一翻。

这就是基于人性和男人的价值兑换理念而产生的结果。接下来我就把这四种不同的需求，需要你付出什么样的代价，与男人交换才能获得的内容给你列举出来，拿出你的小本子。🎼现实生活中，你可以以这个为标准。

依次去对照一下，看看你究竟要什么。第一呢就是你只想跟他谈恋爱，身体上的交集和精神上的交往。你只想跟他做四轮定位，你只想让他你只想跟他去感受一下青春激情的感觉。那么很简单呢。

你所具备的条件就是要拥有你身体的价值，你要长得漂亮，身材徒而有致就可以了。生理价值和简单的情绪价值，外加上你主动一点，就可以获得。很简单的说啊，只要能激发对方的兴趣和关注，只要些许主动。

大概率都能获得成功。至于能不能长期交往，那要看你情绪价值提供是不是稳定。上一章我们给你列举的你的价值，你的综合价值的第一项，第二项大于15分，加起来，综合价值大于30分就可以长期的存续了。

第二个就是什么呢？你想跟他结婚，这一点非常难的。如果对方未婚，那么对另一半的要求是相当挑剔的。🎼你要做好心理准备，因为如果40多岁的男人还没结婚，不是生理有问题，就是心理有问题。

大概都有一些或多或少一般女人难以接受的缺点。也许光鲜的那一面特别的吸引你，但是看不到的那一面也会让你崩溃。🎼如果对方是离异的男人，那么他对婚姻就没那么渴望了。如果想结婚。

他需要的女人一定是能够提供价值的。🎼什么价值呢？就是稳定的情绪，一定的人脉拥有很强的社会资源和生理价值。对于生育价值呢，看他有没有儿子。如果没有，他就希望你有生育价值。如果他已经有孩子了，生至是两三个。

你有没有生育价值就不重要的。那么第三点，我看如果是一个已婚的男人，你要想跟他结婚，那大概率你就要去击败他现有的妻子。现在你要拥有他妻子身上所有的优点，弥补他身上所有的缺点。

才有可能让他选择你还要看他有没有儿女，如果他已经有很好几个儿子了，那大概率你没有机会的。如果没有儿子，大概率你是有机会的。所以想跟一个有实力的男人结婚，是一个非常复杂的过程。

同样你要去提供女人所有的情绪价值，也就是你的综合价值得分要大于90分，这种机会才会存在的。那么第三呢就是想获得男人的托举和资源。如果想做到这一点，那么你所要具备的价值。

一定是上一个表格里面的前两项要高于8分以上。🎼然后你的综合价值要大于70分，并且重点是你有很强的社会价值、领导价值和自我实现价值。🎼一个男人才愿意托举你，并且一切的结果都要以他为荣，他才愿意付出。

🎼首先你要是一块好料，由他来打造，并且结果也要宣示他的主权，他才愿意托举你，才愿意给到你人脉，给到你支持，给到你金钱。所以这点非常重要。如果你有项目，你有团队，你也很优秀，并且能满足这个男人。

就会获得托举。如果你什么都没有大概率这个男人只会嘴上说托举你。🎼好，那我们看第四点就是你只想单纯的去爱他。很简单，你只需要前两项价值超过13分就能够实现目标。再就是你看你有没有社会价值。

或者是有没有财富，有没有资源人脉，如果社会资源和人脉正好是这个男人的缺失，那这段关系就会长久。大概率一个女人开始是这样想的啊。很多女人开始都是这样想，我只是想和他恋爱，我就喜欢他。

但是后来就会慢慢变得贪婪，就会想控制这个男人，所以最后的关系就会变得痛苦。如果你没有其他更多的价值和实力来支撑你的贪婪和欲望，大概率你会被抛弃的啊。综上所述，所以你在追求目标的时候，一定要想清楚。

你究竟要什么，是想结婚还是想要资源，还是想要谈恋爱，还是想要他托举你，还是仅仅是喜欢他。也许你最开始的目标和最终的目标都会有所转换，但无论怎么转化，你都要清楚。对方所能给予你的。

🎼一定是一定是你需要用你相应的价值去兑换的。你要的这些东西，有没有相应的价值去兑换。如果没有你要么提升，你要么放弃，总之不要去强求，不要去撕扯，不要去纠缠，更不要无理取闹。说什么我付出了时间和青春。

那些东西在对方看来是一文不值的。记住，你认为重要的价值，别人不一定认为有价值。所以啊在筛选的这个过程中，一定要坚持前后一致的原则。不要原来明明是想跟别人谈个恋爱，最后又想嫁给别人，明明是想找别人要资源。

最后就开始谈恋爱，这些都是不符合原则和规则的。🎼都是没有框架的表现。如果在交往的过程中放弃了这些原则和规则，最后大概率都会以失败告终的。如果听完了上面这么多的内容。

你还不能确定你自身的价值和对方所需要的价值是不是能够兑换。你可以跟我单独一对一的咨询一下。下一章我们来讲一下第三个框架设置容错底线。

