# 第七节：雌雄同竞_ev

嗯，还点亮。That。成都真辣给我辣。给我拉费了，长了我两个痘。去成都谈了一个合作。这节课里面也会包含。自媒体拿到流量以后，你怎么把变现放大10倍，有了流量以后，怎么去选择合作方。

这节课我也会透露一些关于变现的因素在里面。那了解一下，你们在做自媒体的有。开始发内容的扣个一啊，没做自媒体的的话，你可以扣个0。因为我觉得任何人无论你在没在做，哪怕你没做，你肯定会想。

那么这节课我们就会呃从磁径的局限性去推导出穷劲，进而再一步推导出自媒体的必要性。那我们快速的过一下磁性的局限性啊，我觉得在群里的姐妹都应该意识到了。其实美貌焦虑是每一个女人都会有的一个感受啊。

因为你越是去健身变美，做医美化妆穿搭，你也是会意识到好像越往上走，美女越多，尤其你在北上广深一线城市看互联网。你发现美女太多了，是天生身材好的啊，气质好的，非常卷。尤其是在这个良性中。

如果你要去卷外貌啊，就会让人非常的焦虑。之前群里面也聊过这个话题啊，你们如果有看消息，有人说啊，不女人之间要团结不词进啊，胸还不如雄尽，没什么好劲的。但这个理解呢，我待会再说，她是存在一定的问题的。

所以很多人基于穷襟很卷。第一个我群里那个群里有几位女生是all in雄尽的，有吧，看直播的有没有all in雄尽的，就是外貌也管，但是不怎么打理自己外貌了，就是比较随性。有没有all in雄尽的。

肯定有我们群里有的。然后第二类啊就是all in，就是我知道美貌不够，那我还再加一个情商，甚至是性商，肯定是有姐妹学过性商的具体的课情感课又在学的啊。那这大多数人的策略。但是我想说的是什么？

无论是雌境还是雄尽，我们任何一个性别个体在这个社会中离不开的两个字叫做竞争。竞争是不分雌径和雄径，因为本质都是围绕的需求来的。所以在竞争中一定要的是什么？要的不是什么？呃，我雌径就不好，雄劲就好。

要的是赢，雌径能赢，那就雌进，雄劲能赢就雌进啊，雄劲。我如果都有点尴尬，那就两个一起来。因为无论是商业还是两性，你看有的女生她颜值很好，但是还是过得不幸福。或者说有的女生她赚到的钱她很有钱。

我们之前直播间也连麦过，她也是过得不幸福，为什么人一定是。😊，美貌加认知，一加一大于2才是王炸。所以很多人他都喜欢怎么说呢？回避啊，有的女人回避外貌竞争，有的女人回避这个事业竞争。

那么你要得到真正的安全感，内心的安全感啊，一定是。两条腿走路，雌雄同进，OK吧。但基于我们的社群，我觉得大多数女生应该还没开始雄尽啊，所以我会更多去讲雄尽。此径我会稍微啊先放一下。在这节课。

那我们在做词尽雄尽的过程中，我们先分两大类啊。无论是两性中的幸福还是商业中幸福，我们先树立一个基本的理念。因为很多女生为什么你没有安全感，缺乏自信。本质是你的内核不稳，内核想要稳，你就记住一个字。

你的内核就是稳的OK嘛？你以后任何时刻啊，你觉得哎呀我我不是很有安全感。哎，我的确也长得还可以，手里也有几十万啊，说的就是说没有几十万几万块钱，我觉得我没有安全感。😊，啊，那你要记记住一个字卖。😊。

OK婷婷说，他喜欢天总，那天总是最开始是做那个那个那个搞笑的，做抽象的，然后后面开始流量大了以后开始卖货了，对不对？那一切都是卖，无非是有的人他最开始卖情绪，后面开始卖货，但是基本上能做大的就是什么？

😊，借着A去卖B，对不对？你们喜欢天子的一定知道，他其实在良性上的认知是不低的。那你们看着看着他又他他其实又有认知又会搞笑，干嘛？最后又有货，他那个货质量怎么样？你们买过我是不清楚的。

但是一加1加1三个牌一起打，所以他能把东西卖出去，包括你想看曲曲，你们也会看，或者说有人不看曲曲，难道真的是卖的是情感吗？很多人都说曲曲教的是如何让一个女人成长，让一个女人清醒。

他是借着词进或者说情感的壳去让女生去成长。😊，是不是？那董宇辉你们也可以看，肯定看卖的是大米，但是每所有客里所有直播里面都会讲知识，包括你们去看李勇也是虽然做的是男性的这个情感。

但是终归是离不开商业成长甚至女性也夹杂在一起。那既然一切都离不开卖，所以就不存在一个人，你可以单一的靠去单一的靠雄劲或此劲去取胜，一定是一张一加1或者说一加1加1三个一起O吧？所以你想要有安全感。

一切都离不开卖。那你想要卖的好，就一定要有多张手牌，至少给自己两张牌是底线，美貌加知识，美貌加情绪，美貌加货都行，唯独不能只是美貌O吗？那你可能说那我该怎么去做呢？那我们就那我该怎么去雄尽呢？

我们就讲一个雄尽的基本法则。我操我为PPT漏了一个。😊，算了，先这样吧，我待会儿给你补充，讲一个雄尽的基本法则。所有不懂雄尽的女人。本质是缺乏商业认知。对的，讲雄尽。

那你想要在最快速的时间去入门雄尽的商业认知，你就看这一些PPT很简单。这个年代赚钱的只有三类人记好了啊，记下小本小本本。第一靠互联网。第二靠比特币或炒股。第三靠会产，那不能做会产O吗？也不能做比特币。

不能去做炒炒股，这些东西你就别多想了。所以这个年代你也不可能去靠实体去赚钱。无论是做金融，还是去去开店，什么搞餐餐饮还能说啊，但是现在做做线下餐饮也是集合线上流量一起去做的。

所以基本上不是基本上就是年轻人，你只要是90后至00后100%是依托于互联网赚钱的，所以心要定下来，一定去做互联网，这是百分百的，就是第一。然后第二，在互联网去赚钱，只有三个赛道，好吗？

很多女生做互联网就是拍一些这个乱七八糟的内容，不重没有意义，一定是先知道我卖什么再去做内容，而只有卖三个东西。第一，要么就是想好卖货。第二，要么就是做余播，去卖情绪开直播。第三个要么去做支持付费。

而一般来说，这三个他没有说。😊，分割开来的，永远都是在一起的。你看那些嗯女性女的娱乐主娱乐娱乐主播，他们难道真的只是只是在提供情绪价值吗？他们也是有一定的知识的，这样的女生才能干嘛？真正的做余播做的好。

而且那些讲知识的，他一定是会提供情绪价值的，让你们觉得哎很舒服很开心，没有人单一卖的，然后顺便在卖个货，所以这是第一个，然后我们再说的深一点啊，你要最后去赚钱，本质都是在购买更好的感觉。

你们来看这个利用的直播来购买这个课程，难道真的是来学知识的吗？多多少少你觉得哎利用这个男性在去输出女性的价值观的时候，让我觉得还不错。😊，或者说你去购买天总的购买花，我看女女生有个卖包的女人。

她卖包很浮夸，哎，很有感觉。我们在消费的时候，为什么要去餐厅吃饭，为什么不点外卖，去餐厅吃饭感觉更好？无论是有面子，还是你觉得有社交氛围，我们购买的都是一种感觉。所以无论是卖货还是卖知识。

你们想要在雄尽中胜出啊，你记住。😊，这个是大干货啊，你想要在雄尽中胜出，我们在最终落地的点都是在干嘛出售更好的感觉。那我说一个案例啊。呃，其实本来PPT还有第三个是讲案例的，但是我漏了，我就直接用口述。

我身边我说三个熊镜女案例，无论是我的室友，他呃今年到不说盈利啊，到手是460万。然后我身边还有两个合作女性合作伙伴都是年年度的业绩在1000万以上的，包括王跳跳也是熊劲女。

我没有见过一个熊镜女是真正意义上的靠卖东西，靠产品靠专业性去赚到钱的。可能世界上有，但是我身边没见过。我说的是我见过的东西，而且也是有逻辑依据的。为什么那些雄尽女做的好的熊尽女都是非常精通这一点的了？

我就说一个小案例啊，我的女室友每次过节所有的节日会发20张贺卡和礼物，写好字的贺卡送给别人。我这次去成都谈的合作，那个女老板是做情感业务的，1000万业绩，她到了以后给我拉了一个横幅。

整个公司的人欢迎我，然后送了鲜花，然后那过节也是想给我送礼物来上海给我送礼物。你会发现那些能够雄尽胜出的女老板都是非常懂词敬的，就严格意义上来说，我见过的熊尽女啊都是非常懂词尽的。你们现在有没有感觉。

所以什么叫词敬，除了外貌之外，词敬很重要的是懂得提供情绪价值。所以那些老板很会那些女老板很会给员工提供情绪价值，很会给客户提供情绪价值，尤其是大客户也会给供应商提供情绪价值。

为什么女人去参加雄尽是非常有优势的。我漏了那个PPT我要讲两个核心干货，两个优势，你们记下来，这个是我漏了的。第一个优势。😊，叫做产品供应链优势打下来。第二个优势叫做大客户优势。来，我们分别说。

你作为一个男性，我们男性啊，我们是很难在这个社会上去遇到去链接产品的。比如说我要去卖这个男装，我要去那男装掌供产品你知道掌握在谁手里吗？阿尔法男的手里，我要去卖医药，我要去卖任何一个我没有用的产品。

那些产品都掌握在那些A9男的身上，而我们作为男性，我们是除非我们有靠钱去砸，或者说我们靠我们的社会地位和名声去链接，否则在一无所有时候是不可能能够跟那样的关键人物去产生产品和供应链上的合作的。

但是女人可以为什么性价值不是说跟男人去做，哪怕你就是你就是一个女人就能链接到这个人，比如说我们群里面其实有好像三五个女生跟我产生链接。嗯，不是没有别的原因，就是因为你是一个女的，然后他聊天挺舒服的。

他就跟我链接上了，然而我偶尔我尔偶尔也会回一下。比如说群里那个呃王果果嘛，你们也看到了，我给他介绍了一个北京的情感。😊，机构嗯因为他是女的，他就很好链接。如果他是男的，我是不可能推荐给他资源的。OK吗？

这就是女人的价值。很多女生说啊，我做什么生意啊，前期做生意，女人做的只是一件事，记住销售，女人雄尽的优势是两个女人的雄尽的入门节点是销售，你就记住这点，为什么是销售，销售的本质叫做黄牛，叫做。😊。

空手套白狼在于左手套别人的产品，右手套客户资源去进行这样一个整合。而女人的优势在于大客户销售，大客户也是男人，基本上大客户都是男人，所以女人左手套大套产品，右手套大客户，只要你会销售。

你就能够干嘛搞定产品，搞定客户从而赚取中间差，这是为什么所有的熊肌女的起家的姿势，基本上是一样的，这是女人得天独厚的优势。小美女的得天独厚优势，男人是没有这个优势的。你就记住，这也奠定着。

只要一个女人有商业认知，你会在赚钱这个路径上非常简单。我一直说这句话，女人你要是一个月赚不到2万，就是傻逼。你别觉得我侮辱你，只要你有那么一点点1点点的脑子。就是商业认知，如果合格叫60分。

只要你有30分40分，你不可能会一个月赚不到2万块，2万块都是对一个侮辱，对一个小美女的侮辱，你理解吗？😊，所以这些就是一定要有绝对的自信心。

因为你的自信源自于女人能够得到男人得不到的两面资源、产品资源和客户大客户资源。因为这个社会的权利和钱一定是掌握在男人手里的。😊，女人会有一些，但大部分都掌握在男人手里，而女人你能够接近这些人。

你不需要去跟他谈恋爱，你只要知道怎么给他带来更好的感觉。这个之后，所以词径是每个雄尽你必学的课程，OK吗？😊，OK所以这是这个熊尽的一个一个1一个优势啊。然后说一个雷点，很多雄尽女有一个问题。

他就觉得我应该像男人一样去竞争。不是的，我不知道王跳跳有没有这个误趣啊，很多入门的雄劲女会有这个误区，就感觉啊我要跟男人一样硬硬聘硬碰硬去碰专业性去碰产品，没有女人在做雄竞中的一个核心优势，就是。让。

用户感觉哎很他妈舒服，从而你60分的产品和60分的专业性，凭借你的情绪价值，你能PK掉70分的对手，这是女人去雄尽的核心优势。如果很脑子一条筋的说哦，我要去雄尽像男人一样，像董明珠一样。

那自费诱臂OK吗？所以这是一个小雷点。😊，OK那接下来就是在刚刚那个技础上，一定要有雄尽的自信，你定要记住一个月2万是很简单。OK吗？刚开始有后来拼不过就开始人情世故了。而一旦你人情世故有没有感觉。

其实女人雄尽很很有有很大的一个便利性。你会发现只要你能够稍微的服下软，低一个头，男人很愿意把自源给到你产品给到你合作机会给到你，对吧？所有女人其实就是一个一个点卡住了，导致就是错过了很多人生美妙和机遇。

那么接下来再说雄尽的基本法则啊，这个刚刚第一个讲到了。😊，雷区啊做互联网雷区，不要做流量。很多女人觉得我有一些粉丝我很厉害，我发一个照片，好像很多点赞，那些都叫色粉叫屌丝，没有用的，流量没有用，要钱。

所以要钱之前，你要先想明白，你要卖什么，我那我说什么什么不好卖啊。第一个卖货呢不太现实，除非你有供应链最直接是卖知识。当然这是也是因为我自己的呃专业性，无论是你是做情感还是去男性的还是女性的。

还是你做任何一个赛道的这个年代其实知识很好卖，为什么中国是有很大的信息差的，我的所有知识很多程度上来自于youtube和外网，因为就是世界上有巨大的信息差嘛。所以在我看来卖知识是一个非常好的赛道。

当然如果你有身边别的大哥，你也可以去卖别的东西，但在我的事业里，我会做一辈子卖知识的赛道。因为这个世界上的信息差太大了。中国的好处在于中国有1个VPN牛度强，而只要你会英语能翻墙。

你能够获取全世界的信息，从而把这个优质的信息卖到国内去，当然这是我个人的经验，这个我们未来有机会。😊，再跟你们聊啊，这这个是雄尽的世界。先不说了。然后很重要是啊，你要去选择一个供应链的时候。

因为你们最开始最重要是一个事找供应链。比如说你要跟我利用合作。那利用的供应链强度在于男性，女性，我供应链强度一般，因为我男性我做了7年了，所以你要跟人合作之前，最重要的是你要判断他赚多少钱，OK吗？

他没有赚钱，你就不要跟他合作，赚钱不是这个小白跟小白一加一大12的事，赚钱是小白找大哥帮大哥卖货，就那么简单，所以你要知道他是不是大哥怎么算？第一个他一个月卖多少客户。第二，他的个单价是多少？

那你就去算他的账，那我的账我就帮你们算了。我男性没有任何的私料的情况下，一个月呃两个月卖了2000个通识群，398998，差不多卖了160万。😊，而且只是麦克，你要到这个行这个数据是非常惊人的。

而且没有没有加上私教。我简单跟你们讲一下这个行业是怎么回事啊。😊，想听吗？行呃，算了，不说了吧，你们也可能不想听，这个是一个。呃，知识费赛道的一个逻辑啊。那想听是吧？嗯，那我一分钟跟你们讲一下。呃。

我们这个知识赛道是这样，有概念叫GMV什么意思呢？就是每加到一个客户微信GMV在我们这个行业应该是1000什么意思呢？就是举个例子，我两个月差不多是加了2万个男性客户GMV按100来算。

那就是2000万的业绩，但是我只卖了160万。为什么因为GMV1000的核心是来自于私教，但是我那两万个思域，我没有去卖私教，我全部卖课程，因为我是在走，当然这也是个战略战略动作。

我在走这个我我的战略布局。因为一旦卖私教就会有很多的纠葛，很多的成本，时间成本投入进去这个东西，所以快速打开市场的时候，先以廉价课去打开市场，我把产品价值拉拉满，我男性课质量是非常非常顶的。

我那时候做通识课，一节课，我要做10个小时不夸张的。我女性课其实我也很用心，但终归是有一定的局限性的，我对女人理解没有男人深刻。重点就是本来那两万个思域，应该卖200万。但是我只卖了160万。😊。

但不重要啊，就是这个账就是2000个客户呃，2000个客户乘以这个客单价嘛，这这就是这么去算这笔账的那你们进入任何一个知识付费赛道还是怎么样赛道，你就这么去算他的一笔账，你要看他的市场份额。

这是不是上涨，以及他现在的份额多大以他看竞争男性市场我没有竞争，这个赛道都是傻逼，然后你就看他优势，优势就是做了7年，你看完这三个东西再去选择供应链选大哥不要乱选大哥O吗？

这是女人在入局的时候最大的一个毛病，很多女生就被光环镇住了。这个哥们做房地产的，这哥们做金融的，这哥们做ABCDE的，他的确有光环，但是在这个赛道内，他他没有优势，他自己就是靠拉比较起家了。

他没有产品和专业性的优势，那你去帮他干一个项目，之前有个女生是这样的大哥是做房地产的，然后大哥想做别的项目说哎呀，咱们去做一下医疗的吧，咱们去做一下大健康吧，咱们去做一下这个互联网吧，一做一个亏。

然后女人搭进去一年的青春一毛钱没赚，为什么？😊，大哥自己就没有对于市场的理解和专业性啊，所以不创业，只在巨人的肩膀之上去赚钱。那你想要判断他是不是巨人，你就要判断他赚多少钱。O吗？

不赚钱就不要跟他合作好吗？这是一个基础的原则，基于收益去选合作金钱是检验一个男人是否是大哥的唯一标准，没有钱，那么叫扯淡，没有钱可以当男朋友，但是不可能当大哥O吗？前期不找合作伙伴。

在你是小白的时候只站在巨人的肩膀之上，男朋友可能还有潜力股，大哥是没有潜力股的，这个是不靠谱的一件事，直接他一定就是看钱，你不赚钱我就不跟你玩O吧？这个基本逻辑。然后第三个原则，你要去参销雄尽的时候。

要判断两个点，他的获客难度和成交难度，坚决不做房地产，不卖车，不卖回本周期很慢的事情。OK吗？因为第一，客户有限。你说房卖买房的客户多吗？少买车的客户多吗？少，而且市场非常饱和，要去选大哥要去卖产品。

😊，你对接供应链的时候，就看一个事儿，这个客户成获取难度是如何。你举个例子，你按照我利用这个赛道，我获客容不容易，我他妈30个矩证号，那些哥们就视频一发，客户就来了，容不容易，这个就叫做好赛道。

获客容易，那成交容不容易，成交他妈一秒钟，所以你要判断这个事情，你雄襟要不要去做，就两个。第一，我我要去做这个赛道的流量容不容易，怎么判断。第一个看别人做流量容不容易，就是流量大不大。

情感这个流量是非常大的。然后其次还有些乱七八糟的赛道。😊，然后第二就是成交快不快。比如说麦克就一秒钟就成交了。你要说一个月成交，那就是垃圾。女人前期去雄尽的时候，要选择快速让你赚到钱的事情。

第一笔金100万赚到以后再去想别的事儿，女人赚100万是非常容易的这是我有斩停截铁任知的。😊，那获取流量别的就不说了什么大众点评现象，就是看他抖音和小红书流量容不容易做。刚才说的信息差也想听。

请问后面直播有机会提吗？呃，这个其实是商业课里面的内容讲信息差的。因为获得信息，你需要你的信息渠道。信息渠道，就是比如说youtube嘛？还有一些获得信获取天获取信息的平台，包括获取信息的社群。

获取信息的关键人物，怎么去搞定关键人物。😊，以后可以专门讲一些信信息的获取。因为信息的获取是极其重要一件事。好吗？所以这就是雄尽的基本法则。你把这个东西刻到心里去，它的意义在于让你相信赚钱很简单。

因为女人只要对接好产品，你自带女人自带流量效应，自带吸南效应，只要这时候你有个好产品，就能把东西卖出去。那为什么我是友能赚到钱，他是做品牌单运营的，对接那个什么像雅诗兰黛对接嘎嘎对接大品牌的。

那他的专业性在我看来就60，但是他能PK到70%的，为什么长得漂亮，会说话会送礼，然后男的就把业务给他，妈的人家一单50万，他的利润是30%，一单15万的利润。那么赚钱就跟玩一样。

当然也离不开前期的铺垫。😊，但是他霍客不一样，他是上个新价霍克。Anyway。所以这个基本法的需要补充吗？在我的视野里啊，你们去选择卖知识是一个非常好的选择。它比余播更快一些。娱乐主播除非你特别好看。

否则你这个年代卖情绪啊，单卖还是有点难的，这个就换了。然后带货在我眼里也是需要积累的，他也不是一个很快能上手，除非你有现成的资源，你的供应链特别强。你的运营团队特别强，否则卖货也别去碰。

在我看来卖知识是最好的赛道，没有之疑。因为我我主要是因为我懂太他妈容易了。这个OK吗。😊，所以之后也许可以跟你们出专门出一下支识付费的这个玩法，毕竟做了7年了，也是一个专家了。专家中的专家吧。

只能这么说。OK那最后再说一个雄尽的切入点。那你们听了之前，你要知道这些东西以后，最后你需要一个东西就是一个支点。在前期也许你运气不好，你没有认识大哥。因为你身边你可能在小县城。

你你身边层没有任何的资源，然后你去参加boss聘，你也遇不到什么。那这时候你没有任何的办法去认识到供应链。然后你更别提这个大客户男性了。那这时候你就需要一个支点，支点就是自媒体的流量。

在你没有对接到自媒体之前，我哎呀我可能不能放案例啊。😊，哦，那个案例没放上来。抖音你去搜李颖有很多人单纯聊李勇这个人就有100万播放量，有个女的叫媛圆2万点赞聊我的，她是卖翡翠的。

她就是在做自媒体讲口播，讲讲校园啊，讲讲情感啊什么都讲讲一些泛流量。然后最后他自己家里是有个翡翠店的，他就卖翡翠O吗？所以当你不清楚卖什么的时候，你随便讲内容，讲知识去做泛流量，记住就是输出知识。

输出内容，表达内容，O吗？用这个去发30条内容，然后做到1万粉丝或5000粉丝都不重要。你只要能做到这一点，你之后去找任何一个供应链去谈，你都会有得天独厚的优势，跟我链接成功的几个女的就只有一个原因。

她自己有自媒体账号，否则我是不会就是我已经脱离了对于色的追求了，我是不可能跟一个女生只是说啊哥哥我给你感兴趣咱们聊要不要玩一玩，不跟你玩，你没有流量，我干嘛他妈带你玩O吧？但是你有流量。😊。

你的你就是在男人的心目中天差地别，你有商业价值，他这这就就完全不一样了。哪怕我跟你暧昧一下，我们之间还能有一些业务往来，他都有价值。但是如果你没有任何的商业基本盘，暧昧都不想跟你暧昧。

这是很多男性的真实心理。此敬选手们，你没有流量，商业价值，暧昧都不想跟你暧昧，我对你的暧昧就是我浪费我的人生，女人有时候有没有这种感觉，你跟一个帅哥去暧昧，就是熊劲女，有没有熊镜女。

你你觉得这个帅哥没有钱，我我跟他暧昧浪费我的生命，我没有成长，熊尽男的世界里也会这样的，尤其是长得还勤的熊尽男，你要是没有商业价值，他不想跟你暧昧，因为浪费他的生命。😊，OK嘛，那所以在这个维度上。

你要一定要用一个能力做做自媒体流量的能力，精准两个字先放一放啊，先不说。那你想要做自媒体精准流量，王跳跳，你怎么做到7000粉，就一个字，一抄二改三创新，你不可能自己做，对不对？那一定是看。😊，谁好。

谁做的好抄谁。那你如果做男星啊，肯定超我做女性情敢抄谁超推去再抄top5。第一个抄30条内容，8，对不对？就不用看成功的逻辑是一样的，成功不属于我，也不属于你王跳跳也不属于任何一个人。

因为成功属于的是规律，用规律就成功，不用规律就失败。大多数人做自媒体失败，只有一个原因，他妈爱自己想，爱自己他妈作磨，那就死。而成功就这么简单。徐学赛维，还有那个顾家嗯这个自己去搜好多的。😊。

对吧艾底算超，所以第一个原则，一比1把它30条内容的脚本按照高站到低站排下来，然后第二再去把视频导到青抖里面，把它30条文案摆在你的面前。O吗？然后再改里面的细节，创新的最后前30条都不创新。

1比1的超3条，然后你就会涨粉到5000，市场上连猫狗。😊，拍猫都能有10万粉丝，拍狗也能有10万粉丝，外卖小哥都能有10万粉丝。为什么？因为这个世界不是因为你有价值，别人关注你，而是觉得哎有意思。😊。

你有反差，所以自媒体的流量是反差的艺术，好奇的艺术。而在你去抄的过程中，你就会知道别人是怎么去使用内容，去抓好奇，抓反差，制造矛盾的。你会发觉跟价值无关，甚至跟你的美貌无关，跟一切都无关，只取决于一点。

你会不会发现生活中的冲突。但这个我不讲太多，这是属于自媒体的一个内容啊。我今天还是讲这个雄尽心态。这是第一个法则。第二个法则，切记大多数女人做自媒体，或者说所有的人做自媒体就一个问题。他妈做流量。

流量没有价值，金钱有价值。你说你涨到一万粉一毛没赚，没有动力了，先想好怎么去赚钱，再想怎么去做流量，赚钱就一句话记住这句话，你不会学钱的。锁定人群，锁定痛点，锁定产品。为什么我做女性能赚钱，你们知道吗？

因为我我知道赚钱的逻辑，女性你们的痛点，你知道是什么吗？你们付费痛点，你们知道什么两大痛点。第一个跟男人跟一个不错的男人在那边聊，他也对你释放兴趣指标，你也喜欢他，但是一谈谈恋爱，他妈的他就回避话题。

左顾左言而右故，掉被被吊着了，那心痒痒啊，妈感觉行我感觉不行，这是最不爽的时候，那就能赚钱。然后第二个痛点是什么？谈了他妈老公出轨了，或者说关系破裂了，被自己做没了，需要修复关系，还有第三个就挽回。

因为知道这三个痛点，所以我做女性，我能赚钱，我做男性也赚钱。因为这。😊，就是商业逻辑锁定人群。第一个锁定性别。第二个锁定年龄。第三个锁定阶级，不可能去做屌丝的生意的。屌丝男赚不到钱，屌丝女就赚不到钱。

一定是这个人他有基本的消费能力，他才能我才能赚到他的钱。😊，那锁定了人群、年龄、性别，锁定了大概的认知画像，再锁定了他的痛点。最后再锁定产品。其实课程不是一个好产品。O吗？你们要做知识付费，这个要记住。

课程是个最拉线产品。我说难听点，缺卖女群230个人，我只是没有时间去跟你们一对一。你猜一下，我要去提供一对一产品，我能这个女群赚多少钱，来大胆的猜测一下，帮助你们去赚钱。😊，你们猜一下。

我我做7年这个智费赛道了啊，我我可以给你们真实数据，你们先猜。😊，嗯。一般转化率是30%。我我算一下啊，230人30%70个人。70个人客单价一般2万左右，150万吧。我说了一个数据。

一般在这种呃付费产课程产品里面。购买课程代表着有一个诉求，无论是情感上的诉求还是成长上的诉求，还是商业上的诉求。而任何一个诉求，人10个为愿意付费的客户。

他的诉求会有10%到30%人愿意付上万的客单价去跟你产生深度的连接。因为人想的不是知识，人想要是结果，而我李勇是能够保证自媒体结果，保证情感结果，尤其是成长越快呃，那个自己段位越高的人，越是能收他钱。

比如说王跳跳，我要想说王跳跳钱，我收他个2万3万一点问题都没有。因为越是成功的人，他愿意付愿愿意付费。王跳跳你可以回答一下，你只要自己赚过钱，你会知道哦赚钱好累啊，过程中有很多的矛盾和挫折。

你要谈过恋爱，你会知道哎男人怎么事儿那么多，你没有经验的时候，你会对学习是无知的。但是你有经验以后，你会发现实战的过程中，你拿到过结果，你会知道有的时候解决问题就是一个点卡住了。

所以我很清楚赚谁的钱就要赚就赚王跳跳这样人的钱，因为你赚到过钱，你知道赚钱就是一个问题解决。😊，啪金币就来了，对不对？你实战过两性，你也知道哎，搞定男人就是一个点解决了，男人就来了。

就是一个点核心矛盾的解决，这就是私教和陪跑的价值，解决一个问题，用户就能带来上十万的人生价值。这就是为什么卖私教陪跑高客单价产品才是知识付费真正的奥秘。麦克是傻逼干的事，但是我不是傻逼。

麦克只是一个呃打开市场的一个选择，当然这个你们不要模仿我啊，我有我的这样的理解，那这就是知识付费的一个逻辑，产品就是私教，那是不是这个一个女行就能卖150万了。所以赚钱其实是很容易。

但是重点你得有这个认知，为什么我能说那么细，我做7年了，我非常清楚这个赛道玩法，啊，那我们再说一个点。😊，进阶。当你把这个入门法则锁定了人群痛点和产品以后，进阶不创新，进阶只优化赚钱的核心是重复。

在赚钱的那个痛点上，比如说男女性情感就是三个点，吊着修复和挽回，不断的重复这三条内容，其他内容都是来引流后客的，而赚钱变现高客单只取决于这三条内容，无限去优化的100个内容，真正的赚钱。

我跟你说个实战派的内容，赚过钱的人懂不赚钱的人，你听一下啊，这个是实战派的内容，真正的赚钱是优化到一个标点符号，优化到一个字，优化到一个视觉呈现的灯光是亮一度还是暗一度，优化到任何一个背景。

优化到任何一个道具，优化自己的穿搭，优化自己的情绪是上扬还是起伏，优化自己停顿是一秒还是两秒，这叫赚钱，因为赚钱变现是对于情绪的控制来，翻向上个PPT这个课他妈讲雄尽一样，卖的是他妈的感觉。不是知识。

而一切优化都是在优化什么？有人能回答吗？优化的是怎么通过沟通去塑造更好的感觉，更好去控制局面。所以真正赚钱的人没有创新，他是不断的在重复的。或者说你在小前期的时候，找到那个核心点，不断的去重复。

这就是赚钱。OK吗？所以最后再说一个顶级的赚钱法则。😊，很多时候你们会不会有很多的情绪。哎呀，我今天感到不开心，我今天感到焦虑，我今天我明天感到迷茫，我今天有点怕啊，我今天吃了一口，又开心又痛苦。😊。

正是因为人有多样化的正面情绪和负面情绪。正是因为人的情绪非常的无常和反复。所以当你理解了自己的情绪以后，你发觉你为什么会买一样的课程，你为什么会吃那个蛋糕？你为什么会去买私教课程？

你为什么会去嗯给狗剪个毛？你为什么那个群里的六那个女人给要给狗剪个毛，他买的不是狗的毛，买的是自己的爽，我他妈剪个毛，我觉得很有意思。😊，OK吗？当你知道人会在哪些地方会有情绪波动。

会因为什么事情产生情绪的时候，你会知道一切销售，一切赚钱都是因为人在这个点上有情绪，那你就干嘛理解自运用他的情绪去赚钱。但是运用情绪最难的地方在于什么？你们很多人赚得不到钱的最大问题在于。😊，第一。

你不理解自己的情绪。第二，你排斥自己的情绪，是不是你？你不喜欢焦虑的感觉，所以你用吃和读书去对抗焦虑。你不喜欢这个不自信的感觉，所以你用攻击，所以你用抱怨去对抗自己情绪。OK吗？你不喜欢不完美的感觉。

所以你就用ABCDE去对抗自己的情绪。但是只有当你能理解并接纳自己的情绪的时候，尤其是接纳什么负面情绪。😊，因为赚钱的本质，有句话是毛选里面内容啊，里面念一句。任何事物都是一分为二的。

没有绝对的好与坏优点和缺嗯，不是这句。事物发展的根本原因不在其外部，在于事物内部的矛盾性，正是因为人有负面情绪，有钱人有没钱人也有，正是因为人有负面情绪。所以人希望用花钱去解决问题，解决情绪的问题。

去购买更良好的情绪体验。所以只有当你能干嘛理解并接受自己的负面情绪的时候，这时候你才能共情，看到别人的负面情绪。那你看到男人的负面情绪，你就知道怎么去运用情绪去控制男人控制这个词里没有人不喜欢。

但事实就是在控制。😊，控制用户这个词你们不喜欢，但事实就是在控制我们必须要接受控制。但前提只有你能控制自己的情绪，你才能去控制别人情绪。那么你回答一下，你能控制自己的情绪吗？😊，控制不代表对抗。

控制代表顺应，情绪不会消失，它只能转移。情绪无法被对抗，只能被顺应并转而移。那很多人赚不到钱，为是什么？天天在对抗自己，所以只有刚干嘛理解自己，接受自己，爱自己的时候。

你才能够让整个人的能量和情绪活起来。自己活起来以后，你才能够让别人也运转起来。而这个世界的金钱的流动就是情绪的流动，金钱的流动，就是爱意的流动，金钱的流动，就是欲望的流动。当你盯了钱的时候，你一无所得。

但是当你盯着情绪，爱意与欲望的时候，关注自己把自己给流通了，你就得让别人也流通。OK吗？所以这是这是这节课的一个大纲。虽然讲的是磁尽，但讲的也不是雄劲，讲的是什么？是劲。因为事物都是一分为二的。

没有绝对的雄雌尽，本质都是劲，但要进，那就拉满。😊，怎么让别人情绪不动，有点抽有点抽象啊。あ。有点抽象。好，有没有关于雄尽词径上需要提问，或者说行业选择，需要提问，或者说在供应链销售流量上需要提问。

你情绪波动这个太靠后了，不重要，重要是你先要知道卖什么，先卖东西再让人波动，好吧？你现在啥啥都没有，你就让人波动，你咋让人波动啊？波动的本质是为了卖货，不是为了让他波动而波动。多个行业同时发展。

你这个商业思维就是错的，没有人可以多个行业同时发展，人只能做好一件事。所以就是做减法，人不可能同时去读研，又能创业，人只能做好一件事儿。因为任何行业的本质都是两个字竞争。

那凭什么别人花1万个小时去竞争一个行业，你能花个1000小时去赢他呢？那你赢不了他，那你怎么去赚到钱呢？你赢不了他，你怎么获得利润呢？那人只有一条路走到黑呀，你才能够有极致的垄断，赚钱来自于垄断。

来自于绝对优势，什么都做，什么都没有竞争力，那你怎么赚到钱？😊，所以赚钱一定是选择一个最优解去all in。也许前期你不知道什么是最优，但你选择一个你认为最优去all in。因为all in的过程中。

你赚的不是钱，你赚的是知识。你在all in的过程中，你会理解流量怎么做。只要说怎么做，产品怎么做，营销怎么做，人性怎么控制。而一旦0到1跑通过一次10次甚至100次以后。

你就知道其实卖所有东西逻辑都是一样的。😊，锁定人群，锁定痛点，锁定产品对应的是布置流量、销售营销体系团队。那这时候你就会再去干嘛，找一个好的赛道去赚钱。所以不存在这个概念。

很多行业同时发展赚钱一定是就一条路走到黑，觉得这台不最好OK还可以了。看到一个更好的选择，就是all in。再念一个毛主席说的话啊。当对未来有精准的判断时，就不会有焦虑。提高判断力。就一句话。

当你对未来有更精准的判断时就不会有焦虑。什么叫精准的判断。我知道这个赛道能他妈赚10个亿，我干嘛要做三个事儿啊，那你为什么要做多个赛道呢？为什么要把鸡蛋放在不同的篮子里呢，你不知道哪个赚钱。

你啥都想试一试，所以人不应该做三个行业，两个行业，人什么都不应要做，在不清楚的时候，就他妈天天思考，天天聊，不知道该干嘛的时候，两个事，第一，调研同行，第二调研客户只有调研，你才能真正的理解市场的需求。

了解市场的竞争，从而再知道我做这个事儿有没有竞争优势，调研清楚了以后，你才能干嘛？哎，怎么内容没了，你才能判断出到底这个事儿有没有价值，有没有利润，有局先胜而后战，😊，李永真喜欢毛大的，我刚。

就是毛毛氏唯一一个成这个草根逆袭出来以后，把他的思想整理，把他的想法整理成这个测测死的人。按道理来说，刘邦的思想也可以看朱元璋的思想也可以看张小的思想也可以看。

但是他们帝王那些那些帝王不去整理矛的好处在于他整理的一个人能从灵走到帝王。那他思想一定就是有很大的适用性的。😊，毛选是所有创业者必看，就是毛选是唯一该看的书。如果所有书该看一本，那就是毛选。

实践论、矛盾论论持久战，就就这三本，还有毛毛选。你创业不看毛选，那你创个毕业，你做自媒体不看毛选，你做个毛自媒体，毛选是唯一一本我会重复看的书。包括为为什么我做抖音做起来？第一句话，谁是朋友，谁是敌人。

😊，如果没想好这这这句话，你做抖音，你的立场就会很混乱。立场一混乱，你的观点就无法垂直于你的立场。你想要争取的用户。😊，那你就赚不到钱，因为你的人群就没锁定好。好，那节课到这里啊，讲了40分钟了，下班。

😊。