# 第八节：破情执 _ev

Hello。Okay。喂， hell。Yeah。开始吗，helo hello那。Yeah。稍等我2分钟，把课件传一下。hello，是这个麦吗？等一下测试一下声音，麦克风没带好。好。hello，喂喂。

能听到吗？能听到我就不管麦克风了。声音清楚吗？好，那我们直接开始。今天内容主要针对练脑的练脑扣个一不练脑扣0啊，今天刚做完一个咨询啊，1个24岁年入300万的一个医美老板长得挺漂亮的。然后练脑，哎呀。

男的就那样吧，也还行，那女的练脑练脑喝酒，找算命大师各种大师，我说哎呀这些算命大师塔罗牌大师选选大师都被你们这群练脑给养活了，都说大呀，我我三五天，我花了几万块找大师做咨询，他给我算了命。我说。好了。

别搞了啊，我说你这一年300万的，你恋叨啥呀？然后我所以我说我现在发掘一个现象啊，你越是雄劲女啊，或者说你越是大美女啊，越是富二代，越是练到。有没有但是为什么会这样呢？先我们先不说。

我就说恋爱脑的坏处和问题是什么？恋爱脑你就会容易干嘛？第一容易喝酒，第二容易暴饮暴食，让自己变胖。第三，你平常生活想不进去做事儿，你就不工作，不学习啊，不干事了，非常影响一个人的状态。

谈个恋爱要死半活的给你困困住你的心三个月，这是非常影响一个人成长的，只会让你变得更堕落。所以我们今天这节课就是解决恋爱脑的问题。首先，第一句话，先做一个关键性的结论，所有人可以记在笔笔记本上。

以后你说你自己恋爱脑的时候，记住，事上没有恋爱脑，只有权利脑，情职的本质是全职。说句话什么感觉？好，那我们接下来解释为什么叫情职的本质是全职，练脑的本质是权力脑OK吗？没有听说过吧？好，假设。

这个男人他一年赚100万，很多人女人恋爱脑主要的问题在于什么？男人在外面有别的女人，女人就内耗，基本就这么一个原因。没有第二个了，所有恋爱脑犯病的时候都是源源源自于怀疑这个男人在外面是不是找了别的女人。

没有第二个让你恋爱脑的原因了，只有这么一个刚群里那个人还说什么男人多不多不重要啊。我们假设一个事儿，假设男人在外面有别的女人，他一年赚100万也好，000万也好，给你95%的财产财富。

每个月稳定给你一直可以给你。你觉得你接受吗？你还会恋爱脑吗？你还会内耗吗？那你思考这个问题，你不可能为什么？因为你知道他把95的钱都给了你了。你不会担心他在外面兴造造造造兴风鲜雨的，因为你很有安全感。

因为到金钱就是权利。你控制住了财务，你就有权利。所以为什么很多普通的男女家庭，女方要求男人给彩礼，女方要求男人工资上缴，金钱就是权利。男人普通男人不给你钱，你没有安全感，金钱就是权利。

所以金钱能当安全感就是低。然后第二，很多女的有钱，年入100万，年入100万多吗？有没有年入100万女生，年入100万不多，你有钱以后，你会发觉你身边的男人比你更有钱，你年入10万。

你身边男人年入100万，你年入100万，身边男人年入千万，但是如果你有绝对的筹码，你是三星公主，你是特朗普女人，你有绝对的权利和绝对的周金钱，你觉你觉得一个年入30万的男人在面玩，你care吗？

你不care，因为你知道你让他滚，他肯定不敢滚。因为他害怕失去你。你拥有绝对的权利。所以所有说自己恋到女生来给自己一两巴掌，没有练到，本质是权利的，只要要么这个权利是男人给你的，要么这个权利是你自己。

给你自己的OK吗？这是第一点。但是。权利不可能绝对的来自于社会竞争是吧？因为你漂亮会有更漂亮的女生，因为你有钱会有更有钱的女生，或者说更有钱的男人。你再牛逼，你都会遇到什么同段位选手。

所以很多女人说我只要让自己变得更好，我谈感情就能谈得幸福了，你认为这对吗？不对，因为你再好再优秀，总会有竞争存在，总会有博弈存在，总会有同同段位的选手存在，怎么样段位的男人都要干嘛，都要去玩。

都会把权利分配给别的女人，所以你是不可能通过绝对的实力去压制男人，让男人实现，把他的情感权利百分百要交给你的。所以无论你是在什么样的阶级，你一定会遇到男人多有的问题。

你一定会遇到男人把多偶的本质是权利的转移。OK吗？为什么很多男人最开始好像啊我能接受男人多，你是这样接受，但是感性上接受不了呢？因为女人是有这样一个权利的需求的，不要装说啊，我理性上懂男人的天性。

为什么我感性上控制不住呢？因为人活着都是为了权利而活，男人要权，女人更要权，所以女人希望男人能把百分百的爱给你，因为爱就是权利，你用这样的视角去理解感情，你会发觉他很能被你掌控。OK吧，那所以第一。

如果你知道一个事儿，女人呢很难拥有绝对的筹码，那你必须要用一个东西。那你就是要有情感的权利。OK吗？那情感的权利。大多女人的问题在于什么呢？我们之前上课都讲的是什么啊，需求的层面。

那我们上一个女性咨询的客户，他也说了，跟男人相处这半年的时间内，我也很乖呀，我也很忠诚，我也很温软，我也给对方恋爱的体验了呀啊，我给给他很很到位了呀。那为什么他要在外外面玩呢？因为很多女人会发现个问题。

她只知道爱对方，但她不会什么施加恐惧。OK吗？永远是女人害怕失去男人，而不是男人害怕失去女人。所以一个很有意思的现象，是不是在你对一个男人爱搭不理的时候，是不是你不在乎一个男人的时候。

是你在感情里最有把握，最有控制权的时候，对还是不对？那是不是你每次一对男人上头，每次你一恋爱脑，在感情里就没有权利了，对不对？对，为什么因为男性和女性之间是一场权利的动态平衡。我们不说特别高段位的人。

第一段位的人，大家都以什么，让对方上头为荣。因为上头就意味着我在感情里更有话语权，更有控制权。所以是不是男人总是在想方设法，让一个女人对我上头，无论是通过更帅更有钱还是更爱你，各种给你画笔。

因为只要让你上头，就是你听他更多。但如果是女人让男人上头，所以很多女性咨询者找到我不要钱？直播间有没有女生是不要钱的。我见过很多女性可户是不要钱的，说我要男人的爱错，女人要的不是男人的爱。

你要爱你就很难追逐。你要的是权，你要的是这段关系的权利。那所以女人能不能让在关系里拥有权利呢？是可以实现的。因为最重要是你需要懂得一个技能，害怕让男人失去你。

所以感情谈不好的女人恋爱老的女人都是在一个技能上有所匮乏的。哪个劲人，他不知道怎么向男人施压，你是不是很温柔。比如说那个maggie不知道在不在啊，那个健身那个maggie，他在脸心里非常软的呀。

他对男人表示出一副，你怎么样我都不会走的呀。一旦你在感那你过于的干嘛这个这个对他好啊，怎么样对待你都行的。你还没有框架的，你从来不干嘛？你从来不提分手不抽离，你从来不引入其他的竞争机制。

你从来没有表示过对他的部门，从来没有挑战过打压过他，你只是一味的对他好。那这段感情你你就没有任何话语权。所以你恋爱了，只要那所以女人想要在情感里过得好。除了最基本的社会筹码了建设之外。

你就需要一个技能OK吗？让男人害怕失去你。懂了吗？那怎么让男人害怕失去你呢？如果你们两个人没有任何的交集，失去你无所谓啊。所以想要让男人害怕失去你的第一个前提啊。你要先激发他的需求。呃，我这个待会再说。

嗯，想想怎么跟你说。想要在感情里拥有潜力啊，最基本的一个修行。这个PPT有点漏了一些。第一，女人最大的问题是一进入感人心理，你就把自己的心给敞开了，一股脑的扑出去了。你甚至做的就是两大修行。第一。

控制需求感。第二，控制暴露自己的问题。很多女人爱爱干嘛，讲自己不堪的过去。有的人比如说啊被男人猥亵过，有的男呃，有的女的，我见过一个最离谱的一个大小姐，她她跟那个男人谈，前两天还说自己被一个男人给睡了。

啊，那个男人呃掐他把她给强暴了。好包括有女人说我流过产啊，我之前结过婚，一上来就暴露自己的问题，或者说谈谈恋爱，感觉真的爱了，就要暴住自己的问题。当你暴露问题以后。

你不堪的过去和往事是不能说的东西告诉他以后，好人啊，他会爱心你尊重你。但是我们先把人性想的最坏，不轻易暴露问题，就是基本修行。然后第二，不轻易暴露需求感。比如女生一谈恋爱一股脑而我想捏他我就来发消息。

我想他我就告诉他非常真诚和热烈，可以真诚和热烈吗？可以，但是举个例子啊，如果你的条件没有大大一定的层级。这个社会是这样子，底层是动物，人往上了，人有钱了，人开始修行自己才有人，只有人懂得尊重彼此。

而动物想的更更多是干嘛？彼此控制。所以我相信看直播的女生很多人大多是也在婆娑世界修行，娑婆世界修行，那你在修行，你就要做到知道怎么跟动物的人打交道，就是什么叫美德，什么叫暴力的美德，什么叫武德。

是你可以使用暴力，但你不动用暴力，情感也是如此。在情感里，你想要做一个有道德的女人，什么叫道德呢？你连怎么你连全。谋之术都没有，你没有资格去谈道德。所以权谋情感的权谋术是所有女人最基本的修行。OK吗？

很多女人说那我感情里我要这样，我谈什么感情。那这个是我们之前说过的，感情就是三大价值的互换，性情绪和生份价值。OK吧。哎，感觉觉得。是不是讲偏了，本来这讲了吗？啊，保障自己的情感权利。那这个我就不说了。

我们要说第4个。诶，你找到这里来啦。哎，讲乱了。稍等一下啊。漏了1个PPT，我们现在说一个，我们说再说回来啊，如何让男人感到恐惧。这是我要补充的一个点。我们说最经典的三大手段。

很多女性在遭遇感情中的不公的时候，比如说谈了3个月啊，我们上一个女性客户3谈了3个月，男人家里非常非常有钱，就给他买一个iphone。他本来就那而且最重要是那个男人本来就有老婆，你说你是她正工。

他不给你物这个物质上的付出，大家互相提供经济价值，还能理解她是小三儿啊，哪有男人不给小三付出的道理啊。那那女人怎么做的，忍了那个男人三个月在这关系里给男人足够强的安全感。

她完全没有在男方对她不好的时候去表达过那个男方其实消息有的时候回的很慢，就是没有给女人任何的态度。但是女人在关系里百依百分做到了一切。为什么他前置位的框架，第一没立到位。第二。

他也从来没有在不舒服的时候去表达过负面的东西。包括那个男人其实在这个生活中是很软的，他没有去表达过对待男生的不满，他没有表达过自己在关系里没有得到该得到的尊重，他从来没有去表达这个负面元素。

我说个简单例子啊，男人害怕是什么？男人害怕什么，他没面子。举个例子。你你可以说你这样让我对你非常失望，你这样会让我看不起你的。我是一个女人，你作为一个男人，你怎么能够在家里这么怕女人？

男人是要照顾好女人，我我这么的欣赏你认可你，你为什么能做出这样的行为？我感到很受伤？我也感到很失望。当你在表达这些负面特质的时候，女人就会干嘛激活起男人一些心理，比如说愧疚心理，包括她的男人是要面子。

他在觉得他的面子在他在你面前面子不挂了，这就是为什么男人会付出。因为他觉得他在你这里面子不挂了，你做的没问题，他觉得她有问题，但很多女人会犯一个错误。当你不满的时候，会跟男人干嘛去对抗。

或者说希望一个男人去改变，不需要，只要你让男人知道。我在在自然关系里，我不认为你你像过去这样形象高大了，他认为他在你心目中的形象跌落了，他就想要去弥补。无论是通过给你付出物质。

还是通过更改自己在关系中相处的行为。那所所以这个恐惧的运用是很多女生没有运用到位的。他选择用很多女性会选择用攻击或忍耐或者说对抗的方式去表达。其实只要在这这个地方。

能够用正确的方式去表达女人就很容易拥有情感中的权利。OK吧？这个点我觉得到时候还需要再讲的细一点，因为这个点需要讲的非常非常细。就是关于怎么让男人在感情中感受到恐惧。这个不讲，激发男性需求。

然后激活恐惧。这个是呃我不跟你们扯题了吧。关于刚刚那个机货孔惧有需要提问的吗？那个机会恐惧我其实想讲蛮多的。因为我遇到大大多的女生都是不知道怎么让男人害怕失去，反而女生自己是那个害怕失去男人那位。

所以在感情里，男方觉得呃他吃定女人了，这也是为什么第三个PPT反复强调，当你让男人觉得他吃定你的时候。你在关系就没有权利了，除非这也是为什么很多女生一定要男人付彩礼。为什么一定要让男人呃先结婚后做爱？

为什么一定要让男人先付出再去做？因为如果男人在没有任何付出的情况之下。无论是发生了性关系，还是女人把心交给男人，女人在关系一点话语权都没有了。是我也觉得这个恐惧的使用要多说一点。

所以啊包括还有在我多说案例吧，我通过案例让你们加深理解。包括还有一个女性是在呃拉斯维加斯做核官的，做了13年的核官，男的是一个A10的男人，可能AA10到A1100，反正他们上赌捉100万美金亏了。

男人都没有动动动的情绪的那种，然后那个核官就是跟那个男的反正睡了嘛，那个男的就看上那个女的，这个女的其实有家庭，她老公是一个外国人，然后又有孩子孩子都17岁了，但她老公世界不行了嘛。

女人就开家里反正也遇到一些经济问题，女人就开始准备另属行出路了。那我说一个问题，那个女的没有良性经验，她跟那个男人建了第一面，就跟别人睡了。男的就觉得他干嘛很廉价。所以第一前置位的原则框架一定要立的硬。

这是第一个问题。然后第二个，那个男的每后来会干嘛？后来约见面的时候，约了8点，但是10点都不回他消息，放大鸽子。为什么？为什么男人在感情里越来越对一个女人不尊重？因为很多女性不懂，他就会依附男性。

让男人在感情里有过重的安全感。所有没有经验的女人都有这样一个习惯。因为在过去这个一夫一妻制有这个男人为女人保障了那个上一个时代中，女人只要做到关系里，为男人付出，对男人好，男人就会照顾你的利益。

但这个时代不是这样子的。这个时代如果女人对男人好，但是关系没有物质的前提和关系承诺的前提，男人就会选择一个策略，就是玩玩就不负责了，就低成本自由。其实我第三个第4个我这个我就不讲了吧。

本来还想讲一个这个清淡全谋的升华，说这个两性的价值观，长短则框架，我觉得这个不讲了吧。好吧。第四个也要听吗？因为我觉得这个是最重要的，其他都是小事儿。那我简单的提一嘴啊。呃。

如何如果你觉得你在两性中的权谋是比较一般的，你不想去权谋，O吗？也O那你最重要就是筛选。因为如果你去就是男人和男人最大的区别，不是本性的区别，男人都是多有的，男人都是要低成本，只有女人的。

男人和男人之间最大区别就只有一个责任感。我也喜欢玩女人，我也这个我说男性点，我女朋友在我直播间听呢，我不建议让他知道男人和男人之间最大区别只有三个字责任感，天性是一样的，但是有的男人会克制自己。

会为女性去付出。因为这是他的一个价值观的问题。所以女人想要在感情里减少必要内耗，或者说不想要那么麻烦，也有一个办法，就是第一跟男人交流，永远有一个框架，我以事业为重，你要跟我玩，我不玩，我只合作不博弈。

你对我好，我也对你好，我是一个比较简单单纯的女人，我只希望能跟那些啊懂得合作的男人。那这种男人多吗？肯定是有的。只要你的框架立得住，这是第一。然后第二，对于女人来说，感情不重要，尊重是大于一切的。

什么叫做。尊重我的青春，我的价值给了你，你要么给我爱，你要么给我钱，你不至于什么都不给我，或者说让我觉得在关系不舒服了。我们没有进进入婚姻关系，我们只是。这个对吧这样的关系。

所以你要把你的良性价值观立出来，你就可以减少不变的博弈，选择大于博弈。那只是说你在前期你很难选择到好货，所以说博弈要不要有要有。但是如果你价值观利好，遇到好的人就不用博弈了，就正儿八经的相处就行了。

OK吧，这是第一个框架。那还有这个我也可以说一下，很多女人在感情的内耗就在来自于没有取舍到位。两性中就三个价值。第一个情感。第二个生存价值。第三个基因价值。今天这个女生为什么内耗，她那个男人长得很帅。

然后又会给情绪价值，但是她没钱，然后那个女生想要从一个帅哥会给情绪价值的男人身上得到唯一性，不可能唯一性的，一个又又帅又会说话的男人，他必竟然是花花草草的，问题就在于那个男人回到他的城市的时候。

第一时间没去找他，女人就开始内心购房了，我都对你这了，你为什么还要去跟外面的女人搞花花草草，为什么不来见我，女人觉得很崩溃。所以一个一个技能就能够让你在感情里过得舒适一点。什么什么意思？就是。

在任何感情就是割舍到一个点。如果你想要情感，那你就不要期望这个男人太帅或太有钱。因为情感中最重要是那个特殊性。但如果你想要男人的别的价值，比如说你基营价值拉满了，或者说很有钱，那么你就不要想他的情感。

只要你能够放弃一个需求，你在感情里永远不会内耗，内耗就是预期和现实不符合，只要你能把你的预期调整好，放弃一个需求，感情永远不会内耗。诶。他就是亚俊。😊，哎，杨就是你啊，杨静，我还我不知道你在直播间。

你也在群里啊。😊，笑死了。😊，我没说你坏话吧，我就是这这常把你说的。😊，那里就是他好。😊，两个人。😊，笑死。啊，朋友框架就不说了，所以就是女人长长短则框架利好，长则一个框架，短则一个框架。

常则要的是什么？要的是生存，要生存价值和占有。大家能够一起把日子过好的。长期关想就是搭伙过日子，短则是什么意思呢？你现在在事业的上升期，短则，你要一个男人给你提供钱，或者说一个男人给你提供情感？

因为很多是雄尽女啊是会这样的，她会选择一个很会提供亲绪价值的男人。然后这个关系之后，女人就不需要过多给男人提供清绪价值，就把男人当雪包嘛。所以只要你把长短子的边界给立好，感情中也不会内耗。

这是很多女生需要呃建立的一个框架。只要你有明确的长期和短期框架，知道在对的框制架之下，我放弃什么，我要什么，我放弃什么，我能给什么，不能给什么，框架明确就不内耗。所有的内耗都来自于什么模糊。

预期的模糊和边际的模糊，只要框架卡的很死。还有个朋友框架，这个我就不说了。框架卡的够死，你永远不会内耗。然后最后就是如果你们有具体的怎么让男人感到恐惧的呃这个细节上的需求。

实际情况实际提提问之前还遇到一个一个女生就是韩国的也是一样。跟男朋友这个案例是非常经典的，我就说一点，你们就知道了。谈了6年，之前我们直播间也说过，女的对男的一直很黏，还找情感导师给他代聊。

但是呢聊了玩意就叫样黏糊，跟男人聊天是很卑微，很迎合男人，我就叫他一招，以自己为中心，不要少回他消息，男人给你发消息，你就不要屌他高冷一点，做好自己，哎，就有用了。为什么因为女人表现出了抽离。OK吗？

男人就知道啊，好像这个他他。他好像不是那么需要我了，那男人就开始填上来了。O吗？就那一招，那其实还有很多招数，但是你要用哪一招要取决于在你的当下的关系模式里面。呃，最能治他的是哪一招？有的男人不吃抽梨。

有的男人吃什么吃失望和不满，因为尤其是特别好面子的男人。他这个这个特别好面子，男人，他就特别吃失望，特别不怕没面子，特别怕在女人面前没面子，还有怕什么怕愧疚感。事业有成的男人很怕什么。

我一个女人跟了我3年，但是我对你不好，特别怕怕愧疚感。所以女人在关系里，你得知道男人的痛点，弱点是什么，你才能干嘛？运用好恐惧，才能够运营好权利，而非对他好，当你开始研究男人的害怕和弱点的时候。

你会发觉哎，我的感情有权利的，多有男人不怕抽离。嗯，对，都有男人不怕女人抽离。我他妈我我我真的就希望我女朋友他妈的不爱我了，我能去跟新的女人玩了，对吧？我根本不怕抽离。那在我这种人就怕愧疚感。

但然每个男人不一样，我就很怕愧疚，很害怕对自己的女人不够好，就是每个男人点不在不一样的。OK吧，还有男人害怕怕就是怕自己不够好自卑嘛。有的男人比较胖，他怕自己没有涵养，有的男人怕自己胖，怕自己形象不好。

都都有自己的弱点的。你研究一下，不同的男人的需求弱点不一样，你觉得我那个男人怕什么？你那个男人就是要面子的。但他没面子。没钱还在外面搞女人，没钱还还花花草草。为什么去胖你，对不对？好面子，你你赚钱多。

你好看，胖你有面子。怕没面子，男人很怕没面子。金价是高的呢，还是怕什么？Yeah。要要具体细节一些，好吧。好，那我们总结一下今天的内容。结论，第一，没有情职，只有全职，女人是需要权利的。

世俗的权力没有那么积累，没有那么容易积累。而情感中的权利是每个女人必须要修行的。因为只要你不懂情感中的权谋之术，只是要对男人好，你的筹码再牛逼，总会遇到同段位选手的。所以你必须要拥有一个技能。

让男人害怕失去你。除了对他好之外啊。提供价值是基本操作，我就不多重复了。但是除了基操之外，还要多一个技能，让男人害怕害怕让他害怕失去，让他害怕他的欲望不被满足。只要你能够做好这一点。

然后包括修行好自己的什么控制好自己的需求，控制好不如让暴露问题，进阶玩法。这个我没说，激发男人需求，激荒激发男人恐惧，这个进阶玩法，我先不说O吗？谁激发谁更多，谁在关系更有控制权很多女人是很被动的。

被男人激发需求，被男人这个很很害怕男人骂你，被男人激发问题，但如果你能反着来像你面对客户一样去激发客户的需求，客户的问题，人生就两招嘛，画饼家呃制造危机感嘛，人生就是这么简单。好吗？所以总结一下。

只要你能多一个心眼知道如何去运用恐惧。那么你在接下来的情感之路中，你就会开始感受到什么权利的快感。女人是需要权利的。很多女人选择回避，而我不希望特殊性，女人是需要特殊性的。

女人是需要自己在面面对某个男人的时候是最重要的，需求是存在的。那么你要做的就是知道怎么让自己的需求实现，选什么样的男人，怎么跟男人相处，怎么跟男人经营，会这招，那你就不会练到练到的本质是需求不被满足。

需求不会消失，需求只能被经营，经营好自己的需求，女人是需要权利，需要特殊性，需要被爱的。而这是可以被实现的。好吗？今天直播就到这边。如果有问题可以群里问。好，拜拜。😔。

