# 第十六节：女生的心意琢磨不透？教你从动作入手，判断女生对你的好感度-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼hello大家好，欢迎收看成为高情商置胜情长的第十6节课程。我是情感导师腻子。在上一节的课程里，粒子给大家介绍了不少技巧和方法，从怎么给女生送礼物，到如何应对女生找你借钱。

再到怎样平衡和管理好经济问题。可以说学会了这些男同胞们就不会再怕和女生谈钱伤感情了。而且还能够游刃有余的运用好经济手段去化解和女生在相处时产生的矛盾和冲突。比如女生被你惹生气了。

就可以去买个贴心和令人惊喜的加深小礼物哄牌开心。但是也不是说会花钱就能解决问题。大部分时候呢，我们都是用沟通来化解两个人之间的矛盾。而大家普遍都认为沟通，指的是语言上的沟通，也就是说话，但实际上呢。

人与人的沟通，有90%以上都属于非语言沟通。也就是说，更多的时候，我们是通过肢体动作，面部表情、语气语调等各种手段与人进行沟通，进行情感上的交流和表达。就比如有时候你感到愤怒，并不会直接说我现在很生气。

但周围的人呢从你的表情和动作也能判断出。😊，🎼一此刻的情绪。而且在实际生活中，大多数人也都是通过非语言沟通来感受一个人的。相对于可以伪装的语言，人们更容易相信非语言信息的真实性。运用到两性关系中。

我们就既能通过非语言沟通来判断女生的真正态度，也能通过非语言沟通去表达爱意。在接下来的课程中，丽子将系统的告诉大家，如何利用好非语言沟通，让追求和恋爱都变得更顺利，更轻松。例子知道。

在追求女生的过程中呢，男同胞们最担心的就是女生不喜欢自己。虽说女生并没有冷淡的抗拒，但还是很难判断，他到底是把你当普通朋友呢，还是把你当暧为对象呢？最怕的就是你以为她喜欢你，但一切只是你的自作多情。

有些男同胞会觉得如果和女生聊天，她总是秒回，也能够约出来，那就证明她是喜欢自己的。又或者女生发了几条亲密的信息，就觉得告白的时机已经成熟了。但其实呢出现这种情况，也许只是这个女生比较会聊天而已。

要知道在现实生活中，大部分女生处于坚持考虑都不会把好感。🎼也表达出来，常寿是通过动作表现或者暗示你给你发生好感信号。如果你无法理解女生动作的含义，就很有可能错失机会，白白错过女生的喘口期。因此。

本期课程例子将会介绍如何从女生的动作判断她对你的好感度。动作诗人们用来表达情绪最直接的手段，常说的动作呢就包括了人的面部表情和肢体形态，但动作和情绪并不总是固定不便，一一对应的。

所以当例子从面部表情和肢体动作两方面接入进行分析时，各位男同胞也要具体情况具体分析，最好是根据遇到的情况以及女生的性格灵活多变的进行判断。一、面部表情，这是最容易感知到和判断出来的一点。

因为在与人交流的时候，我们的目光总是落在彼此的脸上，而女生呢也会格外注意自己的面部表情管理，通常会通过眼神接触和微笑来表现他对你的好感。眼神接触最能反映一个人的内心想法和情绪。同时也能进行情感交流。

眉目传情暗送秋波，这样的成语呢就非常形象的说明了这一点。一个女生。🎼如果对你有着强烈的好感，就会情不自禁的和你产生眼神上的接触。在林俊杰的歌里，不是都有一句歌词是这样说的吗？确认过隐神，我遇上对的人。

你可以再和女生约会的时候，特意关注下，女生的眼神有没有停留在你的身上。如果他没有左顾右盼的看路人，也没有频繁的玩手机，而是积极的和你互动，时不时看你，那一定对你有着强烈的好感。当然。

也有部分比较内向的女生会因为害羞，故意避开你的眼神，或者有时候你的运气不太好，每一次你都没有看到她在偷瞄你。针对这两种情况，一直就来说一说，另外一种可以判断女生对你好感度的方法。

那就是观察女生有没有对你不经意的微笑，研究非语言行为的心理学家发现倾斜头部微笑是一种很强的挑逗技巧。如果女生和你在一起时，喜欢歪着头，微笑着看你，那就是一个很大的兴趣指标。当女生对你产生了好感。

情绪就会被你轻易牵动，特别是当你情绪饱满的讲一些冷笑话，无论笑话无不无聊，你笑，他也会跟着你笑。当一停人出去聚会的时候，发生了什么好笑的事情。🎼也会一边笑一边看向你。不过就像刚才我提到的面部表情。

不一定会展示一个人完整的情绪，因为人会进行面部表情的管理，刻意隐藏一些情绪。而人的肢体形态是不容易隐藏住情绪的。因为这种动作幅度大，容易被发现。

那么接下来例子就来说一说怎么从女生的肢体形态判断他对你的好感度。2、肢体形态，人的肢体形态十分能够展现一个人的态度，就像你习惯在老板面前做的鼻直，习惯和陌生人保持安全距离。当你喜欢一个人的时候。

会下意识的想靠近他，渴望和他有更多亲密的肢己接触，女生也是这样的。比起男生，女生更缺乏安全感，戒备性更高。如果女生对一个人没感觉，绝对不会主动靠近你，还会有意识的保持基本的安全距离。所以和女生走在路上。

你就可以看看他和你并肩走在一起的时候，会不会主动靠近你，或者你可以提坐一坐，然后找一个公园里那种较长的椅子，看他会不会和你离得太远，会不会把包包放在你们的中间，一起去吃饭的时候呢，你也可以让他先选。

🎼位置看她选择的是较大的还是较小的桌子。一般来说，小的桌子就意味着两个人会离得更近。女生离你越近，就意味着她对你的好感度越高。而说到人记住你就不得不说到肢体接触，一个女生如果愿意和你产生肢体接触。

对你的好感程度就不会太低。举个例子，你们一起去旅行，再经过一些比较陡峭和崎岖的小路时，你伸手表示要拉她一把。如果她选择搭讪你的手，那就说明她心里是对你有基础好感的，至少不会反感你。

但是如果她很巧妙的避开了你的手，并且岔开话题，或者直接说没事，我可以的，这就摆明了是在拒绝你，可能对你没有多少心动的感觉。这里要重点强调一下，当你想通过肢体接触去试探女生对你的好感时，你一定要注意分寸。

如果分寸把握不好，就容易弄巧成拙。比如说你和女生在一家餐厅一本正经的吃饭聊天，暧昧氛围还不足，但你却伸手去碰她的脸，把她的头发撩在了耳后，甚至还凑近她，去用她的香水味。🎼这种肢体接触就是不合适宜的。

很容易引起女生的反感。你需要找准时机再行动。比如一起过马路的时候，路不好走的时候，或者一起做逃逸，手铐着手爱昧氛为浓厚的时候，其实人际距离是一个很宽泛的概念，还涵盖着安全距离和亲理距离。

如果要从安全距离入手，判断女生对你的好感度，那就可以了解一个叫杯子效应的心理学概念。他指的是，如果对方不抗拒你的进一步行为，不与你保持一个安全距离，就说明在对方心中是对你有好感的。

那么当你去判断女生对你有没有兴趣的时候，就可以通过杯子效应来试探对方的心意。举个例子，你跟喜欢的女生在约会，你们俩各自点一杯喝的。在聊天的时候呢，你可以装作不经意的把你的杯子挪动一下位置。

那你的杯子更靠近女生的杯子。如果她没有把自己的杯子拿走，就说明他是对你有好感的，至少是能够接受你。相反，如果对方表现很敏感。直接将杯子拿走，没有丝毫的犹豫，那就说明女生对你的兴趣指标很低。

除了杯子效应还有一种心理效应，关乎人的。🎼行为模式能直接判断女生对你的好感度，那就是变色龙效应，又称为无意识模仿，指人们在社会交流时会无意识的模仿他的一些动作、表情和行为方式。当一个女生被男生所吸引时。

就会希望自己也能吸引到对方的注意力。女生会不知不觉的开始模仿对方说话的语气、神态以及某些动作。举个例子，你喜欢做的时候，身体往前倾和脱腮，女生以前并不会有这样的坐姿。

可是某一天你却发现他在模仿和你相同的坐姿，还说着你的口头禅，那可能就说明她喜欢你相信看到这里的男同胞也发现了，其实女生的好感暗示啊还挺明显的，之前觉得很难看出来。

可能就是因为没有找到具体的突破口去观察和判断。现在既可以看面部表情，又可以观察肢体心态，多方面的去判断女生对你的好感程度，就能真正的做到心理有数。当然，我们不仅可以通过动作去判断女生的好感度。

也可以通过动作去增强自身的吸引力。毕竟女生和你相处的时间和空间是有限的。🎼如果你没有抓紧机会进行自我表现，制造更多的吸引力，让女生去更了解你，就很容易错失机会。在下一节课程中。

栗子就会告诉各位男同胞们如何通过肢体动作去展现自身的价值和个人魅力，一定要记得关注例子和订阅本专栏，这样才能及时的接触到更新哦。好了，本次课程就到这里了，我们下次再见。

