# 第十三节：女生找你借钱，用3个方法化解，既避免尴尬又不伤感情-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼hello大家好，欢迎收看成为高情商制胜情场的第十三节课程。我是情感导师例子。在上一节课程里，粒子和大家探讨了男女交往中的经济话题，怎么给女生送礼物，主要是教会大家如何用物质合理的表达爱意。本节课程。

粒子将延续这个话题，谈一谈跟女生相处中的一个尴尬处境。女生找你借钱怎么办？好女生谈情说爱约会请客吃饭，给女生发红包送礼物，这些自愿给女生花钱的行为都没什么。但是如果女生借钱，主动开口让你花钱。

男同胞们就会犹豫了。借的话，担心有去无回，不借的话，又怕被说小气，于是倍感压力，不知道如何是好。社会学家认为，人们在接受因为身处群体带来的种种便利的同时，对拒绝来自亲朋好友的请求也会倍感压力。所以。

即使和借钱者没那么亲密，人们也难以坚定的拒绝借钱的请求。哈佛大学教授米歇尔纳蒙特也指出，人们往往不希望违背所在群体对成员的道德期待，害怕被当成自私自利的人，于是被迫慷慨。尤其当对方借钱的理由，越是合理。

🎼越是感到在道德上有义务去遵循，甚至是在约定还钱的日期到了后，人们也不敢直接讨要，因为担心给人留下斤斤计较和小心眼的印象。所以面对借钱，我们感到压力，其实只是人之常情，并竟钱财之事涉计自身利益。

再和人情相挂钩，就变得敏感又复杂，若是处理不好，这场基于信任的赌注，最终便是人财两头空。因此，在借钱仪式上，男同胞们确实应该慎重，先了解清楚女生借钱的心理和目的再做决定，千万不要因为担心射了男人的面子。

就硬着头皮答应。女生向男生借钱代表什么，要不要借钱给女生呢？例子接下来就具体情况，具体分析，从男女交往的不同阶段循序渐进的为大家答疑解惑。一初始阶段，在追求阶段，由于舆人效应上升。

男人喜欢一个女人都习惯把对方想的很好。于是下意识的去讨好对方。很多男同胞啊，就是这样被一时的好感，冲昏了头脑，跟女生认识没多久，就主动给女生花钱，甚至还爽快的借钱给对方。结果遇人不输，最后人财两空。

事实上，追求一个。🎼女生要做的绝对不是讨好他，而是要保持一定的距离和高姿态。在初始阶段，如果女生向你借钱，最好的选择是拒绝换位思考一下，如果你最近急需一笔钱，但是你经济困难，你会考虑向谁借钱呢？

我们首先考虑的一般都是父母。如果怕父母担心，不敢向父母借钱。接下来一定考虑向同学同事朋友借钱，而不是一个刚认识的陌生人。而且对于这种敏感的金钱问题，连跟朋友开口都会不好意思。在喜欢的人面前。

为了维护自己的形象，就更不会主动去提。所以如果刚认识的女生主动找你借钱，一般就是出于两种心理。一、他不喜欢你，所以在你面前没有维持形象的必要。2、他意识到你对他有好感，所以难以当取款机想坑你一笔。因此。

对于男同胞来说，拒绝是最保险的措施。但如果你非常喜欢对方向追求对方。而且女生借的数额不大，也是可以慷慨一下的，就当都是恋爱的投资，一种自我高价值的展示，也顺便测试一下他是否有拜金钱质。

是个看亲他的好机会。2、朋友阶段，和女生认识的一段时间，已经。🎼步入了朋友阶段，你也很喜欢对方。这种情况下，女生找你借钱该怎么办呢？这种时候就要根据对方的借钱数额和借钱理由以及你们的发展状况来分析。

如果女生借钱的数额不大，借钱的理由正当，可接受你们的发展情况呢属于双方很聊得来。这种情况下可以答应借给女生。女生正式找你求助，也是说明对你有一定信任度。如果你雪中送炭，解决了他的燃眉之急。

可以更好的展示你的男性魅力，也能给他一种可以依靠你的安全感。不过，男同胞们一定要注意一点，这正是拉近关系的好时机，千万别走普通朋友的流程，女生跟你道谢，你就傻傻的回应不客气。

最后变成你慷慨简当的壮义之举。两个人发展成互帮互助的好哥们，关系啊就见了有一去停滞不前了。此时抛掉你有点不好意思的债主身份，把这当成是帮了女生一个忙，说客气话的时候，顺便向女生索取一个小奖励。

比如小事情，到时候请我吃饭就好了。这个时候你的邀约也就光明正大，顺其自然的完成了。但如果女生借钱的数额比较大。这类关系主要是由你来维持。这种情。😊，🎼该怎么处理呢？最好的做法当你把钱借给他。

你就有了追求者和债主的双重身份。这对你们双方来说，无疑也形成了一种双重压力。因为如果金钱数额较大，你们的关系本身并没有多少联系感。你只是单方面喜欢她。借钱后，女生和你聊天见面，肯定都会带着压力。

如果一时还不上，女生只会想躲着你，而你也会下意识的在意对方什么时候还钱。你们之间的感情因为利益因素的牵扯变得不再纯粹，也就很难继续推进关系。3恋爱阶段，很多男同胞可能一谈恋爱就特别认真。

处为维护感情的目的以及成为大男人的面子和责任感，让他们对于女朋友的请求是能满足就满足。但是感情需要经营，你们做的所有事情都有可能影响到你们关系的长期发展。所以我们一样要仔细分析，分情况应对。

如果你们在一起时间比较久了，感情也很稳定，对方突然向你借钱，大概女是真的遇到了难处。作为伴侣自然要和对方共担风雨，为自己爱的女人提供一定的经济保证。因为当女生真的爱上你，就会处处为你考虑。

也希望你能成为她的依靠。🎼遇到难题的时候呢，会第一时间寻求你的帮助。所以这个时候啊只要在经济可承受的范围内，就不要过于纠结和犹豫，而是要表明自己愿意帮他解决问题的决心，给对方安慰和鼓励。

但如果你们确认关系不久，对方就向你借钱，男同胞们可一定要擦亮眼睛，先分辨对方是否有拜金签字。另外，在女生向你借钱时，可以注意对方的言语和行为，真正有需要的女孩子跟你借钱的语气，一定是有点尴尬的状态。

看起来十分羞涩，可能会不好意思的向你一直解释自己借钱的原因。如果对方借钱时的状态很轻松和自然，那么极有可能是经常跟人借钱的拜金女。在榨取你的价值，那么这个时候呢，一定要选择拒绝，早日脱身。

那面对女生借钱时，如何拒绝才能委婉又不伤感情呢。丽德就在这里教大家三个小方法，请大家针对实际情况自行使用。一、幽默转移法。如果你跟女生认识没几天，她就向你借钱。这时候你想拒绝，又担心尴尬。你可以跟他说。

谈恋太伤感情了。我们还没有愉快的交朋友呢。我们还是先培养培养感情，再考虑。🎼善感情也不迟啊，这样回答，借转移了拒绝的尴尬，也向他传达了两层含义。一、你们的关系需要推进。2、你的拒绝合情合理。2、甩锅法。

如果你直接开口拒绝，实在难以启齿，那你可以选择把自己的拒绝理由从组观性变成客观性。举个例子，当你是和你借钱，你可以表示无奈，说是把钱打给了父母，钱在自己父母手中，手中啊只留了自己的生活费。

这样回答写了你这是对父母孝顺，合乎情你。而且对方一听就明白财政大权在别人手中，你不是不想借是不能借。就算对方一直不高兴，也不能指责什么。还兵自计。如果对方借钱的数额过大，我们的资金周转不开。

或是不想借钱的时候，可以跟他说，我本来有一笔钱可以给你用的。但前不久呢，借给了我的好哥们儿，你现在有困难了，我也很想帮你，我可以想办法，在我身边的其他朋友借一下试试看吧。

这样回答可以表明你是在没钱的情况下借钱来满足他，说不定会让他觉得感动。如果不想借钱给他，你之后再说你实在借不到。那么你的拒绝也不会得罪女生。如果你选择借钱给他。那当。😊，🎼你要在的时候。

也可以说是借用别人的钱需要归还，也不会因此钱的你小气了。总的来说，对于女生借钱惹你事啊，确实是无论什么阶段都有着避免不良的尴尬。既然不能避免尴尬，那就把借钱可能产生的困扰降到最低。

不过男同胞们一定要谨防一些女生，利用男的爱意来骗取钱财。而且如果你拒绝，对方可能还会利用男的面子和自尊心来打压你。所以遇到这种女生的时候，千万不要心软，也不要期待通过借钱让她爱上你，因为心软和侥幸心理。

就是他们利用你的武器。真正的喜欢靠的是两个人互相吸引，而不是利益的交换。如果不会可以学习任何时候都不晚。好了，本节课程到这里就结束了。希望大家能从中得到一些收获。在下一节课程中。

我们的经济话题将主要针对追求阶段。谈谈男生在追求女生时如何平衡经济。如果你想知道具体情况，或者想了解其他情感技巧，那就不要忘记订阅本专男和关注力走。咱们下节课再见。😊。

