# 第六课：如何用情趣用品为X爱增色？-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，我是rambo老师。🎼今天跟大家分享的是，如何使用情趣用品为性爱增色，选择情趣小玩具，就像挑选性爱的伴侣，颜值什么的都是次要。最重要的是要挑选到合适自己的才是最好的。

🎼今天就为大家介绍如何挑选适合自己的情趣玩具。🎼如何用情趣玩具为你们的啪啪啪增色，大家想象一幅画面，一位是妇女，一位是贵夫人，躺在这个病床上，两位医生给他们进行诊断。这张图其实来自于电影。

这个电影讲的是一个故事。在1880年的英国伦敦具有超过一半以上的女人都患上了一种名叫歇斯底里的病状，患上这个病症的女人，主要是因为过度活跃，子宫造成的现象，主要的表现在于容易生气，动不动就发怒。

晚上睡不着，吃也吃不消。这个时候，英国正处于一个全世界去占领自己的殖民地的时期，也就是第二次鸦片战争的时候，就是1854年。🎼那时因为男人都出国去征藏沙场，占领自己的殖民地区了。

所以女人们留下来就显得太寂寞。🎼才会出现这样的一个情况。那么应该如何治愈呢？方法很简单。🎼当时的医生，他们慷慨的贡献出自己的手指，来帮助这些贵妇人去刺激他们阴道的内部，让他们得到阴道内部的高潮。

这样可以改善他们的心情，治疗他们的忧郁和焦虑，还有治愈烦躁易怒的症状，但是让医生长期帮忙，并不是一个好办法。那个时候有一位叫做约瑟夫莫迪莫格兰维尔的医生，和他的好朋友一起发明了一种蒸汽动力的机械手。

也就是后来逐渐演变成电动的震动棒，直至今日变成商城出售的震动棒。现在越来越多人能够接受这种男女愉悦的小工具了。🎼国内虽然做不到像国外的市场小便利店公开上架，但是大家还是会秘密的去购买常见的情趣玩具。

大概包括不止于充气娃娃飞机杯跳蛋震动仿真的钉钉、各种各样的按摩棒，延时的锁金环等等一系列的。原则上只要能够增加你们的性体验，或者说你单人的时候，这种性快感的工具，都可以被称之为情趣玩具。对于情趣玩具。

很多人都有各自各样的误解。它产生依赖。如果不需要老公或者老婆了，那怎么办？目前没有任何调查数据，可以证明说情趣玩具会降低我们对自己伴侣的生理的需求。玩具它虽然能够给我们带来同样的快感。🎼帮助你达到高潮。

但是他不能取代你的伴侣的拥抱，还有kis微笑交流。对于那些完全追求生理上快感的人来说是依赖的。🎼那对于夫妻还有伴侣之间来说，玩具只会成为你们的助燃剂罢了。

但如果你真的发现自己好像随时随地都想使用这些小道具，一离开他们就会焦虑，还有焦躁，那是你对他上瘾的一种表现。这种上瘾和吸烟，还有购物是一样的。🎼如果你有这样的一个症状的话。

其实要解决的是自己生理上的强迫症，而跟你要做的事情没有什么根本的联系。比如说情趣玩具他就不背这个锅，这是你自己心理上的强迫症。还有一个常见的问题，就是大家会担心长期使用小道具，会让自己的身体不那么敏感。

其实大多数的尤其是女生他们一开始不了解自己的性敏感点在哪里。然后通过这些情趣玩具，可以开启自己身体的开关，这样来提高自己身体的敏感度。只要你不是错误的使用。那怎样才是错误的使用呢？

只要不是长时间高频率的去刺激自己的敏感点。那么你是不会出现麻木不敏感的。🎼例如吃饭，我们的味觉并没有因为每天三顿、四顿进食而变得迟钝，反而因为我们吃的更多好吃的而变成了美食家。🎼我们的舌头会更加的愉悦。

更加的灵敏。🎼其实所有的事情都是有限度的。🎼如果你长期用刺激的食物去刺激自己的胃，还有味蕾的话，那么隔一段时间之后会发现自己的舌头不再灵敏了。🎼如果你真的发现自己变得不敏感，变得麻木。

很多玩具的刺激没有太强烈的感觉，发现自己需要越来越高的刺激，才会有一点的感觉。🎼这个时候不要太担心，那些都只是暂时的。如果是因为使用强烈的玩具，导致自己有这种麻木感，那么停用一段时间。

🎼你的身体就可以恢复，使用情趣玩具是为了增加女性身体的敏感性。男生使用情趣用品，可以增加你的耐受性，还有健康性。这些情趣用品的设计跟很多女生的私处结构是比较类似的。有的还是一比1的仿真，当然。

情趣玩具在两个人配合时，还能够增加一些新鲜感，还有提升情趣。有很多女性结婚十几年从来没有体验过高潮，他们通过使用这些浅层次对外因刺激的小玩具，找到两性美妙世界的通道入口。用玩具去找自己身体的敏感点。

女生可以试一下。除了玩具之外，比如说穿上情趣内衣，在房间里放一首自己喜欢的曲子，调一下灯光是男生还没有进入房间，看着镜子里面性感。🎼自己开始性幻想，进入到性唤起的状态。

这种大脑内性唤起比身体上的辅助更加重要。很多人长期以来都是持着一种有色的眼光去看待使用情趣的用品，觉得要么就是单身很久的人，要么就是心里有点变态的人才会使用。其实很多已婚人士或者有伴侣的人。

他们使用的频率还有购买的次数，远远超过单身的人群。有的人他们选择使用情趣用品，确实是为了自己的DIY自我的探索。🎼但是他们最终的目的想要了解自己的身体。🎼知道自己除了私处之外。

还有哪一些是能够让自己自主，还有掌握幸福的。尤其是那些女性，她们在抱怨自己的伴侣，不能够满足自己，不能够让自己达到高潮的时候，需要想一想你自己有没有通过DIY自慰的方式达到过高潮。

或者说知道自己的高潮类型，你是应蒂高潮还是阴道高潮，还是说你有其他的部位可以高潮，还有你身体的敏感点在哪里，等等。这些你知道吗？结果答案是一无所知。如果你自己都不了解自己这些问题。

那么你怎么能够奢求你的伴侣了解你呢？不能把责任全部推到自己的伴侣上，取悦自己的责任，不能够推给别人，在我们渴望达到高潮的快感之前，你首先要做的是充分了解自己的身体，精确到每一寸肌肤每一种感觉。

自己的身体除了胸部之外。🎼还有哪些地方是比较敏感的，喜欢怎样的前戏？🎼怎样的刺激才能够让自己更有感觉？如果你这些问题都能够回答的话，我敢保证你们的房事应该是非常愉悦的。

这样的你才能够更好的去引导你的伴侣跟你合作。有一些家庭因为工作或者其他原因分开在两地，女性可以使用跳蛋或者按摩棒。有一些男性因为技术的原因造成性生活的不和谐，就可以使用情趣用品让自己的技术变得更好。

花样更多，还有一些夫妻伴侣，想要提升新鲜感和快感，感情很好，结婚十几年了。但是会发现随着年龄的增长，对这方面的需求越来越低。我趣了，相互看着都觉得是左手牵右手。那么使用情趣用品。

前提肯定就是你们两个都接受这个玩具，选购适合自己的产品。那么在选择情趣用品之前，可以注意以下三个点。🎼C就是文。🎼在拿到手之后，一定要先闻闻也没有浓烈刺鼻的塑胶味道。如果有异味的玩具。

那么是用恶劣的材料支撑的。那么对身体的危害可想而知，不要图新鲜，也不要图便宜。第二是看很多人会选择进口产品。🎼进口产品很多时候都是以欧美的人设计的。🎼尺寸上并不一定适合亚洲人，还有看的就是防水性。

如果在使用过程当中漏电的话，那么结果可想而知，最后一种要看它是充电型还是电池型的。目前市面上大多数的都是充电型的。那么还要注意一点的是，充电的话，一定要提前先充满电之后再使用。充电过程中是不可以使用的。

在购买前注意产品的介绍，是不是没有中文标识的三无产品是否在保质期内在选购前一定要清晰它的功能性。🎼到底放在哪个部位，具体是怎么使用，看清楚它的使用说明书。第三个就是用听。

你可以拿着你的玩具在一个安静的空间，安静的房间之内用你的耳朵靠近这个玩具。🎼静静的去听一下。🎼如果有一点点的轻微的震动音，这样的玩具的话，质量和设计上都是比较好的，或者用手去感受一下它的材质。

震动强度是否能够接受或者其他的功能。看着它的功能亮点在哪里。🎼其实，正规合格的平台选购情趣玩具对于安全和舒适度都是比较严格的。他们需要经过反复的测试才敢上市出售。建议大家在使用玩具之前。

先给自己营造一个浪漫的气氛。🎼放声音乐，喝点红酒要有仪式感。🎼仪式感对于我们心理上是一种前戏唤起的作用。在使用玩具之前，要先清洗，还有涂抹足够的润滑液。🎼选择玩具就像选择自己的伴侣一生的爱人。

🎼不管别人怎么说，怎么夸适合你才是最重要。这样的话，你才能够平缓很安全的步入高潮的娱乐世界。那么说了那么多，在拿到这些情趣玩具之后，我们应该如何具体的在性爱生活当中，或者在DIY自己自慰的过程当中。

如何使用它。🎼让他为我们枯燥的性生活增添乐趣。今天就罗列几款除了经常使用到的套套和润滑液的玩具，应该如何使用？第一种是因蒂刺激的震动型产品。🎼对于刚刚入门级的女性。

或者说性经验比较少的年轻女性来说比较适合。此位一般会推荐给大家使用这种外音刺激型的震动玩具。不管你是双人配合，还是说自己玩。🎼都可以先给自己营造浪漫的气氛。🎼比如说点燃香薰灯，倒一点红酒。

放一点喜欢的音乐，或者放上一部唯美的情色小电影。🎼然后在烛光下缓慢的用手或者说震动玩具抚摸，或者说你幻想曾经你看过的某一个比较情色，比较刺激的画面，这样可以在大脑实现欲望的逐步提升。

🎼让你体内欲望慢慢的升腾起来，在身体逐渐的放松之后。🎼可以拿起你的震动棒或者跳蛋，然后涂上一些润滑液，这样可以进一步的提升快感，尽量拿着这些玩具去贴合女性的性灵感部位，随着女性的快感提升。

加上他的身体有一些起伏，然后及时的做一些，比如说震动棒强度接触面的调整，及时去改变震动的频率，还有刺激的强度。第二种是在抽插活塞功能型的震动棒，一般很少是自动型的，所以需要你自己用手来进行抽插。

很多男生会觉得抽插类的玩具好像有替代自己的嫌疑，其实抽插类的玩具真正的用法，就是在男生不能够满足自己的伴侣，就可以使用抽插类玩具，在自己射了之后，你的女伴还没有到达的时候。

用玩具让你的伴侣也达到一次高潮。女性。🎼是有连续高潮性的。如果他还想要继续，这个时候你还没有准备好，那么这个时候就可以派上这些抽插型的震动棒。🎼简单来说，抽插型的震动棒其实就是我们男性的最强辅助工具。

🎼两个人一起协同合作的话，是能够最有效的功效女性的高潮堡垒的。第三种是共振型。有些宣传上会说它适合男女共用，大头型是贴合女性的阴蒂，小头是用于乳房，还有一种刺激方式就是刺激脖颈胸部锁骨这些地方。

刺激胸部的时候，以乳头为原点以乳房为画缘，然后逐渐逐渐的慢慢画圈，这个圈越来越小靠近乳头这个地方，在私处这个地方你可以尝试放到阴道里面，然后共振器入体，男性再进入这样的一个抽插。第四种玩具是吮吸铁。

有些男女在女人胯架好像就特别的丢人。但是我们的伴侣又想让我们通过口爱证明是爱它的，就可以完全借助这种舌头按摩器来帮。🎼助刺激，男性也可以自己使用，男生习惯手掌这样宽松的环境。

那么以后再跟自己伴侣进行行房的时候，就会因为太刺激，很快就会发射了。🎼而且用手多的话是错误的，没有做好清洁，很容易感染。二来是因为过快去追求那种极致的快感，让自己形成了条件反射的早泄。第五种。

前列腺按摩器，这些都是比较小众的需求。有一些男生比较愿意去探索前列腺按摩带来的前列腺高潮。有人说，前列腺高潮，它这种快感不亚于女性的潮吹。第六种就是SM当中使用到的捆绑用具，还有体位道具。

捆绑包括脖颈的束缚，还有一个牵引绳。🎼还有手腕脚上的这些铁链。🎼有的男生就比较迷恋日系的文化，沉浮的感觉会更能够满足男人的那种征服欲。然后女人也会因为这种羞辞感而进一步刺激他的性欲。

可以在他的腰部放充气枕头，中部镂空可以放入阳具或者说抽插类的震动棒，女性可以自己使用，双人配合，然后垫高腰部，更方便男性的性入。那么最后要注意几点，要提醒大家，在使用这些情绪玩具的时候啊。

一定要注意以下几点。第一，使用的时间还有场景，要保证身体状态比较良好的时候去使用这些道具，千万不要剧烈运动的时候使用。🎼第二，记得即便事先充电，那么使用后也要充电。

🎼这样才能够避免你在冲刺的时候遇到尴尬的时候掉链子。🎼玩具一旦充电时间比较长，你不要等到自己身体刚刚被唤醒，达到一个冲洗的状态的时候，然后你因为没有电被迫停下来，女性达到性患体之后。

如果不能够让它达到高潮的话，这个盆腔内的血液，长期这样得不到回流。长期以往的话容易淤积，导致妇科疾病。第三，在使用前后都要清洗，使用前最好是用温水去清洗，冲洗水温最好不要超过75度。

用干净的毛巾或者说卫生纸去擦拭干净。清洗后然后涂上适量的润滑液，否则身体有可能会抗拒，或者你的饭里会觉得疼。使用之后呢，还要用温水去清洗，也可以购买专业的消毒剂清洗。其实选择情趣玩具。

就像我们的女生在挑选化妆品的。🎼一样价格它不是最重要的，关键是要适合你。你需要了解自己的身体，一个敏感点高潮模式，你才能够选择适合自己的玩具。无论是从品质材料、功能、尺寸、花样等等这些方面来选择。

情趣玩具他唯一不好的地方就是他没有感情。🎼比如说持久力方面、花笑啊等等，还有他的力度各方面，其实他可以跟自己的伴侣PK进行比美，他就除了感情是没有的。🎼了解到这一点之后，你下次和伴侣行房的时候。

要深入更多的情感去做，将做爱和性联合在一起，不然你有可能会被情趣玩具代替。好了，今天的课程就讲到这里，如果还有其他的疑问，添加我们的课程小助手AQQW003加入VIP社群。老师针对你们的问题。

免费进行答疑，帮助你们一起提升，变得更好更强大。掌握自己的人生，成为人生赢家。我是rabo老师。🎼再见。

