# 第四节：20句话突破男人心理防线_ev

。嗯。男人的防线。有没有主动撩过男生的？没撩过的扣个0啊，撩过的扣个一啊。我根据你们的实际经验讲这节课。因为我知道很多女生好像没有主动的经验。把那个课程上传一下。没没有主动过，你经常搭讪男生。

所有主动过的女生，你们一定会遇到一种情况。市面上流传的一句话，女追男女追男隔层纱抖音私信也算。但如果你真的私信过优质的男性，你发觉女追男也是隔层衫的，或者说女睡男隔层纱，对吧？就这男人愿意亲你睡你摸你。

但追不到，得不到他的心。所以我们这节课讲的是怎么攻心，你主动私信的算搭讪的也算任何方式，主动认识的都算。那首先我们要讲。这个女追男隔层。删的原因是什么？如果你们追过的男生的扣个一啊，没追过扣个0啊。

我看一下你们的实际经验。如果你追过男生。一定会遇到一个情况，你容易紧张。聊天你的话题我大概是知道你们女生的最经典的查户口。第二，聊星座啊，你火相啊、风向啊，嘘寒问暖，分享生活，然后会发外貌照片的都少。

很多小傻子没追过的，连发照片都不会。然后那个天气型会发黑丝嘛，那那玩意儿有用，但也没用。但结果是什么？只要是男人条件还行啊，然后身边女生是有一些的。大多数情况下，如果你平常都是被撩，没有去撩过男人。

最终的结果一般是这样子的，就是男生不回你消息了。最开始你会发现最开始主动的时候，20句会回你的啊，挺感兴趣的。20句话以后降低50句话以后基本没有或者明确拒绝，但这种是比较少的。

男人一般是不会明确拒绝的。然后很多女生就是一次主动换来终身的内向。那这节课我们就要主要解决这个问题。因为很多人会认为是不是啊我自己不够优秀，优秀的男生也喜欢优秀女生，或者说是你自己情商不够高。

其实不是那么个道理。只要你的基本只要你不是很丑，极其奇怪，正常情况下，男生对女人的需求不是所谓的优秀，优秀重要吗？重要。但是百分比没有那么高，更比这更重要是你是否理解男人的。😊，诉求和他的这个雷点。

为什么这么说？如果你玩过社交软件，你们讨不讨厌一类男人，就是油腻油腻的男人，一上来就发个hihello你好，美女聊会天吗？你遇到过吗？一上来就问你加微信的，你们什么感觉？如果你玩过社交软件。

你会知道这样的傻逼男人特别多，你最严重的你最恶心的事你觉得很浪费你时间，有没有你玩过社交软件，你知道就这群男人很浪费你的时间，我为什么要跟你们不厌其烦的去聊我的年龄，职业城市等各种信息，你是谁啊？

为什么要跟你聊啊，你会觉得非常浪费你的时间，对不对？所以就为什么很多男人一句话，很多女人你们主动给男人发私信，一句话你就被淘汰掉了，四个字，浪费时间，你记住这句话，你记住这句话啊，你跟男人相处的问题。

解决到50%。😊，我们彼此都不认识，为什么别人一句聊一会儿嘛？你你要回呢？你会觉得跟他聊没有任何的价值。所以。😊，一共是你想要在20句话打破一个男人的心理防线，一个条件还可以的人心理防线，一共三个技能。

你们看一下自己在哪一层啊。第一步价值展示，如果你有过一定的主动经验，这一关你是没有太大问题的啊。如果你主动的次数超过20次，你应该会懂这个就是你看一下你们的矛盾在哪一共三个矛盾。然后第二个技能。😊。

就是你是不是会建立熟悉感，很多女人会有一个问题乱聊呃，喜欢聊星座，或者说聊到一个职业，就一直查户口，聊职业，聊规划。一个话题往下聊死。聊完以后，对方觉得很理性，他也不了解你，后来就没有，然后了。

第二个矛盾是你不太会展现自己的性格，展现你的综合信息，男人对你没有熟悉度。下一次他就不主动找你了。然后第三个问题就是缺乏边界。😊，为什么缺乏边界会有问题？男人会觉得跟你相处，他没有安全感。啊。

这个我待会再讲，你们可以看一下你们的核心矛盾是哪个。基本上刚开始主动去认识男性的矛盾是这三个，百分之在我的经验里，60%的女人死在这一关。第一句话你就被筛选掉了。因为你的无论是抖音私信还是任何方式也好。

尤其是抖音私信啊，你的主页没有太多你的照片。😊，OK吧。😊，你们觉得你们的问题在哪儿？展示价值有问题的扣个一啊，我看一下你们哪个问题大一些。啊，首先无论是我自己还是我的一些客户。

被女人私信是件比较正常的事啊。那如果你没有主动私信男性的经验，你其实是不知道呃，条件比较好男性的后台的，其实女人还是比较多的。但是最经典的一个问题是什么？有有很大一部分的女生。😊，他的抖音没有这个东西。

基本的外外形展示都没有。那这个我不说了，这是个最基本的。如果这个没有。那你真的还得好好学一学这个基本啊这是第一。进那我们再说一个进阶的。😊，因为你要的是什么？我我讲的不是理论，我讲的是拿到结果。

你要的不是跟这个男人加个微信，你要的不是这个男人虚你一下，你要是得到这个男人的心，甚至物质，甚至是在这身上得到成长。所以你要的是必胜。那怎么必胜呢？这时候你要关注另外两个额外的点。

这是有一定经验的女生也没有不一定就是做到位的啊。😊，就是在你的如果你用抖音。去认识男生，或者说搭讪去认识男生，请你务必在。聊天的前三句。把第二点也做到位。无论你的成就是你的社会价值，无论你的价值。

现在是读书的211985的，还是你的专业是金融的律师的会计的。第一这是第一个要呈现出来。如果你有这个职业成就或者说社会成就。比如说你是健身教练，或者说你身材练的比较好，或者说你会钢琴会跳舞。

把这个也展现出来。然后第三个就是你的圈子和家庭背景，当然这个有点快啊，只不过我的意思是你必须要在聊天前三句把一个点的社会价值展现出来，那我们现在评论区互动一波，你们认不一定是直接那么去说。

因为会显得很刻意。但是你必须要知道你的那个点是什么。因为美女其实有其实还蛮多的，但是有一定社会价值的美女。😊，他比较少，那20H我回答一下你这个问题。你的疑你的疑惑是存在的，的确有人他很刻意。

比如说那些选美小姐刻意的去展示自己的光环，会让人觉得有防备心，因为很刻意嘛，但是要不要展示要的。😊，合适的方式去展示。那包括男人有车，如果他直接展示女人也会觉得很酷啊，那怎么合适的展示呢？

加1个DLV举个例子，如果男人真的要修车，那他可以发一句。😊，比如说这个车。开了3年，终于终于这个这个废了，你想要展示你的价值，就配一个低价值展示的文案，或者说在照片里放一个低价值元素。

这样能够平衡掉你的这样一个刻疑性。这边是有技巧的但中心思想不变，一定要展示，不然你会慢一点，除非你私信的男生跟你水平差不多。那如果差不多，你也没有必要学这个课了，你没有必要主动去研究了。

既然既然选择研究，肯定是你想要去够比你好一些的那这是第二个点要放上去。然后第三个放一下你的特质，那最经典的是你们肯定会放的有狗啊猫啊什么的，或者说体现出自律的就是放健身照片，你哪怕不去健身。

务必啊所有人听听听进去这句话，你哪怕不健身去健身房拍一张照片，穿在瑜伽裤的，OK吗？这个东西的价值能给你带来30%的成功率的上身，OK吧。😊，包括上镜元素怎么体现出来，哪怕你不看书，不去书店。

不去参加线下培训，你造假也造一张出来。OK吧，这两这两个东西能够让男方快速的看出来你的正向的性格特质。为什么这么说呢？很多女人那玩过社交软件，他会喜欢在个签里面加一句话呃，那个油腻男勿扰。

抠逼勿扰那个屌丝勿扰，他会在外界去展示一些负面的性格特征，包括朋友圈，如果你的攻击性很强，原则性很强，待会儿呃这这一点也会讲，就是有人在喜欢展示一些负面的标准。

那这样也会让你流失掉很呃就比如说呃你那先给我展转账520看看实力。😊，等一些一上来就让别人看到一些比较索取的负面的性格，也会让你流失。你拍的是拳击，那也一定也是可以用的。但拳击的话。

其实一般健身我会好用一些，OK吗？拳击这个攻击性强不一定好用，甚至可能会有点负分。因为男人有个东西叫做征服欲。这个下节会跟你们讲，女人为什么一定要装笨，男人是有控制欲的。如果女人很聪明。

他会觉得他控制不住你，所以聪明的女人都会合适的去装笨，满足男人的控制，到关系的后期你可以聪明，但前期是需要合适的装笨的。游泳羽毛球可以吗？呃，目前健身是最实在的，其他他都是一般OK吧，所以结论。

展示在三句话内，朋友圈拉满抖音拉满，然后前三句话用语言去拉满。我说一个雷点，有的女人在给男人私信的时候，你们有私信我吗？你说hello小哥哥你好帅啊，能不能加个微信。hello，小哥哥，你好有气质啊。

能不能认识一下，这是不是你们的开场白或者说搭讪的时候，是不是你要开场白。如果对方段位低一点，可能能聊，但对方段位稍微高一点，这句话就没有用？😊，就就我我我说一下我的私信啊，有有的女生不是来学习的嘛。

她们也是有些色粉的嘛，她的开奖白就是很很奇怪，很傻逼。😊，但不是说我觉得他这个人有问题，是他。😡，也有外形展示，但是他没有任何的这种东西，一看就是大量的屌丝去撩他。所以他从来没主动过。

然后主动的时候就不知道男方需要看到的价值，其实不只是性价值，也是需要你的硬价值和性格价值的。他没有这个意识。那他我我是说不是强调我很牛逼，而是其实有的就是一句话的问题。这句话可以成为话术和一个意识形态。

以后跟所有男人私信你都会胜出的O吧这是一个点。然后雷点是什么呢？雷点就是想着慢慢聊啊，我可以先加个微信慢慢聊没有用。三句话那就要赢O吧。结论你想要在私信比你高一级甚至一。5的男人中有先发优势。

三句话内在朋友圈抖音去拉满这三个元素，并且尤其是文字展示至少一个。如果你觉得会刻意性太强，可以群里发一下你的私信话术，可以有人帮你去调整的。核心的点就不要慢慢聊慢慢聊，希望慢慢了解。

你就得不到任何的回复，因为所有你喜欢的男人都有个特征。😊，时间忙，没有时间去了解女人，女人太多了，老是用模板展示嘛，这个我们后续后续说啊，所以这是入门的那再进阶一点呃，因为私信我的女生其实还蛮多的。

我也遇到过很多第一句话其实说的比较好的，就是让人一看到，就是愿意去认识一下。但是这时候进入到第二环节。😊，聊天的前号几句。我我自己我说一下吧，我的后台私信反正100个肯定是有的那我也有加过10个女生。

那大多数的女生，其实前20句，他我拿我举例啊，不是强调我人世所有男人都是这样子的，前20句啊，有的女生他就是聊天会有个问题，他很容易在一个话题上去死磕的去聊。比如说一聊星座。

我不知道你们喜不喜欢聊星座一不是说聊星座有问题，喜欢在一个话题上去死磕到底，风啊，你风向呢你图像呢，你做什么啊，你自媒体啊，自媒体很好，你喜欢在一个话题上去死磕，磕了30句。

磕了50句然后也对方也不了解你的年龄职业和城市，也不了解你的性格，尤其是性格，也不了解你的目标，你的每天在干嘛，不了解你的想法，什么都不了解。然后你发现第二次你再去主动聊天，对方不回你了，有遇到过吗？

如果你的第一步价值展示是到位的。但是你不知道在第二步如何去建立熟悉感，那会导致一个问题，男方跟你聊了50句话以后他不知道你是谁，你的总。😊，用的。要模板是100，但他对你的认知只有10。

那哪怕他下次要去找一个女人聊天，有需求，他会想谁跟跟谁聊，他不会不一定是跟价值最高的人聊，他会跟那个让他最熟悉的人去聊。那你们会不会有个问题，有的时候不想跟一个男人聊天，为什么人天生喜欢有熟悉感的人。

对不对？如果一个男人价值很高，但你对他了解很少，你只是觉得他朋友圈很好，这个人很帅，这个人看起来挺有钱的，但我不知道他的年龄、职业城市，我不知道他的价值观思想，我也不知道他的性格，你就会有种陌生感。

你不想跟他聊男人你女人对男人是这样，男人对女人也是这样。所以如果你真的对一个男人挺感兴趣，很简单一个法则，很简单一个法则？😊，这个是基础就不说了，年龄职业城市这是基础法则。我就说两个比较重要的啊。

最重要是什么？比如说那个王跳跳。你她是雄劲女，包括那个随便什么天际情啊，什么女帝养成。你们每一个人是个人都会有个目标，无论是学业目标考研的还是就业目标，还是说你在学习自媒体，还是说最近在剪纸。

你一定有个目标。😊，第一，把你的目标在前2句号体现出来，怎么去体现，我不管这是你的责任。第二，把你的日常时间规划体现出来，当然不用过多负面特质啊，无论你是日常会健身阅读，还是你在奔着你的目标。

还是你日常是怎么做的，包括看刷剧也OK展现出来，他对你就会有一个。😊，初步的熟悉度超越了城市的这个是很现实的。目标和时间规划。然后最重要的第三个，这个是核心干货。

你想让一个男人在跟你陌一个陌生的男人在跟你聊了20句话以后，对你的熟悉度会超过他身边那些聊过三次、5次甚至十0次女人，让他在第二次第三次聊天会主动找你，让他在忙完的空闲之中，想到跟人聊的时候。

他会优先想到你核心是什么？来打下来反差式展示性格。所有人打出来，这个是超级好用的一个大干货。什么意思。😊，你们接触过男生，有的男生他会成熟，那相处久了会有幼稚的一面。反差核心是反差。

那有的男人他你看着他这个人挺坏的，相处一段时间，你发现他他挺好的。有的男人他挺挺自律的。相处一段时间以后，你发现他也有懒的一面，人都有反差。😊，所以第一，你面对任何男性的时候，看人看他的反面。那第二。

你看自己，你自己去跟男人沟通的时候，首先第一，每个人都有一个人设。比如说雄劲女，比如说我比较乖，比如说我这个人比较懒。比如说我这个人比较内向，但人都是有反差的一面。

那你怎么能够让一跟怎么跟一个陌生人快速拉近距离呢，举个例子，再聊性格的时候，你就是说有的人会基本的大家都会一句话，我这人比较慢热，但是熟了以后我还是挺活泼的那这就是一种很基本的展示性格的一种策略嘛啊。

我比较慢热，但是我这个熟了以后还是蛮活泼的。这种就是很没有价值，没有这种。😊，反差感，那比较那那那按照顺序再进阶一步，你想要去展示自己的反差性格，就是乖嘛。你说我我我其实我还是蛮我我对陌生人还是蛮乖的。

但是我感觉我这人好奇怪，我一旦喜欢上一个男生，我就会很皮，我就很想捣乱。来，这句话包好用的，有没有说过，这也是现实嘛，女人都是这样，不认识的时候，对陌生人都挺礼貌，挺客气的。一喜欢一个人妈都犯贱。

人就是这样的近呃对吗？远则不进则不驯，远呃，远则怒。人一旦关系好就会犯贱。😊，都是这样，男女都是这样。那你们不会说，所以一旦你把这个犯贱这个概念植入进去以后，你你们就快速拉近了距离。

因为人有一个概念叫做。😡，熟悉感我们人都会对贱人感到亲切啊。当然有的时候你们可能持不一样的观念啊，但是这是个普遍性认同吗？人普遍会对一些犯贱的人感到熟悉，因为只有朋友会犯贱。

所以为什么在跟男人聊天的时候，你要说啊，我不认识的时候蛮蛮乖。但是我这个人挺奇怪的。呃，我熟了以后，我就我就感觉我这个人好好很贱。嗯，但但是你不能说的太实，明白，会吓着人家合适去说。😊，哎，对。

那个money，你这句话说验证你你去跟男人说包好用，三个字的包好用，这个就是实战经验。那我们再来一组自律和蓝。😊，对吧如所有在直播间的女生，你们大概都是比较自律的啊。比如说那个你说可爱这个点。

我我们也来一组，你说呃我们可爱的反差可爱的对面对立面是什么？😊，成熟好吧，嗯，你就我们我们用成熟来对你可爱，好吧，大多数女生都是比较可爱的嘛。那你跟男人怎么说呢？

我我我自己平常其实对大多数大多数的事情我还是比较那个佛系可爱的。但是在事业上我就我会比较成熟理性一些。我认为对于一个女人来说，最重要是事业。就你任何话题你都可以聊的很随意很很佛系。

但是你在这个过程中再展示一个另一个反差的性格。那这时候对方就会对你有一个好奇。哎，你跟你展示的不一样，他就会产生一个探索欲，打下来关键词，只要你会展示反差性格，男人就会对你有探索欲。

而一旦这个探索欲的心矛植入了一个点，两个点三个点以后，在第二次他需要你的时候，他就会来探索你。而这就让一个。😊，男人对你产生了什么？从好奇变成了兴趣，展示价值，能够让一个男人对你好奇。

而会展示性格的反差，则会让好奇变成兴趣。哎，你这个人不一样，很会聊天，我想探索你的另一面，你们人都是有探索欲的，你想要探索男人的另一面，男人也想探索女人的另一面，为什么男人喜欢拉那个喜欢逼逼梁为娼。

然后看到一个女的是双K的，就想逼娼为良，人都是希望看到一个人的反面的。所以这个技能你会了以后，你就会发觉啊，我其实最开第一次虽然是我主动的，但是第二次第三次他也会开始对我主动。😊，OK吗？

这个是个很实用的技能，觉得实不实用？这是我觉得大多数女生都不会的一个技能。你的人设非常的单一，你只知道展示好的一面，但是你不你不会展示坏的一面。但是其实也是不是不是坏人。

就是只要你把一个概念放到合适的语境下，没有坏的语境。比如说懒。😊，什么叫懒，工作上懒那就是坏。你说我这个人在社交上很懒，我就是不喜欢去社交，我一点都不喜欢去酒吧，我也不喜欢去玩社交软件。

我平常就喜欢宅在家里哇太寡了，平常都没有男人，今天就很意外的看到你，我觉得你是我喜欢你我觉得我就很紧张的想要要一下你的微信，我经常可懒了，会会吗？没有一个特质是坏的，任何的负面特质。

放到一个特定的语境下，他就能变成一个好的特质，只要你会使用，这个是非常实间实在的一个技能，所以拒绝成为一个老实的女人，会聊天就从懂得展示反差开始，很实用好吗？当然有不讲太细啊，有疑问人在提问。

这个真的超级实用。😊，然后第三个超级这个是一个。嗯，怎么说呢？这和第三个和一句话总结就是输出你的标准和边界。他的重要性是什么？是用来和人建立信任的那如果你们平常去酒吧跟男人喝过酒，或者说去过音乐节。

跟陌生的异性呃，有过约会，超过几次以上，你会发觉的确呃有的人他看着挺不错的，然后聊天起来也挺开心，但是回去以后就淡忘了。为什么因为你不知道这个人的边界和标准是什么？你们之间也没有产生一个。😊。

冲突或者说一个信任的建立，所以很多时候就变成了酒肉朋友泛泛之交。而如果你想要走到一个男人的心里去，核心啊就是这这个。边界、情感边界和标准的输出。那我们之前在群里说过一个最基本的要素啊，我没有写在这里。

我写一下，要问自己要先跟男人输出标准之前，要先自己思考明白这个问题，我要什么，我不要什么，我能给什么，我不能给什么，我能人什么，我不能人什么，这个问题一定要在任何男性和人际关系中反复去思考。

然后基于这个边界，你要在和男人第20句到50句去建立好这个信任，也许你们是第一次聊天，抖音私信完以后就聊当场就聊了50句话，那如果前2十句话，你把他性格展示出来，后面20句到50句话。

你能把你的边界说出来。什么叫边界啊，你们有没有输出过自己的抖音个签或者说软件各签。有的人说我讨厌油腻的，讨厌不喜欢一上来就要微信的，我讨厌那个不礼貌的男人，这个是一种边界是吗？但这种边界不好。

一上来就展示否定性的边界，攻击性强的边界，会让所有人。😊，反感我们不不输出我们在关系的前期不输出负面的边界，只输出正面的，只表达诉求，不表达自己不喜欢什么，不喜欢直接筛选掉就好了。不要去说。

那所以第一个你要学会表达自己的诉求，精准表达自己的诉求。那我先说一个雷点，很多女人喜欢说的是什么？😊，聪明的女人，他都懂得说目墙了，这个已经是比较好的了。那那那笨一点的女人说喜欢对我好的。

我觉得我们群里面应该没这种女人吧，你说对我好，真的好下头的，就是男人这个这个别千万别说很傻子，说我们都希望对自己好，但别说出来，也别说自己喜欢帅的，很呆，也别说自己喜欢有感觉的OK吗？这个雷典。

我觉得如果你没有主动经验都会犯的。他不是很很差。😊，但不卓越不好，很很很一般。那么换一个表达诉求的方式。我喜欢有力量感的男人，我喜欢能解决问题的男人。那自律这个你可以不说这个一般嘛。

我觉得我喜欢有我喜欢每天的时间规划很。😊，我喜欢时间规划很严密的男人。哎，你表达这些的时候，你知道男人会怎么想吗？你就换位思考一下。如果有男人他跟你这么说，我喜欢有生命力的女人。😊。

我喜欢有原则和底线的女人，你也会感觉到这个男人跟别的男人不一样。大多数男人都说喜欢美女啊，喜欢听话的，喜欢温柔的。哎，怎么他会说他喜欢有生命力的女人，喜欢有原则有底线的女人呢。

因为其实很多女人都有原则和底线，其实这是件比较难的事儿。毕竟女人有这么多的诱惑，真的一个有原则能坚持底线的女人是会受到尊重的。但是大多数人他看不到这一点，所以如果有一个男人他能够坚准的抓到你那个点。

那你会有什么样的感觉，你会觉得你被看见了，而且你会觉得你你所坚持的的特质，和和你的核心价值是跟他匹配的，你会有种很强的什么联系感和信任。那所以你要认识的男性基本上也是条件比较好的那他们都会有这两个特质。

任何赚到的钱的男人的核心特质，就这么一个解决问题的男人。你说创业要成功，我不说一年几几百万了，一年哪怕就100万创业成功，他要解决。😊，客户的问题，产品的问题，销售的问题，他要解决员员工的问题。

现金流的问题，他要解决呃这个各种各样的问题，解决问题能力一定是超强的。但是没有女人能看到这一层，你一旦说这个点，他会一瞬间把100个和他认识的女人里面把你放到那第一个，你跟别的男人不一样啊。

你跟别的女人不一样，别的女人只知道我牛逼，但是你你能看到我的本质。所以表达诉求要让自己的诉求去贴切对方的本质，这样就会有一种很强的联系感，从而能够建立什么超强的信任，学会了没有？这招是超厉害的。

你以后对男人试一下，你知道了？力量感还有点抽象啊。你说你喜欢解决问题的人，你喜欢时间管理强的人，这个东西一匹配上他马上心里一颤，你牛逼呀，姑娘会看人啊厉害，你有段位，真的牛O吗？所以这是标准的第一步。

😊，标准说的好，两性弯路走的少好吗？一定要学会表达自己的标准，这是第一点。然后少表达这种什么乱七八糟的标准，这很奇怪。😮，然后第二点。要学会表达自己能够给伴侣提供的价值。

那你们平常好像我我遇到过的女人很少会有这个意识，为什么？为什么呢？就是大多数被追的情况之下，女人从来不会去思考男人要的价值是什么？顶多想到一层就是喜欢性，喜欢漂亮的啊。

顶多在喜欢一个听话的那如果你只能想到这一层，你只能匹配普通的男人，你匹配不上你喜欢的那些男人，你想要搞定的男人，那你想要搞定男人有什么样的特征。你就记住一句话，有钱的男性都有个核心特征，你知道这个特征。

你就要怎么知道怎么去搞定他的这个这个心理了。😊，把这两个都打下来，压力大。那个王跳跳不知道还在不在一个女的，你想要一年赚到60万以上，肯定都是压力大的。所以男人更是如此，能穷尽的人都是有个特征，压力大。

😊，对不对？你要自己赚钱，你要处理各种各样的问题。所以为什么我我你们知道我有客户是男模，男模过来跟我做咨询，说，哎，我怎么搞定那个大姐啊。😊，你们知道为什么女人也要去选男模吗？压力大呀，需要情绪价值呀。

为什么男人愿意包养女人，为什么愿意包养年轻的女人啊？真的就是我也愿意包养，但是很少能遇到合适的。因因为很少有人能够理解男性的压力需求下，他需要的是什么。那。😊，我们就说几个点啊。这个是比较基础的。

我就不说了，就是无声的陪伴，跟男性相处，不一定你需要表达什么。你不需要说你的想法和太多的东西听就好了。这个是基础我就不说了。那我核心想说的是什么？包容情绪哎，这个有点抽象，我讲的再具象一些。

你只要跟男人聊过天，或者说你跟别人聊过天，我们的人的情绪是无常的。来这个词打下来无常。😊，我爱打。你只有理解情绪的无常性，你才知道怎么去包容一个人。包容说来简单，其实很难。人会随时充斥着不安、迷茫。

甚至愤怒，以及一系列的这个嫉妒、焦虑等等情绪。那人的情绪其实很多时候是无意识的去流露的，包括直播的时候我也会无意识流露一些情绪，更别提其他男性的那尤其是男性，你只要跟男性相处过。

你会发现男人好像很容易干嘛控制欲很强，这是一个点。然后很容易干嘛生气，脾气很大，脾气很臭，脸很臭，还有什么。😊，说很很暴躁，动不动，可能就是喜欢骂人。喜欢PV，你，喜欢打压你。

那很多女生在遇到这些情况的时候，比如说最经典的。事业男一般都会打压女生的。如果你谈过，你应该知道条件好的都有这个技能。因为毕竟能赚到钱，他的认知啊能力啊一定是会比大多数的人高。所以有两个方面。

第一个他就是很暴躁，通过打压去释放自己的情绪。啊，也有冷暴力的。第一个是。呃，我我先我我说一个情绪，你们再去理解，我们就说一个男人为什么要打压女人。有的时候我是上了一个女客户，他对这个感到很敏感。

他说我真的有那么不堪吗？我觉得我好没有价值，没有的就是女方也许会有问题，但核心问题是男人，男人只是想要通过打压方式来抒发自己的愤怒。那女方要做的是什么呢？😊，不用怀疑自己，你只要顺着他来就行了。好吧。

我是挺笨的。反正你我觉得你也压力挺大的。你嗯你能你能把你的情绪表达出来，你开心就行，对吧？我希望你能够放松一些。哎，那这时候你就知道了，其实男人并不是想要去打压你。当然这个技能是比较高级的。

很少有人能够在在被攻击的时候，还能够去看见对方的干嘛，愤怒和受伤。😊，那。哎，这我感觉包容情绪我得讲单拎出来得讲一节课啊。那我先不说的很细好吗？但是你可以在前20句话到50句话的时候，以文字去跟他说。

你说我当我遇到那个能解决问题，有力量感，我喜欢的男性的时候，不一定这么说啊，但就那个意思。😊，我认为我能给对方提供的价值是。陪伴和包容吧。我觉得男方也不需要女人太多的建议和那个想法和情绪。

我觉得我能够我觉得一个事业男生肯定很忙，我能提供的是。陪伴和包容。那具体的表达你们自己组织，因为只说的很硬，会显得很傻逼。但是你大概是懂得。这个对于包容的需求以及尊重的需求。

你就能够在这个信任这块建立一个理性的这个信任，还有尊重什么意思？男生和女生一定会有一个冲突，叫做价值观的冲突和意见的冲突。无论这个男人有钱还是没钱，你发觉男性多多少少会有个低位重的特质。

爱说爱说骄傲特质，爱向你输出他的意见的特质。你无论你觉得他说的是对还是不对。😊，很多时候不用去给出你的意见，尊重就行。你哪怕他觉得他说的是个屁，当过屁去放掉就行了。他只是想说。

只要让他觉得他的表达是被你倾听的，被你在乎的就OK了。其实因为你会发现男生就是一定是很喜欢说，只要他赚钱，他认为他赚钱的比你多。他一定就想要输输出自己的想法。那这两个点你就已经足够在。😊。

前20句到550句话，你去打动一个男人。当然后期我其实下节课专门会讲一节课关于征服欲是怎么去。激发男性。但这节课我们就讲前20句到50句，其实这边这节这个也是加餐了，因为这个东西你能做好。

你就能够在100个女人中脱颖而出，成为了前1%，不是10%啊，这是前1%的女人。😊，OK吧，那还有最后一个就是表达自己的底线。你最近都被对象说麻了啊，你你你是你对象是那个A9的对吧？是不是很喜欢说教。

很喜欢教你一些道理，男人就是这样子的。但是你你你知道怎么揉克纲就行了。😊，啊，因为你不能无止性的听他说，还是要有个边界。但这个我们下次再说。然后最后第三个啊，这个也很重要，前期就要表达你的底线。

不然男方在后期会去践踏你。😊，男人是一个条件好的男性啊，是一种攻击性和越界性很强的。如果你在前期没有树立你的底线，他就会干嘛？他就会骗你套路你博弈一定会存在，那你就要去表达，很很好用的一招。

你说我我是一个不喜欢欺骗的人。我希望两个人关系是巴拉巴拉怎么样，你表达你的诉求，以及我不喜欢任何的套路，当我我之我之前也有跟别人男性相处的。我当我感受到任何套路的时候，我我都会被我都会很很很本能的离开。

当然说的有点硬啊，你自己去用女性化的表达方式去调整一下。但重心是当你把第二步的安全感熟悉感建立好以后，后面男人已经对你产生了一个基础的价值判定啊，这个女生我愿意去认识，价值还可以，且聊天的过程中。

我对他的性格也有熟悉度，我愿意去了解。这时候把标准底线建立好。所以这三个价值是很初步的啊。你做好以后，你会发。😊，对男方会尊重你。特别小的事儿都要说倒垃圾也是。😊，那这个是后期的一个。呃。

你我我针对maggie的这个东西，我说一个东西啊。男人和女人的关系有三个阶段，第一个阶段叫价值判断。第二个。😊，价值判断就是看你的社会地位，看你的性格，看你的颜值，这是第一个阶段。如果过了。

他就愿意跟你聊。第二个阶段看头禅比，他要判断跟你这个女生相处，在我自己在情欲上和相处中，我的付出和回报O不OK。第三个阶段就是你的问题，叫做博弈和拉扯。😊，我把这个答下来。对你们来说很重要。

但是我是准备下一节课再讲。现在简单跟你提一下啊，博弈。😊，男女之间大家都是好人，但是不弈一定会存在的，认同吗？人都想要在亲密关系中去为自己争夺一份的权利，女人要权利，你想要男人陪你更多。

在关系中让着你更多。男人也希望吃饭是你煮的，垃圾是你到的，衣服是你洗的，什么都是你干的这这就这是不变的，我们都希望对方去做更多一些。所以包括如果你们签过合同一样，签合同。

前面我们对产品的价格、质量一切都满意的。但是最终我们都想要为自己争取更多一份的什么权益。😊，那所以尤其是位置段位比你高一段的男人，他更想要为自己争取更多的权益。因为本身。😊，男人在关系就是要付出的。

他希望能够更多的去打压女人的生存空间，从而让自己减少物质、情绪和资源上的付出，这是必然会发生的。所以很多女生她只知道我要顺着男人，我要很乖，这点是重要的是对的，也要满足男人征服欲。但不懂的是。

如果你不把这个底线和标准建立好，他会越界，而且他不是说一次就完了的。说一次以后还是要博弈的。什么叫博弈。比如说有的事儿其实很很小。比如说特别小的事儿，倒垃圾也要说你。😊，那如果假设这个事儿是过了。

你就说。一个男人婆婆妈妈的。对吧你把垃圾一边去倒，一边说他一句。一个男人婆婆妈妈的，然后给他一个白眼，男人是很讨厌一个东西的，就是说自己是个娘炮。对吧我我也很讨厌小事上他凭什么那么娘炮，那逼逼啥呢？

找个保姆也可以啊，不愿意做的事找别人，那你就要在微观上去表达你这个东西不符合我和你的边界，我也是个有自己生活，有自己框架标准的女人，有的事情我可以听你的，但是有的事情过于细节，你不应该这么去对待我的。

你然后你你可能会害怕。那如果我这么说了，他对我不满意怎么办？不会。😊，我们上一节课讲过，女人越有框架，越是什么的象征，还记得吗？越是高基因价值的象征。当男方对你做出越界行为，你无动于衷，于衷，只是忍让。

妥协退让，甚至道歉的时候，他会认为你很弱，你很软，关系会继续相处。但是你迎来你的不是爱和呵护，是无尽的打压和指责。所以当你判定他这个指责是不对的。因为指责一定是会有对和不对。

你要凭借自己的价值观是非观去判断。如果你非常明确，这是不对的，必须要干嘛。😊，去输出你的框架。当然，女人输出框架不能那么硬啊，首先你会接受他的指令，但是同时你会很明确的表达你的框架。

所以核心的点就是细节处，如果你认为不对，干嘛一定不要忍忍一次就会有3次，有3次就会有10次，有10次这段关系中你就废了。所以如果不对，一定要去说，不能忍不能妥协。😊，怎么博弈实际问题，实际分析。OK吗？

因为人和人之间的关系是一个动态的平衡。当一个局部的节点失衡的时候，你会产生情绪。你产生情绪的时候，你要客观的去分析这个事儿是我是他的问题，还是我的问题多一点。如果你确定你的问题不多，他的他的问题为主。

那么就一定要去干嘛？输出框架。对吧无论是洗衣做饭，还是比如说天气晴那个金主呃，这本来一个月给钱，这上这这两天那完事以后都没有不给钱了，那不是扯淡吗？😊，那就要抽理了呀。我对你明明那么的忠诚善良。

你这样让我很失望。我以后也不会哥哥，我以后也不不会来找你了，抽离就是一种博弈，抽离是一种很好的博弈。😊，表达当你要去抽离的时候，很简单，表达对他的认可，表达你对他的喜欢，但愿表达你的失望。

不要去攻击男人，直接抽离就行了。你这样我很伤心。我暂时不想跟你说话了。博弈有个细节，很多女人在表达框架的时候过硬了啊，谈过恋爱了，你知道很多人就是不舒服，就会骂别人。😊，女人嘛。

男人你迎迎来你的不是他的妥协，是迎来更多的攻击。所以当你受伤的时候，比起表达愤怒啊，表达受伤会更好用，表达你的受伤和对他的认可，也表达你的失望。然后你就默默的抽离他就会来道歉啊，这是个博弈的技巧。😊。

当然今天这节课没不不说太多关于博弈的，我们还是说的是前20句话到50句话，怎么把一个新认识的不错的异性给突破他的心理防线，让他愿意在第二次、第三次聊天的时候愿意多来找你，愿意。😊，去跟你聊，愿意去见你。

愿意把你和别的女人拉开差别，别的女人只是好看，而你懂她，而你性格有反差，他更有熟悉感。😊，而你有自己的框架和边界，他尊重你，而非尊重别的女人。好吧，有没有什么问题，我们互动。5分钟。

我做客的原则是秉持着根据你们的实际的问题落地来说的。其实这节课有很多能讲，但是我不讲太复杂。因为上节课讲的多了，消化不了，我就讲少一点。OK如果没问题，我最后强调一点，把价值展示拉满。

这是我遇到的大多数女生的问题，尤其是你的话术。话术啊在话术里面把这三个东西给写好。如何相处过程中让对方有情绪波动啊，你这个问题是错误的。男人不需要给让男人有情绪波动和心动的感觉。

你只需要把这三个东西做好就行了。嗯，不不不需要有情绪波动。OK吗？不需要有心动和情绪波动。男人是平就是心动啊，是一种性冲动，发黑丝就有了。但是你要的是有利可图。不是价值问题，对方明说了不是外貌的问题。

就是没练的感觉。你那你就是性格没有反差嘛，你没有表达你你你的另一面嘛，就是让男方看到你表面的一面。刚开。看一下啊，怎么从抖音判断男人私值不值得私信，不用判断，都去私信，不值得你只是没加过，你加过几个。

你看一下他朋友圈你就知道了。怎么判断一些适合去博弈，哪些一些直接放弃比较好？呃，这个上节课我们讲过，他跟他母亲关系比较好，这是第一个。然后第二，他平常是忙事也不怎么泡妞。然后身边女性也不是很多。

而且适合博弈这个概念有点抽象啊。我认为到后期男女关系其实是一加一大于2的一个条件好的女生和条件好的男生，哪怕大家不处男女朋友关系，当朋友也是会互相尊重的。合作还是会大有一些博弈。

初期不尊重男生自己的男生，但条件很好，还要继续尝试嘛。你这个是伪命题啊，呃不尊重是你自己允许的。当你在看到对方一些越界行为的时候，树立框架。要么关系就结束了，要么关系就继续维持。

所以呃不尊重是一个伪命题，尊重是自己的选择。你输出你的框架，他听聊不听就不聊，其实是你自己框架的问题。你发现如果一个框架一个人如果框架弱，没有人会尊重你好吗？😊，刚开始有话聊，他话也很多，后面就没话聊。

前面三句三个聊完，那就那不就是谈恋。去去去见面，去去去做男女该做的事了吗？男女不是男女该聊的聊完，不就是谈恋爱做爱吗？你你没有把这个东西聊完。第二第三节课，第三个和第四个东西聊啊，男女有什么好聊的呀。

大家情感标准是合适的，我们能谈，然后我们有熟悉感，我们的性格也合适，那去做啊。😊，爱是做出来的呀，有什么好聊的呀？怎么判断？进入男人的心，他会有什么样的情绪表现？最经典的一个就是找你，持续主动的找你。

会跟你去分享他的事业，他的生活，他的情绪。但你需要关注的不是你有没有走入他的心，女生不走入男人男人的心，他也能够给到你利益保障。所以对于你来说，我觉得你更重要的是要明确自己的需求是什么。

不需要去过度的考虑怎么走进一个人的心里，关系最重要是边界，而非嗯走进心里。前后期再走心啊，前期有边界就好。反差很重要。第一次和对象决你内向，没想到贝利很反差。m给看来在实践上是很能共鸣的啊。

盘差是很重要。能不能讲一下女生私信的高级模板，我给你念一个，我给你念一个，我们群里面一个女生真的私信好厉害啊，他她是我见过最好的私信，我念一下，但是我不说他的名字啊。他说利on，我是名大三女生。

未来非常想进入情感行业，我特别想跟你打工。第一个，他说了价值，外表我颜值6。5，连麦说七分，是因为你怕怕你不要我，他说了自己颜值。第二，他说了自己的呃能给的价值。他说他做过调教师对接过男客户。

可以放得开，懂心理学，能提供深度思想和情绪价值。他表达自己能给的价值。但是因为我们不是男女关系啊，他就没有说自己的底线，他把自己的外貌能提供的价值，自己的身份，大三做什么行业的啊。

做过呃为想要做什么都说的很明白。啊，就是小猴子，小猴子就是你你是私信发到最好的一个。😊，还有别人发的号吗？有小猴子很聪明。你你不是还没谈过恋爱吗？你这个人很有可为的，跟你说就是他你是很多女人给我私信过。

你是最好的。目前。😊，这个是求职。求职和恋爱是一个逻辑是一样的。就是用求职的逻辑去恋爱。只不过求职要展示的价值跟恋爱要展示的价值不一样，但不变要展示的东西就是三个。你求职你这个女生就是社会经验不多。

求职和恋爱是一一码事儿，本质都是干嘛搞定那个面试官的需求，让她信任你。本质是搞定理解需求，搞定需求。那男人的最基础的三大需求。第一个阶段就是对你的价值判断了，价值判断就三点了，把这三点做好就好了。😊。

好，那如果在第一个阶段还有其他问题，我们在群里面去聊啊，这三个技能不多也不少，够你们用了。对方觉得hold不住，一开始就是交换。呃，你调整你的语言，不要太理性，因为男人不喜欢太聪明，太精敏的女人。

合适的去输出点价值。这个是微调，底层逻辑是不变的，形式你自己去调整。好吧。你的顾虑是存在的，形式可以变，底层逻辑不变。好吧，那我们今天先讲到这儿，讲了好久啊。好，先下播了，拜拜。

