# 高情商恋爱课：第十四节：平衡经济差异，让追求更顺利

在本节课中，我们将要学习在追求阶段，如何妥善处理与女生之间的经济水平差异。我们将探讨不同经济状况下的相处策略，并学习如何引导对方进行投入，从而建立健康、平衡的关系，避免因经济问题导致追求失败或未来矛盾。

## 课程概述

在前面的课程里，我们主要从给女生送礼物、女生找你借钱这两个方面，解答了男同胞们在和女生相处时最普遍的经济困惑。相信大家学会了相关方法和技巧后，能轻松化解类似情况。

不过，在和女生相处的过程中，牵扯到的经济问题不止这些。除了要衡量自身的投入和花销，关于对方的投入和花销，也需要做到妥善处理。要是遇到男女双方的经济水平差异较大的特殊情况，事情会变得更加复杂。特别是在追求阶段，如果没有平衡好经济，可能会直接导致女生不愿意接受你，或者为后来两个人相处埋下巨大的隐患，最终导致矛盾和爆发。

因此，如果想更好地解决这些令人头疼的经济问题，就需要男同胞们更加详细和深入的学习。在今天的课程里，我们将具体谈谈在追求阶段，和女生相处时，如何平衡双方的经济差异，让追求之路变得更加顺利。

## 理解女生的择偶心理

相信男同胞们都清楚，女人在选择伴侣时，或多或少都会关注对方的经济条件。这是自古以来，女生的择偶条件就已经决定的。

在原始时代，只有高大强壮、有捕猎能力的男人才能得到女人的喜欢。原因很简单，因为和这样的男人在一起，意味着生存能得到保障。在当时，能带食物回来的男人就相当于现在的“有钱人”。而且，女性为了繁衍后代，需要承担十月怀胎和大部分喂养孩子的义务，缺乏为生存战斗的经历。所以女人在择偶时会重视对方的物质基础。她们明白，经济能力好的男人更容易让家庭得到富足的生活。

除此之外，在前面的课程中，我们也提到过，从女性心理来说，判断一个人是否真心，就在于看对方是否愿意为自己付出资源。因此，在追求女生的阶段，很多男生都会有经济上的花费，希望借此证明自己的生存价值和诚意。

但这里就容易出现一个误区：认为给女生花的钱越多，就越容易追到她。这样做的结果往往是吃力不讨好，其实质也是一种不平衡的付出。抱着这种错误观念，不仅追不到喜欢的女生，还容易和近在咫尺的爱情擦肩而过。

那究竟应该怎么花钱？钱要怎么花才算平衡？接下来，我们将根据不同的情况给出具有针对性的建议，并且教大家如何引导女生在感情中付出。如果你曾经因为经济不平衡有过失败的经历，那今天这节课一定要认真消化。

## 情况一：男高女低

男方的经济实力明显高于女方，在追女生时绝对是一种优势。因为这代表你有足够的物质基础，能给对方带来更好的生活。很多男同胞也深知这一点，于是急于展示自己的高价值，比如送女生高价礼物、带女生去高消费场所、陪女生逛街买包买衣服等等。

但通过这种方式吸引到的女生，往往就是贪图钱财、玩弄感情的拜金女。因为对于一般女生来说，男生过于贵重的示好，反而会让自己感受到巨大的压力。尤其是家里经济条件较差的女孩子，如果不是拜金女，往往性格更加独立自主，自尊心较强，对涉及金钱方面的事物比较敏感，消费观也更加保守，有时过于节俭，在值得花钱的方面也不敢大胆消费。这种经济上的差异，首先带来的就是心理上的失衡，让女生觉得你们是两个世界的人。

所以，在给女生花钱之前，一定要先了解对方的消费观念和消费水平，尽量去平衡双方的差异。在日常相处中也要注意以下两点。

以下是两个需要注意的要点：

1.  **不要总谈钱**：和女生聊天的时候，千万不要把钱挂在嘴边，也尽量少提娱乐性消费的话题。比如经常提及自己花了多少钱、请客买了什么鞋、什么车、在哪里淘到了一瓶少见的红酒等等。对你来说，可能只是简单的分享，但女生却会觉得你的消费水平太高，而且过于奢侈。这种消费观念上的碰撞会直接给她带来“你们不合适”的心理暗示。所以，如果你想展示自己的价值，可以把消费的话题转移到事业上面去。比如你的工作计划、正在为某个项目做什么准备、老板给你升职加薪的好消息等等。从侧面来展示自己的能力，更容易打动女生。

2.  **选择合适的约会场所**：在彼此还不够熟悉的情况下，和女生约会吃饭，尽量避免选择过于高档的场所。这个时候，女生对你的好感还不强烈，在完全陌生和高消费的环境里，她会产生双重压力，注意力难以集中在你的身上，不利于拉近彼此的距离。最好的做法是选择一些环境较好、氛围轻松、消费水平较为大众化的场所。比如一家有口碑的火锅店、一个有小资格调的咖啡厅，或是带女生去一些有名的景点游玩等等。在女生认知范围内的环境约会，能够让她在舒适区里放松地做自己。如果她对你有兴趣，也能较为轻松地回邀你，不会产生巨大的落差感。等到两人已经熟悉，彼此的好感也逐渐加深时，再去逐渐提升约会场所的档次。重点可以放在和她一起体验她没经历过的新鲜环境和事物上，慢慢地引导她来了解和融入你的生活。不过，也要注意在尽情展现自己风采的同时，尽可能尊重和照顾她，减少她不必要的尴尬。这个时候她就会从你身上感受到不一样的魅力，觉得自己幸运地遇到了一个优秀的男人。

## 情况二：男低女高

喜欢上一个经济能力比自己强或是家境殷实的女生，往往会让男同胞们在第一时间感到自卑。他们怕在女生面前丢了面子，于是打肿脸充胖子，花自己不能承受的钱去追女生。这种做法过于卑微，再加上很容易被对方看穿，反而会让女生在心里瞧不起你。

因此，面对这样的女生，不必去勉强自己绞尽脑汁地为她花钱，不如大大方方地跟她相处。要知道，这类女生一定见过很多男生在她面前死要面子。如果你能坦率真诚一些，她反而会被你的自信和大方吸引，愿意给你继续接触的机会。

而且，自身经济条件较好的女生，她们的物资条件已经得到了满足，往往更在意男生能否提供情绪价值。因此在平时的相处中，主要是尽量制造愉悦的氛围，满足对方的情感需求。

如果要给这类女生花钱，那就细心观察她需要什么。省吃俭用三个月，也许只能给她买一个她随手就能买的包。与其这样，不如在平时的细节处体现你对她的爱意。比如察觉到她饿了，就带她吃一顿美味的夜宵；天气变冷了，给她买一个暖手宝；在普通的周日送她喜欢的玩偶，满足她少女心的小愿望。

另外，你还可以找到两个人相似点，把为她花钱转变为为未来的共同爱好买单。举个例子，你们俩都很喜欢打篮球，于是你花了一笔钱租下场地和设备，然后两个人兴高采烈地玩了一下午。这种约会，你自己会感觉很轻松，对方也会被你的情绪影响，觉得跟你在一起很轻松快乐。

总之，为她花钱不是目的，把钱花在点子上才是硬道理。等到两人关系变得更亲近了，就可以偶尔带她去尝尝地方小吃、大排档、路边的烧烤摊，带她去农家乐下水摸鱼、摘草莓等等，体验一些她没体验过的活动。这可以让她感受到新奇和有趣，尤其是从小被管教束缚的“乖乖女”类型的女生，带她去体验不一样的经历，做一些看似叛逆的事情，最能带给她愉悦感和新鲜感，让她喜欢上和你在一起的感觉。

## 引导对方投入：沉默成本与互惠原理

讲到这里，不知道男同胞们有没有发现，给女生花钱的终极目的，仍然是要给女生提供情绪价值。换句话说，给女生花的钱，让她感受到快乐，才能让这笔钱花得值。

不过，如果只是你在一味地花钱和付出，很容易陷入被动地位，并被女生牵着鼻子走。这里就提到一个有名的效应，叫做**沉默成本**。简单来说，就是当一个人对一件事情付出了越多，她就会越在乎这件事情。所以在追求阶段，不要盲目付出，一定要观察女生回馈，并可以引导她进行投入。

怎么引导对方投入呢？我们可以运用一个心理学小知识，叫做**互惠原理**。

**互惠原理**就是：对于别人的给予和帮助，人总是会产生想要回报对方的心理。通俗点理解就是“拿人手短，吃人嘴软”。当你给到女生一定的好处，她也会或主动或被动地还你一点人情。

举个例子，如果在女生过生日的时候，你送她礼物，大多数女生都会默默记在心里。在你过生日的时候，也为你准备生日礼物，这就是常见的礼尚往来。

运用到约会中，就可以是你请她吃饭看电影，然后在快要结束约会时，让女生请你喝一杯奶茶。这个时候女生一般都会痛快地答应。需要注意的是，你的要求不要太夸张，比如女生说“电脑坏了，你可以帮我修一下吗？”，你不能说“行啊，但你要请我吃海鲜大餐哦”。你可以说“那你下次见面的时候，请我吃两个冰淇淋吧”。

除此以外，我们还可以利用反向互惠来引导女生投入。这里的投入不单指金钱上的投入，还有时间、精力上的投入。你可以先让女生帮你小忙，比如让她为你挑选衣服，让她第二天打电话叫你起床等等。这些小事情，女生力所能及，都会答应。当她帮你之后，你就可以借着回报她的理由说：“哎，为了感谢你，明天我请你吃饭吧”，顺利地向她发出邀约。女生大概率也不会拒绝你。在这种一来一往的互动中，两个人的感情自然也就逐渐升温了。

## 课程总结

总之，在追求阶段中，男同胞们想要平衡自己的付出，主要是要做到两个关键：一个是满足双方心理上的平衡，一个是引导对方给出反馈。

提醒男同胞们一点，如果遇到那种让你承担所有约会费用，还主动要求你买礼物，从来不回送的女生，那建议还是放弃幻想，及时止损。对方多半是在吊着你，享受你的付出，玩弄你的感情。

本节课中，我们一起学习了在追求阶段平衡经济差异的重要性与方法。我们分析了“男高女低”和“男低女高”两种不同情况下的具体策略，并引入了“沉默成本”和“互惠原理”来指导如何聪明地引导对方投入，从而建立更健康、平衡的互动关系。

在下一节课程中，我们将继续探讨经济平衡的话题，谈谈男生在恋爱阶段又该如何平衡经济。