# 第十一节：巧用冷读，3种方式弄懂女生，让她对你感兴趣-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼hello大家好，欢迎收看成为高情商制胜情场的第十一节课程。我是情感导师丽子在本章的前两节课程里，腻子给男同胞们解释了为什么女生喜欢正话反说，以及如何读懂女生的潜台词。

目的是为了让大家尽快的熟悉女性思维，在相处中深人感情。不过丽子近期也接到了不少的私信，说自己虽然认真上课，技巧也去深入理解了，但是自己喜欢的女生啊朋友圈三天可见。资料卡几乎空白。

两个人之间呢也没有共同好友，在没有信息支撑的前提下，他只能和女生尬聊几句，都开始怀疑自己了。所以在这一章里，丽子额外的加入了今天这一节特别的课，让你们能够在和女生认识的初期，让对方觉得你非常了解她。

引起女生对你的兴趣。本次课程的主要内容就是冷读书，是一种利用个人观察力去分析别人的心理活动，通过讲述对方的性理的特点，处事风格，过往经历等等，给到他寻找知音的感觉，迅速解立起性任感的一种社交手段。

在你感受到女生的内心以后，还能够有效的使用语言技巧，将其再。🎼传达给对方，这将会吸引女生去关注你，或许你会觉得这听上去有点不切实际。但在看完视频以后，你就会知道，真正的冷读术并不是简单的推测。

从心理学的角度来说，每一个人都具有自我保护的潜意识，会将自己的真实想法藏立起来。这也是为什么你会觉得和喜欢的女生对话时，似乎总是存在障碍。她并没有向你展露真实的自我。

而是有冷读的方式可以增加两个人的熟悉感，更容易让她敞开心扉。另外，冷读还是一个很好的开启话题的方法，特别是你和女生的第一次聊天，如果你想抢占高底，给女生留下好的低一印象。

那就可以选择冷读部分女生的防备心特别重，在认识初期，无论你做什么说什么，他都会向不好的方向解读。即使你的需求感控制的再好，也很难和这样的女生熟悉起来。但是在冷读之后，当女生产生了一种被你说中心思的感觉。

倾属欲和表达欲自然就会增强。而在聊天中，女生说的越多，两个人之间的联系感去越强，还能够获取更多的心奇。从这一点上来说，冷读可以说是刚刚认识女生时。🎼最稳的破冰技巧。

所以如果你希望和喜欢的女生快速拉近距离，最好能掌握这项技能。因为无论是哪种类型的女生，都希望能够找到一个懂她的伴侣。接下来的课程里不仅包括了三种冷度的方式，还有三个时由冷度的注意事项。

想学好学金的男同胞们一定要耐心看完哦。在认真消化本次内容之后，相信你也能给到他想要的感觉。现在例子先来介绍三种冷度的方式，他们适用的范围存在差异。大家可以根据自己的情况来选择。第一种巧妙质问。

很多时候当男同胞们遇到和女生刚刚认识，对方社调平台还设置了仅三天可见的情况，都会下意识的选择直接去询问对方。但这样做的结果往往是暴露需求感，陷入盘问式的聊天模式，导致女生对你反感，并且难以补求。

这个时候就可以换一种后取心式的方式以陈述句代替疑问句。此时女生的意思就不容易转向怀疑。比如说你想知道女生的年龄，如果你直接问你多少岁是非常不礼貌的，而且女生也多半不会告诉你。但是如果你说的是。

🎼要是我没看错，你应该26岁吧，说中了，女生会感到惊讶，说偏了，女生会主动纠正你聊天自然就开启了。这里还可以直接运用故意弄错的小技巧，若无其事的从女生嘴里掏出她的信息。

因为人对于别人说出关于自己的事情啊，都会想要主动去订正。也就是说缩小范围或者给出答案的并不是你，而是女生自己当女生解释和讲述的时候，你再通过理解和引导的方式让她说出更多。两个人的联系就建立起来了。

举个例子，你想知道女生目前在哪里生活，你就可以这样走，先陈述你在四川读了大学，那毕业以后应该去成都了吧。然后女生回复，没有啊，我在重庆，她否定了你的答案，你再问是因为换了新工作吗？

女生说不是我第一份工作就在江北去，通过这样一连串的错误猜测和提问得来的答案会比你直接问女生，你家在哪里简单和容易得多。而且随着女生表达的内容变多，两个人的亲密度也会变高。第二种正反对比。

是指用一正一反的词语去描述对方公式就是女生。🎼某个特点加相反的判断，这种方式是最具朴实性的，在不同的女生身上都可以适用。因为人都具有两面性，并且希望他人能够看穿外在的自己。

理解隐藏在自己内心深处的痛苦和秘密。而人的自我评价是不可靠的，特别是一对一的方式，会让人非常容易卷入被推测的情境。一旦女生对你建立的信任感。那接下来女生就会下意识的选择对号入座，相信你说的话。

觉得总能找到和自己性格相匹配的点。比如说这几句话，一、你的朋友不少，但你有时仍然会感到孤独。2、虽然你挺独立的，但偶尔也期待被关爱和照顾。3、你在期待未来的同时，对以后的生活也感到一丝迷茫。

4、朋友们都觉得你没心没肺的，但你只是把自己的情绪藏起来了。5、你看上去很容易妥协，但其实内心很固执，对于自己认定的事情很难轻易放弃。什么样，看完以后，你是不是也产生了一种被说中的感觉。

这是因为例子描述的都是人的共性。所以每个人都会觉得是在说自己，特别是一些希望拥有。🎼性格特质，而且这里还运用了独立触觉效应，会让人觉得与险露在外的自己不同的另一个自己被看到了。

这个方法还适合用来夸奖女生。比如说接触下来，感觉你是个很有魅力的人，只是很少主动展现出来，心不显得油腻，也能让女生觉得你发现了她不为人知的闪光点，是真心欣赏她，从而愿意敞开心扉和你深入话题。

第三种动态分叉。这种方式一般用于和女生面对面交流的情况比如这相亲或者聚会的时候遇到对方动态分叉，就是只先确定一个前提范围，然后向下延伸，根据实际情况来选择走哪个方向。举个简单的例子，你先陈述。

据说双鱼座的女生想象力都很丰富。再说出前半段以后，就要注意观察女生的反应。如果女生是惊讶或者惊喜的真色，那她大概就是双鱼座的，你就继续把她说完，通常她都会感到震惊，你怎么知道我是双鱼座的。

但如果女生表情平淡或者呈现意志性嘴行，那就说明她不是双鱼座的，就需要改变分叉位。虽然你不是但想象力也挺丰富的。🎼这样一来就不会影响后面的对话顺利进行。

面对面和女生交谈的好处就是你可以随时接收对方有意无意传递出来的信息，并以此进行朗读。比如说对方的表情说话的音量和语速、指识的变化等等。在收集到这些信息之后，再去进行逻辑性分析，排除掉不合理之处。

冷读的正确率就得到了保障。🎼好，在了解三种基础方式之后，我们再来说说使用冷读的注意事项，避免弄巧成拙。第一点，把握时机。冷读最重要的就是时机。如果是刚开始聊天的话，不要一上来就进行一大段话的冷读。

会让女生觉得你这人莫名其妙，你需要选择一些简单的开场白营造气氛。在在前面的第三节课程中有详细的介绍。男同胞们可以选择适合自己的那一种。而如果想要在谈话的过程中冷读，最好是在对方表达完后停顿的时候进行。

因为如果冷读的太早，会让女生觉得你没有耐心听人说话，冷读的太晚又会错过对方的情绪最高点。另外，冷读术使用的最多的阶段就是刚刚认识但不了解的时候，到后期你们已经足够亲密了，你再去冷读就显得多此一举了。

第二点，模糊适当。在冷读的时候，我们确实会用一些概括性的范围比较模糊的词语。但是如果仅仅只是评价女生内向或者外向，就属于过度模糊了，会让女生觉得你在草率的给人贴标签，有一种敷衍了事的感觉。

在进行冷读的时候，要做到详略得当。🎼当你判断出了女生想要听到什么，就对那部分进行细化的描述。其他用来过渡和铺垫的部分就可以粗略带过了。如果是面对面的冷读表达的时候，最好看着对方的眼睛，保持说话的慢速。

注意停顿，这也会增加你话语的权威性和可信度。第三点，关注对方。有很多男同胞在学会了冷读之后，就迫不及待去使用，但并不是所有的帽子都可以戴到女生头上的。比如一个女生明明就是腼腆害羞的，你却说她看着活泼。

其实孤独。一个女生明明就是开朗洒脱的。你却说她虽然累敛，但是渴外勇气，这不就乱套了吗。之前的举例并不能囊括完所有的女生内心，我们在使用冷读的时候，还是得根据实际情况来安排，关注对方的语气动作，面部表情。

肢体动作等等，同时也不要急着去表达，聆听是所有聊天技巧的基础。总的来说，冷读是一门值得好好学透的社交技巧，她不仅能让你在和女生聊天的时候，如鱼得水。在平时的日常人际交往中也能做到游刃有余。

不过要记得一点，使用冷读后是引导对方说出自。🎼的事情，而不是逼问。如果你给女生造成了太强的压迫感，他自然就会疏远你。好了，到本次课程为止，摸索女性心理的部分就告一段落了。

相信男同胞们也对女生的思维方式和心理有了一定的感受。从下节课开始，一子就来谈一谈两性交往中的敏感话题。经济问题。追求中如何高效付出，约会怎么平衡资金，如果喜欢的女生找你借钱怎么办？

想必这些问题困扰着大家。如果你想知道如何妥善处理，做到既不吃亏，也不显得小家子气，那就不要忘记订阅本专栏和关注力招，咱们下节课再见。

