# 第六节：亲密关系经营3大雷区_ev

今天是用的手机直播。如果有收音和观看上的问题，可以在评论区提出。然后你们现在能看到吗？能看到，可以给我扣个一啊。我们今天的主题是关系内的经营，非常适合那些正在谈恋爱的姐妹。

或者说你现在已经准备主动去私信男生，但是你会担心在关系内自己不知道怎么去经营好自己的情绪。能能看到吗？檀木都不知道在哪里。我扣个一看一下啊，能看到你扣个Q扣扣个一啊。能是吧，OK。声音能能也能听到的。

因为今天我在成都。我笔记本没带，我是用手机直播的。好。😊，啊，我们互动一下，你们现在有人已经在谈吗？或者说有手头在聊的男性有扣个一啊，没有扣个0啊。如果你现在没有在手头上有男人看这些课呃。有在聊了。

没在没有男人吗？怎么现在上节课没开吗？手头还没有男人。OK如果你现在手里有男性，你一定会遇到一个问题。既然你们喜欢木强，你喜欢帅的又有钱的男性，那一定会存在一个问题。这节课仅针针对于你想要上上向上者。

你只要你跟这样一个颜值还可以，然后又有一点实力的男人谈恋爱，关系内最核心的一个问题就四个字情绪价值。昨天群里面一个女生在云南的，她跟她男朋友不是男人三个月给他花40多万那个嘛，只要男方给你钱。

或者说哪怕不给你钱，但一定会遇到一个最严重的问题，情绪价值不够，那这个问题往往会成为你们去向上走过程中最核心的问题，因为她非常常见，所以很这里分两类人啊，第一类。

这就是当男方无法给女方提供情绪下属时会分两类人群。第一类人就是属于不理解男性啊，你为什么不爱我这类人我们的群里面应该比较少，就是看过之前的课，你会理解男人其实会很忙，男人的思维是利益思维。他要的是结果。

要的是呃投产比，所以男方在情绪价值上，他自己都不在乎自己的情绪，他怎么会在乎你呢？那这是第一类人，我相信我们的群里人比较少。如果这个问题可以去你说，那我要说的是第二类人，像庭宣童说的。

他说明这位女生已经进阶了，知道理性上已经认识到了，只要我想要吃好的，选好的男人，我在情绪价值上必然是很难得到情绪价值的。但是这时候会有个问题，你理性上哪怕知道，但是你就会控制不住的想要情绪价值。

如果你谈过，你肯定遇到过这个问题，就你控制不住啊，你也知道你不该要情形这驶。但是为什么会出现这个问题呢？那这就是我们这节课要解决的问题。你只要解决了这三个问题。

你就能做到理性上去控制自己在关系中是稳定的。因为如果你不解决自己的情绪问题，你会发觉再O的男人，哪怕选择了你，他本来是长子的目的，也把你给短则掉，也把你给筛选掉了。你无法竞争胜竹，无法持续选择这个男性。

那爱你是对你好，不是情绪价值。你说的情绪价值是能够得到的。只要你把这三个问题给解决掉。第一个问题。我之前反复说过一个北京大小姐的案例啊，她从来都是被舔狗追的，我相信你们也是一样能够看我领用直播的女生。

我觉得成长思维非常强。群里的女生宝宝我觉得非常优秀。我看你们聊天，天天聊健身，天天聊赚钱，很少聊男人，我觉得你们超级优秀。那优秀的女人一定是有对情绪价值诉求的，但是都会遇到一个问题，就是被舔狗舔多了。

有遇到过吧。很多女人最大的问题是什么？从来没有男人给过你负面的反馈。因为女人在年轻的时候，18到22、22到25甚至30之前处于你的性价值，男人这辈子都会跟你说谎，男人会忍你，你的坏脾气，你的缺点。

人都有缺点，但是男人不会告诉你，为什么？他想要得到你的性价值，这个就会导致一个很严重的问题，女人被舔惯了，有没有遇到过这个问题。如果你是处于这种被舔狗舔验惯的环境。

一旦让你跟一个条件很好的男生去交流有交往，他会直截了当的表达对你的不耐烦。他觉得你很傻逼，遇到过扣个一啊。只要你平常大多数的男人都是主动来撩你的，你很少主动很少接触优质男生。

你会发现你很难跟你喜欢的优秀男性建立关系。因为他不会仁你，他不会包容你。为啥他是100个100个男人，万千里挑一甚至万里挑一男人，他不会忍你，因为他也有选择。那这时候你带着自己的一身公主病。

从来没有修行过自己去跟他接触，你就会吃大亏。所以这是第一个要解决的问题。OK吗？那这个问题怎么解决？第一，首先要从心态上认识啊，所有想要在两性上吃得好，过得好，想要更优秀，想要跟一个不错的男性有钱有爱。

又有人的关系，那你必须要做到一个点，认识到女人在这个社会中会被惯坏，会被舔狗惯坏，一定要把这句话打下来，女人千万不要以社交软件上多少傻逼私信你，想睡你为荣，因为太廉价了。

只会被这群傻逼没有标准男人弄的自我认知不清晰，就是很多女性的一个严重的问题，会导致你习惯被服务，你习惯不去研究男人，从来都是男人来研究你，比如说群里有个叫AMS的那个女生，他就说啊这个男生都不来接我。

我都不习惯了。其实。这这个点很小，但他会不习惯，为什么被舔坏了，你蹲针对普南这样没问题，但是你要遇到你喜欢的，你还能这么玩吗？你分分钟被自己玩死了，那你就需要做到件事。第一。😊，第一步最重要是干嘛？

意识到自己一定会有这个问题。那怎么去解决这个问题呢？你要意识到。你喜欢的男人，他有选择权，他可以去选择一个能够满足他情绪诉求，让他处得舒服的人。那你唯一要做一个不动一步动作就是。很多女人一定有恋爱关系。

举个例子，我不知道你们有没有当过助理，或者说公司也干过活。有的人本来是女助理，女销售员工的角色，一跟老板谈恋爱，跟上会者谈恋爱。他就忘记这个身份和地位的关系了，然后就觉得啊你应该这么去对待我啊。

你是我男朋友啊，你就应该理所当然对我好，你就应该多陪我一点。但是忽视了个现实，对方的身份地位之下，他有很多他要处理的事情，他的情绪都给了市场。那你只要做到一个事，哪怕你谈恋爱了啊。

就一个很简单心法地位在先，爱情在后，这个原则你记住了以后，这个心法记住了以后，你就会自动的保持一定的心理距离，你不会说啊他对我好是理所当然的。你甚至会开始干嘛，研究他的心理。

因为你想要的不是说这段关系就是短则谈一个月3个月。你希望是有一个高质量男性能跟你长期在一起，而这一点是能实现的。很多女人说啊，我只要赚钱就好了啊，我对婚姻不抱希望了，任何优秀男人，他一定会结婚。

他一定最终会选择一个女人，那能不能是你不一定你一定要跟他结婚，但是起码你要懂你要会选不选是你的权利，但是你起码得懂，你得理解，那只要做到。一步这个心法就很简单，地位在先，爱情在后。只要你有这个心法。

你就不会有公主病，或者说你有。但是一旦对方给到你一些负面的反馈和质疑，你能瞬间的知道哦这个地方可能我做的不好不对，我得去理解他在想什么。因为知道你真的这样做以后，你发觉其实你是不懂男人的。

尤其是你会发觉男人和男人之间是不一样的。阿尔法男跟贝塔男在两性里的诉求想法感受是不一样的那这样你带着这个心法去理解，你就解决了最核心的问题。公主病O吧，这也是这节课最核心内容，这个问题解决掉。

你就会习惯放低自己，女人最严重的问题就是傲娇惯了，你还是那句话，你如果不想要谈好的，你随意普男能接受，那你随意，但是如果你希望两性质量能更高一些，你能跟你看得上的，又颜值还可以，也有时间男人接触。

那就一个心法，O吧，地位在先，爱情在后。需要提问吗？OK那接下来进入到第二个主题，我群里的女生，很多人她也能控制自己。我看群里女生就是啊都是懂得反思的。但是就是辉有个问题，女人会比男人更情绪化。

你哪怕知道ok她比我更厉害，我要尊重她，我得可能顺着她一些。但是你的情绪就是不受控制。OK吗？虽然他也对你好，他虽然他也会给到你物质，或者说跟你在一起了，但一旦你得不到这个男人的陪伴理解，因为他很忙。

你就不受控制的，干嘛？内心很内耗不舒服，为什么？因为人的情绪和需求不会消失，它只会转移。而很多女生的问题在于什么？你问你自己三个问题。第一个，你有没有自己的事业？如果一个女人没有自己的基本盘。

你每天会干嘛？你们每天会干嘛？你是不是爱看剧刷抖音，去发朋友圈，看刷朋友圈，做一些没有意义的事情。所以这是最重要的问题。只有有了自己的事业以后，你的经力和情绪才会有个出口，只要你没有事业。

你的脑子成天到晚就是想男人，你的情绪没有办法呢，不受控的会放在感情上。所以最重要是第一个有自己的基本盘。那第一，你的男人能不能给到你选择项目的建议，或者说直接让你在他的事业基本盘上给你安排一个位置。

如果不行，那就向外。第二个向外是什么？去参加培训。很多女人说，那我事业很难做呀，我为什么知道要做什么呢？昨天直播连麦一个女生，不就是北京去学习怎么去做插花，卖高级花店，所有的项目都来自于线下培训。

抖音上有很多的线下培训。虽然我没有，但只要你去参加线下培训，你就能认识到志同道合的女人志同道合的事业女人。而这时候如果你有这样同情的闺蜜或线上的闺蜜，为什么你恋爱了，你的需求没有出口。除了你的男人之外。

你没朋友啊，那我问你你有朋友吗？闺就是你得有闺蜜啊，我问你你有闺蜜，你有几个闺蜜，很多女人没有女性朋友，身边全是他妈男人。除了这个女性群之外，为什么你们在女性群里面这么聊天，你他妈没女人朋友啊。

是不是啊？所以这个群你们能够去认识女人朋友，你的生平常的生活也要主动去认识做健健身的女性事业的女性？你否则你没朋友，你的情绪都在男人身上？对有闺蜜才能分散情感价值，为什么很多女人会去报情感咨询导师。😊。

不一定是求专业性，他更重要是疏导情绪。你们以为我的一些女性咨询客户来找我干嘛？他是有的时候就是需要一个出口，情绪的出口O吗？为什么人要去按摩吃饭？为什么你喜欢吃小甜蜜？为什么喜欢刷剧？

人的情绪需要一个出口？而朋友一定是最好的出口？比起男人来说。全是闺蜜，没有男人。那那你去看看前几节课，怎么二十句话突破男人心理防线，哪有没有男人的女人，就是懒不看课，看了课，不可能没男人的。

主动私信那个私信模板很牛逼的O吗？所以情绪不会消失，他只能转移，一旦你开始规划自己的事业，成长，发展自己的朋友圈，你不存在对你男人过度的情绪一旦，为什么因为你的情绪有了出口，那这个时候你男人发觉哎。

你很独立，你也不需要我你会发觉他会反扑你你有没有遇到过有时候你发觉啊为什么我对他那么粘的时候那么恋叨的时候，他对我爱搭不理，哎，我一旦高冷下来了，我不在乎他了，我有自己的生活，怎么他就像舔狗一样。

他不是挺忙的吗？他为什么会这么舔呢？哎，男人好奇怪啊，对男人就是很奇怪，你没有自己的生活和主体性的时候，他就当你是傻逼，而你旦有自己的主体性，有自己的事业生活和朋友的时候。

他就粘着你为什么你越对他爱答不理，越忙，他越想捏你，为什么为什么上节课讲过男人是有征服欲的，你对他没有需。😊，时候他就想让你对他有需求。OK吗？所以高明的女人到后面是不研究男人的，他只研究一个事儿。

我怎么把我的日子过好，生活过好，怎么赚到钱，搞到你，拥有更好的圈层。这时候男人就是围绕着女人去赚的，OK吗？你优秀找的朋友还会优秀，怕这些吗？O这是关于第二个如何解决情绪问题。然后还有第3个不敢要。

不会要，这是一个非常惊险的问题。有的女人已经做好第一点了，没有公主病。第二个情绪控制也很稳定，就是熊金女。直播间有没有雄金女，就是你的情绪是有出口的，你有朋友，你有事业，你在做阅读，再做健身。

然后你也有自己的。这个这个意思里没有公主力，但是一谈恋爱，他就。就是在关系里习惯着忍和付出，尤其是你发觉谈了半年以上，你一开始觉得啊好像我对他好，他就会对我好，你已经谈了半年了，你们有遇到过这种情况吗？

你谈了半年以后发觉这个就就就我男朋友责任意识好弱呀。他我感我在他身上爱蛮感受的不是很明显。最直观的是他在物质上从来只是顶多是带我旅游，吃喝玩乐，买一些小礼物，但从来没有对我有过大额的付出，或者说。😊。

像样的礼物不说礼物，但是你就是感受不到那个爱，你感的不是很明显。这类情况只要你谈恋爱在3个以上甚至半年以上，这个男生方是比较优秀的，你会发觉他好像只有索取的习惯。他对付在他在两性上的付出意识很弱。

OK吗？有遇到过吗？这类情况是非常经典的，你单方面付出是没有用的。为什么术业有专攻，一个事业一个男人，他只要优秀啊，他会习惯在研究事业和人情世故上，他对于外界，他有这样一个规则意识和付出意识。

而一旦回到亲密关系之中，你会发觉他就像个小孩找妈，他就想要无条件的被爱？对不对？因为他就觉得啊爱我都这么优秀了，我爱爱就是无条件的，你要包容我的情绪啊，你要理解我，你要接纳我啊。但是他会考虑你吗？

其实他会非常你会发现这样男人就是情绪黑洞，非常自私，她很难去考虑另一半说对你好吗？也就是会需要你需要你比较多，但是他对你付出吗？情绪上你有得到过陪伴理解和尊重吗？有，但是不多，物质上很明显嘛，也不多。

你会发觉总是以最低的成本在维持着你。那这是很多女人谈恋爱在半年以上会经常遇到一个问题。😊，那核心的问题是什么？第一个，你们有没有主动去要？你有没有主动去要？

我发现很多女人她就有这种老好人的思维啊我我哎这个小额童可以抽烟是吧？那为什么你不主动去要？麦给说啊，让我有些痛苦了。那我问你，那我问你，你有没有主动要，有没有主动要物质？😡，OK你不给我爱没关系。

那你要不要钱？😡，就很简单一个事儿啊。我钱在哪爱在哪儿啊？你说你爱我OK情绪上我没有感受到，我理解你他妈事业很忙，那他妈甜吗？😡，女人你看中钱吗？我问你。😡，你说我们收客户的时候，有的时候是这样子的。

就是你要问我个问题，188红包包我不一定收，但是你他妈要让我感受到你的态度，我收你私料几万块也不多，你得让我感受到你的态度。钱的本身没有很多价值，对不对？妹子。

重点是他给你物质能够体现出他对你的尊重和态度，你可以很忙，不给我爱，不给我情绪，我理解你没有问题，但你起码让我感受到你的态度啊，物质是一种态度，理解吗？😊，我我觉得捞是一个很很扯的概念。

核心是男人必须是有所表述的，要么让我在情绪上感受到O我不要你钱，你情绪上让我感受不到，那就得给我钱，让我知道你是爱我尊重我的，是不是这道理？那男人一定是记住为什么你不敢要，因为你认为他他妈的是成熟的。

他总有一天会为你付出的那你他妈想多了。😊，之前不是说我可以给，但你不能要，这是针对前期。今天我们的主题是关系内的经营。听懂没有？妹子，在关系的前期，你的确不能这么去做关系中，你已经他妈谈了三个月半年了。

你已经付出了，你该付出的了，OK吧？哪怕是陌生人都知道他妈得付出的。😊，那为什么他不他不付出呢？那你知道男人是有问题的。来，这句话打下来，所有赚到钱的男人在亲密关系中，10个里面9个可能是有问题的。

为什么？这就是大认知啊，10个A9男9个有问题，尤其完毕的。为什么完璧炒股的男人就认为对这个世界我可以付出，但是亲密关系为他么付出什么？我都这么优秀，你爱我这个人不就好了吗？

但是他没有想过你的青春在逝去，你也在变老，你他没有给你名分，没有说跟你结婚，他没有给到你身份上的保障，也没有给到你物质上的保障。那女人总会有不安全感和内耗掉在那边的，因为你付出的是你最宝贵的青春。

你也在付出你的情绪。那你没有得到回报，你作闹合理吗？作闹非常合理，如果谈了很久以后，那所以你要意识到男人有钱呢，他大概率在亲密关系中的权责意识很弱，这句话你可以打下来，他有钱不代表他在两次里成熟。

很多男性，我的客户，我能明显的感知到他在两次你的成熟度是不够的，他没有什么权责意识和利益分配的意识。老板跟员工去打交道，都得给员工钱，给员工爱给员工成长。他对自己的女。😊，人都没有对比对员工更好。

OK吗？所以这一点你对不对？你看他对象为你对象为什么那么P你，当然三条腿蛤蟆不好找，两条腿的女人便异都是。的确，但是你的对象一定就是没有什么太多良性经验的。女人很多，但是能尊重男人，理解男人。

包容男人超过100小时的女人不多，你就是不懂男人女人男人在女人在男人心目中的形向，有钱男人不差女人，但是好女人不多，你一旦知道这个你他妈才敢要，理解吗？😊，点个烟。所以他为什么P优你？因为你不懂啊。

你不懂男人世界里面女人的稀缺性啊，美女是很多，男人永远不差美女，但是男人差的是好女人，能尊重理解，包容她的。当你真的抽该要的时候，你抽离的时候，你看他能不能找到别的妞，他的确能够短泽很多女人。

但他不会快乐。因为人要的是情绪上的满足，心理上的满足，而这一点没有超过100小时的相处是做不到的，直到你抽你的时候，他再去睡5个，睡十0个女人的时候，他发觉哎那些女人不像你不像你那么能包容她。

因为傻女人不多呀，因为傻女人很多吗？来傻女人多不多，你们觉得。😊，给男人睡的傻女人多，但是对男人好的傻女人多吗？不多呀，或者说有这个能力的女人多吗？不多呀，你把上节课反复去看安全感、理解、尊重、包容。

还有这个征服欲。这三点能做到女人多吗？没有，大多女人是没这个能力的。你有这个能力，他为什么还敢这么说你？因为他没有失去过你OK吗？很多男人赚到钱以后，他是没有遇到过那种能结婚的女人的。

他在你身上的确觉得很舒服，但直到他失去你，他才懂得珍惜。所以抽离是一个很好的方法，提要求不满足怎么办？OK关系这样一讲，我觉得我也不年轻了，在你身上，你的确给我付出了基本的。但是。就是那个意思。

那你觉得你没有得到他。该给你的态度和爱。所以如果你能够认识到男人的问题，你才会敢于要你要认识到两个。第一个女人这个要钱的诉求，要爱的诉求合不合理？在我的视角里，我是一个良性非常成熟的男人，非常合理。

女人的青春值钱，那你觉得男人会不知道这一点吗？男人也知道这一点。所以第一，女人对于物质和爱的诉求非常的合理，只要你的基本盘是建立到位的。第二，男人愿不愿意被索取，男人是愿意的，只要你索取的方式合理。

无论是要物质还是要别的。男人有个诉求，我们之前说过拯救帮助，显得自己很厉害。只要他觉得啊你是有一一种示弱的方式去。表达你的诉求，他觉得哦你真的是这么想的，你很真诚，他会愿意满足你。总是应该怎么说。

实际问题实际分析啊，但是最重要是你要有这个信心，男人一定会给。怎么说不重要，逻辑通了没有？因为第一你稀缺。第二，傻女人不多，两条腿的女人很多，能被男人睡的女人很多。

但是能满足男人情绪和心理上的诉求上的女人不多，所以他会不会给你。男人付出的本质不是为了你，而是为了他的需求。除了你之外，还有什么别的女人能再花100小时去忍她人的青春没有几年的。

所以他一定会给你有这个心法，你才敢于要。你才敢于抽离，你们很多人为什么不敢于要？第一个是自己的道德问题。第二个是对男人有不切实际的预期，你以为他是成熟的。然后第三就是不知道自己的欠缺性。

那你如果你能把这个。男人怎么去看待女人这个价值判断这个维度搞明白，你就在官司里敢于拒要了。因为否则男会一直。你对象就是说你情绪很稳定，很包容他，他一个月给你多少钱？O今天主题就到这边。

有什么需要回答的吗？我们今天这个直播真的感觉我我我播的怪怪的，第一次用手机播。1个2到3。那么具体还是要看你们怎么相处。2到3只能说呃。具体还是要看你们怎么相处。你敢要不知道怎么识别。他愿意要的方式。

上节课讲过，第一个是铺垫。提前让他知道你是想要在出国留学，还是去参加线下培训，还是说什么自种配上有学习和成长的需求，或者说你想开个花店。Theyre第一。然后第二，在过程中。

他给到你任何时间小物质情绪上的付出的时候，都给予他正反馈，这是第二男人付出的逻辑就跟打游戏一样。我觉得我过去任何的行为都有正反馈，那他就会强化这个付出习惯。然后第三，最终在你和他的情感铺垫。

足够的情况之下，他认为OK你是他比较重要一个女人，你给他一个合适的引导。我需要这个我需要那个他就会给你付出。OK吧，铺垫正反馈再加引导。要是你能明显感觉到男人都是他很愿意给彩礼，不然就是装空饵。

逻辑闭环啊，首先第一。最重要的是他有没有这个能力给。如果在男人有能力给的情况之下，你的一切要求。其实只要你不是说很大件的房子啊，百来万的车，几十万的东西，十多万的东西，几万的东西都是很容易给的。

只要你的诉求合理，且你能及时给他正反馈。他忙的时候应该怎么保持联系？前期接触的时候。他会来主动找你吗？前期接触的时候。理论上来说，你只要给他发的消息是比较正向的。你在分享自己的学习成长事业上的感触。

他觉得你很积极。那么他只要空了，他就会回你。所以重点你说这个频率不重要，你发出消息，等他回静在花开就行了。只要他觉得在跟你相处中没有负面的情绪，他空了，他就会回你。为什么男人是有情感诉求的。

只是他会选择OK前期的时候有三个女人，5个女人在跟我聊，那我要回谁呢？我会回那个跟我相处，我觉得最舒服的女人，只要我有时间我就会回，所以频率是怎么样不重要。重点就是你发一句，你就等着动作只要没问题。

等着这个，他会回。和对象平常一句话都没有正常吗？嗯，不太正常。如果没有一句话说明你在诉求上。他没有把情感给你，男人的情感一定会给一个人。无非是给你还给他，那说明在你身上，他没有找到他想要的感觉。

也可能是你太独立了，你不太会示弱。就从群里你的聊天感觉来说，我觉得你非常独立。可能你最大的问题是无法让他有被依赖的感觉。我不清我觉得可能是这一点。一句话都没有是不正常的。

我觉得maggie你的问题大概就是太独立了，是吧？什么事情都能自己做。可不可以说想去陪他太独立。该怎么改？Yes。最经典的就是你事业上的问题。比如说行业选择、技能发展、认知提升，看什么样书。

去参加什么样的线下培训，你不懂。找事业上的问题去问他，求助于他。求助于他。可不可以说想去陪他不合适？先了解他的情绪，陪他是属于推进，推进放后，了解在先。什么叫了解？第一，你可以分享你自己。第二。

你可以再了解他今天在做什么。今天该忙的事情忙完没有？然后他情绪ok再去推进。要不要来陪你陪推进放后，了解信息，收集信息再讲。你对象老公，我怎么不去问他，平常都不说话，不过我他年龄差很多了。

那你问他问题就解决了。你像在直播间一样问问的问去问他。Yeah。那个男的问我，他工作有什么情况怎么处理？那你这个男的是傻逼吧，他有钱吗？没钱，你你。管他干嘛，哪有男人会问女人工作问题。没有。

有天还问你疯了吧。好，那今天下班了，有问题群里聊。😊，好，拜拜。😔。