# 第八节：追女生时，高情商男人会用4种方法展现个人魅力，远比讨好有用-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼hello大家好，欢迎收看成为高情商自胜情商的第八节课程。我是情感导师李子。在上一期的课程里，咱们学习了如何通过聊天，让女生对你城市兴趣，其中提到了自我暴露，展示价值这个难点。为什么说她难呢？

就是因为很多男同胞虽然懂得展现什么能够吸引到女生，但是不知道怎么用正确的方式展现出来，这就导致很多条件不错的男生啊纷纷犯车，要知道高价值是产生吸引力的最大源泉。当你把自身的各种优点长处加分项。

做一个很好的传达，在女生的心目中塑造出高价值形象，就能够让女生在和你聊天时被吸引，从而进一步推进关系。但懂得展示高价值的这种行为本身就是一种高价值。如果展示的好，确实能够成为关系发展的催化剂。

但如果展示的不好，就会给女生留下自恋炫富，喜欢吹牛的高高印象，甚至造成前功尽技，所有努力付诸东牛的结果。很多男同胞啊不懂得女性的心理。因为直白的表述更能够打动他，但如果太过注重技巧和套路。

其实会出现很强的痕迹性。一旦女生意识到你在刻意展示。😊，🎼就容易产生抵触的情绪。慢慢的就对你退避三舍。特别是在物质方面，如果你张口闭口，就是房子跑车，或者通过赠送昂贵礼物这种赤裸裸的展示方式去吸引女生。

那大概你只能吸引到拜金的女生。因为你展示的这些财富啊，对于三观正常的女生来说无异于是一种暗示。哎呀我很有钱快和我在一起啊，那么她就会产生一种想法。原来我在你心里是一个这么失灵的女生啊。

自然也就会有一疏远你。而且你的高价值要具有一定的真实性，或者是自己编造出来的。如果你在互动中直接去吹嘘自己的某些成就，也会让女生进入挑刺模式，当你的行为没有符合自己的说法，那么女生就会觉得你谎话连篇。

对你失去基本的信任感，之后呢也就无法继续推进关系。另外啊在吸应阶段呢要有选择性的挑选高价值来展示，避免自我暴露过多，引起女生的反感，需要大家注意两个点，一次选择相对的高价值。

也就是说你展示的价值要高于对方，最好是女生缺少部分。如果女生比较擅长某个领域，就不要在她面前班门弄斧了。二就是。🎼根据女生的需求层次来展示高价值。如果你展示出来的价值太高，也会让女生觉得自己在高攀你。

甚至怀疑你对她的喜欢是否真实。这样一来就和你的初衷背道而驰了。好了，在了解了上面这些知识以后，就正式进入本期课程。接下来例子将给各位男同胞介绍4种展示价值的方法，教你如何在和女生聊天的时候。

塑造高价值形象，让你从人听中迅速脱颖而出。如果你认真看完并熟练掌握了这些方法，将大幅的增加你对女生的吸引力。两人关系也会得到重大突破。方法一，语境引入。

比起后三种语境引入是一个相对直接又能确保有效的基础方法，只得是在语境中自然引入，可以体现高价值的成就和事剂。举个例子，和女生聊到女行的话题，你就可以提到在山上录音的美好生活。所以说自己的感受。

再讲到当地特色的时候，在不经意的说，哎呀，那边的茶叶真不错，我上次给朋友带了几罐，最后还和老板成了朋友，有效的话，我可以把她名片推给你表面上看，你只是在分享有趣的经历。但其实你给自己贴上了。😊。

🎼一系列正向的标签，比如有文化、有见识、人际交往能力强，使用这个方法呢，通过运用上下语见的联系，仅用一两句话捎带一下，就能达到润物细无声的效果。这就要求你自己要先弄懂一件事或者一个行为代表的是什么。

比如参加志愿者活动，能够说明你生活体验丰富，就助流浪猫狗，能够说明你善良有爱心。业余学习乐器，可以说明你充满耐心。不过呢使用这个方法要注意一点，不能强硬的伸拉硬拽到自己的高架子上。

就好像明明女生在说某个娱乐性了，你却突然提到自己昨天扶劳奶得过马路，这也会弄巧成拙。如果聊天的走向啊，不能让你自然的进行展示，可以通过改变谈话框架，引导话题向你想要的方向展开或者巧妙的转移话题。

这一点在本专栏的第四节中有提到，感兴趣的朋友呢可以返回去看看，或者直接私信你方法。2，利用好奇。这个方法的特别之处，就在于更加隐蔽，是属于被动展示，让女生自己主动的去提起，你再顺势回答。举个例子。

你先给女生诉说烦恼。哎呀，本来今天打算去游泳。😊，🎼是被一个电话打乱了计划，你没有明说原因，这会引起女生的好奇。然后在女生的询问之下，你再去说明原因。有个国外的紧急订单，老板不放弃交给其他人。

就又只有我去做了。这样一来，你虽然没有直接说女生也会感受到你的高价值。工作能力强，能够得到老板的器重，他也不会觉得你是在可以展示自己。不过呢想使用这种方法，首先你得引起对方的好奇心。

说的太多或者太少都不行。只有他被这个事情吸引住了，才能进步展开描述。而且啊同一个理由也不能使用的太频繁。就比如刚刚提到的紧急工作任务。如果出现的次数太多，会让女生觉得你太忙了。

以后恋爱可能没有时间陪伴他。所以利用女生好奇心被动展示高价值这个方法，要选择既能引起女生兴趣，又不会产生误会的影子，才能发挥出最好的效果方法3，声东击西。这个方法其实非常的简单，就是要用B证明A。

而不是要用A证明A先保持低调降低对方的期待值。让对方接受你的描述，然后在不经意的用B来证明真正想说明的。😊，🎼举个例子，你希望展示自己良好的经济条件或者家庭背景，就不要直接用车钥匙房产证来证明。

这样会给女生一种炫富且没有内涵的感觉。你可以通过提到自己以及家庭成员平时的爱好，比如滑学马术、高尔夫等等。给女生形成一种生活无忧，家庭富裕的印象。另外在日常聊天的时候，也能使用这个方法。

比如在聊的火热的时候，来个中途刹车，能很好的制造高价值感。等一下再聊接了个新的项目。兄弟让我处理点事情，晚点接着聊。看似有着遗憾的语气，但却是侧面给他传递的你的高价值信息，生活充实、工作认真等等。

比起炫耀标榜自己的高价值，这种方法会显得更加谦虚和真诚，也就更容易被对方接受，避免引起他的怀疑和挑战方法是软硬结合。所谓硬价值就是财富、金钱、工作能力以及社会地位等等。

而软价值就是谈吐肢体语言情绪方面的东西。在传统的观念里啊，男性的高价值一般指的是硬价值特别高。但随着时代的发展，在女生的择偶标准里，软价值的比重逐渐增加。😊，🎼如果你在和女生聊天的过程中。

一味强调硬价值，会让她产生重重顾虑，或者觉得你是在炫耀，从而产生抵触心理。所以在聊天中展示自己的高价值，要将软价值和硬价值的展示结合起来。比如用有趣的谈吐来讲述自己的旅游经历，在表达工作忙碌的时候。

也能抽空照顾女生的情绪。在提到成就的时候，营造一番未来预期，这些都能让你的高价值，自然的展现出来。让女生觉得你既具备支撑家庭的生存价值，也拥有给予伴侣美好体验的情绪价值。

那么女生自然而然的就会被你吸引并产生恋爱的想法。其实，想要展示自己的高价值并不难，最重要的就是找到正确的方式，把握好女生和你相处的舒适度。而且因为每个人的价值情况都不一样，就要学会具体情况，具体操作。

比如说你的硬价值并不高，那么在聊天中就要重点突出你的软价值，也就是说展示高价值也要学会扬长避短。另外除在聊天中展示自己的高价值，经营朋友圈也是很有效的途径。如果你想知道具体怎么做，可以私信例者。

我来教你。那么到这里为止呢。😊，🎼聊天的内容就告一段落了，栗子将带领大家去探索更深层次的内容。因为归根结底啊，很多男同胞期待的爱情要都在聊天环节，就是因为不懂女性的心理。所以在下一节课程里。

我将给大家解释一个问题，为什么女生总爱振话繁说，早于弄明白女生的心理到底在想什么。如果你想进一步提高和女生相处的境界，那就一定不要错过这节课。记得订阅本专栏和关注例子，那咱们下节课再见。😊。

