# 第四节：一个实用聊天技巧，让你和女生话题不断-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼在上节课程中，栗子介绍了5种聊天开场的方法，不知道各位理解消化的怎么样了呢。但从例子的过往经验来说，大部分人的问题不在开头，而是不知道接下来聊什么怎么聊。很多男生虽然开场白十分经艳，但后进不足。

闪亮登场之后啊，就陷入僵局，最后只能潦草结束。那为什么和兄弟就能侃侃而谈，和女士聊着聊着，就不知道说啥好的呢？这就要提到心理学里的性别方言理论了。德布拉教授认为，男女沟通方式存在差异。

就好像两种不同文化背景的人是用不同的方言进行沟通。男性偏向于成述事实，女性则偏向于表达情感。所以如果你想要和女生顺利的将聊天进行下去，就要学会结合理性和感性，缩小沟通方式上的差异。

这是一个潜移默化的改变过程，当你有了这种意思以后，再来学习本课程介绍的方法效果会更好。大部分人都会觉得和女生聊不下去，是因为没有话题。关于这一点，网上有很多的解决方案。

最常见的说法就是要提前准备好女生喜欢的话题。比如说美食电影明星等等。但是你会发现。🎼是掌握了这些聊天时也依然容易陷入一问一答的模式，这样消耗下去，再多的话题都不够用。而且这种聊天模式没有其他的互动。

只有干巴巴的信息交换。就算两个人一聊了半个小时，关系也不会有任何的进展，还会让女生有一种做调查问卷的感觉。这其实是因为这个方案，只解决了聊天内容的问题，却没有解决聊天方式的问题。

同样的话题选择不一样的方式来打开，得到的结果是截然不同的。只有掌握了正确的聊天方式才能最大程度的利用好聊天话题。下面例子就来介绍三种适用的聊天方式，上堆下潜平行。他们单初是废派。

但是和其他两种搭配者一起使用，就是网站。换句话说，能够让你和女生聊天时话题源源不断的，其实是一套组合拳，叫做上堆平行下解法。现在例子先分别讲解一下这三种聊天方式。

首先是上堆上堆就是用更抽象的语言去引导话题，让谈话的内容变得更加丰富和广泛，把对方带到新的思考方向上。比如说询问原因，得出评价，得出问题，推理总结。举个例子，女士说好想养一只猫啊。

🎼回复为什么会想要养只猫呢？或者有只猫陪着也挺好的，这个是在使用上堆的方式。前一子回答是在探究女生的动机，后一种是评价养猫的优点，使用上堆的聊天方式可以帮助你了解女生的想法，激发女生去思考。

而且上堆能够在语言层次取得意义上的一致感觉，会让女生觉得和你在同一个频道，但问题就在于上堆的表现形式都以总结性、概括性的话语，如果你大部分时候都是在上堆就会成为话题终结者。

比如说一问女生下班以后你都喜欢做什么呢？女生说，每天晚上我都会去跑步。然后你说嗯跑步确实能够锻炼身体。你瞧这样回复的话，女生即使想和你聊下去，也无从下手。所以在聊天的时候就要有意识的控制使用上堆的频率。

同时多用疑问句式。还有就是如果一个女生和你聊天的时候，频繁使用上堆，那她多半对你或者话题没有兴趣，想快点解释聊天，这是因为一般情况下，女生更喜欢使用下车的方式来聊天。

所谓下阶就是将对方话语中的某些部分放大，将话题的范围。🎼缩小，聚焦在细节上，进一步的去弄清楚具体事实。比如说关注过去，表达感受，忘却目的，详细询问。举个例子，女生说，好想养一只猫啊。

你回复想养布偶猫还是加菲猫呢？或者博养了一只短猫猫，感觉很快的，这就是在使用下切的方式聊天，接下来两个人就会继续养猫这个话题，使用下切的好处就是能够让双方更快的进入一种放松的状态。

而且因为下切的聊天方式更适合女性思维，就容易引发女生的情绪共鸣，让她觉得和你有话舌。如果拉个话题，恰好是女生感兴趣，而且你很擅长的还可以帮助你建立对女生的吸引力。

但是一直使用下切就会给女生一种你在步步紧逼的感觉。不停的索取信息，会让女生不适，产生不安全感。所以一本和女生聊天的时候，要多使用下切，但也要加入上堆作为缓冲。当然一个话题也不可能聊到天荒地老。

你参与到话题里面没有什么可以利用和互动的信息了，就可以使用平行的方式来延伸或者转移话题。平行法就是在已友聊天内容的基础上抓住对方话语中的信息。🎼将话题扩散到其他方面，自然而然的过渡到下一个话题。

让聊天继续下去。举个例子，你问女生下班以后你喜欢做什么呢？女生说我喜欢看书，然后你说厉害厉害，那除了看书，还有其他喜欢做的事情吗？比如看电影之类的。

这样两个人的话题就落到了电影上面去平行法的关键就在于放弃A话题，引起B话题。其实很多老铁啊在发现女生对某个话题性致不是很高的时候，都会主动转移话题，但可能转到了一个女生更不感兴趣的领域。

就导致女生和你聊天的欲望一再降低，很快就用我要去洗澡了的理由把聊天结束。所以在开始聊天之前呢，最后孩子先通过多种途径了解女生的爱好和自近的生活状态，还可以准备好大部分女生都喜欢的话题。

以及讨论性强的新闻世界。这样不仅可以在聊到某个点是自然而然的转移话题，还能避免踩雷。从沟通的角度来说，上切能够让聊天的内容更丰富，下期能够让聊天的话题更深入。而平行则是及时更换话题达到延续聊天的效果。

运用到实际生活中。🎼一般是2到3个下切见一个上堆，然后在上堆之后，紧接下一个下切开启话题。当一个话题聊完了就使用平行继续聊天。举个例子，你和女生在讨论减肥的话题，女生说，哎，最近又开始减肥了哇。

你回复怎么减肥啊，运动和跑步，女生就说主要是运动呢，吃还是要吃的，你回复可以搭配减脂餐，我之前就吃过一段时间，要不要给你试谱啊。然后女生说可以啊，你回复我等等早给你哈，我觉得你不胖啊，为什么开始减肥了？

女生说因为夏天要到了，害怕穿不上去年的裙子了？你回复那不正好可以买新裙子，话说你是不是很怕热啊，这样聊天，聚光灯就照在女生身上，让她觉得你在关注她，但同时你也向她分享了自己的经历，在减肥这个话题上。

两个人产生了共同点。而且你还帮了她一个小萌，可以让她迅速对你产生基础好感。不过你不必拘泥于固定的模式，上蹲平行下切法的重点是通过切换三种方式来引导话题，勾起女生分享自己的欲望。

这样就不用担心为话题而冷场了。听起来是不是有点。😊，🎼复杂再举一个例子，你就懂了。假设你询问了女生中午吃的是什么？女生说西兰花和红烧肉，你如果说好丰盛呀，一上来就使用这类平价性的话语容易终结话题。

你如果说好丰盛呀，是你自己做的吗？女生就能接着回答你假定是肯定答案，你就可以说是有人教还是照着网上视频学的呀。我照着学就总是做出黑暗料理。然后这个时候你就可以根据女生的态度来判断。

接下来是用哪种聊天方式。如果女生比较热情，比如积极的和你推送烹饪视频，你可以继续下切再聊一会儿这个话题。如果女生比较冷淡，比如只是说多看就会啦，那最后就通过上堆来解释这个话题。

接着通过平行转移到其他话题上，简单理解就是上堆结束话题下切继续话题平行改变话题，想要再和女生聊天的时候，话题源源不断，就要学会用下切去深入谈话的内容，在反馈不佳的时候，用上堆来给话题收位。

接着运用平行来开启新的话题，如此反复就能产生说不完的话题，这个方法呢看似有点套路，但其实训练的事。🎼掌握聊天节奏的能力，这样就不会因为不懂得深入而浪费一个了解彼此的好话题。

也不会因为一个话题聊得太久而感到乏味。可能大爷在刚开始使用上堆平行下切这个方法时，会觉得不习惯，大要相信熟能生巧，当这个方法融入了你的聊天习惯，就不用有意思的去提示自己要说什么。

而是成为一种刻在骨子里的技能，到时候你就会明白，比起聊天话题呢源源不断，女生其实更在意聊天氛围。谁想要成为聊天达人，接下来要做的就在聊天中去调动女生的情绪。这一次下节课的主题，为了避免错更新。

大家记得关注本专栏哦。另外，如果你在和女生聊天的过程中出现了其他问题，也可以私信例子，我来帮你参谋参谋。后续例子也会根据大家的实际情感状况来补充和调整本专栏内容。好了，那么本期课程内容就讲到这里。

我们下节课再见。