# 第十八节：通过微表情，洞察女生4种情绪，掌握恋爱主动权-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼hello大家好，欢迎收看成为高情商自胜情场的第十8节课程。我是情感导师粒子。在上一节课程里，粒子给男同胞们详细讲解了如何通过肢体动作展现魅力，用自信和成熟的一面吸引喜欢的女生。

但是想要追到女生在展现个人魅力的同时，还要学会察觉他的情绪变化，照顾女生的感受。女生和你相处的时候，舒适度比较高，就会产生和你恋爱的欲望。但由于有时候我对女生的了解并不全面。再加上男女思维存在差异。

就可能会误入雷区。靠知深的努力制造的吸引力，本来是加分项，可一旦侮入了女生的雷区高分就可能变成低分。所以在这节课程里，粒子会给大家分享一个比较容易掌握的方法，通过观察女生的微表情。

判断她的情绪和态度变化，避免侮辱女生的离区。一个人如果受到了外界的刺激，下意识的就会产生微表情。所以微表情能在一瞬间暴露一个人最真实的想法和动机。一个人无论内心多么强大，无论事先做过何种心理建设。

都无法掩饰掉微表情泄露出的真实想法。很多犯罪心理学家就会通过微表情来判断一个犯人。🎼有没有说谎。我们在亲密关系里也可以利用好这一点。如果女生想掩饰她的想法，有可能会刻意做出与真实情绪相反的行为动作。

但你可以通过观察她的微表情来弄清楚她的真实反应。举个例子，你和女生在聊天，女生虽然表现的比较积极，也带着微笑，但你从她的微表情里体会到了失望的情绪。那你就会明白，现在女生不是真的开心。

可能是出现了什么问题，可以及时的转变行为方式，或者把聊天的氛围往轻松愉快的方向调动讲到这里呢，在座男同胞们是不是误了。之前大多数人都是通过女生的行为动作去判断女生的想法，常常被女生的眼饰所蒙蔽。

在追求的过程中啊，如果从来不了解女生对你的真实想法，那很有可能在错误的道路上越走越远，直到有一天，女生对你的态度突然360度。但是如果你学会了动裁，女生的微表情，就能够在追女生的路上做到心中有数。

不但错过调整或者弥补的最佳时机，让自己在关系里始终牢牢掌握着主动权。好了，接下来例子会从女生角度帮你总结出4种消极情绪。🎼对应的微表情，帮助你识别女生的真实反应，并及时做出相应的措施。

避免在追女生这条路上背道而驰。第一种情绪失望，失望扫心对应着的微表情是眯眼，眉毛说缩，嘴角下拉，下巴抬起或收紧。女生如果产生了这种微表情，多半是因为你的某个行为，让她觉得你不真诚。

或者和自己期待的出入很大。举个例子，如果你和女生第一次约会，坚持打车，选择拼车，吃饭拼团抢优惠券，却有了缘都要等到便宜的夜场时间才进去，那女生很有可能就会出现这种微表情。作于礼貌呢。

她可能不会直接表现出失落，但你基本很难再约出来。第二次，因为你这样过度节俭的行为，在女生看来就是你对她不够重视，女子对她精打细算，那么表面上她会接受你的这一系列操作，心里面都是一阵无赖和心酸。

虽然我们常说追女生不需要掏光荷包讨好她，但过于抠哭搜说，会让你们的恋情自播于此，奢去让她深入了解你的机会，特别是首次约会，最好展现出你的大方有风度的一面。当然，有时候女生出现这种表情。

🎼也可能是因为误会。比如说他觉得你和某个异性走得比较近。如果你发现他对你失望了，那就可以及时的解释自己是因为工作原因，不得不接触对方。然后也知道女生的雷需在这里之后，箱子中就可以格外关注这一点。

一般来说，在考察期，女生特别容易出现失望的情绪。这个阶段也是摸清雷屈的好机会，别等到失望累积到一定程度才去解决问题。第二种情绪轻蔑，当一个人会有轻蔑和不屑的情绪时，往往会双眼微眯，双手嘴角微跳。

嘴角一侧抬起。如果你在和女生聊天的时候，她有这样的微表情，就说明她不相信你说的话，或者说她没有被你说的话所打动。举个例子，你想在女生面前不经意的刷一波存在感，但没找对方式。

在他眼里就变成了你在对自己的小成绩一顿吹嘘，是个特爱邀功的人，也是因为他对你是有一定好感的，所以可能会复合你的说法，或者夸赞你，但并没有真正的崇拜你。如果这样的事情发生多了，把她对你的好感消磨干净。

那她可能就会选择疏远你。其实例子可以理解男同胞问的这种行为，可能本身并不自信，却希望得到女生的认。🎼但事实是，如果你用错了方式，很有可能会弄巧成拙，不如收取说大话的行为，坦然接受自己的缺点。

通过偶尔的自我吐槽来增添幽默感。另外你可以在氛围比较好的时候诉说自己不自信的经历，激发女生的母性情节，让她觉得你没有这么糟糕啊。之后，女生就会主动去找你的优点，安慰你，找到你的加分享。

所以当你发现女生产生了轻蔑的情绪，就要及时的停止自己的炫耀行为，转换话题把这段对话，当做是你们聊天过程的小插曲。只要你在之后的交流中，让女生看到你的能力，对你们的关系，也不会造成太大的影响。

第三种情绪厌恶，当一个人吃鼻上嘴唇上台，眉毛下垂，眯眼就是在表达对另外一个人的厌恶。这个表情化重点一定要记好了。首先这种伪表情呢，就意味着你们的关系亮起了红灯，很有可能是某个行为直接踩中了女生的雷区。

让她开始对你产生负面评价。比如说在以往的相处中，你在女生心目中一直是一个善解人意，温柔体贴的大暖喃。但是呢有点你们去吃饭的时候，🎼一个做事比较笨拙的服务员，这个时候你却对那个服务员居高临下，大呼小叫。

那女生很有可能就会产生业恶的情绪。不仅你的形象崩塌，你们的关系可能也岌岌可危。如果你能够在这个时候控制好情绪，对服务员说一声，对不起，刚刚是有点太着急了。那么女生的负面评价就能够减少。要知道。

女生判断你的为人，不只是关注你对她好不好，还会观察和试探你对身边人的态度，所以呢你和女生出去约会的时候啊，最好注意对其他人的语气，经常把谢谢，不好意思，画在嘴边，这样做会显得你礼貌绅士。

还能够给女生留下深刻的印象。如果你对他和对其他人的态度反差态大，就会让他觉得你表里不一。在之后的相处中，不管你付出多少，他都不会相信你是真心诚意。如果遇到了女生出现这种微表情。

但你完全不知道为什么的情况，也可以寻求其他人的帮助，及时的补及和改变。不要直接忽略，可能会导致你们的关系走向破灭。第四种情绪，紧张、焦虑。一般来说，当一个人感到焦虑，她的眉毛会。🎼挤在一起，而紧张。

夹大着焦虑的时候，会瞳红闪烁，舔嘴唇，表情凝固，还会摸摸侧脸，摸耳朵。我才讲到这里的时候，你可能会有很多问号。女生和你相处时会紧张，可以理解，但是为什么会焦虑呢？我举个例子，你就明白了。

你和女生在网上聊的不错。你想在见面时推进关系，大胆试探女生和她肢体接触。但女生呢并没有像你预想到那样脸红心跳，反而出现了紧张和焦虑的微表情，很有可能就是因为女生觉得你俩还在认识你的阶段。

而你已经迅速把关系向暧昧阶段推进呢。也许她刚刚卸下对你的戒备心，可是见面的时候，你却乱牵手，随意揽着女生的肩，这就让女生陷入了一大堆的心理活动，会不会之前感受到的真心，都是她装出来的呢？

就是为了对我动手动脚。当女生被你的试探搞得不知所措，焦虑就伴随着紧张来了。这种焦虑会让她把你推到街里之外，你们的关系也会陷入尴尬。同样的，在一说黄段子后的主动提起私密话题时。

女生也会出现紧张和焦虑的微表情。🎼但其实啊身份关系要循序渐进，在了解阶段，早些能够引起女生共情的话题，能更好的拉近与女生的距离。女生的这种微表情是一种信号。如果你察觉到了。

最好认真审视一下你们目前的亲理程度，按照女生的进度去发展关系会让她感觉更舒服，在一起的几率也就更大。大多数的女生都是比较敏感情绪化的，会有许多隐秘的心理活动，这些就藏在他的微表情中，需要你主动去探究。

一方面，也能通过洞察女生的微表情给自己排雷。另一方面，你也能够更加深入的了解女生，了解到更加完整和丰富的她，与此同时呢，你也能够更加客观的判断她到底适不适合你。好了，到本次课程为止。

例子通过解读女生的微表情动作以及肢体语言，教男同胞们如何通过非语言沟通去判断女生的好感度，增强自己的魅力子，给自己排雷。我相信你们也一定有了不少的感悟和收获。从下一节课程开始，粒子将教会你如何说情话。

让女生心动，让你彻底摆脱土味和游力。如果你想知道具体情况。🎼或是想了解其他情感技巧，那就不要忘记订阅本专栏和关注例子哦，咱们下节课再见。

