# 第十七节：巧用4个方法，利用肢体动作展现魅力，成功吸引女生-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼hello大家好，欢迎收看成为高情商制胜情唱的第十七节课程。我是情感导师粒子。在上一节课程里，粒子从女生的动作切入，分析了他们的各种心理，并以此来判断女生对你的好感度如何，不知道男同胞们有没有发现。

当例子讲到动作时，花了大量的时间去讲述肢体形态，这是因为肢体语言在交流的过程中所占的比例是最大的。而且动作很容易被察觉，你只要稍微留点心，就能观察到女生的肢体动作，进而使用上节课程里教的方法进行判断。

同样的，女生也会观察我们的肢体动作。所以呢在本节课程里，粒子也将继续围绕这个主题去挖掘肢体动作更深一层的作用，帮助对于男同胞们在追求阶段不踩雷不迷路，更有效率的提高女生对你的好感。首先我们要认识到。

肢体动作具有强大的表现力和感染力，就好像舞台剧的演员会重点利用肢体动作来塑造人物形象。即使没有台词，也能让观众感受到各种情绪。所以如果你能利用好肢体动作，你也可以把个人。🎼直观的表现出来。

让女生的心忍不住被你打动，这种方式也比你通过语言来展示魅力更自然更简单。而且女生也往往愿意相信自己看到的，而不是听到的，他们会通过你的肢体动作判断你是一个怎样的人。如果你的肢体动作表现的足够自信和成熟。

女生就会下意次的认为你就是这样的男人。所以呢运用好肢体动作，不仅能够展现你的魅力，还能帮你弥补和掩盖短板，特别是目前硬实力不足的男同胞们，你很难在短时间内提升硬实力，但也不能等到自己变得特别优秀了。

再去最喜欢的女生。这个时候呢就可以用你的肢体语言展现出自信和成熟的一面去吸引女生自信和成熟，都是和优秀的硬实力一样加分的内在优势。如果你展现出来的魅力，足够吸引人，女生就容易忽略你不太占优势的地方。

并且他们也会相信你在未来能够通过努力提升自己的硬实力。这就是我们常说的扬长避短。接下来例子会在这一节课程里教你如何通过肢体动作表现出自己自信和成熟的一面。让你从人性中。🎼迅速脱颖而出，在和女生见面时。

充分的展现出个人魅力。如果你认真看完并熟练掌握了这些方法，将大幅的增加你对女生的吸引力，成功吸引到你喜欢的女生。方法一，保持恰当的身体距离，在和女生相处的过程中，习惯性的调整出一个让人舒适的身体距离。

是一个男人成熟的标志。因为给女生留出了舒适的个人空间，不会让她产生压迫感。其实我们在上一期就谈到过，保持多远的人际距离取决于彼此之间的亲密度或者感兴趣的程度。女生如果对你好感，就会离你更近一些。

而你对女生感兴趣，也会情不自禁的离她更近一些，但再心动，你也要注意，不能离女生太近，离得太近，也容易越界，引起女生对你的反感，给你的魅力值扣分。因此呢这个距离需要根据目前的亲密状态进行调整并把握好度。

一般来讲，成年人的手臂展开，从肩膀到手腕的距离，就是你的亲密距离半径。如果在两个人还不熟悉的时候，你闯入了女生的亲密半径之内，就会给他留下唐吐不太稳。🎼中的影响。所以在和女生认识的初期。

你最好在两臂以外，先跟女生打招呼给人家反映的时间，而不是直接上去拍她的肩膀，故作亲密的聊起来，然后勾肩搭背。虽然女生可能不会表现出来，但这种行为会引起女生的戒备心。心想我和你哪有那么熟啊，方法2。

适度减慢肢体动作。再和女生约会的时候，别总是莽莽撞撞，风风火火的。但不仅会显得你很急躁，还会让女生对你的印象更偏向于小孩子，你可以适当的放慢自己的肢体动作，因为慢往往代表着一个人局面的掌控力。

俗话不是都说三思而后行嘛。一个能做到三思的人往往做事严谨成着，为人也成熟稳重。因为他们行动之前都会未雨绸缪，把事情和周到的计划一番。所以看起来也就比常人显得更不慌不忙一点。

所以呢如果希望在约会时展现出你的成熟稳重，就可以减慢自己的行动。举个例子，也和女生一起在餐厅里吃饭的时候，你可以减慢做下，看餐单点餐等一系列动作的速度。🎼比如看菜单的时候，不要着急点。

最好先把菜单放在中间，听取一下女生的意见，或者推荐一下你觉得比较好吃的。在校服务员点餐的时候呢，也不要一股脑的快速说出来。减慢语速和动作，可以显得更加从容不迫。而且学会放慢速度。

还能给自己留有更多时间去观察女生的神色和动作，给女生留下细心体贴的印象，毕竟细节见人心，同样的，走在路上时也不要走得飞快，要学会和女生并排而行，保持同一节奏，时不时提醒她注意车流和路人。

这个时候呢在女生心里啊，你就已经是一个细心周到又成熟稳重的大暖男了。方法3，身体维持放松的状态，身体表达出来的情绪是会感染人的。你紧张，女生也紧张，你放松了，女生才会放松。只有两个人都在放松的状态下。

相处氛围才会变得舒服和自然，这样的氛围才会让女生愿意开玩笑，放开自己，和你交流更多关于自己的信息。所以和女生见面的。🎼之后呢不用正襟未坐，太过庄重严肃，会让女生感到拘谨。毕竟女生是出来和你约会的。

不是来开会讨论项目的。当然，你也不能怎么舒服，怎么来，直接隔肉摊，只会让女生觉得你很没有礼貌。你只需要保持背部挺直，不要探头和驼背就可以了。另外啊在认识的初期，不要直勾勾的盯着女生看。

女生会觉得你不真诚，甚至觉得你是在有目的的审视她，特别是和女生面对面做的事，彼此眼里都是对方，不仅容易让女生感到不舒服，还容易因为过于紧张，导致眼神无处安放，引发尴尬的情绪。

所以尽量不要把自己放在处于她正前方的位置，以侧面对侧面的方式会以一定角度和女生近距离聊天，会减小她的紧张和压力，让她感到轻松愉快。举个例子，你和女生出去吃饭，如果是不太热闹或者比较宽敞的餐厅。

最好选择一张四人桌。然后和女生45度脚或者病排坐。这样的做法呢，两个人的目光聚焦点都是向外的，而不是在彼此的身上。能够。🎼很好的减缓彼此的压力，产生一种轻松的氛围。方法是让身体占据更大的空间。

很多男同胞不注意用肢体动作的管理，就很容易显得很怂，让女生觉得你不够自信，可以看看我接下来说的这几点，你有没有触犯过一、走路弯腰驼背。2、手无处安放，怎样的感觉别扭。3、坐立不安，不知道看向哪里。

4、总是耷拉着脑袋或肩膀下沉。5、低着头走得很快，这些肢体动作都会让女生认为你是一个没有上进心，没见过世面的男人，所以你什么都没说，但你的动作已经给女生传达出了这些负面信息。那么为什么会这样呢？

实际上啊，这正是因为你身体占据的空间太小，才显得唯唯诺诺和不自信。根据心理学研究，一个人的占据空间越小，说明他越缺乏安全感，会很受环境的拘束，不敢展示自己。而一个人占据空间大，就更敢于表现自己。

显得很自信。所以啊在日常生活中，在紧张都不要把自己说成一。团当你适当伸展你的身体，占据更多的空间时，你才更加有男人味。🎼希望看到这里的男同胞们能够打开新世界的大门，尤其对于本来就比较自卑内向的男生来说。

改变肢体动作，不仅能够改善气质，吸引女生，还能够让你在日常交际中显得更有气场，更有说服力。当然，如果你在约会过程中无意间做了一些不利于约会的肢体动作，也不必太过慌张。约会要看整体一些小的事物。

并不会影响女生对你的综合印象，但是就怕你陷入事物的慌乱中，忙中出错，导致局面进不尴尬。所以心态也很重要，你需要享受当下的约会，发现自己的错误以后，可以继续与女生谈笑风生，在不经意间把动作调整回来。不过。

我们常用的非语言沟通，不是只有肢体动作，还有面部表情。这节课例子从肢体动作入手，教你展现个人魅力，而下一节课例子会从面部表情入手，帮你拍雷。让你在展现个人魅力的同时，避免侮辱女生的雷屈。

你靠自身努力制造的吸引力，本来是加分项，可你一旦误入了女生的雷区，高分就可能。🎼变成了低分，这样想想岂不是很不划算。所以在下一节课程中，栗子会从面部表情入手，教大家如何洞察女生的微表情。

一定要记得关注腻子和订阅本钻栏，这样才能及时的接收到更新哦。好了，本次课程就到这里了，我们下次再见。