# 约会富家女 “我很久没做了”_ev

那你问我多点嘛，不能啊，能不能我啊。不能你说不能就不能啊嗯。来不来？嗯。No。🎼这才拐碗。对吧。어 응？嗯。Yeah。今天带来的案例是一次约会，一个小时把妹子带回家。

其中的操作也是完全按照我们的体系来进行的。很多兄弟可能学习了我们的体系，但还是不知道具体应该怎么操作。约会还是不知道聊什么或者乱聊，导致吸引下降。

那么这期视频我将告诉兄弟们一个标准的约会流程应该是什么样的。首先这个妹子我是在今年2月份认识的，身高1。73米左右，然后富家女家女管的比较严，在接触我之前就谈过一个，应该是谈了快一年多才发生关系。

我也是用我们的体系在一次约会，一个小时包含转场就带回家进行TD。当时是确定了周二的邀约。这里给兄弟们说一下什么叫做已经确定了邀约，就一定是时间和地点，双方都同意了的邀约才叫做真的邀约。

这样的邀约才能有一个契约性，妹子才会真的把约会安排上日程，很多兄弟有时候跟妹子说哪天见，然后妹子没有明确拒绝你，可能没有回你的消息，对吧？或者发了一个模糊的表情，然后你以为确定了邀约。

结果最后到了时间点，妹子不出来，然后你觉得你自己被割了，对吧？但其实实际上你根本不叫做被割了，你只是一厢情愿的认为女人答应了你的邀约，所以在没有明确时间地点的前提下，你都需要和女人继续去聊，继续去操作。

直到都确定下来，时间一般要精确到几点地点要精确到。具体哪一个商圈或者说某一家咖啡店。然后这我这个案例，当时我是临时有点事情，所以把妹子给割了。后面我问妹子，第二天有没有时间，她说没有。

所以我们就确定了下周二的一个约会。这次是没有什么意外，正常见到了。可以看到我确定邀约之后是没有再去给妹子发消息的。一般情况是到了当天在约会的时间提前两个小时给妹子发定位。当然这个妹子是主动问我了。

在你有一定吸引力的前提下，女人来主动问你具体位置的情况也是非常多的。所以我们不需要很急着把位置发给女人，这样也能降低我们的一个需求感，方便我们在约会的前期去做高我们的吸引力。OK我们来看约会。

很多兄弟对于约会的节奏把控还是比较薄弱的，经常闲聊很多话题，然后把约会的时间拉的很长，最终也拿不到结果。为了帮助新手小白也能快速上手。我们的约会SOP我把约会分为了4个阶段。

分别是前期中期后期以及私密空间，分别对应着我们体系的三大阶段，前中期应该着重去做好我们的价值感阶段，拉伸我们的吸引力，后期补充好联系感，以及铺垫转场，到了私密空间，我们去做好延续性阶段。

然后最终TD拿到结果。不明白我们体系的三大阶段的，可以去看一下我前面的体系课学习一下效果会更好。O我们来讲一下前期在约会的前期，我们讲究十分钟原则，需要做到以下几点要求。第一，做到基础的信息互换。

来保证一个基础的信任感。第二，打出2到3个假性评估，去拉伸我们的吸引力。第三，进入男女框架，并且保持一个筛选的态度。为什么要做到这些要求呢？我们来一个一个展开讲一下。首先为什么要做基本的信息交换。

因为你们是第一次见面，他还不了解你，你也不了解他，所以你们双方还是一个很陌生的状态。如果你贸然去推进关系，肯定会让女人觉得你很随便。而且他也不会信任你。

以及我们也需要知道更多女生的信息来帮助我们做下一步的判断，比如她是定居在本地吗？她是旅游的吗？还是在这边上学，这些信息都有助于我们去进行下一步操作，选择是长期还是短期，然后见面频率怎么制定。

那为什么要拉伸吸引力呢？这很好理解。因为妹子和你约会，并不代表着他已经喜欢上你了，很多时候他只是来看一下你这个人到底有没有吸引力，所以在前期一定不要去掉以轻心，应该专注于去提升你在女人心目中的价值。

那么用什么操作能够提高妹子。对你的价值判断呢，那就是我们经典操作之一假性评估。然后对于一个新手的标准是在10分钟之内起码做到2到3个假性评估才叫合格。当然，如果你是老手，那么可以根据你自己的节奏来。

最后一个点，为什么要进入男女框架，又为什么要保持筛选的态度。我知道很多导师在教你不要进入男女框架。但你要知道，女人是永远不会介意自己多一个男性朋友的？如果你不进入男女框架。

然后你本身的价值又不足以去碾压女生。那么他肯定会把你当成朋友，当成闺蜜。这也是很多兄弟约会了很多次，也拿不下妹子的原因，因为已经完全进入了朋友框架。后续也很难再去扭转了。

当然我知道很多兄弟会说我进入了男女框架，我的需求感很强，然后吸引力会下降。是的，如果你以一种需求感很强的形式进入男女框架，那女人觉得他已经完全得到你了。那么你肯定会失败。

因为我们男人要踢低了一个妹子才叫拿下了。而女人只需要知道你已经完全喜欢她了，就表示他已经拿下你了。然后你就会变成备胎或者被抛弃掉。那么有没有一种办法既可以进入男女框架，又不会暴露太多的需求感了。

当然有的，就是上面我所说的，保持一种筛选的态度。因为你还在筛选。那么女人知道你还没有完全喜欢上他，那么他就不会装逼，甚至会来迎合你，想要获得你的喜欢。这就是我们的目的。让。女人来投资你，投资的多了。

他也就喜欢上你了。其实我们每一个人都只喜欢自己。但有些时候你在一个人的身上投入了太多的时间、精力，各种成本。那么你便会喜欢上他。这个就是很多舔狗哭的死去活来，还要去舔着他的女神的根本原因。

他的沉默成本太多了。OK带着以上这些干货，我们来看一下我的实战，你自己一年的。🎼02年的嗯，那你刚毕业。对呀，就是去年3年去年。觉得现在。02年哦，你是大学毕业是吧？那你是本地人吗？没有是。

听听口音应该听得出来了。出来起不来出来。你感觉我没有口音。你系。我就对这个不太了解。那你应该是属于那种不怎么出重庆的。我说那你应该属于那种不怎么离开重庆的。就基本上就是。除了小时候。对。

那个高中回来之后就没有。高中。🎼因为我是江苏的嘛。哦，你是这边。对，现在只是在这边工作。然后来了得有。呃，小半年多了七八个月。🎼感觉这边还是比我那边更有更有人情味一点，然后更这边的人更热情一点。我觉得。

😊，确实有信人。但我感觉你是属于那种可能爱人。😊，会有一点的，因为不太熟。不耐熟。🎼那熟呢。你是属于那种。要。熟了还是不一样的就回了，因为我感觉呃。😊，感觉你跟照片还是有点区别的。嗯，对。

那个是机器人的机器人。感觉你本人可能会稍微。稍微凶一点点。就给他改凶一点点。对。🎼就因为可能还不太熟，是吧？因为前阵子有点事嘛，就本来我们不上周见面的嘛。那个时候有点事情。喺那就工作。

🎼你现在工作也比较忙吗？嗯你现在工作也比较忙吗？好甜咯。挺忙的。🎼是属于哪个行业啊？🎼婚是上来摄影哦，就那种专门帮他做那种结婚的那种妆容。🎼就是拍照还没拍照那些拍照，你是哦，你不是单人化妆。

你是包括了妆照。🎼就是那种。也是那种。那接下来就是那个。🎼拍照的那种。🎼哦，因为我有一些朋友也是玩摄影的，不过跟你应该不太一样，因为他是拍照的，你是。🎼打扮的那种。

我们那容就是有固定的模板固定模板就是基本上来他们选好这种。🎼哎，那你就你这个行业，你感觉现在结婚的人都还少啊。😊，🎼就是挺多的挺多挺多的，真的假的，就少就是我们那个公司人还是挺多挺多的。嗯。

而且都是那种比较年轻的人来那边。😊，就拍照了。🎼拍照，因为我觉得一般拍这种就已经决定，要么就起码订婚了嘛，对吧？就肯定都是要准备结婚才会，你是干了多久啊？我觉得。去年毕业之后。11月份再开始做。

到11月。🎼那其实不算很久。🎼不是，因为。因为如果你干了一两年，我还想问你这这几年有没有那种变化，你知道吧？什么变化？🎼就因为我感觉现在就是没有那么像。🎼对，会有那个趋势嘛，对吧？

🎼就可能我身边的朋友更多的是不太相结婚。🎼但是现实生活中的。🎼挺多人会选还是会选择结婚，就就很多人的他思想还是比较传统的，然觉得可能很早就有结婚这个打算。对。🎼但是我不知道其他公司。🎼就这首。

🎼每天起码都是20到3。🎼作。🎼实挺多的。🎼那确实其实我身边我现在感觉很少那种结婚的，就基本上我觉得谈着恋爱呢都会比以前更少。现在都不太笑。🎼哎，那你是属于哪种？我吗？对啊，我比较。我没有说特别不想。

🎼但是也问题就不小。🎼整到顺其自然，因为你现在那个年纪，我觉得也说出有点太早了。🎼嗯，对，确实挺早。因为我的话。🎼我是属于那种，可能起码得要28岁往后才会有这个打算。是时候让我更清急。对对对。

那你是什么星座啊？处女座。真的假的，真的呀。因为我感觉处女座会那种呃。🎼比较敏感。然后。🎼多疑那种比较脆弱的那种感觉。脆弱。对啊。你还好。🎼就我以前接触过那种，我以前有朋友是处女座。

然后他就洁癖就非常严重。🎼会有一点，但是我是那种特别。🎼就我觉得已经到了有点强迫症的那种感觉。那个可能跟星座也没太点关系，就纯是个人习惯，就个人习惯。你感觉我像什么星座？🎼猜这都猜不太这楚嗯，我不太。

我想一下。🎼射手座射手座其实蛮接近的，不过不是射手座。松。而不是。🎼那是什么时间？我觉得我觉得什么像会比较好，就很容易猜到。🎼就偏火相。对啊。但是我不太了解，我可能不太了解。

但我觉得女生应该挺关注这些的吧。🎼关注，但是没有选。🎼没有想过。那以前你去接触其他男生，你不会去。🎼看这些么？🎼我觉得也是了解了一个方式吧。会看吧，但是只会看他那一个人。🎼看娜了一个人。嗯。

对我只备看一个人。每一个都是。🎼那你接触哪个星座比较多？🎼接触的其实。🎼不多，你水脑比较窄了吗？也不是比较宅，就是不太像不太愿意啊。了解。🎼那不现实当中你。平时不会。🎼就有男的过来接触你玩。会有吗。

但是会有会跟他。就是可能我不太会聊天。有可能聊两句，他都不想跟我聊。🎼就你你你是属于那种比较话不是特别多的。给换了。🎼就因为不是很熟话，就不是很想讲。因为我是白羊座嘛。🎼不过其吃我的话两比较。

🎼We good。🎼沟通对啊，不过我在网上学话也不算特别多。不是你色。🎼对，因为我比较喜欢面对面交流啊。因为网上认识的话，即便假如我们可可能在网上聊了很久。对。我觉得也是就是网上聊。没有直接见面哦。

对他因为你聊了很久你聊了很久之后，然后一次见面可能又不一样。😊，对，差距会比较大。因为有的人确实就是网上的性格跟那个现实生活中还是挺不一样的。因为有很多人说我在网上很高冷就很高冷的那种。你感觉呢？

差不多吧，我感觉你应该是属于那种。嗯，有事情才会说话。就没事就不会。可以看到前十分钟，我是完美的达成了上面我说的三个要求。可以注意到的是，我的假性评估一般会夹杂在信息互换当中去进行。这样效果会更好。

技术痕迹也会更少，所以成功率也更高，兄弟们也可以学习一下，尽量在女生的话茬当中去延展，而不是比较生硬的去搬印话术去套用我们的技术，还有切入男女话题也是比较丝滑的。我是根据他家里是搞婚庆的来进行切入的。

你们在约会的时候，也可以根据你们聊的话题来切入。然后当时我也是用一些星座来筛选他的性格，对吧？我说处女座比较玻璃心，其实就是在给他施压，问他是不是玻璃心，然后也是成功获得了女人的副格。

然后他说自己其实不会那样，对吧？当然更多的细节，兄弟们可以自己去寻找。这里篇幅有限，我就不过多的展开。当十分钟以后，正常情况下来说，我已经进入了男女框架。这里分为两种情况，第一种是你的假评。

对方没有吃进去。比如我有一期约会被打枪，最终成功踢D的案例。妹只是迟到了。然后我们到了10分钟还是在进行框架碰撞。那么这种情况你就需要继续去做假评，去维持你的框架去和女人battle，直到他复格为止。

当然今天我们这个案例是一个另外一种情况。前面我的几个假评，对方都已经吃进去了。并且迎合我们的标准。那么就说明吸引力已经拉伸到了一个比较高的地步。我们就可以着手去铺垫下一个阶段了，也就是征性评估。

如果你看过我的体系课，应该知道征性评估的作用是让女人知道你到底喜欢她哪个点。因为前面的假性评估已经确定的女人对我们是喜欢的。那么我们也得让女人知道她是哪些地方。

她的哪些方面是值得我们去喜欢的这可以带给女人非常强大的一个联系感以及安全感，并且也可以引导妹子去往这个方向去改变，啊，让我们在一段关系当中相处下来比较舒服。🎼就网上的话，我可能说话比较简洁。

那你感觉我现实呢？就第一感觉。你要更最多放一点。🎼你你是属于那种呃不会沟通，还是不愿意沟通的？🎼就是可能不太会表达的。🎼哦，就其实你也是想跟对方交流的，但是可能有些时候你不知道怎么去表达。

我只会跟我玩的比较好的朋友一起玩就可以。从上到来都都只是那几个。重要系对。认识新的人的话会比较少一点，比较少。🎼因为我觉得沟通是一件很重要的事能，不管是朋友或者恋爱，或者说你即便就单纯是同事。

我觉得也是沟通是一件很重要的事情。就我尤其是。就是工作之后就更觉得对。因为我其实不太喜欢那种莫名其妙，突然不说话，啊，我也不知道发生什么事情了，那我累那种确实挺难受的是我你问他很多遍。

他也没会有跟你讲清楚。对我觉得是有一些会莫名其妙。然后。而且也解决不了问题嘛，后面肯定就。我觉得就是如果说。这些有矛盾啊，或者说。这个还是得。说清楚。不过我感觉你应该属于那种。我不嗯我不配这种。

就是如果说嗯。不可能就是如果说当下我。就是不管是公程。各种关系。可能会冷静一会儿，但是过完之后我。去说清楚这。啊，挺好的，因为因为我觉得刚才如果说我不想带着情绪去讲话，其实想先做之后再去。

🎼就你有情绪的话，你可能会先选择先冷静一会，然后等到平静下来再好好沟通一下。好精准。我觉得还可以。🎼不过我感觉你应该还是挨了。我师弟可。但是就是分情况吧，就是如果说嗯在一个那种。你必须得去社交的行象。

也能去。组一下对能去装一下，组一下。嗯，对。但是也不是装吧，就是反正还是看情况，我感觉你属于。🎼ISFJ。你猜的啊。系咪。🎼是吗？是真的假的？真的这么准，真的有点准。😊，你怎么看出来的？

因为我还是蛮喜欢这个MBGI的。会了解的比较多一。是线上拍。🎼对啊，因为我觉得这个比星座靠谱嘛，星座个星座可能只是买一个行李阿位，但这个我觉得是真的可以去帮助你了解一个人嘛。あ that。🎼求你。

还是有数据分析的吗。🎼你跟我一个字母都不一样，你跟我一个字母都不一样，一个字母都不一样，就没一个一样的。😊，让我们。跟可能性格还是挺不一样的。🎼如我是ENTP，是不是刚好一个字母都不一样？

对你刚好每一个都是相反的对。🎼不过以前我是爱了，现在可能因为工作或者因为。🎼跟朋友出来玩的多了，可能就更习惯这种模式的就变一了。那挺好。🎼其虽然说文一个字母都不一样。

但我觉得可能也是比较互古的那种比较互。🎼这可能差距有点太大了。呃，他这个不一定是按字母的，就有些只是说那种性格就做事的那些方式。对。🎼有些他可能只差一两个字母，但它可能完全相反。那像这种完全相反的。

🎼以前是实我接触过一个你这样的相处下来还是蛮愉快的。所以第所以第一印象我觉得还可以，给你个，我可能。😊，🎼但是我其实不太喜欢本对这的性格。🎼不太喜欢什么，就是不太喜欢自己这种性格，不太喜欢这一种习格。

🎼为什么呢？其实很想改变，会比较容易内耗吧。内耗嗯，对。但是改变性格有。那么简单。呃，内耗。그。🎼比较呃在乎别人的看法。对，会比较在乎。但是。怎么说呢？以前会严重一点，现在其实也。稍微。

🎼因为我觉得那种就算看起来啊可能很外向，然后比较大大咧咧的，他不一定就不内耗，你知道吧？🎼因为这个东西跟他的思维。🎼思维模式更相关一点。🎼你会是那种人。🎼呃，你觉得从你从表面上或者说说话上面。

你觉得会吗？应该不应该不会嗯，应该不会感觉上不。以前我也。🎼非常内耗。🎼以前也会。对，就以前我是 island人的时候。可能挨着。🎼所以才成为爱人。爱人他想的比较多嘛。对，是的是啊。😊，怎么把都只是。

🎼开玩笑说的。そし。🎼会想很久对他想的多做的多也行，但他做的会比较少。因为你做的多的话。🎼比如他一句话，你听了之后，你觉得有些情绪，你如果做的多，你会跟他说说了之后，你发现不是你想的那样，那就不累好了。

那如果你做的少的话，那你可能就这些事情都只在你的脑海当中。植物比较难解决。然后以前大概是我考研之前我都是比较内耗的。你是考研之后就拟好了吗？突然。嗯，因为我现在是我是呃因为我是辍学嘛。

不是就是没有念完大学。啊，不是不是没念完大学，是我考上了研究生，读了一年了，我辍学了对。当初其实这个事情还蛮曲折的。怎么说呢？就为什么会考？因为我大学本来这里我的征性评估是做的还不够的。

但刚好对方出现了兴趣指标来问我为什么要考研，所以这里就进行了一个我常用的叙事，就到了我们体系的自我叙事阶段。然后这个阶段的叙事是需要一定的深度的，包括我的想法，我的经历，我的决定。

以及表现了我的哪些品质，然后最终的结果是什么等等。当然这个叙事是真实的，并不是我瞎编的。所以兄弟们平时也得把自己的经历整理一下，打磨一下自己的叙事，这可以极大的提高女人对你这个人的了解。

感受到你是一个真实的人，也就是我们常说的让女人深入到你的世界里面。然后后面也聊了一些他的情感经历，他的一些故事，后面就铺垫转场了，然后转场的时候，我去做了一些共同叙事，给到女人未来画面的感觉。

比如一起看电影，一起散步，一般共同叙事，做完并且女生吃进去，转场到私密空间是非常容易的。如果你和妹子转场到私密空间的阻碍非常大。你感觉妹子的ASD特别强，那很有可能是你前面的阶段没有做好。

所以兄弟们要特别注意，然后后面是正常逛了一会商场。那我就打了个车带妹子回家了，私密空间在这期视频，我就不多去讲。如果你想知道更多的细节，可以添加我主页的微信，与我一对一链接，毕业对吧？

然后其实我从小到大，我父母是那种。比较严厉，然后经常管着我给我安排好那种路径，他觉得你就得按照这个路径去完成你的各项任务去你的人生，可能就他已经给你规划好了。就可能很多家长都是这样，希望你按照他给你安。

他希望我给按照他的路径走嘛，但其实我会觉得从小到大他可能没怎么。🎼真正的去关注过我。就比如我大学毕业之后，因为我父母是那种做生意的。🎼会一个对他就让呃，他就觉得你可能再念下去读个研，他用处不大。

因为学校教的东西跟赚钱的其实不太相关。🎼然后他就说你毕业了可以去工作了，然后他其实也有意向让我去他那边工作。但是实那个时候。是很喜欢。🎼对，然我自己的想法，我是觉得我可能还要再去。🎼提升一下我的学历。

再去深造一下啊，当时我就跟我父母吵架嘛。🎼然后我就跟他很合错，你就不能让我自己来做选择吗？然后我就说啦，你知道我为什么你总觉得你安排了就是最好的。那如果我不想那么做呢，那我就跟他吼，然后后面大吵一架。

我就直接跑了出去了，还是坚持自己的想法，我觉得。🎼我还是。🎼对，既然我觉得我得完成一下自己的，也不能说梦想吧，有这个心愿，那我就觉得我得去坚持一下。然后面我就有直接搬出去住了，你知道吧？

因为我感觉他们马上就搬走。对对对，因为我觉得他们就算嘴上同意了。🎼行为上肯定改一时半会改不过来，肯定会在耳边疯狂的唠叨我。然后。🎼然后考研其实我是前几年考的嘛，那个时候压力还是特别大的，你知道吗？

🎼考研我那一年是好像是人数最多了，就我考完的后一年就开始人数下降了。🎼后面就没有那么多人。对我考了那一研就是多。🎼哎，我是我大学是19年上的，然后。I。反正是前几年吧。这个。🎼对。

就反正那一年是人数最多的一年。后面。🎼一个人在出租屋里准备了5个月吧。🎼后面也考上了。🎼啊考上了又不想啊，也不是不想，刚刚考上肯定是开心的嘛，对吧？😊，🎼因为也觉得自己的努力没有白费。

那我就把这个消息跟父母说了嘛，然后他们也觉得既然你。🎼已考上了那么久，我们也不去。🎼在干预你呢，就也支持我的决定。🎼那后面我们就商量了之后。🎼去读了，当初我是在我考的是苏州大学。就在苏州那边上学嘛。

🎼然后。主要也是考上了学位，还得在家里。🎼说吧后面就也是深度沟通了一下吧，就也我也去倾听了他们的意见，然后他们可能。其实对我那些想法上也是有影响的。就也为我后面去辍学。就是可能埋下了一颗种子。

有一点影响。对他考上来了，因为我你感觉我是逛一下。你平时会来这边玩吗？啥意？嗯。比较少啊，去这边出去吧。那你一般在哪里？也是啊，感觉你也不太喜欢出去玩。那以后我觉得可能。我带着你在家看电影。

我说以后可能我带着你在家看电影，然后我们就躺在沙发上。然后开着空调也还好啊。😊，我是苏旭员。在家都行。去里面吧，是逛了一下，还是发现。呃，无。你。🎼真么一靠这近。那你手现在比我用。🎼人量被你吃走了呗。

什么。🎼对啊，所以你得把能量还给我。那怎么还给你？🎼把能量传给我。是不是？🎼你会不会玩你会不会传送能量？不会不会嗯。😔，让我暖和起来，你都不会。那你先去跑两圈。🎼好两船嗯。🎼跑两圈就要冻死了。

外面这么冷，不会呀，你就在家里跑不点圈。🎼家这么小，跑两圈往哪跑？🎼那你去做一次。🎼baby为你，我就想要写一首。じな？🎼是。我知道一个办法。🎼怎么办？可以让我暖和起来。🎼你说。🎼更听见你。家庭转歌。

🎼一人。🎼비啥。嗯。为什么要我闭上眼睛？🎼爱的就。肯定是一个秘密啊。🎼这种告诉别人，别人就学会了。🎼老鼠也。🎼那你不能告诉我吗？🎼告诉你嗯。🎼可以告诉你啊，那你告诉。🎼你让说。🎼不想让你心急，只想。

🎼这弟在我生气时总是可怜吧。🎼但是拜托你礼物从身边只会。何しろ？🎼风你。So。🎼不美。🎼崎去绝望。一し。甜也牛。た信。🎼我边你靠近听我。🎼想的一。🎼一瞬。🎼收起了。🎼那耳朵会不会比较敏感啊？🎼嗯，会。

🎼没一点。🎼你以前头发是多长啊？🎼不怕多长。对，就。🎼肩膀上面一点，你以前也是短发嗯。🎼之前剪过一段时剪，然后流长然后又剪了嗯头发最长的时候是。最长的时候也没有很长，就可能。🎼肩膀的下面一点。

🎼那也是一般都是短发。🎼嗯。🎼对我可能更适合短的发一点。嗯，你干嘛咋？没怎嘛。较会痛啊，是什吧嗯。没有啊，也没有特别看。🎼那而家冇去睇你冇去嘅嘛不能啊，谂谂谂冇啊。不能你说不能就不能啊嗯。就。

你说不能就不能啊。不了。来不来？嗯。No嗯。🎼这才拐一碗。对吧。어 응？🎼这么忙，一周只能见一次，是不是都是你的？🎼温水的锅。🎼我没说一周只能见一次呀。🎼嗯，我们就这样说，我会比较喜欢见面的那种嗯。

🎼可以吧。🎼可以。你会喜欢见面吗？🎼我我还好吧，我都行。我觉得但是界面可能会比嗯。🎼手机上面有电话一点。🎼对呀，我在手机上也不怎么聊天嗯。🎼你喜欢这首歌吗？🎼这是一个。🎼你知道这首歌叫什么名字？我只。

