# 聊天扭转案例解析_ev

大家好，欢迎来到我的频道，我是KK一个专注落地情感的技术流博主。我的教学风格是不仅会给到你底层原理，还会给到落地的操作方法。O这期视频带来的案例是如何通过网聊，把一个妹子从敷衍，约不出来。

操作到主动邀约我们的一个扭转案例，讲一下背景。当时这个妹子是我在商业步行街搭讪的这个地方销售和搭讪怪人比较多，所以妹子当时对我的防备心也比较强，没怎么接我的话，所以没办法打出更多高价值的操作。

后面只是单纯搜了她的号。O我们来看聊天，这里因为我的搭讪是带有截屏的，对妹子的冲击会比较大，所以我说没吓到你吧，进行一个开场，同时也是延续搭讪这个场景。因为搭讪其实跟妹子相处的时间比较有限。

加到妹子后尽量马上。把印象延续下去，不然很可能过个几天，妹子就不知道你是谁了。她一天可能被好几个男的搭讪，为什么你会觉得他对你的印象很深刻呢？马上把印象延续下去。第一个知识点，他回了个还行。

没什么信息含量，对吧？而且很明显还有面具，后面你会知道为什么我说他还有面具。这个时候你们可能就加大投资，给他发很多消息，比如我觉得你很可爱之类的，一些夸他的话，很快的把自己的筹码扔出去。

或者干脆不知道怎么回了，装高冷是吧？这里我给到一个策略是面对比较敷衍，有面具的情况，你必须去施压，看一下到底是什么情况。有窗口还是没窗口，有吸引还是没吸引。这里我回不要勉强你话都说不出来了。

意思就是你真实的感受是什么，你就直接说就行。我已经看穿你了，你不用端着，这种敢于把真实想法，真实情况说。说出来的行为本身就是高价值行为。一个低价值的人哪怕看出来了，也不敢说出来。这里我回的比较晚。

妹子可能睡得比较早，她第二天早上给我发消息，哈哈哈早明显打开了一点，但我也不会跟他闲聊一些别的东西。因为我聊天的目的就是为了把她邀约出来，有阻碍，我们就解决阻碍，而不是漫无目的的闲聊。

所以我回到以前没有男人这么直接撩你嘛，非常有力量感，而且把男女前提打出去了，很多人说起男女框架会掉架值掉吸引，其实也看你以什么方式把男女前提打出去。如果你直接说我喜欢你，你好漂亮之类的，那确实会掉价值。

但如果你做的好的话，你的语言功底足够的话，甚至可以给你增加吸引妹子回以前都在我旁边说我能走。第一次有人在我面前，我走不掉。这里就可以看出大部分人的搭讪是什么水平，对吧？跟屁虫求着妹子不要走。这种搭讪。

如果你不跟妹子说，你是篮球运动员，你很多粉丝，你家有好几套房，我都不知道你的吸引从哪里来的，完完全全千篇一律，没什么吸引。而我一出手就脱颖而出，对吧？是这个妹子第一次见到我这样搭讪的人，知道吧？

这里我也是直接点出真实的情况，回到说明那些都是卵蛋。这里妹子听完很有情绪，对我也产生了好奇，他说哈哈哈，那你是什么，这里面对他的问题，我并没有正面回复他，而是顺着他的话打出下一个操作。我说你来感受。

学过我体系的兄弟应该感觉得出来这个是什么东西，不练邀约，对吧？同时他也是一个钩子，我发出去这个消息，我就知道他会怎么回，他肯定会说什么感受，对吧？这里他多加了一个啊，说明我的回复出乎他的意料。

他迫切的想知道我到底想干嘛，他直接反应其实都在我的计划之中，我说当面。最好这句话一出来，以女人的社交直觉，他马上知道我在干嘛，我在邀约，知道吧？当然社交直觉差一点的兄弟可能不知道我在干嘛。

O他说不当面感受不了吗？他知道我要邀约他，但她还要矜持一下，面对女人矜持怎么办呢？这个时候是需要一个理由让她来合理化，就好比你们已经到了妹子加楼下，你们这个时候就需要一个理由来合理化，她带你回家，对吧？

比如说上个厕所喝口水聊聊天之类的，这样你就能成功的去到妹子家里，知道吧？这里我说没有温度给到这个理由，他说是有一点认同我说的话，其实正常情况到这里就可以成功邀约的。不过当时有点事，我第二天才给他发消息。

我说想知道你的休息时间，他说今天有事，平时都休息。其实昨天约是比较好的，因为女人的窗口也是动态波动的。不过没关系，我们。去操作我说明天怎么样？他说睡着了，今天怎么了？我说约他咖啡就正常邀约嘛。

前面已经铺垫过了，所以说我说出这个邀约也不会显得突兀。妹子回什么时候，我说下午4点，这里又有新的阻碍出现了。他说这个点好热，说明我现在的吸引力不足以让他顶着大太阳和我约会，这里我也要跟兄弟们说明一个点。

搭讪和我约会做吸引是比网聊容易的，因为见面他是跟你这个人一对一，完全体验你这个人网聊他可能跟很多个男人聊天，你的权重会下降，所以我们网聊一定要以见面为核心，不要扯一些别的蛋。O她说好热。

我们就解决阻碍嘛？我说晚点你有事吗？他说太热了，不想出门，我说8点他说十点他要睡觉，又有新的阻碍，对吧？他要门禁，所以说这个妹子事非常的多，非常的难搞，这里就不能一直单纯的答应。他了。

我们满足了他合理的需求，我们也得提出我们的需求。我说可以，但会有个顾虑，也是又抛了一个钩子，对吧？他说什么？我说能说出话吗？意思就是如果约会的话，我不希望你坐在那里不说话，这是我的要求。面对我的要求。

妹子又提出了他的要求，他新的要求，他说那得再过几天，等你熟悉一下我非常经典的慢热，对吧？很多兄弟这个时候就会上他的套，不过不要被骗了呀，这些都是他的借口，我这里直接点出来，我说不是时间问题，是你太怂。

他发个表情想敷衍过去，我继续施压，我说没敢看我，这里是说他搭讪的时候没敢看我，他又发了个表情，还是想敷衍过去。我也保持我的一致性。既然应了，那就硬到底。不要前后不一致，不然非常的下头，直到他妥协了。

我们才可以给到奖励，这就是一致性，我说严肃点，停止表。他说好吧，也不要被妹子这种好吧好毒给骗了，这种很有可能是假性妥协，我不吃他这套继续施压提要求。下次看着我的眼睛，他说好的，然后我说看一下时间。

明天吧，他又说没空，到这里其实可以看出这个女的非常的滑溜，一不小心兄弟们可能就被带偏了。以为他真的同意了，他妥协了。其实这只是他打发那些男人的惯用伎俩，邀约这个东西，兄弟们要明白，没有明确的时间地点。

那都不叫邀约，很多经常被水的兄弟们可以注意一下这个点是不是犯了类似的错误，你太容易被女人给打发了。我说你说时间意思就是你不要好的好的，说这种话，你拿出一点真东西了。他说这个星期都很热。

你看一旦要妹子真的投资，他就跟个B一样扯这扯那的，这里我直接给他上了个假性评估，调侃一下他。拉高吸引我说避暑型女人，他说哈哈要不就晚上出门，要不就不喝咖啡。你看女人她就非常的聪明，答应你一个条件。

他又要提出新的条件。然后我说可以，不过我也没有着急约她，把她放了两天。因为当时我是有其他妹子约的，所以我并不着急，过了两天我说七点半怎么样，他又说月底约，我还是没有那么容易被打发，我说到时候你会说吗？

还是我再出现，需要妹子真的确定下来，类似的这种操作做多了，妹子就会真正的知道，你是一个真正有标准的男人，和那种只道迎合她男人不一样，这里他说有时间我跟你说，然后我就没回来去约别的女人去了。

到了月底我拍了一下他，他也拍了一下，我可以看到他嘴上说他会来找我，对吧？实际上根本不是这样，所以说女人说的话，你就当放屁就行了。当成放屁，完全没有可信度，主要还是看他做了什么。他可能嘴上说不要。

但身体却很诚实。当然他有可能嘴上说好的好的，实际上根本就没把你当回事。这里我说聊聊问号，他说聊，我说面聊，哎，他又来了，平时工作比较忙。当然他有可能是真的忙，但我不会再给第三次机会了。

这里到了最精彩的部分，我直接说不想接触，可以互删，没必要找理由。我的浅沟通就是哪怕失去互删，我也不会妥协，他还是老理由说抱歉，我可能比较抗拒，没聊熟就见面，记住他这句话。兄弟们，当时我也没回了，对吧？

过了半个月，他突然给我发消息，有时间一起吃个晚餐吗？我为冷落你而感到抱歉，前面说没聊熟，现在却要主动见面，局面彻底扭转，这都是因为前面他每一次试探，我都。合理的保持了自己的框架。直到最后一刻。

他终于认识到我是一个什么样的男人，最终抛弃了自己的原则，选择主动邀约我，而且是用非常尊敬的语气。不过可惜我当时已经不在重庆了，所以我回了个媒，拉后他回没有就算了，我出门了，可以看到和以前完全是两幅面孔。

当然我也不是故意装逼拒绝他。如果当时我在重庆的话，我其实有空我会去约这个f的。因为聊到这种程度基本上就是1约TD吸引已经拉到很高了。因为这是在男女前提的基础上，他主动邀约我O这期案例就分享到这里。

如果你喜欢我的内容，欢迎点赞订阅评论。如果你想要跟我学习网聊搭讪约会，也欢迎添加我左上角的微信，我是KK我们下期再见。🎼こ。🎼。

