# 腿部和私密部位的激情，如何让ta更爽？-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼今天跟大家分享的是腿部和私密部位的调情。说到腿部，不知道大家平时在跟男人进行做爱的时候，他会不会去刺激到你这个点。其实我们的腿部是非常敏感的。我常常会跟很多的女生讲这么一句话。

我说如果你希望你的男人能够满足于你。那么首先你必须非常了解你自己需要从哪些方面得到满足腿部这个地方他也是我们身体的一个非常敏感的部位。如果大家不太了解，不妨现在用你的手慢慢的伸过去抚摸你的大腿内侧。

看看是否会有不一样的感觉。据我所知，在日常夫妻中做爱啊的这个过程中，很少有男生会去主动的撩人的大腿。前期部分都不太会想要说啊会想到这个。🎼部位通常呢会从两个方面给大家一些建议啊。第一个呢就是视觉。

🎼第二个就是触觉。首先要给我们的腿部来自全面的脱毛以及保湿啊。我们要想象一下啊，如果你的腿有很多的小毛毛，尤其是冬天非常容易干燥起皮，是想想这个时候你老公正准备捞起我们的腿部啊。

然后发现我们的腿部非常的干燥哦，还有一堆毛，然后这个时候呢哦就很尴尬了。因此呢我们要给男人营造出一种非常好的感觉。所以我们要定期的去做一些美容啊，比如说是这种剃毛啊啊，那个保湿，然后去角质。

这些呢大家可以在网络上去购买一些什么角膜，去死皮的磨砂膏，然后呢涂一些那种润滑剂，啊后呢再涂一些比较性感的指甲油啊，也可以穿一些性感的丝袜。对于女生来讲，如果你把你身体的每个部分都照顾的非常周到的话呢。

会让我们变得非常的自信，就是为什么毛。🎼我会多次强调大家一定要先去把自己的心态调整好。🎼你自己为你自己陶醉，为自己倾倒的话，那我相信你那份自信也会影响到你的男人。做完前期准备之后呢。

接下来我们要如何勾引她，主动抚摸我们的腿部呢，比如你可以给你的腿上穿上一层非常性感的丝袜，丝袜呢会很容易激起男人的性欲，如果你的另一半对腿部非常的敏感，那么就完胜了。

对于腿部呢一般般或者是你不知道她会不会是比较敏感的男生了。那我们可以会选择一些嗯比较安全的丝袜。那我其实不太建议女生会去选择那种很多花样的，尤其是镂空的，会让男人觉得哎呀产生不了什么美感。

那除了腿型以外呢，我们还可以根据我们自己本身想去营造的氛围，以及男人的喜好，来选择我们穿什么样的，比如说今天啊想要给自己营造出少女的氛。🎼而且你也知道她特别喜欢纯纯的感觉，那我们就选择少女系列的。

比如说学生丝袜或者带蝴蝶结的，给自己的角色是一个性感的女郎，那我们可以选择非常迷人性感的丝袜。还有一样东西也是让男人忍不住，想要在你的大腿之间徘徊的就是体型内裤，当然这个不用说肯定会非常的吸引男人注意。

假设此时此刻你躺在床上，整个人非常的性感，比如说现在你的上半身穿了一件非常性感的内衣，下半身穿着丁字裤，对吧？然后双手撑在床上，上半身啊微微向上抬一点，同时我们要注意一下我们的眼神表情。

你的嘴角配合起来是吧？你可以想象一下，此时此刻你就是一个女神级约的人物，然后用你的脚趾慢慢由下往。😊，🎼上小腿。🎼大腿到腹部再到胸前，慢慢的去挑逗她的欲望，携带着我们的眼神，带着一种魅惑给他放电。

然后再沿着腹部那条线在刺激她的小腹以及下半身。当你刺激到她的下半身的时候，你就用你的脚趾，非常啊这个性暗示的调动一下碰碰，去轻碰一下她的私密处。有些女人如果担心自己做的不好呢。

建议可以提前对着镜子多练习一下。如果小毛儿的更大程度提升兴奋的话呢，那也给大家一个小建议啊，不妨来挑战一下啊角色扮演，扮演一场令她兴奋的撕扯的游戏。

比如说当她已经迫不及待的想要去撕扯你的衣服和丝袜的时候，这个时候你便可以一边喘气，一边呈现出一个极度渴望的状态，催促她稍微快一点去撕她啊，有你这样的鼓励，她会更加的大胆，更加的。😊，🎼兴奋啊。

撕扯那个希望啊，当他在撕扯的过程中，你可以再一次的哈疯狂的进行一些生命。因为对方在用力撕扯的时候，其实我们也会觉得啊好刺激，对吧？然后呢，所以你可以给他发出一些啊声音的表示这种友好的方式就可以了。

然后呢，当他也撕扯完的时候呢，啊开始亲吻你的大腿，对吧？你一定要给对方鼓励。比如说对方一边舔你，你就说啊好棒哦，好爱你哦。当你说完这些话的时候，你的另外一半他就会整个人完全失去理智。

因为他的耳朵里面只有你的声音，不知道他这么做，你会这么的舒服，这就是我们的所说一说的啊，引导就是关于腿部的调情，然后呢，私密处部位的调情啊，私密处这种部分的调情。因为腿部啊连接我们的私密处部分呢。

前面分享是如何利用腿部来进行调节的。😊，🎼那接下来呢我们就分享私密部位的调情法则。很多男生啊都喜欢女生，哎，能够帮她去口爱啊。同样有很多女生也非常渴望享受一下，究竟口爱有多么的舒服啊。

也不排除有些女生会觉得啊呀太不合适了比如说下巴很脏啊，对吧？就变得非常的害怕，非常的抗拒。那这个是一个原因啦。那有些男生呢会用自己的方式，但这种方式对女生来讲会有一点痛，而且又或者不太舒服。

就会表示产生抗拒。那有一些部分呢来自于自身，比如说思想啊比较保守啊，这种观念等等，都会影响我们慢慢对这件事情越收越紧。在幸福体验幸福这件事情上可能真的是会变得渐行渐远。不管怎么样呢。

今天分享的主题还是啊针对绝大数数的啊来访者在我们如何去引导对方啊，然后呢。🎼对我们进行口爱啊，然后我们来跟对方进行调情。第一个呢就是视觉诱惑。这种视觉是需要把它集中在我们的小妹妹的周围。

既然我们要让她去亲吻我们的小妹妹，我们就啊必须在这个部位集中性的下一些功夫。比如说可以去尝试穿一些非常性感的内裤。如果你穿的足够性感，或者今天穿的很不一样。对于男人来讲。

那可能她就会觉得啊很想迫不及待的直接插介入进来。🎼一定会先将他的目光，他的眼球为被你的性感内裤所吸引。所以性感的内裤要更换是非常重要的。像一些小蜜臀的那种隐形薄纱的内裤啊，丁字裤。

完全半透明那种黑色都超级的这种性感诱惑。很多男性呢提到性感这个词哎呀就会不由自主的想到自己的女人能够在自己的面前搔首弄姿，表现出非常放浪的感觉哈。看到以后呢，他们就会产生很多多幻想，并且硬邦邦。

很多男人呢对丁字裤有一种幻想。丁字裤本身就是一种性暗事，所以会非常啊推荐大家可以去尝试一下，在网络买那种一些丁字裤啊，穿丁字裤的时候呢，因为有很多肌肤上是裸露在外面的。

所以建议大家旁边的肌肤也要稍微的去照顾一下。很多时候呢男人看到你的丁字裤的时候会很容易的用余光去看到旁边的位置。比。🎼比如说我们的毛毛的部分啊，大腿内侧，很多女生因为长期穿一些紧身裤。

导致那个部分非常的暗沉。那我们需要多注意一下保湿，买一些那种美白的私处美白的产品。私处的毛毛呢不是特别好看的，或者哈比较那种浓密复杂的，可以适当的做一点小小的修剪。

这样的话呢能够啊我们这个部位至少在视觉上让男人看起来会更加的特别有意望去服务它。我记得之前我有个会员跟我分享了一个特别有意思的事情。就是他说我老公特别喜欢我穿一些非常性感的内衣啊。

自己就会啊穿一些非常可爱的，非常性感的钉字裤，经常一买就是买一堆回来。比如说一周他会换着颜色给另一半不同的惊喜。我就觉得这是一个唉非常蛮有意思的事情。如果你跟你的另外一半啊，两个人性生活慢慢和谐以后。

最后发展到一起一起共同去探讨彼此的啊，这种喜好。😊，🎼可以手牵手去买一些情趣用品。那么恭喜你，你们一定是夫妻当中的楷模，也是大家所学习的对象。视觉诱惑之后呢，接下来我们再说一说这种啊嗅觉的诱惑。

男生的嗅觉呢是非常敏感的。为什么很多男生是不太愿意亲吻女生的下面，因为相对来讲，女生下面的味道会比男生的味道稍微浓郁那么一点。对于男人来讲呢，那一点点的味道，它都是完全不能接受的。

所以建议大家平时在做爱之前一定要先去做一个清洁，清洁干净之后呢，抚摸一番，通过手闻闻看味道自己能不能够去接受。然后呢平时就是清洗私处时候专门买一些相对比较安全的私处清洗液啊。

也可以利用一些私处的这种香水啊，催行香水可以喷在这个地方，从而改善啊我们这个失去的味道，通过嗅觉的诱惑，让男人快速的失去理性。🎼那么还有一个大家可以去尝试的啊。

当然这个可能不是所有女生都愿意去尝试的那便是啊味觉的诱惑。那什么叫做味觉的诱惑呢？就是可以通过一些吃的食物。比如说像蜂蜜啊、牛奶啊或者巧克力酱啊等等，将这些东西呢啊涂在这个私处上面。

然后呢引诱啊引诱男人将它1。1点吃掉，有些女生可能会觉得说啊好不卫生哦，其实不用太多的担心，因为我们没有大面积的涂抹，只是需要稍微一点点就好了。让她尝到一点点甜透就行了。

比如说你希望她可以去舔你的小蜜豆或者是大阴唇，你都可以在这个周围上涂那么一点，那么男人在舔的时候呢，是不是就能够直接吃到这种甜甜的味道。如果女生为男生口爱的时候也是可以去尝试的。

都当口爱在这进行的时候呢，就是我们可以多鼓励男人啊，事实上这个互动其实是非常重要。🎼的比如说你老公哎舔的时候，你觉得哇，好舒服，是不是或者在可爱的时候，你的样子好性感，你的舌头好温柔哦，我好喜欢老公。

你真是越来越棒了等等这样的一些话。当对方感受到她舔你是那么舒服的时候呢，他会就会更加的啊有动力。作为女性呢一定要时时刻刻保着感恩的心，可爱的过程中，如果感觉到对方可能有点疲惫的时候。

这个时候你就要温柔的去询问一下你老公累不累啊。从心理学角度上看，如果呢这样子跟你老公说话的话，你的内另外一半，可能刚开始真的觉得有点累。但是被你这么一说，你很心疼他怕她累着，他反而会更加的感动。

还会重新启动她的小马达。讲到这里呢，有些人会问如何引导对方去挑逗最核心的地方。我们私密部位最核心最敏感的部位，就是什么我们的阴蒂女性的啊。😊，🎼如果想要去引导对方，这个时候我们可以说老公。

之前我看到有些AP片好像这么演过，我们也要不要一起试试看啊？其实这样一提到A片很多男人都会觉得非常的兴奋啊，因为确实有很多的场景受到刺激女性的这种阴蒂啊，或者用手指进入到他的阴道里面这个场景。

会让男人非常的兴奋啊，产生很多的幻想。作为男人来讲，听到这个词，然后会想到说哇，我老婆什么时候变得这么性感了啊，变得这么的open，这么的放荡时啊，他因此在心理上和身体上产生强烈的欲望。

所以啊女生可以通过这样的方式一步一步的去引诱他，告诉他我们有多渴望啊，到这个部分的时候呢，女生可以变得非常的大胆无论是前面讲到的一些诱惑，还是包括中间一些技巧性的东西啊。

再加上中间不断进行一些鼓励的话语。那么。😊，🎼相信你的另外一半就会在你的引导下面变得越来越好。你们的性生活也会越变得啊越来越棒。好了，那今天的课程呢就到这里了。如果大家对课程还有什么疑问的话呢。

可以添加我们的课堂小助手AQQW003，加入我们的课程VIP社群。老师针对你们的问题进行免费的答疑，帮助你们一起去提升，变得更好更强大。掌握自己的人生，成为人生赢家。😊。

