# 花迹男盆课2.0：1：02.男盆课-练习原理及方法讲解(直播2022-05-25 14.00.00) 更多课程请十徾1088757公众号：圈外木鱼

hello，各位亲爱的男朋友们，大家好啊，我是花季。然后呢今天我们把男朋课再啊更新一下啊，之前的那一讲好像是说网络的问题音质不好，然后在的啊男朋友们可以给我一个回馈，就是现在这一版的音质。

你们目前听起来如何，应该还不错哈。我们前面好多的课程都是用这种方式测试过的。好，哪些宝宝在的？可以啊发个表情，发个文字，让我看到谁在陪我。OK好，我们先来了了解一下。

就是为什么男性也会很急迫的需要来训练盆底肌哈。过往或许我们会知道说女性需要进行盆底肌的练习，可是男性盆底肌练习的重要性和急迫性是在哪里呢？那么首先男生和女生的骨盆在结构上就是有一些不同的。

男生的骨盆是左边的这个骨盆比较窄，然后呢，两个坐骨之间的夹角比较小，然后女生的骨盆的话比较宽大，为了怀孕和分娩的呃需要，所以女生的骨盆，骨盆的下角也会分的比较。开一些。那么从这个最根本的生理优势上来说。

男性盆底肌的风险的确是比女性盆底肌的风险更要小一些。于是呢男生也会更加容易练成啊美国翘臀。那男性的盆底肌的话，下面只有两个出口，就是一个是肛门，然后一个是尿道和射精的出口，他们是合而为一的。

但是女性盆底肌下端会有三个出口，女性的尿道阴道，还有肛门他们是分开的。由此的话，男性真的真的在盆底肌方面确实是比女性占了一些先天的优势。所以男性的盆底肌，它确实是更加结实有利。可是如果说是缺乏锻炼。

久坐不动的话，男性的盆底肌也会比女性的更加呃容易僵化。那有调查数据呃显示说。我因为对男性盆底肌的关注太少了，在人生的每一个阶段，每6个男人就有一个去经历过前列腺炎，各种症状或者是骨盆方面的疼痛。

在美国的话，每一年这种疼痛的数据，男性也就高达了200多万人次。那跟男性盆底肌相关的疾病，就包括由各种前列腺疾病所带来的尿频、尿急，然后尿弱或者是排尿不尽、勃起障碍，以及就是射精的快感减弱。

那我们透过锻炼盆底肌都可以增强盆底肌的肌肉，还有前列腺的呃血液循环和肌肉弹性，让局部的血液循环呢得到非常好的改善，就可以减轻我们刚刚所说的这些疼痛的多发症，以及去提升男性射精的控制能力，以及射精的快感。

那么男性的盆底肌在对他的性行为的质量上面呢，作用是非常非常大的那呃拥有一个健康的盆底肌，对男性的生殖能力也是非常重要的研究证明说男性的盆底肌和男性的性功能障碍之。间呢存在着密切的关系。

那这个关系是什么呢？大家竖起耳朵，认真听以下这一点就很重要了。一个就是男性的呃盆底肌的功能和勃起，一个是关系到勃勃起。另外一个就是关系到射精，还有就是关系到他的性高潮。

那么呃进行了男性的盆底肌训练之后的话，能够极好的去改善男性的勃起功能障碍啊，去增加阴茎的硬度勃起的硬度以及更有利于推进啊阴道的插入活动。

那么嗯有74%的人接受过盆底肌的训练的人就表示说三个月之内就不会再出现啊，各种的尿失禁啊，或者是啊尿不禁等等这样子的问题。有35。5的患者。的勃起功能都可以在盆底肌的啊训练当中受益。

那我们来看一下怎么进行啊了解一下这块很重要的肌肉哈。盆底肌它并不是一块肌肉，它是一个封闭我们整个骨盆底的一组肌肉群，它就像是一张吊网一样，把我们身体前端的耻骨和身体后端的尾骨连接在一起。

然后呢支撑着内脏控制我们的大小便，还有性功能。那盆男性的盆底肌和女性的是一样的，也是分成三层的浅层深层，然后还有就是啊更深层一点。大家在图片上嗯先预览一下，对自己的整个盆底肌。

男性盆底肌和女性盆底肌的呃这个总总览头脑里面有一个印象，然后这个印象的话可以帮助我们在练习当中可以更具小就像。就是哎头脑里面清楚说这块肌肉是什么样子的，然后练习起来呢会更加的啊有效应。

盆底肌呢是作为我们整个核心的啊一个部分。那么它在维持着内脏的稳定性，然后呢也参与着我们人体的呼吸功能。所以呢花尔教给大家的训练方法的话，就是整合着现代啊康复学。我的老师是国家啊网球队李娜的教练。

他当时带领娜是打到全球39的排名。所以现在福尔在接下来的课程中会教给大家的呼吸方法训练方法，这些方法都是我们用在就是运动员身上的专业运动员身上，就是还没有科普到大众百姓家中的。

但是大家在这里就有机会可以去学习到啊。由于这个盆底肌它是一个封闭性的结构，它就在两片骨骼的中间，他不像我们练手臂，我们可以用肌肉啊去撸体。然后你发现练盆底肌好像是无从下手，无从入手，对吗？

所以呢第一个就是先要练习盆底肌，我们先要说去找到你自己的盆底肌在哪啊。那先说如何去定位和找到我们将将要练习的这块肌肉。一个就是人小便的方法，就是啊感觉你现在很尿急，要去上厕所。但是找不到洗手间。

你会收缩的肌肉，那个就是我们要去练习的盆底肌。然后呢，还有一种方法就是咱们在小便的过程中，尿尿尿一半把这个小便关闭止住，然后再放开再尿，然后再止住，透过几次这样子的小便中断，你去用力的那个方法。

就是我们即将在啊接下来分享的练习当中要去收缩的这些肌肉。还有一个呢，对于男性来说，还多了一个方法，就是勃起控制法在勃起的时候呢，把意念集中。

在收缩会阴和睾丸就感觉到可以让你的阴茎出血更充分去收缩的那些肌肉呢，就是我们要练习的这个盆底肌。那么这两个方法只是用来帮我们找到和确定自己的啊盆底肌的位置，但是它不是训练方法。

如果说频繁的使用中断小便的这种方式去试图练习肌肉的话，会引起这种排尿的异常，会引起尿道或者是膀胱的各种炎症，增加尿路感染的风险。所以刚刚说的小便人小便的方法，只是找到肌肉。

一旦你找到记忆好这个肌肉的时候，然后呢就不再用这个方法来训练了，它只是一个定位的方法。那么所以要训练好盆底肌，我们就要会擅长于使用好动作的意向哈啊在这个呃运动康复学上有一个流派，叫做。弗兰克林治疗法哈。

它是注册商标的啊啊已经是带二的了。然后呢，这个方法的话，它是目前国际领域里面最前沿的，用来从塑神经的训练，教我们使用大脑来改善身体实质上的呃功能性，它是一种既能够作用于身体。

也能够作用于我们的心灵的一种作用于我们的大脑和神经训练的一种身心计法。那这个弗兰克林疗法的最大的特点，就是把意向，嗯融入到具体的动作训练，尤其是像盆底肌这种，我们摸不着也拽不着的这种肌肉呢用意向来完成。

就可以很高质量，并且是啊呃非常非常精准的帮助我们去连接大脑和身体之间的关系。并且将来我们要去进行男性，你要进行研。空经射精控制，我们也是需要说自己的大脑自和自己的性器官之间是有一个非常好的连接。

那么我们使用意向就是帮助大脑去强化这条连接的一个非常非常。棒的方法，因为盆底肌是不像其他肌肉一样，呃，可以就是说我们可以主动去收缩，可以也不像其他关节一样，很好的能够进行感知。

所以意向疗法在训练盆底肌方面的深度建立盆底肌的健康方面，尤其具有非常非常好的优势哈。那么我们可以如何来给盆底肌建立意向呢，几个意向就是第一，我们可以把盆底肌下象成的超级有弹力的蹦蹦床。

你会发现这个图片上的最左边的这一图孩子们可以在这个蹦蹦床上很快乐的上跳下跳，然后这个盆底肌一直可以用它的弹性来支持。这个就是盆底肌在承托着我们的内脏，也在衬托着我们的就是排尿啊，深殖繁殖。

还有就是我们的嗯排便工作。那么你可以把它想。成你的尿道膀胱、睾丸呃，不是睾丸、前列腺等等，都在这个盆底肌这个吊床上面。那如果说上面的重量往下压啊，地球重力再把这个蹦床往下压。那么这种时候的话。

盆底肌其实是一直处在一种。很高的张力里面啊，我最近几年从事教学和课外咨询里面，我是发现。自从4年之前吧，大概就之前过往来咨询的人都大部分是因为盆底肌松弛来咨询的。

但是最近几年咨询的人真正真正松弛的人不多了。但是很多就是高张型的。也就是这个蹦床像个脾脾筋了像两端持续的紧绷着上面还压迫着，尤其现在人肥胖，就是内脏里面的这种脂肪都非常多，给盆底肌的压力非常大。

然后呢下面又有地球重力，所以盆底肌持续一直劳累，一直劳累，没有得到很好的放松。那么花尔也会给大家用呼吸的方法，用意念的方法来帮助盆底肌去进行深度的放松，就像是拳头要打出去。

然后收回来再打出去才有力量一样，盆底肌也是需要进行深度的放松，建立力量，深度的放松，建立力量，而不是持续收紧收紧收紧，一直收紧的话，总有一天是会要被绷断掉的。对不对？OK我们还可以。

第二个意向就是可以把盆底肌想象成一个嗯气球，而且是一个吹满了气的饱满的意气球。就是我们中间的这个图片。当我们。吸气进来的时候，我们整个腹腔会变大，然后我们的盆底肌就会受到压力。

然后像这个气球的这个四壁一样，我们的腹壁，包括盆底在内就会扩张就会变大。嗯，所以可以把盆底机想象成一个嗯气球还有一个想象就是可以把我们的整个躯干想象成一个水桶啊，然后特别给大家找了这个图片啊。

这个酒罐子，这个水桶上面还带着一个阀门，这个这个水龙头，这个阀门，你知道是哪个了哈。那并且呢这个桶底必须是不漏的，然后呢让这个你要想这个桶装满水，满满蛮好的复合着我们的内脏。

那么这个桶底的牢固性就会非常重要。估计你要是买了一个很破的那种很薄的塑料桶，装满水拎起来。然后可能也就就就直接直接就挂了，对吗？直接就崩了。所以呢你可以把我们盆底肌想象成一个非常坚固的这种水桶。

而且它不漏啊。那还有一个很美的想象，就是我们可以把盆底肌想象成一群五彩斑斓的肌肉。然后呢，这些肌肉具有各种各样的颜色，就像彩虹一样，也可以托取我们彩虹一般的人生哈。

或者是一个非常擅长于使用图片能量的老师。你会发现如果我在课堂上给大家的每一幅图片，你都可以去沉思它。然后嗯去进入这种图片的意向里面，并且可以把这个图片映照在我们的身体上的话，你会非常非常的有感觉。

然后这些图片尽管我们无法用语言去描述。但是我相信你能get的到些图片，直接就传递给你的输入给你的潜意识和神经的一些信息哈。如果说啊你对上面的这些图片，你都是有感觉的那我相信你在接下来的练习当中。

你会充满着喜悦啊，在我的生命当中。我觉得没有什么需要坚持的事情哈，没有什么必须要使用意志力和毅力来完成的事情。当你有感觉，当你收获到说啊，我练习的时候我是快乐的。

我练习了之后改善了我的啊跟伴侣趴的时候的表现，然后你自然的就会想要来练习，对不对？好，那为了练好我们的盆底肌呢。男朋友们还需要知道的一条非常非常关键的啊肌肉。

就是在我们道家上面所讲的男性射精控制的一个很关键的点。这个点呢啊道家里面叫阳关啊，这个阳关的具体位置映射在我们解剖学上呢啊就是尿道内过约肌，它包括膀胱和前列腺之间的。尿道外括约肌前列腺和阴茎体之间。

还有一个无括约肌。然后呢啊女性的这个尿道括约肌是不分内外的，只有一条。那么男性呢呃尿道括约肌是分为两条的，就是一条尿道内括约肌，在前列腺和膀胱之间，一条尿道外括约肌，在前列腺和阴茎体之间。

这两条肌肉就共同组成了我们射精控制的所谓的这个阳光。在我们想要有射精冲动的那一个瞬间。如果我们能够把守阳光控制住肌肉的收缩，那这个精液它就不会射出来，它可能就会要么就是往回继续回到膀胱回射。

要么你再配合着功法啊，在伴侣弹催上，会讲一些功法，如何去环经补脑练炼经化器，然后呢你就可以把这个。就是我们所说的呃，射精控制不是憋经，不是啊，我要射精的时候，我用意志力忍住，甚至也不是我就盆底肌多强大。

我把这个阳光给收起来然就不射了，只是仅仅做到这一步是不够的。然后我们还需要就是有能量扬生的通道啊上阳声调，要不然会憋在这边会造成前列腺的炎症哈，或者是膀胱的炎症。那我们分阶段来哈，在男盆客这个阶段。

大家需要非常清楚的，就是知道说这个尿道的内括约肌和尿道的外括约肌，他们都是属于盆底肌的一部分，就是在我们男盆客上，我们就可以训练到这两条控制我们射精的比较关键的肌肉哈。

这个几乎上大部分的男生都会有一个我想要时间稍微长一点。我想要可以控制自己射精的这种呃需求和小小的愿望。我觉得这个愿望不过分，那么如何来实现呢哈？第一步就是我们扎扎实实的打好基础。

把这种物理层面上的可以控制的可以守得住的关卡先守住。然后第二步呢，我们再去伴侣弹推上再去学习，如何把性能量进行扬生。啊，可能我们会需要配合着一些弹推式的呃缓慢性爱的方式。

然后呢再来实现这种配合能量通道的。练经化气哈，那么如何练好盆底肌呢？我们要了解到每人体的每一块肌肉都有两种收缩方式，一种叫做离心收缩，一种叫做向心收缩。

那么我们可可以简单粗暴的来理解这个心就是指假如身体有一个中心，或者你也可以把它想象成心脏。如果说这个运动是让这块肌肉远离人体的中心，远离你的心脏，你简单的就理解为离心收缩。然后呢，如果说这个肌肉收紧。

是靠近你身体的中心靠近你的心脏，那我们就把它叫做向心收缩，就只有一出一进一收一缩，如此才可以真的训练到每一块肌肉，不是一直一直的放长度，放长度，但是没有回来的力量，也不是一直一直一直回来。

但是没有收缩的力量，这种都不叫肌肉有弹性或者是有力量。它只有。出去离心也是有力量的，回来向心也是有力量的，才是说真正的肌肉有力量的哈。那么我们来练习盆底肌的离心收缩的方法是非常非常非常非常巧妙的。

估计你在离开花儿这里的，其他没有经过就是现代康复学的那些传统的老师里面，他们是不会重视这一块的，就是呼吸引入到这种盆底肌的训练，甚至人体的康复里面，也就是最近不超过10年的事情哈。

那么我们呃会一直强调说人体是一个整体，任何有效的训练，必须是一个整体化的训练。如果我们只是盯着阴茎，只是盯着刚刚说的那个可射精控制的阳关，或者是女生只盯着阴道。

想要真正真正的训练好这部分的功能肌础上是不可能的那我们要如何能练好呢？就是把。把我们的盆底肌，把我们的阴茎，把我们的阴道放到我们整个骨盆的生态系统里面，去考虑到每一块肌肉，每一个关节是如何联动的。

然后再把整个骨盆放到我们整个人体，也充分的考虑到整个人体是如何调节每一个关节，如何去目集每一块肌肉如何去进行神经控制的，只有这样协调的一体化的训练，放到整体，把局部放到整体。

去考虑整个人体的所有功能的基础上来练习任何一块肌肉，这种时候都才可能是高效的。好，那现在我们就来做这样子的整体化的工作。我们看到这样子的一个是呃一个人体最左边的这个图。

你会发现整个人体它出现一种在正常的这种呃身体姿势，下面这是横膈膜，下面是盆底肌，它们是平行和对位的对吗？但是在有一些人的身上，就比方说一些。很当的很的高很高领导住在很高档很高档的小区里面。

你会发现他走路是这种昂首挺胸的对吧？把他的肋骨都推出来了，那这种时候就呈现这种开解到的呼吸，横膈膜和盆底肌就没有对到位了，对不对？每正常情况下能到对到位，每次吸气横膈膜是拱平的肌肉。

他长得和盆底肌正好相反，每次吸气的时候，横膈膜要向下他就会给内脏一个压力，然后给盆底肌一个压力，那盆底肌这个蹦蹦床是有弹力的对吧？他就必然要自动给一个向上的作用力，就像你用手去按你一个皮筋儿。

这个皮筋是不是同时也会给你的手一个推力，它不是任由你按出去的，所以当盆底肌感觉到膈肌的压力的时候，他会给一个回弹，他们就这样子运动着就形成了我们每次呼吸啊，再举。一个例子就好像是我们吹气球的时候。

吸气就好像吹气球。那当气球的4壁，它一定是均匀膨胀的。这个时候盆底肌也在中间了，是不是？好，所以呢只有在这个我们能够让盆横膈膜和盆底肌共同良好作用的时候才能够发挥盆底肌最大的作用。

但凡说嗯横膈膜跑到前面去了，或者是还有点敞开。那它每一次的压力就没有完全的对得到盆底肌上，这个时候盆底肌就接收到的下给下来的力少了，就长期处于一个没有活动的位置上，所以逐渐的就会变得僵硬。

然后呢失去弹性，而且呢就是当这种身体姿势不对啊，呼吸模式出现问题的时候呢，盆底肌得不到完全的激活，它整个周围周边的血液循环就是不充足的，由此也会造成一些啊功能的障碍。

那所以呢现在非常关键的也是非常巧妙的。我们就是要用呼吸来很好的去训练我们的盆底肌。我们把人体的整个跟呼吸有关的这些肌肉看一下哈，就像这个吹气球，气球的顶端就是我们的横膈膜。

那气球的前面就是我们肚子上的这些肌肉，包括腹横肌是最里层的。然后腹内斜肌，腹外斜肌，就侧面扒在肉体上。然后上面的这中间的这条叫做腹直肌，腹直肌应该是大家最熟悉的一块肌肉。

就是那些训练8块腹肌或者是6块腹肌的人，事实上他们就是练的最表层的最外面的这一层啊腹腹直肌。那有些人天生就是8块腹肌，所以他练的好，他就会出8块。但是有一些人天生就是6块腹肌，所以无论如何练。

也只是也都只是6块。当然可能我们大部分人的腹肌现在都是一块吧，是吧？😊，OK好，那么呃我们的腹横肌是最跟我们的盆底肌相关的，它就像一个大腰带一样，就缠绕在我们的啊整个腰部。我们每一次呼气的时候。

盆底肌和腹肌和横膈膜，它们都是啊协同作用的。啊，来看一下这幅图上更好的向我们展示了在我们。呼吸的每一个瞬间哈，那么我们的呃横膈膜和腹肌是如何来工作的？盆底肌的离心收缩，我们就是利用膈式呼吸来完成的哈。

那膈式呼吸呢就是以横膈膜为主导的胸腔和腹腔都有参与进来的呼吸哈。过往或许大家都有听过一种嗯。叫做腹式呼吸哈，腹式呼吸就有可能会吸气的时候把肚子鼓大，然后吐气的时候把肚子收进去。

那这个时候你会发现你是刻意的用你的腹肌，用你的肚子去把用腹肌把肚子推大，或者是故意的吸气，然后把肚子吸进来，它其实是腹肌在主导的，并不是横膈膜在主导。那关于格式呼吸要怎么练呢？花尔会有视频给大家。

你返回到我们这个专栏的目录里面啊找到格式呼吸啊，你就能够啊听到了啊，关于我们这个男盆课的学习的步骤，也要给大家说一下，最好就是先来听这个讲座。听完今天的讲座之后，你会大概了解了整个原理。

以及就是给拿了一幅大地图，然后呢，你就去练格式呼吸，隔式呼吸是离心收缩，然后呢向心收缩呢，然后花尔就会录了每一个位置上面。练的就具体的每一个动作。然后你再有必要的话，你再去看一下那些动作是怎么练的。

当然不必须在动作里面。然后其次呢我会给一个代工语音给大家哈，你平时可以带着耳机，睡前就用代工语音来练。我们的代工语音没有超过30分钟，大概也就29分钟这个样子，就是能量把控的非常好。对于男朋友来说。

花儿渴望代工语音给到大家的感觉，就是。可以稍微给大家一些些女性力量的支持，会让你感觉嗯这个老师有点撩，然后给你传递了一些性能量，可能会让你有略微的性感觉。但是这种感觉我又不想去到你说就是很很火热。

然后把持不住，想要啪啪啪，想要自撸，或者是想要射精，就是我的代弓语音只是把你的性能量拉起来。但是呢就是用来练习和用来转化，又不会让咱们去到就是很撩，无法把持的地步。

所以这个语音还是啊花了蛮多心思来掌握这个火候的，希望大家去好好的利用。我认为就是咱们那个语音就值回你这节课的票价了。嗯，好，那我们现在就来看说如何去练习，用呼吸来练习盆底肌哈。

我们先看这个课件上面最左边的这个图片。当我们吸气的时候，横膈膜往下。这个同时也会这个。横膈膜往下就会给到盆底肌一个推动力，盆底肌也会同时上下，就像你吹气，气球的四边都会饱满，横膈膜会饱满。

呃底下的气球底下的盆底肌也会饱满。当我们呼气凸气的时候呢，这于气球的4壁也会收缩。OK然后这个是上下的，然后我们再来看左右，当你气球吹大的时候，腹肌也会扩张，然后肚子就变大。当你吐气的时候，腹肌收缩。

肚子就会变小。所以呢每一次完全是的真的呼吸对了的呼吸，一定是会刺激到我们的盆底肌的呼气吸气的瞬间，每一次盆底肌就是一次收放收放，就是一次极好的激活和按摩，并且这个激活和按摩是从内部去做的。

你发现这个肌肉盆底肌并不像我们手和腿上的关节。我们可以它要是紧张的话，我们可以拿手去给它做一个按摩。但是盆底肌如果紧张，我们是很难用手去给它做到按摩的。所以我们只能透过呼吸，非常非常巧妙的来做哈。

那么隔式呼吸呢呃练习要领在这边给大家。一点提醒更细致，你可以在视频里面找到。那我们就平躺下来练习啊，就按照慧给的这个图片上面这样子躺下来，躺下来的时候请弯曲膝盖，为什么一定要弯曲膝盖呢？

我们整个身体的前侧我们叫做前表链，它就像一块布一样，是这么长的布，但是呢比如平时我们经常都坐着，可能很多人的大腿前侧比较紧，或者是我们的腹部我们经常含着胸头着背，我们的胸腔也很紧。

就这么总共就这2米长的布，你的身高就有1。68米了，对吧？或者是一。7多了？有些男生还一。8米。那么你这个布的总长度全部要覆盖你的身体，那给呼吸用的这个长度是不是就小了。那我们把膝盖弯曲起来。

腿上用的布是不是就少了。如果你假出你是盖着个被子，你弯着膝盖的时候，这个这两米的被子，你就发现可以盖很多。也就是说，这个时候我们身体的筋膜，肌肉这些就可以最大长度的放给我们的呼吸来用。

你躺着一定要切记弯曲膝盖，弯曲膝盖是为了把身体前侧的这些筋膜完全的让给呼吸用。也就是在你每一次吸气的时候，腹腔可以鼓的最鼓到最大，但是不是刻意鼓肚子，是当横膈膜足够往下推的时候。

你的腹壁有足够的空间来做活动，而不是伸直腿的时候，就把肚皮也扯紧了，然后呢，呼吸尽管就是横膈膜也很给力，但是会受到限制。这个点上花解释清楚了，对吗？然后过往会有一些同学反馈说啊，就弯曲膝盖感觉好累。

就弯曲膝盖又不要你扛着三挑，又不要你背着几几百斤，累啥呢？只不过是不习惯，是不是？因为我们平时躺下来已经很少会做这种弯曲膝盖的动作了，只要花一点点时间啊，练上一两次适应了，根本不存在，会累。

但是花儿把原理讲给大家听，大家练习起来就是支其然又支其所偶然，就会练的比较效果，会拿到最大化啊。然后呢，第二点就是不要用枕头，你会发现这个模特就比如方说你平时可以躺在自己家的床上练。

如果你的床不是特别软。如果那种塌进去躺下去就只能看到耳朵都被盖了的那个就太软了，就是通常家里的椰棕的床垫啊，不是太软的，你可以躺在床上练，比较好，就是可以在就是地板上铺个浴巾或者是铺个垫子来练。因为。

为什么要躺着练呢？我们要回到呃前面的这个图上给大家看一看我们人体的这个图，就给大家解释一下，为什么要来躺着练。你会发现我们很多人的体态，我们的脊柱已经没有带一条直线上了。比方说有一些人就脖子会往前伸。

对吗？然后还拱这个背，有一些人骨盆就要么往前倾，要么往后倾，这样子就会出现我们图片上就最右边的这两个桶上面的这个躯干要么往前了，要么往后了，骨盆这个桶要么往前往后了，就横膈膜和盆底肌没有完全对位。

这个样子的话，横膈膜下来的力量就没有办法完全的给到盆底肌就不高效哈，那当我们躺下来的时候，并且我们不用枕头。这个时候我们的颈椎的几个点，头颅的后方，后背部，还有我们的就是骶骨屁股。

这几个点都被固定在一条平面。上了对不对？想清楚想明白了吗？很好想，这种时候你的脊柱在一个位置上是能够帮助我们就是规避掉。无论你现在的体态是什么样子，你都可以在这个呼吸里面让横膈膜和盆底肌最好对位。

让每一次呼吸，都真正真正的能够激活到你的。粉底肌okK好，那基本的摆位就是这样，平躺不用枕头，然后呢弯曲膝盖，然后膝盖之间稍微分开一点点。然后呢，在你每一次吸气的时候呢。

你就想象气息直接从你的脊柱吸到尾骨。然后呢，感觉盆底肌自动的就会给一个反射性收缩，离性收缩是自动的，不需要你去主动的像控制小便，控制射精，甚至是控制大便那样子用力不需要你只需要保持吸气，你能够吸到尾骨。

然后盆底肌自动的就会给反射性的收缩，然后呼气的时候你就。放松，然后胸廓放松主要是感觉胸廓放松，感觉全身就特别的畅快。这种深呼吸如果真的吸到尾骨了，因为感觉身体真的非常非常的畅快。好，那让我们来看一下。

具体来细化一下动作。你看在我们呼吸的时候吸气的时候，横膈膜会往下吐气的时候，横膈膜会往上。如果你在动作当中带入这个意向。所以大家认真看一下图片，然后把它印刻在你的头脑当中，这会对你的练习有帮助。嗯。

然后来我们再看一下这这一张图片也是同样。给你就很形象化的展示了。在我们进行隔式呼吸，就是盆底肌的离心收缩的过程当中是怎么配合的哈，横膈膜往下啊，肺里面就会进空气。然后盆底肌也会跟着往下。

然后横膈膜往上就把肺里面的空气挤出去，盆底肌也会自然的往上。好，那来看一下尾骨。我们刚才讲了说。吸气的时候吸到尾骨哈，你会看到在左边的这幅图片上，正常的情况下，尾骨是这个样子的，像花儿朵中指一样。

是有一点卷曲的，微微往上翘。当你横膈膜往上吸气，吸到尾骨的时候，给到了弹力吸到盆底肌，尾骨就会稍微有一点点头的动作就会稍微伸直一点点。然后等你呼气的时候，它就会自然的弹回来。每次吸气它就会伸。

每次呼气它就会回来，你发现尾骨刚好就连着盆底肌，对吗？起盆底肌的前面是耻骨，后面是尾骨，所以这种我们人类已经不像小狗狗一样会咬尾巴了。只有呼吸的时候，尾骨这是个微动关节。

你只有呼吸才能够刺激得到尾骨这里啊，然后呢啊到家还会有说那些非常长寿的动物都是会摇尾巴的。比方说乌骨。小乌龟啊等等。如果你可以透过呼吸来不断的去摇动你的尾骨，这也会提升你的寿命哦哈，那么。啊。嗯。

为了更好的有的人会说，哎呀，我不知道我有没有吸到尾骨了，我没有感觉啊，确实它是一个很惊纬的感觉。它并不像哦我知道我勾了手指，因为尾骨的那个活动是非常少频率的，是感觉不到。那么我们可以用一些生物反馈法。

就是借助一些外来的东西帮助我们去判断我自己有没有吸到尾骨了。比方说你肯定有笔。就拿一支笔嘛，男生很简单，当你平躺下来的时候，你就把这个笔放在你的两半PP之间，就你的尾骨你是能摸着的。你坐在这里的话。

你就可以摸到一个圆球形的这个骨头。然后你就把这支笔放在你的两半PP尾骨那里，你仍然就平躺着，每次吸气，如果尾骨那臀我们的笔就这样放放在尾骨的下方。如果你有吸气，尾骨有点头。这个尾骨就会弹到这支笔。

这支笔就有点硬，就硌的慌。如果你再吸气弹到它它就硌得更慌了，你就会稍微有一点疼，你就能感觉到这种被弹开啊。当然不是每一次训练，你都要放一支笔，而是说当你不知道你自己有没有吸到。

你可以放一支笔来做一个生物反馈做一个指引。如果你已经吸到了，你已经知道说是什么感觉，我尾骨弹下去会碰到这个硬的物体，那你就下一次你就可以不借助这支笔了，清楚吗？还有一个可以帮助我们去日常生活当中。

很好的去保养好盆底肌的就是我们的坐姿哈。花儿这边给大家两幅图片。现在的人我们流行隔优躺，当我这样躺着的时候，你会发现尾骨就被压住了，对吧？所以呢呼吸的时候，无论你再怎么吸下去，尾骨也不会给这种反馈。

盆底肌也不会跟着活动了。可是如果我们可以把骨盆立直可以把背立直的时候，是坐骨在支撑身体，然后这个时候尾骨是还有空间可以去活动的，就是日常生活当中的一个啊保健和保养了。然后来看一下。

在我们做刚刚说的这个格式呼吸，如果你可以直接吸到尾骨非常棒。那接下来这一段的话，你基础上可以就是听一下就过了。但是如果刚才哎你对于说我躺下来吸气，怎么也吸不到尾骨，有困难的话。

我们可以来做一些啊辅助的练习哈，那么你可以观想说。你的这个整个腹部。就盆把这个腹横肌分成了1233上门哈，你吸气的时候呢，就感觉这个推拉门。拉开了，然后你呼气的时候呢，这个门就关上了，吸气拉开。

呼气关上做这一个观想的话，你其实只要你真的是做到可以控制腹肌，拉开观赏，让腹盆肌最大程度的参与进来。你的盆底肌一定是参与进来的，就像吹气球一样。如果说刚才我们瞄准气球的底部去吹，你感觉有困难，没有感受。

那我们瞄准气球的前面，你眼睛能看到的那里吹是不是也是一样的，整个气球都会变得饱满起来。因为它们就是一个整体的。然后呢，这个意向呢是一个辅助性的就是哦，当你可以找到说每次吸气的时候。

把这两把这个推拉门拉开。每次吐气的时候，把推拉门关上，找到这个感觉之后，其实就躺下来，我们又回到前面这一批所说的啊吸气瞄准尾骨，吐气放松，只要能瞄到尾骨就可以啊。

中间的这个过程都是帮助我们来啊更好的去建立这个嗯盆底肌的离心收缩的一个方一个方法。OK好，那盆底肌的离心收缩可以帮助到我们呢什么呢？它主要是去放松我们的盆底肌。如果肌肉的张力过强呢。

基本上是导致啊性交痛，还有就是无法控制射精的一个很重要的原因，就是肌张力太大，肌肉一直处于精绷紧绷的状态，心爱一小会就觉得疲劳，或者是干脆就疼痛，或者说要射精的时候，你说啊好，我先不射人，一把的时候。

你觉得肌肉已经超级超级疲劳了，然后就会射掉。但如果说肌肉张力不够，软绵绵的，那会出现什么问题呢？就是会降低男性自己的啊高潮的质量，就是射精的时候，我们小男孩子都有那种小时候你们都是不是有过。

跟小朋友比尿尿神尿的远的经历，其实射精也是哈一个盆底肌肌力强的人，发射的很远哈。所以女生。真也能感觉到噗射进来，好像就是砸到那个宫颈口的感觉。可是如果盆底肌肌张力不够，就软绵绵的，就特。

就基乎上射到男生自己的脚尖上，这样的话，男人自己的快感也不强，对吧？所以呢这个练习即是对伴侣有用，对改善你们双方的互动有用。对于直接提升咱们男生自己的性体验也是非常有用的。并且呢因为在这个。

🤧格式呼吸里面，我们的整个腹臂也是每次吸气都是一次放大，每次呼吸都是一次收缩。所以呢格式呼吸练好了是可以瘦肚子的。所以呢中年油腻的大肚腩呢练练呼吸是非常有帮助的。每次呼吸都是一次腹部肌肉的收缩。

然后呢核心力量会越来越有力哈那。🤧接下来要给大家介绍一个。对我们男朋友来说，非常重要的呼吸法呢叫做睾丸呼吸法嗯。我们的这个在我们高潮的瞬间，你有没有留意过？当你在射精之前，高潮高潮之后射精之前。

我们的睾丸是不是会往上提？会有一个收紧的过程。然后如果说我们可以控制睾丸不上提，不收紧，其实某种层面某种层面上就意味着我们有了更多的机会去控制射精。那么这个提高肌就是这一条可以把睾丸。🤧抱歉啊。

提高些就是这一条来控制睾完。收缩和下降的肌肉。あ。那么这个提高机的话是附属于我们的。腹内斜肌的，它是挂在我们的腹腔上的腹内斜肌。但是呢这条肌肉呢它不受我们的抑制控制。那么。🤧抱歉，我去喝点水。Yeah。

🤧。Yes。哎呀。Yeah。Yes。这一讲到关键的就激动，是多想小哥哥了，是不是一说关键环节，然后你看激动的上计不接下去。😊，好，我们接着说哈，我们训练训练提高肌的话嗯，可以提升。

我们控制这种降精降射精的迫切度，可以增强我们在射精时候的愉悦感，并且训练提高肌的话，可以增强勃起功能，以及延长做爱的时间。那么提高肌它就是一条不受意识控制的肌肉，很少你现在说把睾丸上提一下。

你是能够控制。很少你是说我要搞把睾丸放下去，它就能够马上做到的。那么同样我们还是。意念结合进来你就会变得容易，你就各种姿势放松的坐着也可以，躺着也可以。那么在吸气的时候，意念引领你的睾丸往上提。

同时去收缩挤压你的PCG，保持眼睛闭合。然后在头脑当中呢去浮现出来你的睾丸在向上提。然后吐气的时候呢，意念观想睾丸往下降了。然后呢呃就是阴凉的皮儿也变得松弛了，回到原来的这个自然的水平。

然后头脑当中呢同时出现这种睾丸往下降的这个。画面，然后呢可以在收缩的时候呢，把阴茎提提起来，因为你的阴茎本身就是天然的给你的一个生物反馈装置。虽然咱们不能很精准的去控制睾完，但是控制阴茎。

基本上大部分人都会玩的，是吧？然后呢好，我们再重新完整的复述一遍，搞完呼吸法怎么来练啊，自然的放松的坐着，不只是躺着保持身体其他肌肉都是放松的，只有只只有我们需要训练的肌肉是紧张的，不要拿你的臀部。

不要拿你的腿部去代偿啊。好，就是吸气的时候。把会音收一收，然后想象到睾完同事往上提了，头脑当中也出现这种画面。吐气的时候呢，睾完往下降，然后呢会音也放松。然后呢，当你在呃嗯。吸气的时候。

你同时可以感受到说有一些性能量，有一些躁动的感觉呢，顺着你的呃脊柱或者是叫做中脉向上去投顶，然后实现了呃黄金补脑。睾丸呼吸法几乎上是每一个男生的B练项目。

它可以非常好的把你储存在睾丸啊骨盆里面的这些性能量给呃，也叫做冷听器哈，把它加热，把它活化起来。然后呢可以成为我们啪啪的原料，也可以成为我们向上去转化自己精气神的呃原料。嗯，对，然后内斜肌腹外斜肌。

大家大概过一眼就好了。然后呢就是我们的这个。呃，提高肌就是这块从这个腹部肌肉里面去延伸出来的，但是我们可以控制腹肌，没有办法去控制提高肌。嗯，好，接下来就要去分享我们整个课程当中。

嗯比较重磅的一个练习了，就我们刚刚说了盆底肌分为离心收缩和向心收缩哈。那现在离心收缩。我们刚刚讲的就是个式呼吸哈。那现在呢进入到向心收缩。那向心收缩。话给大家三个路径，就是这种最简单的。

就是如果说咱们刚开始练身体的控制能力不好，那我们就练第一步，一步收紧。那这个呢呃在这个瑜伽里面，或者是在呃各种的收缩法里面呢，叫做根索，就是一步就把你控制就像刚刚那个找肌肉的时候控制小便一样。

你可以做到的对吧？任何人都能做到，一步就把你的贵阴控像控制小便一样收起来，这是最粗放的。紧接着呢我们就开始精细化，然后就两步可以把区分尾骨和你的睾丸和阴茎生殖器的这个分两步来收，第一步先把尾骨收一收。

就等于是肛能那个地部部位收一收，第二步把收缩的重力往前拉去收缩你的贵阴和你的呃阴茎和睾丸。然后紧接着四步收缩法。就更加的精细化了。我们分四步来。第一步先收缩会阴，然后收缩的重点慢慢的往前滑，收缩睾丸。

然后收缩阴茎，然后把能量带到丹田储存起来。OK好，分好了这四步，无论练哪一步都可以。就是说如果当下咱们的控制能力不够，那我们就先练第一步一步一种统的一一一把抓收起来，眉毛胡子一把抓起来。没关系。

练了总比不练好。然后一段时间之后，咱们对身体的控制力好了，我们就可以第二步敲逐犯规，分两步。然后最精细化的控制，我们把这四个部位给精细化的控制开来。那么在运动里面非常关键的一点就是只收缩该收缩的肌肉啊。

在训练之前的话，先上过洗手间，排空大小便，然后呢区分。刚好嗯，我我练习的时候，腹部的肌肉没有很明显的动作，PP上的肌肉，臀部上的肌肉不会因为我一收会阴，哇哦整个屁股都被夹紧了。no。

然后同时呢可以把手摸一摸大腿内侧说我收缩的时候，大腿有没有跟着瞎操心啊，这个就是要精细化的练习，我们练习盆底肌的时候，就只收缩盆底肌，不收缩其他肌肉，人体的肌肉有一个目集原则，就是一旦我们使用了。

大肌肉被优先目肌肉。你看臀大肌，臀中肌都说我们人体很大的肌肉，一旦你去做一个收缩呃会阴的肌肉把两个屁P都收起来了。这个时候就意味着大肌肉开始工作了，就这点小活用不着小肌肉干嘛，对吧？

这个就像你你公司有几元个得力干这，我们人体有各种肌肉，如果一个很小的事，收缩个会阴这种。小事大将军去干了，必然不用派小兵了，是吧？所以这个时候代场就是说大将军，我知道你能干，你稍安勿躁。

派个小兵去干就好了。这件小事所以呢你就臀部放松，腹部放松，腿部放松，只是收缩盆底肌，如此才能够真的训练到盆底肌。所以如果其实这个练习你不会感觉到特别累，因为盆底肌本来是小肌肉不会特别累。

如果说练上三五分钟，觉得啊我累得要死了，满身大汗，只有一种可能，就是咱们一直在用大肌肉，比如说使劲的把屁股夹紧啊，臀大肌，臀中间使劲的收紧来，这种其实没有练到盆底肌哈，我们可以慢慢的向对的方向去前进。

每次进步一点点，但是不要一开始就错了，练到了不该练的肌肉哈。所以最关键就是要谦去。区分好这种大肌肉和小肌肉啊，腹不该动的肌肉一点都不动。然后我们只去练习该练习的盆底肌。你已经知道了哈，你人小便。

或者是你要忍住不射精，或者是你要控制搞阴茎上提的那组肌肉，是我们要练的。🤧好，第一步呢我们就练一步，这种就把它收起来，这个叫做根锁哈。在嗯瑜伽里面有三锁跟锁呃。头锁还有副锁，我们就练最下面的这个灯锁。

它是防止性能量从底下流走。在这里呢，我们就用这么一个大功能里面选一个小功能，就是用来练我们的啊盆底肌。这个坐姿很简单，你普通的坐在凳子上也可以，你要盘一个单盘也可以，你要盘一个散盘也可以。

你就现在像花这样随随便便的坐在沙发上都是可以的。然后呢，就在。吸完气之后呢，你就一边吸气，一边收缩会阴。他说的内点吸就是吸完气之后的这种收缩。

然后呢把你的整个呃呃会阴部整个肛门总之你能控制的这些肌肉全部一把收起来，然后呢。保持一两分钟一两秒钟3秒钟，然后放松就可以了。就文字上的描述虽然说很多，但是实际上操作起来就这一步吸气收会阴。

但是切记不要做提肛哈，可能提肛每个人都会，然后我们去有些医院医生也会教，但是提肛的发力点必然是肛门，那不是我们要控制的。我们提肛的重点应该是我们会阴收术法的重点是在会阴部，也就吸气的时候。

把你的会阴和睾丸一步往上提，然后保持丙息3秒钟左右，然后呼气的时候放松腹部，放松你的。嗯，会因性器官就可以了，这就是最简单的这一步，我相信每个人都能做到。如果这一步OK你可以控制到了，我们就。第二步。

敲竹换归，我给大家看一个呃小小的视频，我看能否播放成功。哎呀，好像不让播放啊这个视频。OK好，我的课件上是让播的，但是课件放到这个平台，它就不让播了。好了，那我大概给大家描述一下具体是怎么操作的。嗯。

也是随意的做就好了，没有没有特别的严格哈。然后呢就。我们先来说一下什么叫。微什么叫竹吧？呃，敲竹换归在就道家里面呢是非常重要的一个秘法，它是一个可以帮助老年人非常好的去呃呃，天由皆命。

也就是说恢复它的性能量的一种说法哈。那么竹呢代表着两层含义。第一呢竹就是指我们的大肠，我们的大肠是就一节一节一节的啊，而且呢五行里面属属精，然后精又可以生水等等。所以呢大肠的活动是有利于肾水的生发。

有利于补肾气。那第二个足就代表着是我们的脊柱和尾椎，我们的脊柱和尾椎也是分几节哈，一节一节的也是像竹子一样。一般的活动呢非常的难活动到我们的尾椎。然后呢透过我们这种刻意的这种去观赏和运动它的话。

就可以活动到。到他，然后这个龟子呢也是指白人的龟头，更主要它是指一股能量。在瑜伽里面，在弹催里面，这股能量我们叫他坤达里尼，叫它灵舍，比较通俗的理解呢，也就可以把它理解成是我们的呃性能量。

那么敲的意思呢就是敲击和唤醒哈，那么。呃，就是呃具体的操作方法就是吸气的时候，你去收缩你的尾骨，想象收缩尾骨。事实上你可以做到的就是类似于收缩肛门这个区域去敲醒这个去敲击这个竹子，然后呢。

第二步呢叫做换椎规就是指类似我们的呃前列腺的这个呃这个部位或者是你的整个生殖器的部位，你就吸气的时候收缩你的肛门，呃，再收缩你的重心再往收缩重点，再往前移，收缩你的会阴，收缩你的睾丸，分两步来做。

然后保持憋气，然后呢也去收缩你的会阴，继续保持收缩着生殖器。然后吐气的话，然后逐步放松，先放松你的性器官，先放松睾丸，放松会阴，然后再放松尾骨这里，然后呢啊这个过程呢就这样。叫做是啊敲竹换归。

你也可以把这个画面映射在你自己的头脑当中，投射在你的啊骨盆上面哈就。在吸气的时候呢，去唤醒你身体里面的这一灵蛇的能量，这一股呃呃神龟的能量。然后呢就呼气的时候呢，让这些能量扩散到你的全身啊。

这个是分两步来收缩。那接下来呢这两步大家清楚了之后，我们就要来到。四步收缩法了。四步收缩法的操作呢是这样。吸气的时候分四步，先第一步先收缩你的会阴，第二步收缩睾丸，第三步收缩阴茎。

第四步呢就把能量带到腹部丹田收缩储存起来，能量只是轻轻的带到腹部丹田，然后不需要。收肚子，你吸气的时候，肚子是自然的会变大一点点，我们只是就意面上引导说我把我的性能量储存到腹部丹田了。

不需要把肚子吸到凹进去哈。那么吸气就四个部位收，从前往后，这个步骤是好记己的对吧？会阴睾丸阴茎，然后带到肚子，然后就保持憋气，就是不呼也不吸，就感觉刚刚的那个四个部位再次的收紧了。

而且感觉到性能量往上提了。然后呼气的时候呢，反过来放松，从前往后，先把能量从丹田放出去。你使用过不需要的能量放出去，然后放松阴茎放松睾完，放松会阴，这个样子自然的来。那做完一组之后。

你觉得因为这个过程里面的呼吸会平时长一点，那你可能会觉得有点憋，那就自然呼吸一两组。调整呼吸一下，再下一次吸气，收会音，收睾丸收阴。经，然后能量带到丹田憋气，呼呼也呼吸，保持这四个部位。

然后呼气的时候反方向放松，放松腹部，放阴茎，放睾丸，放回音。嗯，O我们还会有视频的演示，帮助大家去强化这个过程。我们也有带工语音去。强化这个过程，基础上代工语音你什么都不用想，嗯，什么都不用看。

你就闭着眼睛跟着ho尔的领导，你就能做这个四部收缩法了。那我们还会给大家一些具体的位置，就是腹步收缩法，我们其实是可以在任何动作下面来练。你开着车也能练，开着跪也能练，躺着也能练。

或者是你在站着解书法啊，偶尔做家务啊，这种情况下站着也是可以练。但是我还是会给大家一些动作哈。第一个呢，你会发现我给的这个动作呢，就是按照人体发展的规律。就比方说一个小婴儿刚刚出生。

一生下来他就只能躺着，对吗？因为它的横膈膜，只能够维持它的呼吸功能，还没有办法维持它的。呃，平衡功能，所以只能躺着。所以我们一开始就可以躺着练，就像做离心收缩那样平躺着，把膝盖弯曲嗯躺着来练。然后呢。

紧接着小婴儿就开始会爬了，是吗？所以我们就可以爬着来练，也可以直接平躺在地上，也可以手脚撑着。紧接着小宝宝开始可以坐了是吗？O那我们就坐在凳子上坐在椅子上，扶着方向盘来练，或者是嗯把腿分开来练。

都都是坐着的，然后紧接着啊比较特别的是花给大家设计了两组这种倒立的位置。南朋课我给大家只演示了这个啊肩桥式。嗯，那么盆体肌呢我们叫做姿态肌，什么叫姿态肌呢，也就是比方说此时此刻我坐在这里，你也坐在那里。

没有任何一块肌肉是用力的，对吗？我都是松的，但是我们不会像一腔那你一样垮掉，就是因为有姿态肌在支撑我们盆体肌就是很重要的一块姿态肌。姿态肌就有一个特色，就是在不同的姿势下面起。不同的承担不同的分工。

所以真正真正想要练好盆底肌，就是你一直做着练，你就会发现等你实际上去趴的时候，实战用的时候好像不咋用得上。所以呢尽可能就是你趴的时候可能遇到的位置，你都去练练看。嗯，那拿我们女生来举例。

大部分练了很多年的女生包括花儿自己，就是我们坐着练啊，躺着练啊，倒着练都可以练的很好。但是我们去就是那个猫是趴着的时候，因为基本上成年人啊，没有这种趴着的动作了。我们的姿态极在那种姿势下面。

它是很薄弱的。然后就很难控制。但是我们又很神奇的发现，这个猫市你会发现，就是传教室基乎上男生都是这个位置，是不是？所以我们就经常坐着练，站着练，然后等我们去。传教室去实际控制的时候，你发现不不得劲儿了。

不给力了，对吧？所以呢这种趴着的姿势，你通常呃趴的时候，你爱去的那些姿势下面你都要来练练看，非常非常的有必要，大部分的女生在这个猫是趴着的位置很难控制。男生在这个位置上也很难控制。

因为正常的人类活动已经几乎上没有这些姿态了，白天谁也不会没事跑去趴着是吧？所以呢就这些动作你会在不同的姿势下面去练。然后呢，这个盆底肌的这个力量才会和灵活度才会被嗯365度的建立起来。嗯，好。

那这是练习个姿势，然后还要给大家说一下，就是我还给大家设计了一个倒置的呃位置，就而且是居家都能做的，我叫做肩桥式，你就在这个躺式的基础上躺着把臀部拎高下面垫点书本啊，垫几个枕头，把臀部。变高。然后呢。

因为我们盆底肌它长期就一边承受着内脏的压力，一边承受着地球的重力，超级轻。当我们把它导直过来的时候，它可以得到最大化的放松。哇终于不再被地球吸引力往下吸引了啊，终于不再承担着内脏嘛。

然后这种时候是对于盆底肌最好最好最好的放松，只有基于真正真正的松弛。然后我们建立力量，才是真正真正的力量，而不是那种虚张声势的力量。OK也给了大家几个这种呃可以拉伸和放松到盆底肌的位置。

一个就是很出名的啊婴儿式，就这几个位置不是练肌力的，就只是放松。啊，就好像啊我们在给运动员做训练的时候，白天这些比方说足球运动员，篮球运动员，网球运动员，他们都是做体能的训练，做技术训练。

但是晚上对弈一定是带着他们干什么呢？做放松，对不对？所以呢真正真正的盆底肌练习，就是我们在练了收放，练了收放，甚至有一些练习随功的人去垂钓紫千斤。今天还有一个人给我转发了一个美国的一个什么华人。

他们在2000年的时候做了一个实验吧，拉起了一个10万磅的直升飞机就用他的阴茎和睾丸。那盆底肌一直很辛苦，所以他需要一些拉伸和放松。接下来。给的这几个延展和放松的动作呢，就是纯放松的。

不不不不需要配合四步收缩法来练，就是纯放松。嗯，然后的话它可以运用于比方说刚才你做了10分钟，20分钟，甚至半个小时的四步收缩法。那我们就透过延展和放松，然后呢让盆底肌的这些张力啊，给释放掉。

一个就是婴儿式，这个很简单啊，按着图片都能做，然后呢因为它折叠了骨盆，骨盆要向下折和髋之间形成了一个夹角就会把盆底肌的这个空间给打开，所以能够起到放松和延展的作用。还有这个快乐婴儿式。

也是当你们把腿张开的时候呢，可以起到非常好的把盆底肌的这个空间，肌肉给哎把它的骨骨性结构稍微打开一点点，然后可以起到一个放松肌肉的作用嗯。最酸爽的是这个睁眼饰哈，谁练谁酸爽。嗯，睁眼饰主要是。呃。

扩充臀部外侧和盆底肌的肌肉，可以很好的去释放张力哈。那么这几个后面说的这三个，一个是婴儿式，一个是这个呃快乐婴儿式，还有这个真演示，这三个都是延展和放松盆底肌的，不是训练肌励的这个话式说清楚了吗？

这里的这几个才是帮助我们去练习四步收缩法的。然后这些练习几乎上你都可以在我们整个专栏的目录里面再找到每一个的视频，你可以点开来去跟着练练哈。那么今天的这个讲座部分就差不多到这里了。给大家说一下。

日常怎么来练哈，学了这些方法之后，日常怎么练。就先躺下来练习5分钟的离心收缩，就是吸气，瞄准尾骨，吐气，全身放松胸或放松。然后呢你就练习5分钟的呃向心收缩。

4、你是只可以练一步跟索的就一步收的那就练一步，你可以练两步收敲足换椎的就练两步。呃，过渡几天之后，你已经可以完全的练嗯。嗯，四步收缩法的那就四步收缩法。

那们就练上个15分钟之后啊之后我们在最后再做5分钟的离心呼吸，离心收缩来放松，或者是做5中刚刚的那个那三个那种延展和放松的动作，这样子就完成了一天的练习，就是25分钟的时间啊，那每天练一组。

大部分人的时间估计是能够练，能够练一组也不错了。那就最如果说你时间允许早上练一次，晚上练一次也是可以的然后呢，如果平时实在是确实是比较忙，没有什么正正经经的时间说一定要坐下来躺下来练也没有关系。

就开会的时候，四步收缩法几下，然自己就觉得挺喜悦的。然后呢就坐车的时候等红灯的时候啊，排队做核酸的时候，也就看什么电影的时候，这种状态下面就显。的时间用起来练几下，也总比不练好哈。

那接下来呢花儿也会欢迎你在我们的这个朋友群里面来打卡。那么打卡的话就嗯。呃，关注感受，比方说打卡的格式基本上就是我今天就练了呃十0分钟的什么什么我练了10分钟的猫式啊，我感觉这个还是很好控制的。

然后或者就是嗯已经练习盆底基地11天了。女朋友说我越来越棒了，诸如此类的这种打卡，你可以在我的朋友圈或是在我们群里面找到一些啊参考的释放。嗯，有句话叫做一个人可以走的很久，但是一群人可以走的很远。对啊。

我们大家彼此一起陪伴互相学习。这样的话，可以让大家都能够练的更好。OK啦，那这节。今天的讲座好就。分享到这里了。如果你在练习过程当中啊有任何的。不明白疑问或者有任何的感受要跟我分享啊，我都随时欢迎你啊。

私信给我，或者是发在群里，我会24小时继成24小时，让所有的男朋友们敞开。好，祝大家预拿到你预期想要的那些幸福。再见。

