# 花迹男盆课2.0：1：01.男盆战斗肌日常跟练视频

亲爱的各位朋友，欢迎你来到我们的男朋可。接下来我们一起来训练你的战斗机。如果你身边有这样的口红或者是比你可以准备一个，但是不是必须的。然后我们在垫子上平躺下来，屈膝，脚掌踩地，膝盖分开，跟骨盆一样宽。

然后我们就手肘支撑身体平躺下来，掌心朝上。为什么我们一定要。这样子屈膝，脚掌踩地呢我们来做一次实验，把脚跟往臀部的方向走多一点。好，我们吸气，瞄准尾部。把吸气吸到盆底肌。呼呼气的时候，全身放松。

你会发现你的呼吸会有一个相对比较大的空间，如果感受不明显的话，我们来做实验。现在你依次伸直你的左腿和右腿。我们再做一次刚才的呼吸。吸气，吸到盆底及吸到尾骨。你会发现哎呼吸可以使用的肌肉的空间。

然后就变小了，对吗？好，我们再来做一次对比，然后一次收回左脚右脚，让你的脚更尽可能的靠近臀部。吸气，吸到尾骨，吸到盆底肌。哎，你就会发现，当我们把腿弯曲的时候。

身体整个前表面的腹部和大腿面的肌肉都让给呼吸用。这样子我们每一次呼吸都能够最大程度上的让横膈窝的压力都给到盆底肌，让呼吸的效用，最大化的给激活我们的盆底肌，然后也要注意我们是不需要用枕头的。

为了保持我们的脊柱是在一个水平面上，好，那现在我们就来做正确的练习。你可以闭上眼睛来坐。吸气的时候，让你的气息顺着脊柱，直接到达。吐气放松。再一次吸气，让气气直接顺着尾骨，到顺着脊柱到达尾骨。呼气。

胸部放松，全身放松。再一次吸气，就让气息，毫不犹豫的顺着你的脊柱直接到达尾骨，到达盆底及到达性器官。吐气，全身放松。那如果你不确定。自己有没有到达尾骨呢？现在你可以睁开眼睛看我的眼示，我来做三组错误的。

没有到尾骨的所谓的俯视呼吸，就是那种鼓肚子的那么他们会如何来做呢？吸气，肚子非常夸张的变大了，事实上，横膈膜很少的下降，呼气，肚子变小，吸气，肚子变大，呼气肚子变小，那这是错误的，我们不要腹部来代潮。

我们要的是。横膈膜和盆底肌之间一个良好的互动，你也可以放一只手在你的胸腔的上方，监控你的胸腔没有过度的移动。好，吸气直接吸到尾骨，你发现腹部有变化，但是变化非常。腹部有轻微的隆起，但是变化很小。

吐气放松，然后腹部就会自然的变少。好，那么接下来我不说话做三次，让你可以更好的观察到细节。好，你看清楚了吗？然后气息直接到很深的地方，肚脐以下，没有在肚脐以上更没有胸腔的移动，然后腹部并不会过分的红胀。

如果你不确定自己有没有吸到尾骨呢，我们用上你准备好一支口红，或是一支笔，我们把臀部。倒向一边，然后把这一只口红垫在你的两半PP之间，这里就是你的尾骨的位置。然后我们再把身体为正。

这个时候尾骨会口红会戳的，你的尾骨稍微有一点痛的感觉。好，那么我们再一次。吸气吸到尾骨，你会感觉当们吸气的时候，尾骨会被弹开，那么它给口红的压力就会大，这个痛感就会增强。然后呼气放松。再吸气吸到。

在重庆。放松。吸气 시다五 위步。呼气放松，我不晓得你没有留意看我的手指，我的手指一直在模拟着做回骨应该做的动作，吸气的时候。呼气的时候。吸气的时候。呼吸的时。

那还有一个可以帮助我们非常好的去练习呼吸的意向，就是想象你的腹部像一个气球。自然状态下，这个气球是没有气的，在我们吸气的时候，让这个气球四面八方的变大。呼气的时候，气球变少。吸气的时候。

气球四面八方的变大。呼期的时候变小。稍微做的自然一点。吸气气球变大，气到尾。呼气，腹部放松，胸部放松，气球变小。机器。7到尾骨，气球变大，整个。肚子稍微有一些。好气。放松，还有一个帮助我们。

去充分激活整个横膈肌的呼吸训练，是想象你的。腹部是一个三层的。推翻门。吸气，把门推开。放气。文和尚。吸气能推。呼气。吸气你可以想象，哎，我的手是就是在模拟这三个轮。吸气，在三上轮动。好气。机器。

呼OK这些个口红啊印向都是辅助我们一开始去练习。那么当我们熟练之后，我们都可以。直接就是吸气。西藏为骨。呼气全身。吸气，吸到为骨度。自然变大。呼气。你放弃控制，肚子就会自然变小。吸气。腹部变大，呼气。

腹部变小。这样子有效的练习，哪怕只有9组，你就会明显的感觉到你的。正在变紧，肚子正在变小。所以迷性呼吸的练习除了可以激活我们的盆底肌之外，也是一个瘦肚子的非常棒的练习。好，那接下来我们就开始练习。

四部收缩法，那么就是向心收缩。我们来到猫室，从右侧翻过身体。让你的肩膀在手腕的正上方，膝盖在骨盆的正下方，然后形成身体，像桌子一样的支撑，脚掌回勾，然后抬头延展起。那么在我们吸气的第一秒。

我们就收紧会阴。第二秒收紧我们的。搞完第三秒把阴茎上提，第四秒把刚刚三个部位的。能量都带到丹田，但是你不需要收紧腹部，只是感觉把能量带上来已。然后呼气，我们先在大脑里面想一想。

我们放松的步骤刚好反反过来。先放松腹部丹田，然后放松阴茎，放松保丸。最后。放松。会议。然后你可以闭上眼睛，把你全部的专注力都放在你的会音，放在你的生殖器这个区间。再一次。吸气的时候。

我们挑战5秒钟的练习。第一秒收缩保会阴，第二秒保丸收紧，第三秒，第四秒收紧阴茎第五秒把三个部位的能量都带到丹田储存起来。然后保持不呼也不吸，继续的去收紧这三个部位。然后呼呼气的时候慢慢的。放松腹部。

放松阴茎，放松睾温也去放松会阴。同时去感受到带你收缩或者是放松的这些个瞬间，性能量被像水泵一样。会蹦起来，然后背向上扬伸。在你放松的时候，你会感受到全身的。酥麻畅快的呗。接下来我们挑战7秒钟的练习。

吸气，第一秒钟收缩会阴，第三秒钟收缩睾丸。第五、第6秒钟收缩阴茎。第7秒钟把以上三个部位的。都给带到。腹部丹田储藏起来。感觉到能量像被水泵一样的蹦起来，丙烯继续加大以上三个部位的收缩。好。

我们来放松呼气的时候，先放松腹部，然后放松你的阴茎。放松睾丸以及放松。会音好，我们自然呼吸放松，在放松的时候，我再给要点，大家给总结一下。在你收缩的时候，检查好你的臀部是放松的，你的大腿是放松的。

你的腹部也是放松的，我们需要收缩的只有盆底肌，不需要去收缩其他的肌肉。一旦其他的大肌肉收缩，我们就很难控制到盆底肌了。其次，猫是这种四角支撑的位置，我们现代人的生活当中基本上没有这种动作了。

那么盆底肌作为姿态肌在不同。肌肉状态下面，它承担的功能是不一样。呃对于我们男朋友来讲，这个位置是你们经常要使用盆体肌的这个位置。所以猫屎你可以多练习。如果你感觉手腕受不了，那么你们可以手肘放在地板上。

好，我们现在就在这个位置上来挑战8秒钟的练习。好，吸气的时候，第一秒钟我们收缩。会阴第二秒，会阴继续收紧，第三秒钟收缩，睾完第四秒睾完继续上提。第5秒，第六秒钟把阴茎的能量锁住。第8秒。

第9秒把能量带到你的腹部丹田。好，保持不呼也不吸，同时拒绝查到你的臀部应该是放松的，你的大腿应该是放松的。好，感觉到这个能量在你的整个骨盆区域变得泡腾起来，就像煮开了一波开水一样，扑通通腾的沸腾着。

然后有一些很精纬的水蒸气，然后开始向你的头部方向去沸腾扬身。好，我们来放松。第一秒第二秒，放松腹部。第三第四，第五秒，放松阴茎和睾完毕。最后的几秒钟把会衣放松。感觉到在你充分的放松的瞬间。

这个你的性能量就像水蒸汽一样被往上往上转化，蒸腾到你的整个背部区域肩膀区域，特别是你的头部的区域。好，不管你能够做几秒钟，哪怕只能做5秒钟，你都按照你自己的节奏，只是跟随我的这个能量状态来走。好。

那最后的一点点时间我们来挑战10秒钟。啊，吸气的第一秒、第二秒、第三秒，会阴收紧夹向中间。然后第四。4第5秒钟睾完收紧第七八秒钟，阴茎收紧第10秒钟能量带到你的。腹部丹田。

就感觉到你的战斗机变得越来越有控制力，像一个水闸一样，牢牢的关住了能量向下的这个出口，你不再会泄露能量了。然后丙烯继续加大你这个收缩的力度。好，我们准备放松去做好动作的分化。第一秒，第二棉先放松腹部。

第三秒，第四秒放松阴茎。第五第六秒。放松最后的时间，再把会音放松。去感受到伴随着你的放松，全身进入了一种。酥酥的麻麻的，还有这种。电流的感受当中。

那接下来我们来做一个既可以放松又可以训练肌肉力量的坚桥式。你需要一块。瑜伽圈，那如果没有瑜伽。没有关系你准备一落厚厚的疏就好，但是千万不要在臀桥上直接hold住来做。

因为我们只有把骶骨支撑起来的时候盆体。放松。好，同样的我们在电子上。居膝。平躺下来。让这个瑜伽装放在你呃手边，你可以随时拿到的地方。我们俩。膝盖分开，跟骨盆同快。脚掌踩地。然后利用脚掌踩地的力量。

我们把。骨盆拎高，然后放进你的瑜伽砖或者是书。如果一开始练习的话，大概就是这个高度就可以了，让你的盆底肌稍微的比肋骨高一点点就可以。但如果你灵活度还不错，或者是像我一样练习的比较长的时间，你就可以。

骨盆拎高多一点点，我们把砖稍微垫高一点点。在这个位置上呢，我们的盆底肌就不用再承担内脏的压力，也不用再承担地球的重量，可以更好的去觉知到它的这种精细化的收缩和放松。稍微控制一下你的膝盖。

不要让膝盖过分的撇向两边哈，稍微的收一点点，保持膝盖仍然是内收的跟骨盆一样宽的。把闭上眼睛。把你的觉肢完完全全的放在你的。战斗机少，哪的骨盆区域。好，吸气的第一秒钟，我们来收缩会阴，第二秒收缩睾丸。

第三秒收缩阴茎。然后把能量带到腹部丹田，保持不呼与呼吸啊，你会发现现在收缩变得如此之轻易，对吗？鼻猫是容易控制太多了。好，准备放松，第一秒，腹部放松。第二秒，第三秒，阴茎合拢，睾丸放松。第四秒。

会音放松。嗯，这是比较容易控制的那接下来我们直接挑战6秒钟。好吸气的第一秒钟，第二秒钟收缩会阴，第3秒，第4秒睾丸收缩，第5秒，第六秒阴茎收缩上提，然后把能量带到你的腹部丹田。好保持丙吸，不呼也不吸。

加大对三个部位的收缩，像渔网一样把那把捕到的鱼。牢牢的网住，然后绳子绷紧。准备呼气，先放松腹部丹田，然后放松阴茎，放松睾丸，放松会阴。去感觉到。当你放松的时候。

在你的生殖器新器官这一区域有一些愉悦的感觉，酥酥麻麻。畅快的电流一般改。我们再来挑战。8秒钟。如果你只可以做6秒，那你就持续的做6秒，不需要每一次都跟着我一样去挑战到10秒钟。

如果你的能力已经到10秒了，那你就每次都练10秒钟。好，第一秒钟收缩。会音第二秒，会音继续收紧。第三。要保完收检。用第6秒钟。阴茎收紧第七第八表，把能量带到腹部丹田。

但是不需要去收紧腹部去检查一下你有没有假颈头。不需要臀部是放松的，腹部也是放松的，我们只是超级精细化的去控制我们的盆底肌。而呼气。腹部放掉，阴茎放掉，睾丸放掉，然后胃阴也放松。就感觉在你放松的时候。

就好像放烟花一样。那种畅快的感觉扩散，你脸已蔓延到了你的天身。接下来我们挑战10秒钟的练习。吸气的第一秒，收缩会阴，第二秒会阴继续收紧。第三秒第四秒收紧睾完。第五秒、第6秒。阴茎收紧。

第7秒第八秒持续的加强三个部位的收紧。第九秒，第10秒把能量带到你的。腹部丹田去感觉到当我们在这种倒置的位置上，我们去收紧我们的性器官，它就像一个水泵一样，把性能量给蹦上来。

然后沿着我们这个倒置的脊柱来到我们的脖子，以及来到我们的头顶的上方。然后吐气的时候去放松你的腹部，放松阴茎，放松睾弯，你去放松会阴。感觉在那个放松的瞬间。就像开闸放了水一样。

然后这个瀑布般的能量顺着我们的身体。向下游动，来到你的脖子，来到你的头顶上方。你全身有一些欢愉的感受，放松的感受。苏码车。し。会让你把这个战斗机的练习非常轻松的，然后非常愉悦的就完成了训练。好。

我们准备回来，然后骨盆一高，把砖轻轻的拿开。然后我们来做。每一次我们做完这种力量的紧缩训练之后，我们都来做一些放松的训练。我们先做快乐婴儿式。然后让你的左边膝盖找向胃部，右边膝盖找向胃部。

两边的脚踝都收起。然后膝盖向外打。然后让脚蹬离开手。稍微的充淡一点，然后用手去抓住你。脚掌外侧者是大脚趾。我们骨盆没有卷起来哈，不要为了抓到脚，就把骨盆卷起来。如果手抓不到脚的同学，那你就手就放开。

直接把腿分开就好。我们需要的是去拉伸和延展我们的能力肌，让我们平时生活中的压力或者是。刚刚练习的张力给释放掉。然后可以的话，就让你的膝盖尽可能的去找向地板的方向，你可以稍微用手来帮助一下。

用手拉住你的膝盖的外。稍微的。向地板的方向去。好，吸气，瞄准尾骨。呼气放松。让内部的按摩和延长跟外部的按摩结合起来。吸气，瞄准为。好处教先。吸气，瞄准尾骨，呼气放松。好，够了。

我们每天就做两分钟的拉伸是足够的，然后依次收回你的。所我们再一次回到。屈膝脚掌踩地的这个位置，我们来做。抱三爽满真眼池。啊，左脚不动，就仍然是脚掌踩地放在垫子上，然后勾着右边的脚踝。

把右边的小腿架在左边的。大腿面上。然后让左边的大腿面找向你的腹部，然后双手从两腿中间穿过来啊，注意没有仰头，不要为了够得着嗯，把头给抱高着扬起来，不需要啊。能够长小腿是最好，够不着小腿，那就抱大腿。好。

够转小腿的拉伸会比较强烈。啊，这个时候。保持自然的呼吸，把你左边的。膝盖借助双手的拉力，拉向自己身体的方向，你会感觉到右边臀部外侧非常强烈，非常酸爽的拉伸感。好吸气还是秒尾骨。呼气放松。吸气量尾骨。

呼气放松，然后再来双手用力的把你的左边的。大腿找向自己的腹部方向。拉伸感就更强了是吗？啊，享受这份三爽。啊，他可以帮助我们把。刚才收紧和你平时生活中的张力给释放掉。好，我们解开水回来做对侧。

把左边的小腿架在。右边的大腿上好像在二郎腿。控制好骨盆，在垫子上，头也在垫子上，然后拎起你的右边的脚掌。然后双手穿过两腿中间。抱紧。右边的小腿中断。啊，如果你下巴在抱的时候不小心扬起来了。

那这里可以稍微收回一点点。吸气瞄准尾骨。呼气放松。这个时候会感觉到左边的臀部外侧。巨酸爽的拉伸。让我们做多一点点。然后让双手屈肘，然后把右腿更多的拉向你自己身体的。哦，拉伸感更强。啊，但是感觉特别疼。

就不用拉那么挤。不要让自己太过理心。稍微的有一些拉伸和放松。而是屈肘，让你的右边的大腿面更多的找向你的。吸气描尾骨。全身放松，不要去跟那个疼痛对抗。呼气放松。好，我们准备。解开手回来，我们做最后一个。

婴儿是大放松。好。从侧面发展身体。先来猫屎膝盖分开跟骨盆。然后让你的。两个脚背刚好在小腿的延长线上。部往后坐，把你的额头给放在地板上。可以做到的脚跟的朋友就做脚跟，做不到脚跟的朋友，如果你需要的话。

就可以在你的。后侧或者是垫砖啊，或者是垫枕头啊。可以的，然后。额头点地能做到哪里就做哪里。然后去放松。你的喷友。To放松你的。小腿放松你的。也放松你的腹部。当松你嘅果。你去放松你的。冤家。放松你的额头。

感觉你整个人就垮掉了，就瘫掉了。你去放松你的手臂。我们再做一次吸气，瞄准尾部。口气发松。整个人垮掉。吸气瞄准尾部。好似发松。吸气秒中尾骨。好似放松。ok。如果你想要休息，你可以继续在英文室里面休息。

我们男朋课一系列的练习就到这里，你可以练这一整个完整的动作，也可以从里边抽一个呼吸，抽一个收缩，抽一个放松来练习。祝你早日打造出超人的战斗机。

