# 蓝冰《感情博弈中女性如何胜出》：02.2博弈第一章

蓝兵出品必属精品。🎼第一章，看清这个真实的世界，男女本是一体的。我的课程通俗简单易懂，实操性强。🎼但是想要获得你理想中的结果，你必须要准备一支笔一个笔记本做好重点的记录，反复琢磨验证。

你才能够得到你想要的答案，让自己变成一个真正在博弈中能够长盛的女人。如果你像听小说一样的，听完这七节课，大概率只会给你一些思想上的震撼，震惊。仅此而已，并不会有什么实质性的改变，也不可能成为博弈的高手。

🎼所以说现在暂停一下，赶紧去准备一个本子，准备一个笔，准备开始让自己变成强者。无论你是想在感情中博弈获胜，还是在生活的博弈中获胜，你都必须要先了解这个世界的真相。这个世界呢其实是由男人和女人构成的。

同样呢这个世界是由强者和弱者构成的。你会发现，无论站在哪一个角度去看世界，它都是由两个不可分割的面所构成的。就像硬币的两面。🎼你无法只使用一面而忽略另一面高和低好和坏，黑和白内和坏穷和富强和弱。

在感情中的爱和恨占有和索取，付出和得到，他们其实都是一对孪生兄弟，都是一体的，是不可分割的，你忽略任何一面，你都无法获得一个完整的另一面。那我们再来看看男人和女人这两个生物。

这和所有的自然界的雌雄动物一样，都分为雌性和雄性，包括植物也是一样的。为什么要这么分呢？这就是大自然的魔力，正因为有了雌雄，正因为有了两性。所以呢他们才会互补，才会吸引，才会有动力繁衍。

才会延续一个族群，这就是大自然的优胜劣汰，自我进化的机制，我们不用再去深究，为什么是这样？🎼那么所以你就会发现男女两性完全是两种不同的生物。🎼不仅体现在外形上面，身材上面有很大的差异，对吧？男人壮硕。

女人柔弱，更多的呢是思维逻辑上的差异。🎼情绪反应上的差异，甚至是大脑都会有差异。然而呢，这个世界不管人类怎么进化，大多数情况下，男人女人选择另一半的核心基础依然是优胜劣汰的机制，来选择另一半的。

比如男人他体内遗留的远古基因，在选择女人的时候，在这个标准上面就趋向于能生孩子，会养育孩子，身体健康这个标准。于是你会发现，所有的男人骨子里面潜意识里面都喜欢那种温柔善良、健康丰满的女人。

因为这符合了所有基因择偶的标准，只有这样的女人才能够出色的完成养育后代的任务。🎼这也是大多数男人选择法定配偶的标准。但是你会发现。🎼聊骚的男人就不在乎这些了，他只在乎你脸蛋长得好不好看。

身材丰不丰满就行了。同样。🎼你看女人选择男人的标准是不是也是基于这个条件的？他希望男性强壮，有力量，能保证自己怀孕之后的生活和安稳，能保证自己的安全。在这个不需要厮杀的年代，强壮呢就演化成了有能力。

有魄力，有财力，会赚钱。那么安全呢也就是男人的温柔，要有很强的保护欲，要能够让女人感受到男人对他的重视和关爱。只有这样的男人。🎼才能够给女人带来安全感，女人才愿意为她繁衍后代，才愿意嫁给她，对吧？

那么你就会发现作为人类。🎼以及人类的整体，人类的繁衍，男女本就是一体的。🎼男人负责框架，负责保护，负责获取资源，获取食物，负责宏观的，负责长远的。而女人呢负责微观的，负责两个人的后代的繁衍和养育。

负责给男人疗伤，给男人后方足够的安全感，之所以男性女性要分开成两个个体，这只是大自然让男女之间相互选择优胜劣汰，保存种族基因的强大的一种方式而已。这就是作为女人作为男人作为人类存活在这个世界上的真相。

为什么男人有性冲动，为什么女人需要安全感，都是基于这种原始基因。🎼选择的一种表现。所以你会发现，男人女人结合了以后，才能获得最大的快乐和满足。结合了以后才会产生一种幸福的感觉。明白了这个你就明白了。

为什么男人到死都会不停的追逐女人，因为这是男性基因决定的。男性一生就是一个繁衍的机器。同样呢你就能够明白女人为什么爱上了一个男人就会停止下来。🎼因为他要繁衍后代，他要养育后代，这是一个漫长的过程。

基因里面不允许女人花心。所以大概率你会发现男人花心，女人她不花心，女人专一，那就是人类基因自私的真相。那么接下来我们来看一看，为什么社会越发展，女性越自由，在感情里越难获得幸福感呢？

因为文明颠覆了所有人类的本能冲动，放大了人类贪婪的欲望，丰富了人类享乐的欲望和形式，所以现在的人困惑很多，欲望多，想法多，痛苦自然而然的就会多起来了。那么针对于大部分女人在感情的博弈中既不了解人性。

又不了解自己的欲望，还不了解男人的欲望，对情绪情感都基于原始的感性认知，缺乏理性的认知和控制能力。你会发现，结果就导致了博弈中经常成为失败的一方。🎼那么如何改变这个状态呢？很简单，先理清世界的真相。

再按照课程的步骤，多加练习，就能在今后的博弈中大概率的胜出。上面的内容呢简单的介绍了一下人类生存基因的真相。你会发现不加人类不加思索的行为，都是基于基因的趋势。回过头来看看这个现实的社会。

男女的感情究竟是怎么一回事呢？🎼下面是重点，赶紧拿起你的小本子记录下来。在男女两性的感情中，除了得不到的爱人，不属于自己的温柔和那些被抛弃的付出，可以被一个人永久的记忆、永远的怀念，永远的爱恋。

除此之外呀，在现实生活中，男女两个人的所有的情感、情绪、激情、爱恋、承诺、痛苦、快乐都是利益价值的互换。🎼都是人性基因欲望的博弈，一定要记住，这一点非常重要。只有接受了这个观点。

你才能够接受感情博弈这个事实，你才能够在感情的博弈中胜出把握局面。比如你爱上了一个男人，就是这个男人身上的利益吸引了你。什么帅气，什么浪漫，什么有父亲的味道，什么这个人认真果敢，她有你体内缺失的性格。

这些种种都是吸引你的利益点。这些东西并不属于你。你爱他，就是想获得他，想让他属于你，于是呢你就会拿你自己的价值跟他兑换，否则他凭什么要属于你呢？这个过程中就会产生博弈。如果你不懂，你就会迷失。

你就会陷入情绪之中，你就会被摆弄，甚至会被操控，很多女人呢并不明白这一点，也不知道自己的价值在哪里。也许认为自己是个女人颜值还不错，别人就应该跟你兑换，当你拥有了这种思维，在一段感情里，你当然不出意。

🎼败的你你就会落败。🎼因为任何一段感情，从一开始就是一种博弈，那如何在这场博弈中获得胜利呢？🎼下一章我们详细分析。

