# 蓝冰《女性脱单相亲个人IP打造课》：03.个人IP定位

接下来呢我们就开始个人IP定位的第一课，也就是个人IP定位傻瓜操作。如何给这个抖音账号定位，这是一个非常重要的部分。那么我们知道啊，就是但凡是你做一个抖音账号，除了你就是瞎拍娱乐以外。

只要有任何的一个目的性都需要。给账号做一个定位，也就是我们出门，你首先要确定你要去哪里。如果你目标都没有确定，你盲目的出门，那就是瞎溜达，做账号也是一样的。比如说你这个账号拿来是赚钱的呀，是推广的呀。

还是引流的，或者说是做别的。那么咱们做这个抖音账号的目的是什么？也就是为了相亲，吸引到喜欢自己的另一半，对不对？那么我们就要确认这么几件事。第一个呢，这个抖音账号的目的是什么啊？它要达到什么样的效果。

产生什么样的价值？这就是做账号一个核心的一个基础。那么我们知道啊我们账号的定位呢主要是为了吸引男性。如果你是女生，你是为了找男朋友，所以你的账号定位就是为了吸引男性。

那么就是我们这个账号呢就是用来相亲的。也就是用来吸引我们需要的爱我的另一半。所以我们要明确我们希望的另一半是一个什么样的人。这个时候你就要拿出一张纸和笔来写出你想要的另一半的性格特点啊。

比如说他是双亲家庭长大，为人要善良正直，有责任心，勇敢，有包容心，有爱心，或者说是有男子汉气概等等。你可以根据你自己的喜欢类型，把它列出来啊。在这里呢我做了一个这个表格啊，在咱们最后的一节课附件里面。

你可以把它拿回去，按照表格里的内容去填写就可以了。全部都是傻瓜型的操作。然后呢，我们再接着要去明确你希望。这个你的这个对象，他有什么样的经历？比如说你是希望他未婚呢，还是谈过恋爱呀，还是谈过三段恋爱呀。

还是在一段感情中被伤害呀等等。你的要求呢写的越详细越好，越有助于我们以后在做账号过程中去吸引相应的目标人群同样你可以把你的要求进行一个数字化明确化。比如说你希望要男性年龄是25到45岁。

收入呢大概是月薪8000到5万，具体的要求，你就可以根据你自己的折偶情况进行填写，写清楚啊，这个在辅助的资料里面我都给大家准备好。然后呢，你把这个账号定位清楚以后啊，第二步。

你就要确定一下你这个账号的辅助定位是什么啊，也就是这个账号我将来把它做起来之后，除了相亲以外，还要干什么？如果你是一个创业者，或者说是有自己的项目，你就可以把你的项目引入到这个。个人情感价值里面去展现。

然后可以吸引到更多志同道合，志趣相投的同道中面，同样就可以把这个账号进行一个延伸。那么呢就给他赋予了一个变现的定位。只要你的账号粉丝达到了1000粉丝就可以进行各种各样的变现。变现操作呢。

其实是这个账号的一个附加值，让它产生收益啊，比如说挂小程序啊，或者是橱窗带货呀，实体店引流啊等等都可以做。那么我们要求是自己真人出镜，谈话的其实就是一个人设，口播的形式呢，其实就是最佳的一种出镜方式。

它可以就是展现你个人的形象，通过个人形象的展现这种形式进行情感的表达，这样的效果会更好。包括一些环境的场景展现道具使用的展现等等，这些效果都会不一样。接下来我们就开始要进行一个抖音账号的一个基础的设置。

在这里呢，首先是你要准备一个新的抖音账号。你说我之前用过很多的呃，我之前那个抖音账号啊，可不可以继续用，当然也可以继续用。只要你没有发过太多的东西，都可以继续用。如果你没有啊，那就重新注册一个账号。

注册完账号之后呢，我们要做的就是把你抖音一个主界面进行一个设置。在这里呢有抖音的五大件啊，我们分别是什么？分别是头像昵称、背景图、简介以及视频的封面啊，这是抖音的五大件。在这里啊，我就用一种简单的方法。

不用再去告诉你为什么要去设置啊，以及设置了以后能对你带来什么好处。我就不想再去阐述这种很理论化的东西，直接按照这个要求做就可以了。首先头像呢一定是你真人的头像啊，不要搞一些风景。

莫名其妙的一些什么的物品，不要虚有，也不要去打一些广告或者是品牌，因为你是相亲的啊，让别人一眼就能看出你是男的还是女的，这点很重要。你可以用你自己的什么呢？艺术照，或者说是这种工装照，正脸侧脸都可以。

但是最好是不要用那种什么证件照，就是很死板的那种情况啊，不要用这种照片，有点艺术气息的侧脸呢，对不对啊，或者是这种正脸呢。半身照都可以，这是第一步头像要真人，很重要。然后第二个呢就是昵称。在这里呢。

昵称是非常非常重要的。昵称有几个要求啊，一作为一个相亲账号，你的昵称一定要用自己的小名啊，或者说是你用你能代表个性的一些化名都可以，最主要的核心就是记忆简单朗朗上口很重要。然后用你这个名字呢。

再加上你现在的婚恋状态组成，就比较合适了。比如这样说啊，比如说你的昵称可以起不入单身28年，慢慢寻爱26年，或者说是你可以写成丹尼斯，你的女友等等都可以。换句话说，我们要求的昵称呢。

就是在抖音搜索的过程中，他能很快的搜索到你比如说单身，这是属于关键词，对吧？女友，这属于关键词，可不可以理解，包括母胎啊，这都是属于关键词。好，那么增加搜。做流量，这是我们请昵称的一个核心。

你看我的那个主账号上面是不是写着蓝兵前任挽回，对不对？或者是蓝兵咨询，这都是增加搜索量的。你不要嫌这个名字很low啊，不要非要搞一个什么别人都认不懂的火星闻，但是绝对不要做的。我们要的是有结果。

有结果就是最好，对不对？好，第二个呢就是个人简介。那么我们这个账号是做相亲账号的，所以你的简介里面啊。更多的是要介绍自己的性格特征、背景、价值、优势和现在的恋爱状态啊，这部分是非常重要的。

少写些什么头衔植物啊，你可以这样写，比如说你写活泼开朗浪漫，不拘小节，特别期待一次说走就走的旅行，然后写我的爱情观，爱情就像这个世界的颜色，没有也能活，但是有了会让这个世界更美好。

一直在寻找能给我一个彩色世界的白马王子，是你吗？哎，这个简介你就可以把它照搬，也可以以这个为模板去写你的简介，可位理解了。那么根据你自己的要求，把简介写的言简意赅。然后第三个我们就看背景图。

背景图就是我们抖音这的上面啊，大家看这个图片，就是上面这一块背景图里呢，我们都通常都可以展示你的全身照半身照。比如说呢你可以展示有实验的呢，你就可以在你的公司啊，或者是说你的。

前台呀啊去把这个自己个人的照片拍上去，注意啊，商品logo名一定要虚化，否则的话你这个权重会被降低的，知道吧？因为你不是企业号，所以不可以有logo，注意不可以有logo。

比如说你看上去是一个很可爱的人。在这里呢，你就可以放上一张有气质，有内涵的旅游照啊，你也可以放上一张逐灯下思考的读书照，一定要利用好这个展示面。照片的比例呢？按照下面这个图去裁剪，一定要和头像相互呼应。

简介背景图，我们再看第五个就是封面，封面呢就是我们这个下面这个视频啊，你可以看我的这个抖音号，上面这个封面是不是都非常整齐统一。同样的封面我们可以采用什么样的比例啊，就根据你自己的这个情况来决定。

如果你天生丽质，很漂亮，很上镜，你可以选用这个正常的16比9啊，直接拍，不需要封面。如果你觉得你自己的长相呢就是不是那么吸引人，但是你很有气质，那你就可以用9比16横品。你可以把这个标题写在上面。

对不对？不管你用什么样的封面，记住一点，始终要保持这种封面。啊，始终要保持，你比要今天一个横屏，明天一个竖屏，这样看上去很不舒服，可不可以理解？同样呢封面的颜色呢，你可以选择背景的黑色。

也可以选择你喜欢的颜色。嗯，总之画面要协调。一般情况下，我建议的当心的这个如果是口播账号，你可以选择横屏的。如果是对口型的，或者是展示这个场景的，你可以选择竖屏的，这个没有太多的要求。

总之统一美观好看就可以了。好了，所有的资料呢全部在这个附件里面啊，你可以按照这个资料去傻瓜型的植物。这节课呢我们就到这里。下一课我们来讲一下账号的展现形式。

