# 蓝冰《二次吸引》：02.二次吸引实操步骤

好，接着我们来讲一下二次吸引。二次吸引的底层逻辑是什么？为什么二次吸引在大多数的两性关系中能够解决80%以上的问题啊，无论你在这个两性关系中，你们之间的情绪是处于决裂状态，还是即将决裂。

或者说是已经是分离的状态。那么二次吸引都能够帮助你重新弥合这段感情，这里就不得不提出二次吸引的一个底层逻辑了。二次吸引呢，其实就是针对于你们爱情开始的第一次的吸引来讲的。因为当两个人相互看对眼以后。

两个人由陌生走入到恋爱阶段，再走入到婚姻阶段，其实都是靠着相互的吸引力，慢慢拉近彼此，拉近对方的心。这种吸引其实包括了外形的吸引，言谈举止的吸引，性格的吸引，以及当时表现出的一种状态的吸引。

还有一些其他的吸引点，比如说家庭财富背景等等。那么这个通通都是呢你们两个能走到一起的吸引力。那随着这个情感的进一步推进，你会发现一个问题，当这些吸引力在你面前逐渐淡化和消失的时候。

或者说你看到了吸引力背面的让你反感的一面的时候，你们的感情就出现了问题。那么二次吸引呢其实就是建立在这种破裂的基础之上的，重新让对方对你产生兴趣的一种方式。所以说二次吸引它的核心，它的底层逻辑是什么？

那就是放大你第一次能吸引到对方的一些优势。并且改变过去你引起对方反感，引起对方不适的一些缺点、毛病和性格。这是他的底层逻辑。从心理学角度上来讲呢，是让你获得一个全新的状态，拥有全新的能量。

提升自身的价值。在这个基础之上，重新把对方拉回到你身边。因为每一个人都是被自己内心预设好的目标，深深的吸引着的。所以这也就是为什么二次吸引在两性关系中能够大获成功的技巧之一。

接下来呢我们就来说一下二次呃二次吸引的操作步骤以及它的一些流程。二次吸引呢就分了5个步骤，停变暂吸交啊，我们分别来阐述一下这5个步骤该怎么去执行，该怎么去操作。

如何在两性关系中能够让你能够通过这些步骤达到你想要的结果。我们看第一步停。所谓停呢就是冷冻停止。停止你当前所有的在情感上一些不当的做法。比如说纠缠对方，比如说打扰对方，不断的啊不断的哀求道歉。

死缠硬泡啊，不断的去写一些什么呢？小作文，不断的去骚扰对方，停止这所有的一切行为。这是针对于对方。那么针对于自己呢停止对自己的指责，停止对自己的一些否认，停止对自己的一些抱怨、埋怨后悔。

停止所有触发你情绪波动的行为和思想，然后冷冻这段关系，所谓冷冻呢是指不要再动了，这和你们经常听到的完全断绝联系，那不是一样的概念。冷冻只是说呢保持联系的状态，保持联系的通道。但是呢不要联系。

在你的情绪还没有自控之前，不要做任何的联系和交集。接下来你就要确认这段关系，这段情感告了一段落，结束了，换句话说，你就应该有游戏思维。什么意思呢？第一集打官。通关你失败了失败了就怎么样。

就应该停止放弃第一集的这种思考啊，不要试图再重新接着来打。那么你失败的概率会更大。你要做的就是重新吸取第一集失败的一些经验。准备第二次通关，这就是二次吸引的一个核心就是借断前一段经历。

前一段感情重新开始一段新的感情核心。那我们来看第二步是什么呢？第二步就是变二次吸引的核心呢，就是让自己改变。这种改变一定是从从内往外的内在的改变呢，也就是你的性格习惯思维，包括你沟通的方式啊。

去着手改变，外在的改变呢就是包括你的形象发型穿着，包括你的肢体语言等等一系列就叫外在的改变。那么我们都知道人的性格是很难改变的，对不对？或者说想改变也不是一天两天的。那么能够立竿见影的是什么呢？

就是外在的改变，所以变的核心是什么呢？是有。由外而内的去变。所以我们先要对自己进行一个外在的改变。这就包含了你把之前所有的形象进行一个改头换面，彻底的颠覆性的改变。比如说以前留的一从长发。

以现在能不能把它剪成短发，以前留的短发，你现在能不适当的留成长发，以前染的是黄发，你现在能不能变成染成黑头发啊等等之类的，这是第一个外形的改变，穿着服装，以前穿的是儒雅的，现在能不能时尚的？

以前呢是不修边幅，你现在能不能穿的正统一点，这就是外形的改变。外形的改变还包括了几很多其他的行为啊，行为上的改变。比如说以前你是在家里面从来都是不收不减。你现在是不是要勤快一点，做一下力所能及的事情。

比如说家务事、扫地拖地、擦灰等等之类的。那么外形的改变呢，其实就预示着告诉你的情感伙伴，你和以前不一样了，你将会是一个全新的我这个作用其实就是给对方内心释放一种信号，我在改变。

并且我改变的都是之前我们在一起的时候，你认为的那些坏毛病，那些缺点，那些导致你离开我的一些痛点，这就是改变。那么外在的改变的同时，你要经过内在的提升改变。因为一个人只有内在的改变才会提升自己的自身价值。

这个内在的改变包含了什么呢？对于女生来说，就是以前不上班，你想办法要去上个班。对于男生来说呢，以前不会赚钱，你要想办法会赚钱。那么要做到这些，首先我们就应该从思想上进行改把握了。那么说到内在的改变呢。

其实就是二次吸引的核心中的核心。一个人你只有真正意识到。你的性格，你的为人处事的方式，你的沟通方式有问题，你才需要去提升。那么这种提升才是一种改变，而不是为了达到一种恢复这段关系而做的表面上的改变。

那这种改变是不持久的，也是达不到你所要的效果的。所以在这里啊一定要注意内在的改变，一定是发自内心的认为之前的那些毛病确实是个问题，要去改正它，那就可以从读书学习，提高自己这几个方面去下手。具体的操作呢。

你可以是去学一份自己一直想学的东西，你可以去选一本能够提高自己内心数质的书籍，比如说急躁的人，你可以做一件比较细心的事情。而那种婆婆妈妈的人呢，你可以做一些那种冲击力比较强的事情和运动啊等等之类的。

这个每个人的根据自身的特点不同，有所取舍就可以了。好，那我们说完了这个改变的。我们说完了变这一步的话，当你真正。开始改变的时候，无论从言谈举止、气场、妆容都已经和以前不一样的时候。

我们接下来下面一步就是要展现啊，我们把它叫做展展现是什么呢？在你改变的同时，其实就应该去一步步去展现你所你所有的改变。因为我们知道我们二次吸引的目的就是为了让一段感情一段关系重归于好。

那你的目的不要等到自己内在改变完了，再让别人看到一般人的性格改变，人的习惯改变，沟通方式的改变，很难让对方察觉到对方唯一能察觉到的是什么？就是你外在的改变。所以我们必须在外在改变的时候呢。

要用展示的方式，展示的方式有很多种，所有对方可以接触得到的社交媒体网络渠道通通都可以作为你展示的窗口。啊，比如说某博某性某音啊之类的，通通都可以。你可以每天发三条关于自己之前没有做过的事情。

以及内心的感悟以及改变。比如说你是一个出资大业的人。之前从来不刷锅洗碗，那么你这次就可以在你的朋友圈里发一张把自己家里打扫的干干净净的照片，然后你可以配上一段文字。我都没有想到过。

原来做卫生这件看似小的事情，确实是一件非常繁琐，让人头痛的事，它不仅需要耐心，还需要细心。但是做完之后很有成就感。我觉得以前自己确实体会不到别人的辛苦啊，类似于这样的话。

所有的目的就是在你所有能展现出的这种窗口，展现出你对之前错误的认知。对之前啊爱人的不理解的今天的理解，这是一方面展示认知。第二个展现自我价值。你所有的社交媒体窗口一定要透露什么呢？第一正能量。第二个。

积极乐观包容等等一系列正向的一些情绪和能量，不要在你的这些所有的社交圈上面发一些悲天悯人、痛苦不堪的这。种内容一定要是积极正能量的，这样才让别人感受到你是一个什么呢？充满爱充满阳光的人，你才有吸引力。

我们都知道，我们每一个人都愿意和什么呢？充满阳光的人在一起，都喜欢和一个极极正能量在一起，没有一个人愿意和一个一天到晚垂头丧气，唉声叹气的人在一起，对不对？有一句俗语不是这样说的吗？

每个人都愿意和雄鹰在一起。为伴，在蓝天翱翔，我们都不愿意和火鸡在一起穿梭在丛林之中，这就是人性。那么展现的核心是什么呢？展现的核心就是展现你的个人价值，展现你的个人魅力，展现你所改变了以后的优秀状态。

这就是展的核心。过了这段展现期之后呢，当然展现是属于一种比较持久的一种策略，你不要展现个两天就不动了啊，哪怕是你更新的频率慢一点，你要持续更新。接下来我们就开始说到吸引期这一步了，也就是吸引力。

当你做好了所有的展现，你也进行了所有的改变，你会发现你就自然而然产生了一种吸引力。这个吸引力呢就会不自觉的吸引到对方的目光，吸引到对方的关注力。那么你在这段关系中就有了就有可能和对方产生交集。

所以吸引力的核心是什么呢？吸引力一定要投其所好。什么意思？就是当你在第一次吸引的过程中，对方爱上了你，他是因为什么爱上。你要把爱上你的这些特点逐级的放大，然后再把你之前犯过的这些错误。

这些缺点改正了以后的状态也逐级放大，就可以吸引到对方的好奇心。对方一旦有了好奇心，就可能在你的社交窗口下面留言点赞，甚至跟你互动。这个时候你就要注意保持给对方一种安全的状态。因为对方头两次的这种互动。

就是来测试你是不是真的改变了，是不是对他还有一定的威胁感。如果他发现你的互动也是非常友善的，而且是能够克制住的，那么他就放心了。这就真正的把它吸引到了你的社交范围内。这一步就完成了。那接着呢。

如果一旦有了正常的互动，我们就进入到下一步，叫做交，也就是交集交往。到了交往这一步呢，那我们就采用一个循序渐进的方案，先是要让对方有一种非常安全的状态。比如说呢我们可以在一些人多呀。

或者是有好友共同参与的聚会中和对方进行接触。这种接触呢，一定是要正常的交往，朋友的寒暄，以及呢包含了一些你和他之间的朋友之间的正常求助。比如说你可以求助一些关于他的专业，让他去。很轻松的帮到你。

然后以示感谢。经过这种安全的交往之后，两人的感情就可以慢慢过渡到亲密关系状态。当你们成了一种亲密关系状态的时候，接下来就是你该展示自己内在真正变化的时候了。通过大概在半个月左右的展示。

这个根据每个人的情况不同。那么在这个过程中，你就要不断的邀约对方，让他到你们曾经去过的地方。比如说商场啊，比如说餐厅哪游乐园哪，总之勾起对方的一些回忆，让对方对你产生一种重新的认知。

让这些吸引力最大化扩大化啊，其中就包含使用曾经初恋时的香水，去曾经初恋时的餐厅啊等等一系列的操作，最后终于会遇到一个节点。这个节点就是你们四目相望的时候，可以牵手的时候，你可以认真且深情的。跟他说。

你觉得我变了没有？当得到对方的肯定的时候，O你这段亲密关系，二次吸引的整个操作就告了一个段落，也是胜利的一个阶段。接下来怎么操作，你应该。🎼明白了吧，一定要保持个人的不断提升，不要再犯以前的错误了。

这才是一个完整的二次吸引的。你得不到，是因为不属于你放不下，因为你不甘心，失去所爱虽然伤心，但失去不爱你的人。🎼又有什么可行？

