# 蓝冰《女性脱单相亲个人IP打造课》：01.个人相亲IP试听

如果相亲对你来说是一件非常困难的事情。如果35岁了，你还没有找到合适的男朋友或者是女朋友。如果你一直认为自己很优秀，但是就是找不到。合适的另一半。而且呢。你费了很大的劲，无论如何都找不到一个合适的渠道。

让爱你的另一半发现你。那么这本课程一定能够帮到你。接下来我可以告诉你什么样的人可以购买这门课程。有下面5种情况的朋友，尤其是女性朋友，一定不要错过这门实操性极强的个人IP个人相亲IP打造的实操课程。

那我们来看一下，哪5种人适合学习这个课程呢。第一种人呢就是社交面非常窄啊，一直没有找到合适的另一半，也就是经常说哎呀，上班下班两。一条直线，完全没有机会去认识合适的人，并且呢自认为是一个有才华的人。

那你一定适合来学习这门课程。第二种人呢就是已经35岁了。但是呢不想将就，也谈过几个恋爱，总觉得没有找到合适的人，依然想寻找梦中的情人啊，像这样的单身男士啊，女士，尤其是单身女生，非常适合。

会来学习这门课程。第三种人呢就是没有时间精力去相亲，而且呢偶尔一两次相亲呢也总是失败，并且一直相信自己会遇到更好的这样的人，你也适合来学习这样的一个课程。第四种人就是什么呢？事业心很强的女人。

一直想找一个志同道合的另一半，由于各种原因和环境没有找到。如果你想找一个志同道合的另一半共创人生的辉煌，那么你一定要学习这门。课程第五种人呢就是被婚姻伤透了，但是呢还想再婚，还想找一个靠谱的男人。

那么你一定要学习这个内容。那我的这门课程究竟能给你带来什么呢？能让你获得什么呢？其实呢学习了这门课程呢，你会有下面三个收获。

一呢你可以学到用最直接的方式打造成功一个个人的IP能够很快速的在6亿的异性当中吸引到。爱你的另一半，你可以在成百上千的爱你的追随者中尽情的挑选你喜欢的另一半。很多人在生活中呢想要找到合适的另一半。

挑三拣四，始终没有达到结果，不是挑三拣四有问题，一个人选择对象肯定要去挑挑选选，但前提是你的基数不够大，对不对？我们要百里挑一，可是你一年认识不到50个人，你如何百里挑一。

如果你一年能认识1000个人呢？我相信你一定能找到合适的另一半，对吧？那么学会。这个内容你就能够成功的打造一个个人的相亲IP让你。达到这个目的，百里挑一。第二呢。

你可以快速学会运营一个有价值的短视频账号，并且在原有的功能基础之上呢，开拓一两个变现的渠道，让你的副业甚至超过你的主业收入。第三点呢，你可以和我深度链接，沟通情感问题。无论你是你遇到了分手的问题。

还是遇到了婚姻的问题，还是遇到了个人成长的问题，我们都可以深深入沟通。以上三点呢就是这门课程能给你带来的收获。那么谈到这里，肯定很多人在想，我为什么要买这门课程？很简单啊。

这门课程主要解决了你脱单相亲的一大难题。首先你不必再被父母催着牵着去见你不想见的未知的另一半，摆脱了一些尴尬无聊，被逼的一种状态，对不对？其次呢你不用再去花大几千甚至上万块钱的婚姻中介费啊。

去被别人筛选，你将拥有一个属于自己的个人婚介交友平台，注意是属于自己的个人婚介交友平台。打造。个人IP呢只是一个起点，拥有了这个平台，你可以长期的去寻找你心目中的白马王子，或者说是理想的另一半。同样呢。

如果你有了男朋友。找到了合适的男朋友和女朋友，这个平台依依然可以使你保持一定的竞争力，让你的男友不敢轻易抛弃，让你的男友不敢轻易犯错。这就是你的理，也是你的价值。那么第二点呢。

打造这个个人IP呢只是一个起点。更多的是你拥有一个真正的走进短视频风口的机会。而且呢还可以充分的感受短视频变现得来的快感和新的机会。接下来我就简单给你介绍一下课程的内容。个人真人IP出镜优势的好处。

我们来看一看这个内容呢，我采用的是一种极其简单的傻瓜型的操作，没有太多的啊理论知识，也没有太多的一些书本上晦涩难懂的语言。因为我希望每一个能够看到这门课程的家人们。

都能够用最通俗最简单最实际的造呼画瓢的这种形式来学习。这个内容。那我们来看看这些课程的内容有哪些。第一节课呢做第一节课的内容是做账号的基础认知以及实际的傻瓜操作啊，在这个内容里面没有太多的理论知识。

造葫芦画瓢一些基础的操作，直接上干货，造的你就可以把这个账号搞明白要做什么，怎么做。然后第二节呢就是个人IP账号会以什么样的形式出镜。列举出了目前流行的一些展现形式。你可以根据自己的个性特点。

造葫芦画瓢，打造每一个属于自己个性的账号，不可能和别人是千篇一律。然后第三节呢告诉你基础的拍摄技巧，包括如何使用手机摄影剪辑拍摄角度、场景等等。最后还会告诉你如何起好，发布时间以及以及一些投放技巧。

第四节课呢，它的核心内容就是目标人群，如何沟通筛选，如何选择另一半的道法术。我们都知道我们做这账号的目的就是让很多喜欢你的人来找到你。来给你私信。那么在这个过程中，你就要去筛选。

能精准的去筛选真正和你白头到老，或者说是能够走下去的爱你的另一半。那这里面就有很多的一些技巧和方法，这里都会告诉通通的告诉你。第五节呢就是账号的附加变现方法以及可靠的操作变现小项目啊。

这都是我自己在做的一些内容，非常简单。好了，这就是对这门课程的一个简单的介绍。如果你是一个在爱情婚姻门外徘徊的人。一直找不到合适的另一半，你找不到方向，也找不到方法。

那么你一定要花一顿咖啡的钱实现你的梦想。