# 蓝冰《女性脱单相亲个人IP打造课》：05.脱单个人IP拍剪发技巧

上一期我们讲了出境的口播的形式。那么就是确定你以一种什么样的形式来拍这个短视频啊，是对口型呢、唱歌跳舞啊，还是讲读鸡汤啊等等都可以。那么不管你用哪一种形式，我们都会有对应的。

你会吸引到什么样的粉丝和男性，这个就属于内容篇幅。内容篇幅呢，我们都放在了附件资料里面，附件资料呢，在最后一章啊，可以大家去仔细的看一看，我们专门做了一个表格。那么这张我们来讲一下什么呢？

就是你在这个视频的拍摄过程中，基础的一些拍摄剪辑发布技巧。首先呢我们要选择一个设备，就是你拍视频要拿什么拍，在这里我们尽量是针对于大众普通大众来说，所以我们就不谈什么专业的什么啊单反相机啊。

或者说是多么好的手机，我们就用手机拍。一般情况下呢理论上讲啊，一般是用手机的后置后置摄像头拍，但是我们有时候需要用一些这个提词器，都是用前置去拍，这就去考虑一个问题，前置如何能拍出我现在这种效果。

就是背景是虚化的。前人像比较清晰，那这就需要你选手机的时候，尽量选择前置摄像头是双摄像头的，双摄像头呢，它就能使背景虚化，还是vivo的这个手机S10。或者S12，只要是前置双摄像头的。

就用这个机子就可以了。这样你拍出的这个视频就和后置摄像头是一样的，它背景可以虚化，只要前摄像头像素高于1200万都可以了。然后第二个呢，你要拥有一些这个最基础的东西，三脚架啊。

或者是这种桌面的这种三脚架也行，建议呢去买一个这个比如说这种便携式的三脚架就非常好用啊，是全铝合金的。拉起来它可以伸2米多高啊可以伸2米多高，而且呢带这个这一带遥控蓝牙遥控，这是可以抠下来的啊。

这种价值也不贵啊。这是蓝牙遥控，可以遥控你的手机摄像头，你放展量可以拍很简单。那么所有的这种配件呢全部在我的橱窗里面啊，我的抖音号的橱窗里面都有，直接买就行了。如果你不知道怎么选择，直接买行。

那么第三个呢，收音设备收音设备呢啊如果你在家里录制，直接用手机录就可以了。不需要麦克风，家里安静点就行了。如果你出门的话，那肯定需要降噪的麦克风。降噪麦克风呢，你可以选择一个类似于这种领夹式的啊。

这种价格不等的，有这个两三百的，切记不要买200块钱以下的啊，200块以下那个麦克风效果很差的，降噪很差，声音音质也会很大啊。建议如果要是经济比较宽裕的，可以选择大疆的2000多的那个麦克风啊。

也可以选择这种三四百块钱的都可以啊，同样橱窗里也有这是所有的设备三脚架麦克风选有线的也行，就是一根很长的线，插在手机上也可以。室内的话就不需要室外的呢选那种降噪的麦克风，然后一个三脚架就可以了。

不需要别的东西。然后剪辑的软件呢，我们是最常用的就是剪映啊，这是咱们抖音配套的软件，剪映。第二个呢，你要下载一个杜咖软件啊，这是百度出品的杜咖软件。这个软件最主要的就是剪气口，就是我们录完一段视频。

中间不是有很多停顿吗？它都给你自动的把它。标出来一下全部剪完。换句话说，40分钟半个小时的工作，它只需要不到30秒钟就做完了。当然这个功能剪映也有，只不过是用起来没有它好用啊。

稍后呢我们就给大家去看一下这个软件都该怎么去用。那么剪辑技巧呢，首先就是我们录完了口播的视频，在录的这个过程中，什么样的角度，一般情况下呢，建议你离摄像机，整个人能在镜头里面就可以了。人注意啊。

人不要在镜头边上，在镜头边上的话，它容易头像被拉变形，看到没有？它头像会变形。因为这个镜头的四个角，它会把头像图像进行拉伸，所以脸就会变形。尽量人在屏幕的中间，这是这个录制的时候。

灯光呢阳光呢最好是白天录，如果晚上录的话，45度角给光就可以了。光纤我们就不用讲太多，因为这东西都涉及到啊特别复杂的东西，我们都不要去管它，尽量把一个东西做的简单，对不对？好，这是我们在这个拍摄的时候。

一三脚架固定固定机位，它不会晃动啊。第二个呢，收音A麦克风或者说是在室内直接手机录就可以了。那么在剪辑的时候呢，注意剪辑的时候，如果有噪音，减映里面有一个降噪功能，把它打开，把音量调到500左右。

音量增大增到500，基本上都可以听到了。第二个清晰度调节。为什么我们录出的视频，有的人很清楚，有人很模糊呢？就是清晰度里面进行一个调节。调节的参数是这样的啊，就是对比度提高10到20。

锐化加到10到25，色温减到10到15，降低啊，就是-10到-15，这样的画面是非常清晰的。然后剪映里面会有一个磨皮把它打到20。你脸上坑坑巴洼，有字啊，都可以把它抹掉啊。

然后其他比如说我们要是谈到一个什么东西需要加一张图片都可以用画中画的方式进行叠加。啊，我们现在可以操作一下，可以看一看。在叠加的过程中呢，注意画中画里面呢，如果是视频一定要关闭原声。

同样封面直接用剪映里面的字体，几个简单的字体，就这几个就可以了。然后呢，前期你录上5到10个作品，一般情况下在晚上的6点钟左右发布啊，6点到8点发布。因为这个时间段呢都是大家比较休闲的时间也容易出爆品。

发完这5个视频，首先发第一个视频，你看一下它的播放量，如果能够正常达到500，就证明这个账号是正常的。发完5个视频之后，我们就把这个账号要进行定位。定位呢就是头抖家。我们用直接最简单的方法。

100块钱抖加把它进行一个定位。头抖家呢就是给账号打标签，把它推给相应的我们需要的人群。比如说这个视频专门推给男生。那么关于头抖家呢，首先一点，我们就要找到相对应的对标账号。也就是你要想我要的是男人。

那么25岁到50岁的男人。他们喜欢看什么视频，当然喜欢看女人，对不对啊？比如说最多的就是如何从失恋中走出来啊，如何谈恋爱啊，这类型的那都是你的目标客户。那么我们就去相找相应的这样的客户的一个什么账号。

我们去投对标啊，具体找什么样的内容。这个呢我们在我们的群里面。我会给大家找到相应的对标啊，这个账号你们按照自己喜欢的账号去投抖加就可以了。然后抖家呢投放呢，首先如果我是女生。

那么你第一步选择就是所有的就是男生年龄段你要选好18岁以下的不要，对不对？一般都是25岁、30到45岁这三个档。同样地域，你如果只想找本地区的你就选你们本市的，如果你想全国的，你就不用去画地域。

如果你想找广东的，你就只投给广东，可以理解吗？然后男人喜欢看什么，你就去投什么啊，这就是一个账号的一个抖家的一个简单的投放。这个啊投放的对标内容，我同样也会做什么表格，在我们的附件里面。好吧。

今天所有的内容呢都很简单，但是需要你不断的去操作，具体的问题，我们可以在这个粉丝群里面，我们进行沟通。下一步呢就是我们的核心。就是目标人群沟通筛选的道法术，也就是这个课程的核心。第四课，下一期见。

