# 蓝冰《女性脱单相亲个人IP打造课》：02.个人相亲IP的优势

这一课开始我们就来了解一下为什么做个人IP相亲呢更靠谱一些。首先我们知道啊在这个情感领域里面，或者说是在人的情感里面，幸福和爱情，包括婚姻都源自于。一个基础，那就是什么呢？找一个爱自己的人。

找一个欣赏自己的人。如果恰好呢自己也爱上了这个人，那么你们的幸福就是必定的。所以说呢根据这种理念，那么我们就要想一个问题，如何让自己更多的展现在14亿人的茫茫人海中。

那我们都知道现在流量最多的平台最大的换句话说，每个人都能看到的那就是抖音啊。对的。所以用短视频平台来说，就已经把很多我们之前难以想象的事情变得简单了。比如说相亲这个事情。

以前你说你要是想认识100个人啊，或者是认识1000个人啊，那几乎是很难想象的。一个人呢花了一辈子也没有认识到1000个人。那么短视频平台就会改变这一切。它会让我们在茫茫的14亿人海中去展示。

然后吸引那个喜欢我们自己的人。当你有了很多这些喜欢你的人。换句话说，就是粉丝以后，你就可以在这些粉丝里面去挑选那些你喜欢的人。所以爱情会因为短视频变得美好，变得简单。

如果我们想要寻找到真正的真爱或者是真正的爱情，那么一定是要找到那些爱我，并且是我爱的人，这就是我跟大家说了，为什么短视频相亲会更靠谱一些。它相对于一些什么婚介呀，或者说是相亲群呀，更直接一些，对不对？

因为它是属于一种一对多的高效选择。首先筛选的是对你有兴趣的。接着你再去筛选，你对他感兴趣，效率增加了不止100倍。而且呢还会有很多的附加价值。比如说你这个账号一旦做成了，他不但可以相信，还可以变现。

还可以为自己的事业铺入，为自己的品牌做营销等等等等。好，那我们接着来看一下内容。第一个呢就是个人IP的定位，这个傻瓜的操作，如何定位这个抖音账号呢是一个非常重要的部分。在做这个抖音账号的时候呢。

我们也首先考虑一个问题，就是我做这个账号的目的是什么。当然我们做这个账号的目的都是统一的，那就是为了找到爱自己的人，找到合适的人。所以说我们的定位就应该很清晰。那就是如果你是女生。

你的目标就应该是所有的男生，并且这个男生的年龄基础段，可以是25岁到40岁。或者是25岁到30岁，同样你也可以对他进行一个定位。比如他要求有什么样的收入。高收入的人群和低收入人群，他们的喜好是不一样的。

所以我们在做账号定位的时候，一定要明白我们要吸引什么样的人，要达到什么样的效果，产生什么样的价值。这个是做账号旗好的核心基础，有了目标，我们才知道该怎么去做做什么啊，这是第一。

第二呢我们就要考虑一个问题，这个抖音账号我们是用来相亲的，也是用来吸引我们需要的爱我的另一半的，所以呢我们就要明确的一个结果，就是我希望的另一半是什么样的人，这是你就要拿出一个子和笔来。

那你就要写出另一般的一些性格特点。比如说他要是要求是双亲家庭长大，为人正直善良，有责任心、勇敢、有包容心、有爱心，或者说是有男子汉气概，再或者说你也可以要求他霸占于强、报复性强等等。

等等都可以根据你自己的喜欢类型列出来。然后二呢，希望他有过什么样的经历，比如说未婚谈过三段恋爱，或者说是被情感伤害过等等。你的这些要求越详细越好，同样也包含了一些具体化的数字。

比如说男性年龄28到45岁，收入8000到5万，具体要求根据自己的择偶情况去填写啊。这里呢我就做了一个表格，你可以按照这个表格。先去明确你的这个账号目标人群，或者说是你谈恋爱，你想寻找的什么样的人。

先把它定位下来。然后呢，按照这个要求去做账号。那么如果你是创业者，或者说是有自己的一个项目啊，就可以把项目引导到咱们这个个人情感价值的一个展现中，以吸引到更多资序相投，志同道合的人。

同样这个账号还可以去延伸延伸一个个人的定位，个人的变现。当那个账号做起来之后，到1000粉丝以上都是比较精准的。那么你就可以通过这个账号进行各种变现操作，提升这个账号的附加价值，产生收益。啊。

比如说你可以去挂载小程序，橱窗带户等等都可以。那么我们要求呢是自己出境，强化人设，要以这种口播的形式出境。当然还有很多别的形式，我们会在下个内容去详细的讲解，包括环境的展示啊，道具的展示啊。

如何设置啊抖音的五大件呢，我们都会在下一节课能详。去给大家讲解。