# 蓝冰《全套课程合集》：蓝冰《雌竞密码》：09、第八节.mp4

蓝兵出品必属精品。🎼这一节呢我们来讲第三个技能就是爱的技能。爱的技能，它的核心就是提供爱，而不是索取付出爱。提供爱。这个核心简单的理解就是拥有服务意识。这时候，当你成为了一块与众不同的美玉的时候。

才会让这些大佬心甘情愿的把你揽入怀中，这就是高级雌境和普通捞女最大的区别，普通捞女讲究的是什么呢？萌存很快。🎼先是试探，你有没有付出意愿，然后再试探你有多大的付出意愿，再去交换，不断的让对方付出。

而雌敬就不一样了。磁敬是先付出。所以雌敬能够永久长远的得到结果。而捞女呢就靠撞大运。那么这个章节的内容就是非常重要的一个技巧了。这个技能非常重要，非常关键。那么你能不能让你的这个目标男性爱定你。

这就是关键的一环。很多女人呢在两性关系中口口声声离不开爱，而真的爱的时候呢，却往往是一种索取型的单一的爱，索取型的爱，所有的一切都建立在自己的原始的价值基础之上，什么叫自己原始的价值？

就是比如我自己的身材，我的长相，我就靠我的身材弥住这个男人，所以我不断的索取，这叫索取性的爱，那么这种爱一定不会长久。因为还有比你长得更好的。🎼比你更年轻的，一旦男人感受到你的这种爱是索取性的。

他就会后撤。真正的爱定，真正让男人感受的爱就是让对方离不开你。别人为什么会离不开你呢？就是因为你的爱是付出型的爱，你会给别人提供爱，所以他离不开你。好了，我强调这么多，其实只想告诉你。

这个技能非常的重要。🎼也是你能不能获得大佬资源的核心关键点。进入这个阶段，你要做的就是给大佬提供他所需要的价值。你要有服务意识和服务心态，而不是索取。像你所需要的大佬能给你提供的这些价值。

都是建立在你服务的让大佬满意的基础之上，别人才能够会付出。并且你的服务要让大佬有一种超预期的感受，在这种状态下，别人才会回馈你。🎼好好理解一下这句话，也就是你先提供服务，别人满意之后。

别人有了超预期的感受之后，别人在。🎼回馈给你，这叫先付出后付费，这个和捞女有本质的不同。注意这一点，那么如何才能够提供目标所需要的爱呢？或者让大部分的目标觉得你所提供的爱就是他所需要的呢？

那些有价值的男人究竟需要什么样的爱，他究竟离不开什么样的人，这些大佬究竟想托举什么样的女人，接下来我给你一一分析。按照常理来说，女人竞争想要得到的目标大多数是有价值的男人，对吧？

这些男人的价值体现无非就是在三个方面嘛？财富权利地位，你想想拥拥有这些的男人，他们需要什么？这些男人在男女地位上，他并不想跟你讲道理。🎼他要的就是你绝对的服从，他要的就是你能够理解他。

他要的就是你要有个性，但是能够被他掌控。🎼他要你有魅力，但是只属于他一个人。所以啊你一定要始终要记住，在和这些人交往和博弈的过程中，他是供养者，你是被供养者，你是索取者，是你离不开他，不是他离不开你。

所以你就要拥有服务意识，这是一个非常重要的环节。只有在这个服务的基础之上，你才能够谈，怎么让对方付出，只有让别人舒服了，只有让别人开心了，快乐了，离不开你这种服务的状态，别人才去回馈。

才会去付出大把大把的时间精力，托举，留住你的这种状态，这就是核心。所以男女关系的纽带就是吸引力。那么吸引力的本质是什么？吸力的本质是价值，或者要提供彼此的需要。🎼那么关键的问题就来了。

怎么才能建立起一段具有唯一性的亲密关系呢？比如相貌价值的提供，外貌价值的提供，但是你总有比你长得更年轻更漂亮的人，对不对？又比如说性价值的提供，但是总有比你更能令到他满意和舒服的人，对不对？

所以说啊虽然你有价值提供。但是你的这些价值呢，很容易被别人替代，哪怕你是一个非常有才华的人，他也会遇到。🎼会比你更有才华的人，对不对？所以记住生理上的吸引，能力上的吸引，外貌上的吸引。

这都不是最珍贵的人都是会变心的。人变心的原因不就是因为。🎼遇到了一个比你更好的吗？你提供的东西被另一个人替代了。男最离不开的女人是什么样女人，就是能够喂饱他的一个心理需求的女人。那什么是男人的心理需求？

男人的心理需求就是围绕他下面四个方面。第一就是他能够跟你舒适的在一起，无论在任何环境下，比如说这个男人是个很任性的男人。他任性的时候，他也能和你在一起很舒服，你能给他营造出一种唯一的感觉。他可以。

🎼放肆的表达自己的情感，放肆的舒展自己的内心。那很多女人明显就坐满了，对不对？只要说一句话，让这个女人不开心，或者违反了这个女人的认知，这个女人就会给她大呼小叫，这个男人就没有一种舒适和放松的感觉。

所以这个男人立刻就开始伪装，做回自己，让他在你面前显得更成熟，放松不了。所以很多男人呢为什么在一个女人这里待不久，就是因为不舒服，不放松。第二个需求是什么呢？就是做男人的感觉。很多男人在自己女人。

女人面前都找不到做男人的感觉。这就是一个男人的基础需求。如果他连这种基础需求，在你面前找不到。但在你面前找不到做男人感觉，没有成就感，得不到尊重，得不到面子，得不到你的需要，那他就没有驾驭感了。

他就会想去寻找这种感觉，这是基因里携带的东西啊。🎼那怎么样让这个男人找到做男人的感觉呢？很简单的，你去崇拜他，仰慕他，夸赞他，欣赏他，需要他。男人需要的就是被需要，就这么简单。

她不需要一个无所不能的女强人，也不需要一个故作坚强的女人。因为你这样做，让这个男人就没有办法体现出他的价值。这也是为什么很多女人。🎼很强势，很有本事，什么都自己做了，认为为这个男人付出了一切。

这个男人还不领情，核心就是你没有满足男人的需要。所以在男人面前，一个女人一定要学会适当的示弱，示弱是一种能力，学会了示弱，就让男人找回了男人，做男人的感觉，他就离不开你。然后第三个男人的需要是什么呢？

就是懂他。🎼任何一个男人在他的生命中啊，都不断的在去寻找一个懂自己的女人。很多女人认为男人要的就是身体上的需要，身体上的需要是重要。🎼但是长期的和这个女人在一起，一定是要懂她才能够抓住她的内心。

🎼因为男人有时候他的孤独和压力是女人无法理解的，他不可能像女人那样去抱怨去排挤，去大哭大闹一通，他找不到这样的对象，所以他更多东西都都靠自己内心去消化。🎼为什么男人通常都比女人命短呢？就是抑郁压抑。

所以一个懂他的女人就会让这个男人离不开。最后一点，男人离不开的女人，他需要的是什么呢？他需要是坚强的。🎼后盾忠诚不背叛他，并且能够成为他坚强的后盾，成为他的精神支柱。

永远在这个男人无助沮丧、落魄和失意的时候，无条件的托弃他的机梁，鼓励他。哪怕这个男人遭遇到重大的人生变故了，遇到所有人都背叛欺骗和抛弃他的时候。🎼这个女人也能坚定的站在他的后方，陪他一起去承担。

就可以让这个男人重拾对生命的信念。这个男人这一辈子就会离不开他。哪怕这个女人没有了生理价值，他也离不开他。所以啊做到上面这4点，或者是了解了上面的4点，你就应该知道人的感情都是流动的，男人也是一样的。

无论是有钱还是没钱的男人，他都希望在内在内心的深处有一种情绪上的寄托。如果你能走入男人的内心，如果你能满足他这些需求，大概率这个男人是离不开你的。好了，这个就是怎么让一个男人爱定你，总结一句话。

让男人从心理上离不开你。