# 蓝冰《女性成长情商提高》：情商第七章

。🎼这一章呢是第七章，我们来看看如何高情商的与他人相处。🎼这章是非常重要的实操内容，也是高情商在生活中的运用，主要分为三个内容。一呢，在职场中如何高情商的为人处事。第二呢，在生活中如何让别人喜欢你。

如何影响别人。第三呢，在人际交往的过程中。🎼沟通的核心技巧是什么？面对人际关系的冲突，该怎么处理？职场中如何高情商的为人处事呢？有下面几点。第一点呢就是要确认自己在职场中的标签。

明确自己是想做一个什么样的人，实现什么样的职场人设和目标。比如我想做一个职业经理人，做一个成长型的人才，或者说做一个不可或缺的人，或者做一个优秀的管理者，或者做一个预备创业者等等。

你先确定一下自己的目标和人设，这个是非常重要的。然后第二呢，要牢记职场的规则，职场的规则很多。我们先看看下面这4条经典的规则。第一条呢，要想在职场上有所突破，就必须要舍弃投机主义，敢于突破对自我的设定。

你要去挖掘自身的潜力。在这里有1个1万小时定律，你要去练习，让自己成为专家进行一个自我突破。第二条呢，你要记住，职场里面一定有一个似真和四不争的原则。因为这个原则呢打造自己兼固的人脉正地。

我们先看四不争。第一个呢，不要与领导争论对错。第二个呢，不要与同事争聪明。第三呢，不要与下级争功劳。第四个呢，不要与同性争才貌。这是四不争。那么在职场中与人高情商的相处的。第三个规则就是什么呢？

要学会分辨同事和领导的真话和套话。记住啊，大部分你能得到答案的都是套话，大部分让你付出的都是真话。然后第四个规则，远离职场中的秘密，只有这样才能保护你自己，记住了没有多去提醒自己以上这些内容。

那么接下来我们来看看在职场中想要利于一种不败自己，想要拥有领导力，那我们就应该做一个领导喜欢的人。那么领导喜欢什么样的人呢？领导喜欢的下属有下面的三个特征，你看你有没有第一个特征呢。

他们从来不说我做不到，而是明确的说我能做什么。第二个特征呢？这些优秀人，他们都能够做到领导说一步，他们走三步，给人感觉就是做事又周到又省心。没有哪个领导不喜欢。然后第三个特征呢。

他们能够在工作中不断的学习，提升职业素养，从来不抱怨。如果这三条你能做到牢牢记在心里面，并且身体力行，你就会成为领导最喜欢的人。好，接下来我们来看下一个。如何在职场里打造一呼百应的领导力。

那接下来我们看看。人际交往过程中啊，尤其在职场上，每一个人想要进步，想要提升，你必须要有领导力，对不对？要有自己的站台和圈子。那怎么打造呢？你做到下面5点就可以打造你的领导力。第一点。

任何时候把发牢骚转化为有用的批评。当你开始批评别人的时候，首先要进行一个情绪调整，不要攻击他人，要用有用的信息。然后呢，不要轻易的自我辩护，更不能冲动的去承担责任。很多人他要么就喜欢承担责任。

要么就是批评别人，这样做法都是不对的。你首先思想上要把批评看成与批评者进行合作共赢的一个机会，而不是采用敌对的立场去做这件事情。在这里啊有一个重点，怎么样做。才算是有用的批评呢，做到4点。就可以了。

第一点呢，批评要具体要有具体的事件。第二呢，一定要提供有用的解决方法。你不要光说啊，你这样做的不行，那怎么样做才行呢？你要给方法。第三呢，批评要当面表达，不要背后小99，哪怕你说的是对的。

别人也会觉得你这个人品有问题，所以永远不要在背后去捣死别人的。闲言碎语。第四点，对于当事的各方啊，你都要保持一种敏感度。这样的批评呢对别人才是有用的。你要能知道别人这别人此时此刻的态度。

别人是不是有这种想改改进的想法，你要保持一种敏感度。换句话说，有些人呢是不需要你帮助的。如果你做到这些别人才愿意接受你的批评啊，这个呢就是如何打造领导力，如何批评别人。那么我们来看第二点。

打造职场一呼百应的领导力的。第二点就是如果你有能力，或者你正好在这个位置上，那么你一定要营造推崇一种多样性的氛围，要能够去接受不同背景，不同个性的同时，没有区别的去对待同时，不要歧视任何人。

你一定要学会打破一些偏见。这个才是建立良好人际关系的基础。你要记住群群众基础越广，你的敌人就会越少。然后第三点，你要试着建立有效的关系网。这个关系网就包含了团队协作以及非正式的一些关系网。

比如说你可以搞一个专业的沟通群，对不对？啊，某某爱好，某某特长的圈子等等。你作为一个创建者，自然而然拥有了一定的话语权和决策力，对吧？然后第四点，努力成为组织的一个明星成员。你要积极主动的自我激励。

勇于承担本职工作以外的一些责任。你像很多年轻人，这是我该做的那个与我无关。你想。从来没有一点点奉献精神，你怎么能够成长呢？有机会别人当然愿意给那个愿意奉献的人呢？因为人都是想占别人便宜的。

职场中也不例外，你弄得像一毛不拔，谁愿意跟你打交道，要善于自我管理，在时间和工作承诺之间要取得一个平衡，不是让你做老好人，其实所有这些技能呢，都是情商的组成部分。你情商高不高，就看你这些东西做的好不好。

然后们看第五点，打造领导力的第五点就是提高。发展自己的人人际智能。这点主要是包括你要有组织团队的能力，发动并协调团队努力开展工作的能力，这都是提高你领导力的一个基本技能。第二个呢。

你要想办法提高自己的调停能力，防止冲突或者解决突发危机。第三个呢？你要有施展人际联系的能力。这时候你就需要有很强的同理心和社会联系力了。第四个呢，你要有社会分析能力，怎么样提高呢？

就是做一些能够体察和领悟他人感受动机和观测的一些事情。在这个过程中呢，你要学会去洞悉一切。如果你能做到上面这些内容，在职场中，你就能够高情商的与他人相处，并且获得更多的机会。好了。

接下来我们来分享一下日常生活中如何高情商的与他人相处。首先呢一个高情商的人呢，肯定是有一些良好习惯的，而养成这些良好的习惯，你会发现只需要用21天就可以了。这个叫做21天效应。

任何事情你坚视21天就能养成。比如说学会克服拖延症，做事有条理，改掉一些选择性障碍等等，都可以用21天效应去改变。那么当你运用高情商与难以相处的人打交的时候，该怎么做呢？你注意下面三点。

一呢与成熟比较深的人相处，你一定要保持安全距离，不要走的太近，不要把你内心的和你知道的秘密通通告诉别人，千万不能这做。第二呢，和一些孤僻的人相处。那你就要用诚意和真心去温暖他们。

孤僻的人通常都是有一种很强的防御心理，或者说呢缺少爱，没有交际的能力，温暖是最好的一种。调节剂。第三呢，你会面对一些那些挑剔的人，你遇到这些挑剔的人呢，你先要做的是肯定他的思路。

然后再顺着他的模式找到他的漏洞，让他用自己的魔法打败他自己。这是怎么与难相处的人打交道。那么在生活中呢，还会遇到一些低情商的人，那么和低情商的人打交道的时候，该怎么办呢？同样也是有3点啊。第一呢。

与直言不讳的人相处的时候。啊，那种哎我的人说话就是很直，这就是低情商的人嘛。和他们相处，你要清楚的认识自己，不要被他们给影响了，不要别人一句话，你就恼羞成怒，不是别人说你傻，你就是傻瓜。要冷静。第二。

与情绪化的人相处的时候，你要用理智去化解这些情绪。你可以选择用停止交流沟通的这种方式。按暂停键，同样第二，你也可以选择共情走入他的内心。总之啊，你不要跟他产生冲突。不要有蔑视和贬低的这种行为，就可以了。

记住一句话，情商低，并不代表能力低，并不代表一无是处，真诚才是真正的高情商。所以高情商人和低情商的人打交道，通常都有一种向下兼容的状态。他能包容低情商所有的一些想法做法。想象一下，如来佛伸出手掌。

孙猴子在他掌心上去跳的感觉。你是如来佛，你就能容忍孙猴子在你手上拉尿，对吧？那么在生活中呢，如何让别人喜欢你呢？这也是一个很重要的一个课题，让别人喜欢你，你记住下面6个技巧就可以了。第一样就是真诚的对。

别人发生兴趣，并且想要去了解他，去探索他。你待人处事的时候，不要有极强的好物心理。你要有一种强大的一种包容性，你要能容忍各种各样的人，你才会对他感兴趣。第二呢就是要学会微笑，真诚的发自内心的微笑。

如果你笑不出来，你可以强迫自己笑嘛，把微笑当成一种习惯，像空姐一样职业的微笑，其实快乐呢是应该有自己来控制的，不需要向外求助。你不要说我看到他，我就笑不起来，那是你情商太低，情商高的人。

你看到你最痛苦的人，最痛苦的人你也会微笑啊。因为微笑是一种素养，微笑是一种习惯，不是被外界控制的一种情绪。然后第三点，记住你所接触中的每一个人的名字，这点非常重要。你想同样是一群人相互接触。

你突然能教教出他，哎，王晓红，你好啊，啊，刘曼，别人会很惊讶的，别人会很佩服你，别人觉得你这人确实与众不同，就想跟你接近，就会喜欢你。然后第四点，养成优雅而获得好感的谈吐，其实好的谈吐，说是谈吐。

核心就是学会倾听，而非倾诉。每一个人其实都有倾诉的欲望，他就想找听众，但是很难找的对吧？如果你是你说别人不喜欢你，喜欢谁呢？然后第五点，一定要学会谈论别人感兴趣的话题，谈论他熟悉的领域。交流沟通。

不是讲自己，是讲别人的话题。别人才会觉得你这个人好打交道，才会喜欢你。第六，你一定要让别人觉得他很重要，你必须真诚的这样去做，要给别人营造出一种感觉。你和我遇到所有人相比，你都非常的优秀。

你可以你可以给别人制造一种感觉啊，就是说所有人和你在一起都比你要强，都比你优秀，都有你值得学习的地方，让自己低一点谦卑一点。就像水一样的。所以正因为能容纳万物，就是因为他很低。好。

那么最后我们来看看生活中如何去影响别人呢？这里有9个方法，你可以足够的尝试一下。方法一呢，就是用称赞和真诚的欣赏作为开始。每一个人只要是被别人称赞了，他都会是非常开心的。他都会去接下来听你怎么讲。

甚至是按照你讲的去做。那么方法二呢，如果遇到别人有错误，一定要间接的指出别人的过错。不要直言不讳，那是低情商的表现。第三点，在批评对方之前呢，不妨先谈谈自己的错误。让别人更容易接受。

比如说哎呀你看其实我觉得这件事情是我错在先，不应该去去这样去引导你的，让你犯了这一个错误，这就是让别人容易接受的一种批评方式。然后方法四呢，就是你在发问的时候啊，不要用直接的命令，你到那边去干。

你做什么事情，不要这样说，你要用那种二选一的方法，我上一章已经讲过，什么叫二选一。你可以直接这样说，哎，要么等会陪我去喝咖啡，还是我们吃个午饭，这叫二选一，方法五呢，就是任何时候一定要顾全一个人的面子。

尤其是男人的面子。有时候比命都重要，我就不再举例了。方法六呢，称赞别人最细微的进步，而且要去称赞每一个进步，这样才能让别人发自内心的对你有认同感好感。因为小的进步，一般人都看不出来的。

比如说哎呀你看你今天这个发型非常的适合你现在的这个妆容。哇，你的皮鞋擦的好亮啊，这就叫细微方法七呢给一个人美名，让他去保全这个名声，哪怕他没有，你也可以假定他有名声呢，有的时候对于男人来说就大于天了。

比如说你是一个非常勤奋的老公，你是非常什么爱做家务的老公，当他所有亲朋好友面夸奖他。每次她都洗碗，从来没见过这么勤劳的老公。😡，勤奋。就是他的美名，他为了维护这个美名，他会硬着头皮去做一些事情。

以此类推，你可以制造一些其他的美名。惯于你的男人。然后方法八呢使错误看起来容易改正，一定要鼓励对方提出可实施的改正方法和建议。不要总是指着他错了，你要告诉他怎么做才是对的，而且很容易嘛。

只需要这样就对了。方法九呢？要让别人乐意去做你所提的建议的事情。秘诀就是这件事对他来说有什么好处和改变。而，你只需要每天早起30分钟，你一个月收益就可以达到5位数，他能不早起吗？好了，以上这些内容呢。

如果你能做到，那么在日常生活中，你将是一个高情商的让人见人爱的女人。最后我们来看看在人际交往中，如何运用高情商的智慧，从三个方面让你的社交能力游刃有余。在人际关系中呢，首先我们要学会看透人的内心。

在人际关系的沟通中啊，一定要谨慎的运用自我袒露这个方式。你会听到很多人说，其实沟通就是真诚坦诚。什么叫真诚，什么叫坦诚？包括所有的。秘密的告诉你，把我所有的过去都告诉你。甚至告诉你，我身上拿了1。8块。

什么是怎么得来的这都是很愚蠢的做法。不要把真实的自己过多的暴露于人前，这样才能规避大部分的风险。很多人就是因为太过暴露自己了。好，第二点，我们来看在人和人的沟通过程中。

第二个最大的障碍呢就是人和人之间存在的一种认知差异。什么叫认知差异啊？就是比如说幸福吧，有的人认为幸福就是有一日三餐。有的人认为呢幸福就是要一个人不断的舔自己，这就叫认知差异。

那么如何去检测我和他之间有没有这种认知的差异呢？我们有一个工具，叫做知觉检核，啊，拿本子把它记下来，用这种工具就可以降低对他人的认知错误，从而避免由此引起的一些误会。那么认知检核呢分为三个步骤。

第一个步骤呢就是描述你注意到的别人的行为。第二呢列出导致此行为的两种可能的情绪和思维。第三呢，请求对方对行为背后的情绪和思维，做一个确认和澄清。然后和你。全释的内容进行对比。比如一个人跨门一拉开。

门一甩就出去了。那么这个过程中你就要你就要跟他说啊，你说。你非常大力的把门一拉开，又把门甩上，然后扭身就走了，给我的感觉你是不是生气了，或者说是有什么很急的事情要去做。你当时是怎么想的？在这里啊。

我们注意。你大力的开门，关门就是描述别人的行为，为什么要大力的呢？是因为你是不是生气了，或者有急事，这是猜测了两种可能。最后问他你是什么样的。他说哦，我当时尿急，可以理解没有？这就叫认知差异，降低了。

如果他要是你如果你不去检核呢，你认为他对你生气了，女人就会陷入一种猜疑中，关系是不是就出问题了。所以说任何人的行为啊，你一定要看到背后的思维，看不懂就进行检核。那么这个案例呢，我会这些案例呢都在附件中。

大家可以仔细去阅读。同时呢在沟通的过程中，一定要注意情绪的作用啊，任何一种情绪都要控制好度，过于强烈的情绪呢就会变成有害关系的推手。你会发现，当有害的情绪发生的时候，一定要监控自己的情绪。

注意什么事情会引起这种情绪发生，并且记录内心的想法，然后再分析这种情绪，逐步在以后的交往过程中学会控制情绪，有益的情绪。在第一章我们就讲过了。比如说愤怒、恐惧、指责，这都是有害的情绪。

什么叫有益的情绪呢？高兴、兴奋、喜悦，这是有益的情绪。好了，第二个，我们来看看第二个交往的核心是什么。在人际交往中，交往的核心就是听其言，观其行，注意人际交往的核心就是注意信息的传输与接收。

对方究竟想表达什么，包含了哪些语言沟通、非语言的沟通和外在的身体特征等等。那么在交流的过程中，最重要的什么就是倾贫。好，我们来看看在与别人语言沟通的过程中啊，一定要注意下面四个点，拿本子记一下。

第一点呢，避免使用模棱两可的语言。第二呢，不要总是使用静态的评价。什么叫静态的评价呢？就是说的好说的好，自己要精彩的评价。第三呢，不要使用高度的抽象的语言。第四个呢很重要，就是少用你如何如何。啊。

多用我如何如何，你可以这样说啊，比如说你把这个地方弄得一团糟，这就不行。你要改成，我真不希望看见房间被弄的这么乱。啊，又改变了这种你我的这种转化以后，你会发现他可以减少对对方的攻击性。

增加对方的接受程度。在这个沟通的过程中，同时你还要观察对方的身体。动作。包括声音行为特征，然后呢再去判断对方想表达什么样的意图。好了，那么我们来看最重要的一个环节就是在倾听环节。在人际交往过程中啊。

一定要做一个愿意倾听的人。一个真正会倾听愿意倾听的人呢，他不仅表面上能够礼貌的注视和频频点头，更主要的是能够是能够用心去倾听。主要表现为少说话，注意力不分散，不会过早的评价，打断对方。

总是能够在这个沟通的过程中寻找关键的意思，然后去确认对方表达的意图是不是这样的。这里有很多具体的细节啊，去看那个课件的附件。好，接下来我们来看第三点啊，就是人际交往的第三个核心是什么？那就是。

要看人和人之间关系的一个演变。那么如何运用高情商的沟通去处理人际关系的冲突呢？这一小节的核心内容是非常的多啊，我选取了两个重要的节点进行一下阐述和解释。其余的内容呢全部以文字的形式。

在课程大纲的附件中写出来了，我们可以在群内讨论，你可以先仔细的阅读附件。接下来我们来讲两个重点，首先呢别人为什么会选择你，那么影响人际关系相互选择的原因有哪些？概括下来有下面7个点。

第一呢就是你的长相外貌与众不同，它是第一要素，每个人都会选择看上去顺眼的人长得漂亮的人，对不对？但是你不要灰心啊，吸引人的外表是打开人际交往的大门，但除了外表之外，必须要有其他条件才能保持大门一直打开。

那些长相普通的，但是性格亲切的人，他会让人觉得更有吸引力。为什么有时在谈情说爱过程中，或者两个人在交往过程中。有的人第一眼看上去不怎么样，但是最后能成为一个好朋友呢，就是这个原因。第二点。

相似性会成为我们选择伙伴的参考标准呢，都是因为他身上和你身上有相似性。比如说我们都是粗犷的人，我们都是豪放的人，我们都是什么呢？有目标的人就要相似性。第三点呢就是互补性，这也可以让人们之间关系更紧密。

比如说你是一个大大咧咧人，他就是一个谨小慎微的人，你永们远就能成为好朋友，然后第四点，吸引力，你身上要有对方的这个喜欢的东西就会产生吸引力，就会成了磁石。用简单的例子说吧。

为什么男人和女人很容易走在一起去，就是因为异性的吸引力。然后第五点，能力，那人和人之间去选择朋友交往，这个就是一个标杆。你的能力要比我强，对吧？你要能月入10万。比如说我月入1万。

那么我就愿意和你做朋友。因为和强者才会变强。第六点呢就是熟悉的程度会。影响我们选择伙伴关系。这就是为什么有时候我经常说，如果你要想让对方对你有印象，就经常出现在他的面前。你们两个熟悉了。

他自然而然会选择你。然后第七点呢，就是任何人际关系，这一点是最重要，就是要有利可图，才能建立关系。它是人际关系最重要的驱动力，你和任何人交往往，你一定要展示出来你的价值在哪里，他能在你身上得到什么？

换句话说，你有没有被利用的价值，被利用的价值越高，你的人际关系会越好，你周围的朋友就会越多啊，这个就是我们在讲的，别人为什么要和你交朋友，那我们来看第二个重点，就是人际关系究竟是如何演变的。

这点很重要啊。其实人和人之间就和月亮有阴晴圆缺一样，它也是有周期的，没有两个人的关系会是永远的对吧？我们来看看在这里呢我们引用马克克奈普划分出的聚合期和离散期的两个层面啊。

他把这个人际关系啊分了10个阶段，两个层面，一个就是聚合期，另外一个就是离散期。我们看看前五个阶段，任何人和人之间。他们走到一起都会经历这么个阶段。首先呢第一个阶段就是初始阶段，就是两个人相识了。

大家的交流啊，各方面啊都是比较表面性的问问好，问个安，相互确认一下对方是不是有危险。这个就是建立关系的开始。然后第二个阶段呢就是试验阶段。他会不断的去试探对方啊，像通过一些闲谈哪。

通过一些有事没事的沟通啊，找出彼此的共同兴趣，顺便判断这份友情这段关系是不是值得我去经营。如果是就继续。如果不是就停下来。第三个阶段呢就叫强化阶段。这个时候你会发现情人眼里出西施了，谈恋爱也是一样。

也也会经历到这一阶段，不管是恋人还是朋友啊，都会彼此愉悦的陶醉在这段感情中。你会发现有些时候你见的人，哎，我们相见恨晚是啊，相谈甚欢，或者说一看到你就觉得离不开你了，都是这个阶段。

那接下来我们就进入到第四阶段就叫做整合阶段。在这个时候啊，你会发现你们两个人都会放弃自己就有的人格特质和价值观。通过调整自己与对方达成更加和谐的关系，也就叫什么呢？求同存异了。

这时候你们两个的关系是非常的和睦和和谐。无论是朋友还是恋人，然后就到了第五个阶段，叫做结束阶段。这个阶段是关系中的一个转折点。你会发现这个时候啊发展到这个时候，你们两个人处于了一种稳定的状态。

这段关系呢可能突然加速到承诺期也可能就这么停着了。承诺期呢就是要么签合同，要么确认恋爱关系等等，这叫承诺期。接下来呢这个人际关系到达了顶峰以后就开始往下要走了。那我们看看离散期，同样也有5个阶段。

从第六个阶段开始起，就叫做离散期了。那么第六个阶段呢叫做分化阶段，这个时候啊，你们开始有矛盾产生。啊，任何一段关系都会有这个问题出现啊，这是没有关系的。矛盾产生这个阶段就叫做分化阶段。

接着你就会进入到第七个阶段，叫做各自为政的阶段。这个时候呢，你们两个会相互的压制限制，然后你们相互沟通的数量和品质都在降低。如果是在谈恋爱的过程中，你会发现对方忽冷忽热，懒得理你，对吧？

马上就会进入到第八个阶段，叫停滞阶段，这时候双方会在这个阶段失去热情，然后没有能力在促进关系的发展了。当没有新元素出现的时候，关系就会维持到这个阶段了。热情已经没有了。如果是在情侣关系中呢。

大部分情侣就会出现为无聊，没兴趣这个状态，维持一一般维持到一个月到两个月就会进入到第九个阶段，就是叫做逃逸阶段，在这个阶段，你会发现，如果有一些让人不舒服不愉快的这些事情发生的时候。

两个人就开始间接或者直接的通过一些借口来疏远对方，疏远了以后呢，就进入到第十0个阶段了，就是结束阶段。当你们各自发现这个关系已经没有办法再继续下去，或者是没有必要再继续下去，两个人就会选择分开一别两宽。

各省关系。所以说我们了解了人际关系的10个阶段，你会发现，只要是两个人相处，他们都会经历这个过程，你要做到心中有数，你就不会对任何一段关系陷入其中，不能自拔了。不要老想着我们在一起。

怎么不像当初那么好啊，怎么没有像开始那样子无话不说，任何东西都是动态发展的，不可能只在一种状态，一直延续下去。高情商的人一定要了解这一点。那还有很多内容，比如说如何增加亲密度啊。

如何恋人之间高情商的沟通。父母之间如何沟通，这些内容全部在附件中，那我在这里呢就不再复述了。最后我们来看一下面对人际关系中的冲突的时候，我们该如何有效的处理，处理冲突的步骤呢分为6个步骤。

第一个呢就是确认解决冲突，那就是你一个人能做的事情。换句话说，这个冲突的核心点在你这里否则不要去解决，你没有办法。第二个步骤呢，提前和对方约好谈话的时间，不要突然出现让对方错误措手不及。

第三个步骤呢就是描述你的问题和需求，让对方能够了解你的意思，直到你的需求点。他才有可能满足啊。然后第四个步骤呢就是思考对方的观点，仔细聆听对方的需求，想办法努力达成一种双赢的状态。

你才能真正解决这个冲突。然后第五个步骤呢就是商业解决之道。当双方都了解了彼此的需要以后啊，你就开始着手解决这个问题啊，尽量去寻找那些潜在的解决方式，然后去评估这些方法，要有2到3套解决方案。

然后选择最能满足每一个人需求的方法来执行就行了。第六个步骤就是。你一定要去追踪这个解决方案的效果。当你这样真正解决问题的时候啊，你发现在实践一段时间以后，去勘测一下最后的结果和进展效果如何。

及时做出调整，你会发现冲突就会自然而然的变成你的财富。那么在这个过程中呢，你最好是站在问题的高处，你一种上帝者的角度鸟览这个事件，全面的去看待这个问题，那么你才会每解决一个冲突，就提高一个层次。好了。

按照这个步骤呢，你几乎可以解决所有的人际关系问题。这一期的课程呢，我们今天就讲到这里就全部结束了。我们讲的这些内容啊，如果你能做到一半以上，在生活中呢，你就可以称得上是一个高情商的存在了。

视频课程呢只是我这整个课程体系的一半或者说一大半。还有很大一部分的内容呢，具体操作啊都是以文字性的内容和在这个答疑群内进行答疑的。所以大家呢不要忘了联系我，获取课程的附件，祝你早日成为一个高情商的人。

