# 蓝冰《洞察男性心理穿透男性思维》：05.洞察第四章

。🎼欢迎来到蓝冰七天小课堂。今天我们来分享第四章男人谎言背后的真相，赶紧拿出你的小本子记录。这一张可是所有女人。🎼一直想要了解的内容，男人为什么要说谎？这是很多女性所不能理解的。其实。

谎言已经成为了男人生活中的常态，这是男人基因里携带的一种能力。为达目的不择手段，这种手段当然包含了谎言，因为谎言最安全、最温柔、最有效，也最容易隐藏目的，而且谎言成本低，容易掩盖隐藏，容易得到纠正。

不容易被当做证据。谎言的好处真的是太多了，并且生活中无论是好人坏人还是老人、小孩，都会不同程度的去说谎。在心理学上呢，谎言被分为白色谎言和黑色谎言。我们来看。🎼白色谎言呢就是那些为别人好。

并不害人的谎言。而黑色谎言呢就是那些害人利己，怀着恶意目击的谎言。这两种谎言往往很难正确的鉴定和区分，所以也就成就了谎言在感情中的独特地位。所以当你知道男人接近你的目的。

🎼的时候你就知道他说的话究竟是谎言还是真话。接下来我们来看一看谎言的秘密。首先我们来看如何识破男人的谎言，每一个女人都可以成为识破谎言的高手。首先呢我们要知道人的右脑主要是控制创造力的。

左脑呢主要是控制记忆和储存的。有些人在想问题的时候啊，眼睛总是会朝某一方向望去。假如一个女人问男人。🎼昨天为什么没有来聚会？当这个男人眼睛向他的左侧望去的时候，就表示他在回忆，就这样。

这时他说的话是有可信度的。而如果他的眼睛朝右望上去的，朝右上角望的时候，就表示他在创造。他在构思。这个时候他说的话，可信度是不高的。当然如果他一直目不斜视的回答你的问题，那表示他不是自己的高手。

就是撒谎的高手。好，接下来呢我们来接着看男人撒谎究竟有哪些行为特征。一般来说呢撒谎的人呢肢体语言都比较僵硬，说话的时候基本上没有手和手臂的动作，加以配合，这是由于撒谎者本能的保护意识。

而是而使其身体尽量的扫占用空间。一个对你撒谎的人，他会刻意的避免与你有目光的接触。他会用手去摸自己的脸，脖子嘴巴，也就是所谓的抓耳挠腮。就比如说好，你说的是。🎼你说的是真的吗？还有我我我昨天我是好像去。

就是这种行为。那么我们来看一下说谎者的表情特征，脸部表情对事件的反应啊就是比较迟缓。一旦表情出现在脸上就会保持较长的时间，并且呢表情转换呢也很突然，语言和表情它都不能合拍的。

🎼比如说哈这个我很高兴说完话在笑啊，这都是说谎的表现。通常当一个人收到一份自己喜欢的礼物的时候，他会很高兴的说，比如哇我好喜欢的，但是说谎者呢他会说哦，我很喜欢啊，真的这就是假的。

之后他才露出一丝高兴的表情，这都是在说谎。同样语言和表情呢，他会他会相互的矛盾。😊，如果一个人皱着眉头对你说。🎼我爱你，你一定不要相信他说的是真话。如果一个人表情。并非发自自己内心。

他一般会把他脸部的肌肉运动限制集中在嘴巴的部分。正常人的微笑呢同时会牵动下颚，包括眼角。包括额头的部分。但是一个撒谎的人，他就不会他只会嘴巴微笑。比如说。假装很高兴。🎼这就是假象，一个人真的很高兴。

他会从眼睛到嘴角都会释放出一种快乐。那我们再看说谎的人，他互动和反应有什么特征呢？说谎的人通常会采取一种防御的态度。我们都知道无辜的人，一个人被冤枉的时候呢，他的进攻会很强势的，他的反应也是很过激的。

🎼但是，说谎者在面对质问和指责的时候，头部和身体他都会有微小的晃动。说谎者无意识他会无意识的将一些物品摆放在自己的。🎼前方这样会让他感觉到更安全。比如说你们在吃饭的时候。

他会无意中把酒瓶或者是把碗挪到他前方来遮挡住他。那我们再看说谎者的一些语言习惯有哪些？撒谎者呢，他会重复的去质问提问者的话，他作为回答。比如说你问他，你做完去哪了？他会回答你是啊，我昨天晚上去哪了？

🎼这就表示他在撒谎，撒谎者大多都不会对问题做出直接的回答。他们通常采取用暗示的方法，而非直接否定或者肯定。所以说谎在回答问题的时候会补充各种不必要的细节。他们对话的过程中呢会出现沉默。

会感觉到非常的不舒服。那同样你会发现细节，那就是人在说谎的时候会尽量避免使用。人称代词。🎼而且叙述这件事情的语调也较为单一，因为人称代词通常是用于强调真实性的。比如说小李昨天再次跟我说，就是小王。

他总是在说啊，像这就叫人称代词，比如说我说他说你说等等。那么在说谎者，他通常会含糊其词，不强调任何的事情和经过。那我们再看一下撒谎者的其他特征，撒谎者在转换话题的时候啊，会非常的乐意。

并且感到无比的轻松，正常人会突会对那些突然转换的话题感到迷惑，对吧？并希望再次回到之前的话题。比如说你再问他，你昨天究竟去哪里了。然后你看。🎼那么晚上吃什么呢？他会松一口气啊，晚上呢就吃炒面吧。

但是正常人会觉得你怎么又人问晚上吃什么，这就是说谎者和正常者之间的区别。好了，一般来说啊，如果一个人你在跟他对话的过程中，出现了上面我说这些记象中的一种或者几种。那么他说的话就是在撒谎了。

但是这里呢一定要和他平时进行一个比较，他平时喜欢用什么样的说话方式啊，喜欢用什么样的语气语调，只要有差异，那就八九不离十了。同样我们可以尝试的问一些普遍性的问题。比如说你昨天晚上吃的是什么？一般情况下。

他如果不是脱口而出，那么他就是在回忆，他回忆的眼他回忆的时候，眼睛如果朝左上面在看，那就证明他正常情况下是朝左上面看，如果他说谎了，他就会朝右上角看他的眼睛是这样的，回忆在吃什么是这样表演说谎呢是。

🎼哦，就是偶尔漂一下，你也可以想想，你自己去尝试一下，回想一下你昨天晚上。吃的什么？然后你在编造一个谎言的时候，你的眼睛又会朝哪看呢？这就是。🎼技巧，多多练习，多多观察。

其实我们知道普通的人在每1分钟的对话中，谈话中就会说三个谎言。🎼但是我们如果经过练习以后，就可以通过分析一个人的脸身体、声音和话语来去察觉，来去观察到这个哪一句话是谎言。接下来我们来看。🎼第一个呢。

第一个，你会发现说谎者他不会像平常沟通那样子去回避对方的眼神，反而他会盯着对方的眼睛看。为什么他来判断对方是不是相信他说的话。第二呢，比如说你问他，你去过他家吗？

他会回答没有没没没有去过他家对问题的深硬重复，就是典型的撒谎。然后第三个，你会发现男人摸鼻子就代表想掩饰某些内容。🎼别说哎呦。是这样吗？因为在说谎的时候，鼻子会发痒。第四呢，当他的手放在眉骨附近的时候。

他表示一种羞愧。比如说你问他，你和他在一起，你不觉得难过吗？他会这样。🎼这就表示羞愧。然后第五种情况，他描述一连串发生的事情，编造呢都是按照时间顺序进行的。聪明的人就是让他去把这件事情倒叙一番。

你会发现说谎的人他是倒叙不上来的。然后你再发现第六点，当这个人在叙述的时候，他的眼球总是朝左下方看，这代表大脑在回忆，说的话是真的，而说谎呢，张嘴就来或者是眼睛朝右上方看，第七点。

你会发现很多说谎的男人喜欢把一个肩膀耸动，就像我这样，这表示他对说的话极不自信。所以就是在说谎。然后第八点呢，你会发现人在人在害怕的时候会出现生理逃跑的反应，血液会回流到脚步。

说谎的人的那个脚就会不自觉的动。而且你会发现他手的体温会明显的加下降，也就是说谎的人呢，通常手就会发凉。然后第九种第九种表现呢，就是很多人他会明知故问。然后。🎼眉毛会微微上扬，第十种表现就是假笑。

假笑呢眼角是没有皱纹的，就是嘴在笑，眼睛不动。然后你会发现很多人他喜欢嘴角上扬，表示你说的是不对，会是一种轻蔑的表现。好了，还有更多的一些。🎼细节我都放在文字版的附件里面了。如果你需要详细的了解啊。

可以跟我私信免费索取文字版的附件。那么接下来我们来破译男人的常用谎言啊，为了不让你那么费劲啊，去学习这些心理技巧，我们看看男人常用的谎言有哪些，赶紧拿个小本子记录一下啊。比如说其实我刚刚一直在想你。

这就是一个常用谎言。这个话的意思告诉你，我想你你满意了吗？昨天前天明天我都不知道我是不是在想你，还有这句话，你是我的唯一，其实就是告诉你，你是唯一不知情的人，啊后还有这句话。

你的过去我不在乎这个话的意思就是说如果你没做什么，如果你没有做什么出格的事情啊，我可以忽略还有这么一句话，我会再打电话给你，这个话其实就是告诉你，咱们没希望了，休息吧。🎼不用等了，还有这么一句话。

我绝对不会告诉别人，这个话的背后的含义就是认识人除外啊，你还会经常听到这么一句谎言。我还是想跟你在一起。这句话背后就是男人告诉你，即便我已经有了妻女，我还是想和你在一起。如果你不介意的话。

那么还有这句谎言。从来没有人给我这种感觉，这是明白的告诉你，前面三五个女人都没有你给我的感觉。好。有一句话你一定会经常听到我爱你。其实这个话的内容是告诉你，我哪一天不爱你了，这句话就作废了，也许是明天。

妈你还会听到这么一句话，没有你我会疯掉。事实上是没有你的时候。他会正常的很，我们还会经常听到男人说这种。这样一句话，我加班还不是都是因为你。这句话背后的意思是我跟别人女人应酬，其实是很辛苦的。

你同样还会听到这么一句话，你是唯一了解我的人。这句话背后的谎言。这句话也是一句谎言，他是说。🎼但你不了解他，你比如说还有你会经常听到男人说这样的一句谎言，我下次再不敢了。

这句话背后的意思就是我下次一定不会让你知道，真倒霉。同样还有这么一句话，我都是为了你好，背后的意思呢。🎼你怎么总是死缠着不放呢？还要我怎么说呢？同样，男人还会说这么一句谎言，我一定会离开他的。

这个话的背后的意思就是或许等你死了以后，嗯，你还会听到相信我，我已经跟他分了，这是告诉你，这一刻你不用纠结，过了这个风头，我再联系他。比如说还会有男人告诉你，这一次我是认真的，这就是他的口头禅。

还有一些男人会说这样的谎言，我真的配不上你，你对我真的太好了。🎼这个话的背后就是告诉你，我不喜欢你这种舔我的方式和内容。换句话说，我已经受够了，我已经享受够了，你可以离开了。还有些男人会告诉你。

我会照顾好孩子的，你放心，这个话的意思就是你别啰嗦了，快走吧。至于照不照顾的好孩子再说你经常在对话中会听到男人说这么一句话，我累了。今晚。🎼不想其实是我不想跟你。🎼你还会听到这么一句话。

我绝对不会对你说谎的。这个话的背后的意思是我不会让你抓住我说谎，但是我也不会对你说实话。你还会听到我一辈子会照顾你，体贴你，其实这个意思就是我这一刻脑充血，你就当天听而已。还有我对爱情和婚姻永远忠诚。

这句话就是为了让你安安心心，踏踏实实和我在一起。当你听到男人说，我会让我们的生活永远充满浪漫和情调的时候，可以肯定说说这个话的男人，他正在热恋，或者说是出婚的阶段，他还没有和你腻外够腻外够。

比如说你遇到一些有妹的男人，他会跟你说这么一句话。我是一个很懂生活，很会生活的男人。你会发现这个男人和你在一起，刚和你在一起的时候，他会炒的一手好菜，变得花样给你做早点，家务井井有条。

但是你会发现不超过3个月，他会什么都不做。这一切就会扔到你的手上，他会理直气壮。🎼么说对呀，作为一个会生活的人，你应该学会干这些家务呀。女人不干家务干什么呢？同样你还会听到这样的一句话。

我会让你一生都幸福和快乐的，这是一个这是一句让所有女人都陶醉的谎言。说这个话的男人，要么喝醉了。要么这一刻，他真的很幸福。他一定不知道他是一个男人，当他过了这个激情和热情的时候。

他甩你就像甩手上的口香糖一样的，抛弃中还带着一种愤怒。好了，男人的很多谎言，我就不一一列举了。总之你要明白一点，生活中呢会有很多的谎言。但是你了你要了解这些啊，只要你了解了上面这些内容。

就足以让你规避任何企图用甜言蜜语迷惑你的男人了。谎言不可怕，可怕的是你信以为真，把谎言当成诺言去期待去实践，这是大多数女人痛苦的根源。女人正确的方式呢，就是享受谎言。🎼为的这一刻，然后忘记他。

努力的践行自己的誓言和诺言。这一章的内容呢就分享到这里了，其他的细节都在文字附件中，有需要的可以私信我或者助理免费获取。第五章呢我们将分享男人在感情中的。🎼策略下一章见。

