# 蓝冰《女性成长情商提高》：情商第三章

。🎼这一节呢是第三章，就是女人如何自我救赎，自我激励。现实生活中呢大部分的情商比较低的人呢对外的体现就是内心非常的脆弱，内心不够强大。那么如何改变这种现象呢？这一章就告诉你该怎么去做。

🎼想让自己变得强大，必须要练习以下的技能，也就是内心对话。你要学会用操我跟自我和本我去对话。这个很简单啊，开始的时候呢，你可以站在镜子面前把镜子里的你当做本我，也就是原原始的我。而真实的自己呢。

就是另外一个我，也就是。🎼自我同时呢你也可以扮演成超我的角色啊，超我就是理想中的自己，非常理智的自己，完美的自己。🎼那么超我要做的就是管控你自己的行为，调节你自己的情绪。🎼反思你自己的想法。

那么接下来我们来看在你内心脆弱的时候，在你无助的时候，哪些行为思想阻碍了你变得强大，我们就从我们就从这里下手，拿上你的笔记本，赶紧记录。🎼遇到下面这些让你脆弱自卑无助的情况时，究竟该怎么做？

我们来看第一种情况，当你遇到自爱自怜、焦虑、忧郁、抑郁的时候，该怎么办呢？🎼这种情绪啊也是我们最常见的对吧？它会浪费你很多的时间，让你产生负面情绪，甚至会引导你噩梦成真。🎼无法处理其他的情绪。

长期陷入这种情绪啊，会让你忽视生活中的美好。并且呢。🎼会影响到人际关系，那应该怎么处理呢？给你提供两个方向。第一个方向。🎼想办法去帮助别人，哪怕微小的行为都可以。比如说在马路上面帮别人推下车。

搭个手去做点好事等等都可以。在做自己工作或者分内或者家务事的时候呢，积极的去做，挑战一次自己做事的效率，告诉自己。🎼只要比平时做事快一倍，那你的状态就会好一倍啊，这是第一个。第二个呢就是去写感恩笔记。

🎼回顾这么多年来，你心存感激的人和事，你会发现在这个过程中。🎼你就能够找到幸福，你就能够找到感恩，你就能够找到克服焦虑的。🎼方向以上这些行为呢不是做一次就可以了。你要反复的去做。

你就可以改变你的焦虑抑郁状态。然后我们来看看第二个方向呢，就是替换你的想法，找到那些引起你焦虑忧虑这些事情。🎼从多个角度去考虑一下，你现在的处境是不是这么糟糕。然后呢，想象一下，当你崇拜的人。

你欣赏的人面对这种问题的时候，他会怎么办？他会怎么想，他会给你提出什么样的建议。🎼然后再用那些切合实际的想法去替代这些引起你焦虑的想法，积极的去解决这些问题，并且呢保持一种乐观的状态。哪怕是你不喜欢。

你也要这样做。举个例子吧，引起你焦虑的是我这样继续下去，他会不会不爱我，我这样继续下去，明年。🎼是不是说没有什么收益了？当你产生这些想法的时候，比你优秀的人，或者说是你曾经崇拜的人。

他们也遇到过这种问题。他们是这么想的，他们会想，只要我努力付出了，一定会有得到好的结果。他们会想我今天的一份付出，一份积累，明天一定会有成果。他的想法全部都是正向的。🎼那你为什么会焦虑呢？

你为什么会担心呢？不就是因为你现在这一刻你没有全力以赴的去做到可能产生好结果的。🎼状态呢我发现呢很多时候啊当你做完这一切的时候啊，你的情绪就改变了。🎼你能理智客观的看待你现在的处境和状态。

你就不会有那么多的焦虑。好，那我们来看看第二种情况，你会发现你在生活中你经常会被别人影响你的心情有时候呢是别人的一句话，别人的一个眼神，甚至是别人对你的评价和别人拒绝，都会让你心情低落，对不对？

🎼让你失去愿景，甚至是破坏了别人在你心中的形象，这都是自我低价值的一种表现。那么，如何能够摆脱这种现象呢？🎼同样在这里呢给你下面几个解决方案。第一呢，首先你要学会使用。🎼有选择权的语句与。

🎼别人与自己进行沟通。比如之前你总是想他这样看我，我该怎么办？他那样看我我怎么办？我在他眼里居然是这样的，这时候啊你要把这种想法，这种语句式通通改成什么呢？我是一个什么样的人呢？

我将展示出来一个什么样的状态呢？我这样做是因为什么什么，他看不懂我，所以我选择放弃。🎼遗忘我不跟他计较，注意语句调整过来，思维调整过来了，多练习几遍，你的心态就过来。🎼其次呢，遇到刚才这种情况。

你还要建立健康的一个交往底线。比如说什么样的人坚决不跟他交往，而不是不懂拒绝，来者不拒。哪怕你不舒服的人呢，也要硬着头皮跟他交往，这都不行的。你要学会对自己的情绪，对自己的精历和时间付足。然后第三点呢。

就是你要学会用积极理智的决定回应他人。🎼而且还要学会原谅他人，并且呢你要客观的分析别人的反馈和批评。🎼不要着急下结论。🎼不要管别人是不是道歉，这是你就要先学会原谅别人，可以用自我对话的方式告诉自己。

我是一个大度的人，我是一个有格局的人啊，我比他高多了。这种精神胜利法在这里是特别有效的。🎼好，我们来看第三种情况，就是当你非常的害怕改变的时候，你总会担心很多，总是会往坏的方面去预测。稍作尝试呢。

你就退回来了。这些改变，包括尝试性改变、情绪上的改变、习惯上的改变，行动上的改变，认知上的改变等等，包括一些不可逆的改变，不想改变，不能改变，给你带来的后果是什么？就是你经常会。🎼困于泥潭里不能自拔。

你无法学习新的知识。🎼生活也无法变得更好，无法学习更健康的习惯，经常会被人甩在身后。🎼你会发现时间越长，你越难以改变。🎼其实呢打破这一切的方法。🎼也很简单，只需要5个步骤，赶快赶紧记一下。

你只需要5个阶段就可以了。第一个阶段呢就是先进行一些小的无意识的改变。比如说以前总是喜欢说，哎呀，你把哎呀换掉，换成什么呢？OK。🎼这叫小的改变。然后第二阶段呢，你就深度的去思考我为什么要改变。

第三个阶段呢准备改变的一些策略计划和方法。然后第四个阶段呢。🎼开始改变行动起来。第五个阶段呢，保持这种改变的状态和习惯。那么具体操作的时候需要注意什么呢？首先你要拿一个本子和笔。

然后你确认一下你改变的这种意愿和心态。🎼程度究竟有多高？1到10分，你给自己打多少分？如果超过了6分，就可以进入到第二阶段，就是建立可行性的计划，把注意力放在小的改变上面。比如明天早起20分钟。

坚持7天，这种小的改变都很容易做到。你会发现在这个阶段。🎼你一个月设立一个目标，考虑清楚自己究竟想要取得什么样的进展，然后再制定基于能力的计划。确保每天都有进步。同时呢在本子上你要预测预测一下困难。

遇到困难的时候，该怎么去调整和解决，然后你建立一种目标，这叫要责任意识，为什么要做，最后呢记录每一天的进程，改变日志，要写坚持7天，你会发现你就是一个善于改变的人了。这个时候你肯定会遇到一些问题哦。

🎼但是遇到问题没关系，你用理智去综合这些情绪，然后决定自己需不需要继续改变，改变以后或者失败了会遭遇哪些风险？🎼同样可以去做一个表格，评估一下，维持现状和改变以后的性价比哪得更高。

最后给自己定一个远期的。🎼远景计划，你想成为哪一类人，并且你想成为那类人的样子，应该是什么样子？在心理上呢给他一个心理镜像，心理魔法，然后去执行就行了。在生活中呢，你还会遇到第四种让你情绪失控的情况。

那就是什么呢？经常把注意力放在无法控制的事情上面，尤其是女人。🎼这种情况通常是你内心自我控制的那种失衡的表现。🎼人的内心都有内控和外控的两种状态。内控呢就认为自己是可以掌握掌握人生的一切。

什么事情都必须按照自己的想法来做，就能达到自己的行为会决定一切。外控呢也就是宿命论啊，很多人说。🎼我控制不了一切东西。🎼啊很多东西都是被命运被运气、被宿命所阻宰的，再努力都无济于事。

当你进入了内控状态的时候，你会发现很多事情你无法控制，无法解决，于是你就会产生焦虑。而且你会发现这样做。🎼解决不了以后，往往会产生更强烈的宿罪感，甚至是浪费时间和精力，摧毁人际关系。

而且你在这个行为的过程中，你会发现你表现的对别人会特别的刻薄。甚至无端的提出一些高要求。生活中你像很多女人就经常想办法去想去控制男人的行为，甚至想控制男人的想法，其实这都是徒劳的。那么怎么办？

解决方法其实有下面几个点啊，就是第一，你要把手头的任务和职责分配给别人。第二呢，需要帮忙的时候，一定要学会请求别人的帮助，不要自己逞强。你自己解决不了的所有的事情的。第三呢。

把注意力放在可以控制的事情上面。第四呢，学会影响别人，而非去强迫别人。🎼第五呢，找到内外。🎼控制着平衡点，有些东西确实是命运不能改变。比如说你生下来就是女人，生下来的就是男人，这改变不了的。

🎼有些东西呢需要去自我掌控。比如说你今天努力，明天就有好的结果。然后第六点呢也很重要，就是不要把结果全部归罪于或者归功于自己，你承担不了那么大的责任和。🎼如果你能做到上面层的内容。

你就不会为那些无法控制的事情而焦虑和困扰。那么同样我们还会遇到第五种情况，那就是喜欢纠结于过去，这也是所有女人在情绪中啊，在情感中容易把自己拖入泥潭的一种想法的状态。

他总是在想他为什么以前对我这么好开始的时候，为什么这么美好。其实当你在这么想的时候，你已经错过了很多现实的美好，并且已经陷入这种情绪的状态，你就无法去规划未来了，而且会降低你现在的决色力。

产生一种抑郁的情绪。🎼对吧并且你会发现你美化过去。🎼这种行为其实会对你的健康是非常有害的。你要知道每一个现在。🎼就是将来的美好过去。那么你陷入这种情绪以后该怎么办呢？接下来按照我这个方法去做。

就能够摆脱这种焦虑状态。🎼首先拿出本子和笔适当的回顾过去，并从中提炼经验和教训。哪些是你看错的，哪些是你轻信的，哪些是你怀疑的，都把它写下来，然后告诉自己，我要往前走。🎼即便过程很痛苦。

因为你回不到18岁。🎼一定要知道。第二步呢，如果你还在纠结，那你要用一种积极的态度与这种情绪，与这种纠结去做斗争。因为只有这样才能够聚焦现实，筹划未来。这个时候你脑子里要想着，你明天你后天你未来。

你需不需要后悔，你想不想后悔？如果你明天不想为今天而后悔，那你现在就应该承担这种。🎼昨天。🎼做错事而带来的这种苦果。🎼这叫理智调整。第三步呢，调整自己的思路。对于过去发生的事情呢，写下事情的本质。

不要去在乎自己的情绪，是痛苦、悲伤还是后悔，这都没有用的。🎼最后和过去和解，不断的重复告诉自己，今天的你是3分之1的过去，加3分之1的现在和3分之1的规划，未来的规划而构成的。

你愿意为过去的3分之1而毁掉未来的3分之2吗？🎼反复进行以上的文字记录和潜意识的自我对话，不出7天，你就你就能摆脱这种状态。同样你会发现啊你还会遇到第六种第六种情况，就是你经常会犯同一个错误。

在同一块石头上反复跌倒。你会发现啊遇到这种情况的时候，你通常都无法达成目标，对不对？没办法解决问题。而且呢你会怀疑质疑自己严重的。🎼你都不会再努力了，你让那个你周围的朋友监督你的人都灰心丧气。

这个时候你有可能会建立一些非理性的价值观，并为犯错去找借口，人就从此颓废下来了。这也是很多女人在日常生活中情感道路上经常遇到的一些问题。那该怎么办呢？那运用下面的方法就可以解决开始记录了啊。

🎼每当你犯了一个错误以后啊，你一定要明确自己在这个错误中应该负的责任是什么。然后第二步呢，写下一个能够防止你重蹈覆辙的计划。第三步呢，找到犯错的原因，并能辨别出重蹈覆辙的征兆，这点非常重要。然后呢。

从第三步开始，就开始练习，改变自己的习惯，让自己变得自律。首先你要练习的是忍受不适应的感觉。🎼然后你要练习的是每天铭记你的目标，练习为自己设立一种限制。🎼哪些能做哪些不能做，哪些能想，哪些不能想。

最后列出你不想重蹈覆辙的。🎼所有的原因。🎼然后不断的去激励自己，就是潜意识对话。每次当你犯错以后呢，重复上面的操作3到5次，你就不会再重蹈覆辙了，这些全都是。🎼经过大量的实践所得出的结论。

🎼你千万不要觉得这样有用吗？一定是有用的。🎼那么接下来呢你还遇到你还会遇到下面这些情况啊，经常妒忌他人的成功啊，容易放弃一件事情呢，害怕孤独啊，总觉得世界亏欠你啊，干什么事情都希望立竿见影的。

那么至于如何去解决上面这些困惑呢？我在这里就不再复述了。🎼详细的内容全部都写在了参考附件里面，你只需要照着去做就可以了。好了，刚才呢讲的就是一个人自卑懦弱、胆怯、低情伤食的这种低能量的状态，如何去改变。

这一章呢我们就聊到这里。下一章节我们来学习如何高情商的沟通。