# 蓝冰《洞察男性心理穿透男性思维》：02.洞察男性心理 第一章

🎼欢迎来到蓝冰七天小课堂。今天我们来讲第一章男性的基本基因属性。在这个世界上呢，其实不论男人还是女人，它都有作为这个性别的共通的一些基本的特征。或者说呢叫做本能。这些特征呢。

它是不会随着时间、地点、学理、年龄环境而改变的。我们把它称之为基因属性，比如说男人好色，比如说女人容易嫉妒，这都属于基因属性。那么男人的基因中携带了哪些基本属性呢？这是很多女生。

这是很多女人一直都想一直都想了解的。首先我们来看一下，我们人类的行为究竟是有什么控制的，肯定很多人会说，有大脑呗，其实事实上呢，人的大脑有三种不同的脑，分别是有3亿多年进化史的爬虫脑。

🎼也就是远古记忆残存下来的大脑，它控制的我们人类的心跳、呼吸、血液循环等各种不同的不由自主的功能。比如男人见到美女，肾上腺就会飙升，见到巨蟒，就会浑身紧张。

这都不是我们理智的大脑都能够控制的这一部分大脑啊，它就是维持了人类基本的生命活动，我们把它叫做爬虫脑。那么在人类的这个大脑外面呢，它又长出了一层大脑叫做哺乳动物脑。而这部分大脑呢就是与我们。

情绪相关的部分，它会根据不同的环境，然后呢产生喜怒哀乐悲等自发的情绪。同样呢大部分情况下也是不受理性控制的，它属于自发产生的一种情绪。比如说你遇到害怕的事情，你就会恐惧。你遇到伤心的事情，你就会难过。

这可。🎼是不会受你控制的，最神奇，你会发现人类和动物最根本的区别，也是最神奇的部分，就是最后一部分的大脑，就是在哺乳动物的脑外面又进化成了现代的人类大脑，也就是我们说的大脑皮质。

它是人和动物最根本的区别。它有理性有意识，有逻辑思维能力，有推理能力，它能够解决问题，有抽象的思维能力和规划未来的能力。这一部分的脑呢我们自己可以感知到也可以去控制，是有意识的。而另外两个大脑呢。

爬行脑和哺乳动物脑，它是自发的，它是无意识的，一般人是无法察觉不能轻易控制的。好了，了解了大脑的基本结构以后呢，我们来看看男人他的基因中携带的哪些无法控制的本能。也就是说爬虫脑里面拥有的一些本能。

男人作为雄性动物呢，它的爬虫脑携带了很多远古基因的记忆。这里面呢就包含了很多远古基因的记忆。🎼比如说躲避危险，比如说要生存下来，比如说要延续保护自己的种群，比如说要繁衍后代。

比如说要去向其他的动物展示自己的强大而不受攻击。比如说要去获取猎物会不舍手段，这些等等都是远古遗留下来的一些基因特质。那么男人的人性中呢就根据这些特质，演化出了一些现代文明的性格特征。

就像我们常见的基于躲避危险的这个基因啊，几百万年演化出来，让男人具有很强的一种危险的洞察能力，观察能力以及空间的分析能力。大多数男人都有预判的能力。男人能够非常准确的成功的去预判一些危险。

并且呢他反应敏捷迅速，很快的能够逃离。所以男人一旦遇到了自己无法掌控或者是无法控制的事物，他本能的反应就是逃跑。那我们来看第二点，那基于生存下来的这个目的呢，大多数男人的基因都有极强的危机意识。

有很强的不安全感，以及迅捷的逃避能力和适应能力。🎼然后呢，在这里又派生出来了很强的抢夺资源的原始冲动。所以男人天生骨子里面呢就爱竞争，就不服输。因为在远古的记忆中失败，输了就意味着消亡死亡。

所以男人他害怕失败，做什么事情都想争个赢，总想掌控一切，总想囤积各种资源。那我们再来看，基于延续，保护种族的这个目的，大多数男人基因里面呢都携带的对异性的保护与占有欲。

所以男人有保护弱小和女人的天然冲动。同样呢也有占有女人的天然冲动。基于这一点啊，男人就有很强的边界意识，他绝对不允许任何同性冲破自己的族群的边缘的底线。所以在现代社会中呢。

最让男人最不能容忍的就是给他戴个绿帽子。这就意味着别的男人或者说是竞争者冲破了男人的边缘底线，否定了男人的种族延续的计划，这是对一个男人最大的打击和侮辱。🎼那么同样，基于繁衍后代的这个基因目的。

男人男人他对待异性呢，他更多的是识别这个异性是不是异性，然后确认他可以生育后代，然后接着呢就去实施生育后代的行为。为了最大限度的传播，延续他自己的基因，他必须与更多的异性交合。所以进化了几百万年以后。

你会发现。🎼男人他携带的这种基因呢，他就是要去确认异性，并且这个异性可以跟他交配，就实施这种行为，喜不喜欢无所谓，先占有后欣赏进化到现在这种文明的状态，就是男人不嫌女人多，男人可以和一个不喜欢的女人。

🎼上床就是这个道理。那么这种基因呢就和女人的基因有很大的区别。女人的基因呢是先筛选，先选择她要选择一个强壮的男人，并且呢长期跟随她来繁育后代，也变到现在呢就是爱上这个男人，他会坚定不移的跟随她，依靠她。

而男人呢他只需要用交配的这个方法，就可以确认这个女人会跟随她，并且坚定不移。所以交配完就是最终的目的。于是呢就开始进行下一段的寻找，可以繁衍后代的目标了。这就是男人基因里携带的原始冲动。

对于女人呢大多数男人是来者不拒的，并不挑选高矮胖瘦，只要长得不太丑。所以有时候即便一个男人真的爱你，他也控制不住，他去和别的女人在一起。那我们来看下一个就是基于展现强大的这个目的。男性呢他必须肌肉发达。

然后呢速度呢要爆棚，性格要壮硕，因为只有这样的雄性，这样的男人他才。🎼能够有更多的生存机会，才能够战胜更多的对手，拥有更多的族群，获得更多的异性。进化到现在来说呢，男人就需要有足够多的财富权利。

这样才能够给他带来更多的安全感。操纵欲。所以男人基因骨子里就携带的一种攀比好斗，不服输。只要是竞争对手，就一定要击垮对方的性格。🎼所以男人的性格里面有争强好胜，要面子，不服输，好赌诚信，爱吹牛。

都是基于这种基因所展现的这是为什么男人最害怕你拿他跟隔壁老王去做对比的原因。对比就意味着他失败，就意味着你看不起他。那么接下来我们再看基于不择手段去获取猎物的这个目的，那么几百万年进化以后呢。

让男人为达到目的，他就会不择手段，他具备了这种性格，为拿到结果不惜任何代价，并且时刻都处于一种攻击的状态。而且所有的行动呢都是主动出击的。男人都是以结果为导向思维的，没有结果一切都是徒劳。

所以展现在现在的感情生活中，男人为了追求到一个女孩子可以伪装自己，可以假装爱你，可以谎话连篇，甚至可以是无中生有。🎼因为在他的理念里，他只需要得到你就是他的最终结果。至于采用什么方式没关系。

所以说男人在追你的过程中，所有的承诺和诺言你都不能相信，就是基于这个原因。那么作为现在的男性，还有哪些镌刻着古代远古基因里的？🎼不可更改的人性呢，那么我们接着往下看。

第一呢就是男人一生从小到老都喜欢被赞美，被肯定、被认同。🎼这主要是来满足他需要彰显强大的内心，这是男人恐惧弱小的心理表现。🎼尤其是尤其是床上的功夫，他更喜欢被赞美，这可以让他感觉到强大。

有力量能控制场面。然后第二点呢，男人发育成熟以后啊，成年以后，从成年以后到老，他都是好色的。这种好色是基于基因里面的。🎼冲动是无法避免的，只能局部的适当的短期的抑制和压抑，不可能根本消除。

表现出不好色的只是一种男人理性的压制的结果，那个都是表象，不是本质好色是人类延续的基本保障。然后第三点，男人的好色呢并不局限于18岁的女人，而是广泛的、宽泛的、包含了颜值漂亮的身材丰韵的女人。

所以在男人的眼里，多大年龄的女人，男人都想尝试一下，这是男人征服欲的原始表现，和族群意识的现代体现。第四点，男人的感情呢大多是冲动的激烈的，很难保持长久的激情，一旦得到想要得到的猎物就会立刻得到满足。

然后失去激情。同样呢长时间的捕捉不到猎物，也会失去激情，放弃行动。🎼这也是为什么告诫女人要冷静，要保持神秘感，不要一次就满足了男人，但是也不要让男人久醉不得。然后第五点。男人大多数时候呢都是死要面子的。

🎼他有极强的权利欲望，在感情里呢希望获得绝对的掌控权和话语权，这样他才会有安全感。然后我们来看第六点，谎言是男人生活中的一部分。无论是生活中还是职场中还是情感中，谎言给男人带来的利益，总是大于弊端的。

因为男人都是目的性的动物，为达目的他会不择手段，同样，男人作为演技派，他也能把谎言演演得入目三分，所以不要轻信男人的诺言，越是让你听上去美好的呀，越不可信。🎼然后我们看第七点，男人普遍害怕孤独。

没有安全感。所以男人普遍喜欢被赞美，被认可，被需要被依靠、被崇拜、被追随。男人非常喜欢女人温暖的怀抱。那么第八点呢，就是男人为了男人为了维护形象权威以及面子，大多数情况下，他都会死不认错。

🎼哪怕这个错误他知道了，他改了，他口头上也不认错。🎼行为上认错，口头上绝不认错。那么如何确认这个男人认错了，你就看他。🎼是不是突然撒笑，是不是开始对你示好，比之前是不是要主动了一些啊。

这些行为都表示他在认错，所以让男人当面给你认错，那简直是比登天还难，聪明的女人一定她不会强迫男人认错，而是看她的行为。那第九点，男人最恐惧，就是被控制。无论什么形式的控制。男男人都只想控制别人。

无论是在感情中还是在生活中，男人总是试图摆脱控制，并且呢她会反抗控制，她可以以任何形式来对抗，目的只有一个就是摆脱控制。第10个。🎼男人疗伤的方式啊就是沉默，就是躲起来，独自的忍受。

独自来舔舐自己的伤口，尤其是在面对女人和家庭的时候，男人沉默，男人逃避，男人冷漠，大部分情况下就是受了伤，在自我疗愈中。你最好的做法就是远远的看着他，别去打扰他。好了。

🎼这一章节呢主要详细的给你分享了男性基于远古基因所遗留下来的性格特质。这些性格特质呢，他是不会因为男人的年龄、收入、职业收入而改变的。大多数呢都会以显性或者隐性的方式出现在男人的身上。你没有发现。

并不是他不存在，而是他没有显现出来，所以牢记这些特征会让你对男人有一个全新的认识。下一节呢我们开始分享不同层次的男人，他心里的情感需求以及爱情价值观。下一章节。

