# 蓝冰《全套课程合集》：蓝冰《雌竞密码》：02、第一节

蓝兵出品必属精品。🎼第一章，什么是雌镜？雌镜呢其实就是一种状态，是一种现象，是女人走向巅峰的必经之路。磁镜的核心理念就是呢。🎼能够打败同性精争的女人，一定能够打败男人，获得掌控权。

或者具备强有力的吸引力和引导力。而这种能力呢来源于磁境的这种状态，来源于自我的认知和对自我的改变。改变的核心呢就是顾短拔长，发现自己的长处和优势，保持并全力提高自己的不足和劣势。🎼最后改变自己的短板。

无可否认呢，人类的社会就是一个大的竞技场，遵循着弱肉强食的规律。无论男性还是女性，都面临着同样的竞争。男人的竞争残酷，真实，难以摆脱。而女人唯一和男人不同的是可以选择不竞争。只要你躺平，只要你能低下头。

只要你能随遇而安，不挑不减，一样能获得平淡快乐的生活。但是大部分女人却想要在不竞争的情况下，获得别人竞争了以后的结果，这就是天方夜谭，异想天开。所以，无论你是想要过什么样的生活，你都会面临竞争。

只是竞争的程度大小而已，长短不同而已。🎼也许你在不知不觉中已经被别人列入了竞争的目标，你已经被动的进入了竞争的环境中。所以你的感情总是失败。所以你的事业总是夭折，雌敬。

就是每一个女人都避免不了的一种状态。那究竟什么是磁敬呢？其实磁敬就是一种特殊的竞争现象。主要是指女性之间为了争夺各种资源，包括权利地位，男人展开的一种竞争。这种竞争呢其实往往是非常激烈的。

因为参与竞争的女性呢她都坚信，只有战胜了同性竞争者才能在男性的世界中获得同样的胜利，和想要的资源和结果。这就是对磁敬的一个概念的解释。那我们来看雌敬的核心理念是在于什么呢？就是参与雌敬的女人。

他都相信能够击败同性竞争的女性，必然也就具备了战胜男性的能力和实力。这种能力和实力，既包括外在的美力，魅力、智慧，也包括内在的坚韧。🎼果断和策略。在这样的竞争中呢，胜利者往往能够获得巨大的掌控权。

无论是在职场上、家庭还是在社会中，都能够发挥出强大的吸引力和引导力。这种引导力和吸引力。🎼一方面来自于胜利者的实力和自信，另一方面来自于其他人的认可和尊重。所以啊雌敬不仅是在女性之间的竞争。

更是女性与男性、女性与社会之间的互动。在这个过程中呢，女性通过竞争展示自己的价值，通过胜利证明自己的能力，通过掌控展现自己的影响力。🎼这就是词敬的一个根本。所以总体来说，词敬是一种复杂而深刻的竞争现象。

它涉及到女性的自我认同、社会地位和性别角色等多多个方面，对于参与这个其中的人来说，词敬既是一种挑战，也是一种机遇，只有勇敢面对，才能真正的赢得胜利，实现自我的价值。所以我们每个女人要明白。

磁敬是无处不在的。都在职场中，磁敬表现的就是尤为突出。很多人为了获得更高的职位，更大的权利，不仅要面对来自同性的竞争，还要应对男性主导的工作环境和潜在的性别偏见，对吧？但正是这些挑战。

激发了有一部分女性的斗志和创造力。他们通过不断的学习，提升自己的能力和素质，逐渐在职业道路上崭露头角。同时呢他们也学会了如何在竞争中保持优雅和风度，用智慧和勇气赢得了尊重和信任。🎼这就是赢家。

再就是在家庭中，实际呢更多体现在呢女人对家庭资源的争夺和对子女教育的这。🎼掌控权上面。🎼比如很多女人和婆婆去竞争对丈夫的管理权、控制权、引导权和。

再比如和婆婆去竞争孩子的教育权和妯娌竞争家庭关系中的地位等等。你如果想努力的营造一个温馨和体、和谐的家庭环境。同时呢还要关注自己子女的成长和教育，希望自己的孩子能够成为优秀的人具备出色的能力和品质。

那你是不是要和这些你能接触到的所有女性去竞争，去处理各种各样的矛盾，还要去不断的去平衡家庭工作亲切之间的关系。🎼在这个过程中，是不是也需要一种磁敬的能力？那我们再来看看第三种场景，就是完全不能忽视的。

磁敬的核心场景就在感情中。你会发现，无论你是恋爱也好，你是想跟一个人去暧昧也好，最后或者是想跟他结婚也好。无论你是结了婚的还是未婚的，或者是已婚，或者是准备在结婚的。

你都会面临着潜在的或明或暗的或优或略的一些竞争对手，只要你想抓住一段感情，想留住一段感情，你都不可能一厢情愿，凭着自己的感觉和过往的优势，或者盲目的付出而得到，对吧？如果你想一直拥有你想获得的一切。

或者想夺回曾经属于你的一切，你都必须在竞争中去击败对手，和那些或明或暗或高或爱或强或弱或胖或瘦的对手，持续不断的去较量，才能如愿以偿，才能作为你现在的交易，才能达到你的目的。🎼所以啊磁进是你避免不了的。

逃不掉的躲不开的一种状态。只有你正确的面对它，学习它，掌握它，才是正确的打开方式。OK你也不用担心磁进并不是一种纯粹的零和游戏，并不是你死我亡的游戏，它是一种竞争的状态。更多的是在不伤及无辜。

不损害自己利益，不伤害他人的前提下，保持一种兵来将挡，水来土掩的状态。在竞争中，你也可以相互的学习，相互的支持，共同的和别人去成长，并且很多磁进的拳手，他们都可以互相分享彼此的经验和教训，共同面对。

🎼挑战和困难，通过一些合作互助，你可以在竞争中得到更大的成功。所以对于每一个女人来说，慈尽不仅是一种竞争现象，更是一种成长和成功的机遇。在竞争中，你可以不断的提升自己的能力和素质，实现自我价值的最大化。

同时呢你也可以通过合作和互助，共同推动你这个圈子甚至是社会的进步和发展。在这个过程中呢，你要保持自我坚持原则，用智慧和勇气去赢得别人的尊重和信任。只有这样做，你才能真正的成为竞争中的胜利者。

去实现自己的梦想和追求。最后你要记住一点，磁敬最后的胜利者，并不是长得最漂亮的女人，也不是身材最好的女人，更不是只会撒娇卖萌的女人。🎼他一定是一种综合实力体现的。🎼最强的女人。

这种女人她有一种人格魅力的展现。比如像邓文迪桑切斯，她们都算不上漂亮，也不一定有你会撒娇。但是他们是词敬的胜利者和天花板，他们展现的是一种自信、活力、魅力和成功的状态。如果你也想成为他们这样的人。

你会发现，无论你愿不愿意，只要你超过了25岁，你就已经加入了词敬的赛道。好了，如果你准备好了，我们就正式开始学习词敬，了解词镜，掌握词镜，打开词镜的密码，准备好你的本子和笔，我们开始第二章内容的分享。

