# 蓝冰《女性成长情商提高》：情商第六章

。🎼好，这一节呢我们来讲一下两性关系中的高情商相处的沟通技巧。🎼你会发现啊90%的女人呢觉得自己的情商不高，就是因为在婚姻两性关系的沟通相处过程中遇到了困难。难以逾悦交流的鸿沟。

这一节呢我们就来详细的聊一下婚姻关系中如何高情商的相处。其实在婚姻中啊，情绪的力量是关乎婚姻存亡的关键。了解两性情绪的差异呢和控制自己情绪呢，就是婚姻和谐的一个基础。我们首先来看一下。

男人和女人的情绪差异究竟有哪些？男女从小受到的教育和性别的差异呢，其实就导致了他们的情绪会有所不同。比如说女孩子从小就善于理解语言和非语言的情绪信号，很善于察言观色，善于表达和交流感受。

而男孩子呢他就更善于去伪装情绪。比如说把脆弱啊、内疚啊、恐惧啊和伤害啊，有关的情绪全部都最小化，然后隐藏起来。经常我们听到的一句话就是你要像个男子汉一样哦，不能哭啊。其实人家已经悲伤的不行了。

你让别人不要哭。女孩子就没这个话了，想哭就哭，想闹就闹，对不对？所以这就导致了男孩子成年以后对任何妨碍他独立的事情都会感到威胁。而女孩子呢更容易对关系网的破裂感到威胁。所以你会发现女生的情绪体验呢。

她的强度和活跃度就高于男性。从这个角度上来说，女性比男性更加情绪化。因为女生从小就生长在情绪自由的环境，自由的环境中，以至于成年结婚以后呢，你会发现在婚姻关系中，男女的巨大差异。

女人一般在婚姻关系中担任情绪管理者的角色，她能够表现情绪释放情绪，读懂情绪，对吧？而男人对于维系感情这个关系，他就看的并没有那么重要的。除了在恋爱阶段，为了得到这个女人。

他才愿意花时间按照女人的方式进行交流和沟通。一旦结婚以后，男人一定不会以女人的方式来跟他交流，宁愿和他一起去种种花，他都不愿意跟他你谈个没完没了，你是不是遇到这种遇到的都是这种情况。

所以说啊正是因为这些天生的差异，导致了在婚姻的存续期，两个人会产生极大的沟通鸿沟和交流错觉。甚至呢会导甚至会导致婚姻的危机。那么接下来我们来看一看有哪些信号代表着你的婚姻已经产生了危机信号。

我们来看第一个信号就是夫妻两个人开始尖锐的批评的时候，开始过度的抱怨对方的时候，甚至是人身攻击的时候，那么你们危机就已经产生了。第二种信号呢，伴侣在沟通的过程中呢，一方对一方对另一方产生了轻蔑的态度。

而侵略这种情绪呢是一种关系破裂极强的情绪。这个过程中啊，你会不自觉的还伴有一种受害者的想法，所有的起因责任都归咎于对方。一旦你的婚姻存续期间，两个人任何一个人有了这样的想法。

就进入了一种对婚姻的破坏性的状态。比如说很多女人会说。你开始你一穷二白的时候，我跟了你。你就因为跟了我，你才事业有起步。这个话其实就是一种轻蔑的状态，就否认了所有男人的过去，没有一个男人能够接受。

哪怕这是事实。那么两性关系中如果出现了这种情况，该怎么应对呢？赶紧拿出个小本子和笔，我们开始记录应对的方法就方法一。你思想上首先要接受啊，就是婚姻的问题啊，都是两性差异造成的，并不是对方刻意而为之的。

首先你自己要降低一种想法，我是受害者这种想法，尤其是女人任何情况一旦发生，第一表现就是我是个受害者。啊，老公现在和别人聊天了，我是受害者，老公不回家，我是受害者。你有没有想过你的行为导致了他不回家。

你的行为导致了他怎么怎么。很多女人听到这个话题很反感，对不对？这是因为你不冷静，所以首先你要冷静，你要把这种我是受害者的这种想法降到最低。我们要知道男人对婚姻的状态啊，他是有些盲目乐观的。

而妻子呢却习惯于关注出现问题的地方。然后就是揪着不放。第二呢，男人对婚姻的问题呢，他表现的是比较迟钝，男人相对于女人他总是缺乏根据面部表情理解情绪的技能，所以说你千万不要有时候觉得这个男人是视而不见。

是因为男人他对情绪不敏感，尤其是对自己已经什么呢？关系非常亲密的人，他不会去每天解读你面部表情的，所以我经常跟女人说，不要假装生气，你不要让男人去猜与的想法，你直接告诉他，我现在很生气。

你刚才那句话你伤了我，你要么你下午陪我去逛街，你要么给我转个红包，你直接给他解决方案和答案。然后方法二呢，就是解决婚姻中的冲突啊，维持健康的婚姻，必须从。行动上要做到下面5个点。第一点呢。

任何时候你要保持冷静。遇到问题啊，首先我们上一章不是学过了吗？深呼吸停止3秒再做判断和质吻。第二呢第二点呢，学会自我释放，哪种方式有效，你就用哪种方式，什么唱歌啊，摔两个不值钱的杯子呀，对不对？都可以。

然后第三点呢，任何时候沟通的时候啊，你要学会有效的倾听，如何有效的倾听呢？很简单，就是重复对方说过的话，提炼出你认为他要表达的观点，最后让他确认你可以跟你的男朋友这样说，你刚才说的是。

无论如何都不会和我去逛街，是这个意思吗？比叫提炼，然后第四点呢就是锻炼提高自己的同理心。当愤怒的时候啊，你想一想他为什么要说这个话，他的情绪是怎样的。如果你能站在上帝者角度啊，三方的角度去看待这个问题。

你反而你会看得更清楚。然后第五点。真正的做到相互尊重和爱，发自心底的尊重对方，爱对方就可以瓦解婚姻中的敌意了。方法很简单的。拥抱对方就可以了。什么叫做尊重？真正的尊重，你不要觉得对方欠你的。

你也不要觉得你欠对方的。你要知道他是一个个体，他有他的情绪，他有他的不满，他有他的不乐意。这才叫尊重。好了，上面这些方法呢。你必须要不断的去强化练习，至少要15遍以上，你才可以看到效果。

那么我在这里讲了所有的方法，不是说你听过了就会了，你必须要去练习，拿个本子记下来以后，一个一个对着去练，把我们那个课件文案把它打印出来，打印出来，你对着每一张，我今天学哪一个学哪一个。

要不然听完是没有用的。为什么很多人学习了以后，有的人有结果，有的人没结果呢？就是这个道理。好了，接下来我们来讲在日常生活中，如何能够维系好婚姻关系呢？在这里呢给到你两个基本的原则和6个技巧。

记住原则一呢，就是不要把注意力集中在夫妻争吵的具体问题上。比如孩子的教育啊啊，比如说零花钱哪，家务事啊啊，谁对谁错上面。不要去争论对错，你要把注意力聚焦在夫妻关系是否要继续下去。

双方的情绪是不是缓和了这种问题上面来？有这个想法，你就刻意的练习三五次以后，你就发现你能找到方向了。啊，第二个原则是什么呢？培养双方的共同情商。比如约定俗成一起控制情绪。如果你们两个男个发火了。

那么共同用一个动作来熄火。比如说拥抱，比如说一起喝一口茶，读上一句两个人约定好的诺言，想要过一辈子，我们必须相爱，想要过一辈子，不要吵架。你把这句话一说，你老公跟他一起说，就先开始约定俗成好了。

你说我们一旦要是两个人控制不好了，要吵架发火，我们就一喊这么一句口号，我喊了一遍，你必须要跟他喊一遍，一个真正愿意把日子过下去的人，一定会按照这个。要求来的这个方法非常好用。

在我这里就拯救了成百上千对的夫妻。好，接下来我们来看看。维护婚姻和谐的6个技巧。第一个技巧呢，尤其是女人呢不要喋喋不休，要懂得适可而止，给对方空间和回旋的余和回旋的余地。如果是男人呢，更不能喋喋不休了。

第二个技巧呢，不要尝试改变你的伴侣。这种想法是非常危险和幼稚的，尊重他的个体和她的自由和她的性格。尤其是女人老喜欢改造自己的另一半。没有用的。然后第三个技巧，不要批评对方。

在感情中呢批评是没有任何作用的，只会让人心碎。第四呢，给予对方真诚的欣赏，这个才是对方快乐，离不开你的秘诀。你会发现很多夫妻之间，为什么老公会离开你，不就是你一天到晚说他这个数落他那个说他那个没用。

从来不去鼓励她赞美他肯定他。结果他到外面去找了一个什么都不如你的人，就和他在一起。为什么别人会赞美他？你不要不服气这个技能为什么你不能拥有呢？然后第五个技巧，随时要注意琐碎细小的地方。

不要让他伤害你们的感情。感情之中无小事。你比如说你不要总是嘲笑你老公脚臭，对吧？不要总是说他这那这种细枝末节的东西说多了，别人他就会产生一种抵触和厌烦的心理。然后第六个技巧，哪怕是你们是夫妻两个人。

也要有礼貌。你会发现长时间的无理粗暴的对对待对方，你发现你们两个人最后连朋友的关系都不是，所以夫妻之间呢也要经常说谢谢，对不起，辛苦了。如果上面的每一项你都能认真的做到，你们的关系将会是牢不可破的。

最后呢在婚姻里，我给到男人和女人分别给到几个建议。在婚姻中啊，男人不要回避冲突，妻子发泄不满或者是提出分歧的时候啊，就是为了维护婚姻的健康，不要太早提出实际的解决方案。要对他的感受，产生同理心。

去理解他的情绪。女人这个时候要的不是答案，是态度，和女人相处的过程中呢，男人一定要注意，如果你真的爱他，就用行动表现出，让他感受到那些爱他。你可以按照下面的起点去做。第一呢，不断的感谢和赞美这个女人。

第二呢，对妻子要慷慨体贴。第三呢，保持衣着整齐，不要乱丢乱放。第四呢，一定要去了解妻子的工作，多去鼓励他。第五呢，要支持妻子，做他的后盾，不要无视妻子的付出。在他这个无助的时候不理不问。第六呢。

一定要去学会分享妻子的一些嗜好。比如说他爱追剧，有时候适当的陪陪他，一起追个剧，非尝不可能。第七呢，要向妻子表达你的爱。要经常拥抱，要亲吻，甚至是送一些小礼物，小惊喜，这以都可以让妻子感受到你的爱。

那么同样在婚姻中呢，我也给女人提出了一些建议啊，就是女人可以抱怨丈夫的行为，但是不要进行人身攻击或者表达不亲密的态度。在与男人相处的过程中啊，一定要给到男人一个最重要的感觉，就是舒适感。

很多男人不愿意待在你家里面，就是因为找不到舒服的感觉嘛。那么如何能给到男人舒适感呢？你坐到下面起点就OK了。第一点呢，女人要有一个好的性情，不急不躁，不要随便发火。第二呢，做一个好的伴侣。

能够理解你的男友和丈夫。第三呢，沟通中呢要善于倾听。这个善于倾听是指的你不但要听她说话，听音还要会意，还要知道她话背后的意思，话中话，对吧？第四呢，学会适应男人。而不是去改造男人，不要去改造男人。

你只能去影响男人，你不能改造男人。改善不了的。然后第五点，做一个能干的女人，但不能失去女性的魅力。很多女人一旦能干，自己就不像女人了，对吧？围着灶台转，围着孩子转，像个保姆。所以。

你一定要找到一个平衡点，把管孩子的事情要分一半给丈夫，不要自己大包大揽，明白没？所以夫妻之间呢如果按照上面这些方法内容去调整，那么你们的婚姻一定是牢不可破的，这就是高情商的相处。

那么接下来我们要讨论一下，两性关系如何高情商的相处。其实啊无论是男人还是女人，在两性关系相处的过程中啊，情商高的，总是能给别人带来一种舒适的感觉，尤其是女人在两性关系的相处中呢，想要高情商的相处。

一定要遵循下面三个相处原则啊。原则一呢，不要把自己的要求强加在别人身上。原则2，不要有高高在上的优越感和居高临下的态度。哪怕你的身价和学历确实比对方要高，蹲得下来，才能包容一切。

才能赢得对方的认可和尊重。原则3，尤其是女人，千万不要把毒舌当成有趣和幽默。在遇到任何时候在。遇到和对方有冲突的时候，有对立问题的时候，你要注意下面这三个方面。第一，分清问题的等级，该发火时候发火。

但是要能发得出，要控得住。第二呢，发火的时候也要讲究逻辑，不能莫名其妙的去发火。第三呢记住发火只是一个方式，解决问题才是根本的目的。你不要时间一长了，养生一种爱发火的毛病。

当有些问题出现僵持状态的时候呢，作为女人一定要学会使用天生的武器，叫做示弱。女人示弱不丢人。在和男人的相处过程中呢，示弱和寻求帮助，就能让对方觉得自己被需要，就能激发对方的责任感和保护欲。

往往能达到你意想不到的效果，快速的去解决你想要解决的问题啊，最后一点非常重要，一定要对真相保持克制。记住一句话。假话全部说真话不全说，才是关系和谐的相处之道。不要误解了信任和真诚这两个字这话。

🎼其实告诉你和别人相处啊，不是非要辨明是非，论个123，而是一种感觉，要感觉舒适，这才是高情商人该明白的。好了，其他问题呢我们可以在学员群学员群内回答解答这一章呢就分享到这里。下一章节。

我们了解最后一个内容。生活中如何高情商的与他人相处。