# 蓝冰《女性脱单相亲个人IP打造课》：04.脱单相亲个人IP出境形式

上一课我们讲了，如果你想做一个相亲的抖音号，那么抖音的5件套一定要把它落实到位。这5件套呢就是头像要真人。昵称呢要好听好气，然后加上搜索关键词，单身女友等等。第三个呢。

简介要阐述自己的优势观点、特点以及爱情观等等之类的。第四个呢，背景图。背景图呢展示你的身材、半身照、全身照以及你的这个项目等等之类都可以。但是一定注意不要露出logo了啊，那因为那是广告行为。

那就会没有流量的。第五个呢，也就是你整个视频拍摄的封面一定要统一整齐。那么接下来我们来看呃做相亲号要做好，整个抖音账号的搭建很重要。但是更重要的是你的视频内容。因为只有你的视频内容能够传达一种观点。

内啊能够传达一种自己的恋爱观价值观，你才能吸引到和这个观点相契合的目标客户。也就是我们说的你梦中的男友。那么在这里呢啊你的这个视频拍摄形式，就会决定了你吸引的是哪些人。那我们来看一下啊。

作为一个抖音账号，它的IP展现形式有哪些呢？首先呢我们就针对于我们口播这一块，就是相亲账号这一块，大体的内容呢是这些。比如说第一个呢就是口播的场景。口播的场景我们可以是室内，也可以是室外，也可以是行走。

也可以是固定。这里推荐什么呢？推荐室外加口播。固定机位啊不要拿着走，因为走的时候它会震动，就会显得人很抖，不建议。建议固定场景，室外的固定场景。如果你觉得你在室外，你觉得不好意思，你可以在室内啊。

那么第二个呢就是口播的人物啊，它的这个姿态可以是坐着的，也可以躺着，也可以趴着。如果你够有创意，你可以边做瑜伽，边口播边倒立边口播都可以。那么不同的形式会有不同的效果，会有不同的流量。同样呢。

口播的内容啊，第三点，口播的内容，口播的内容你可以是。鸡汤，也就是情感鸡汤，包括是个人的观点、故事、经历。或者说是对口型都可以。这个呢你就要需要在抖音里面去寻找你的对标账号。然后呢。

第四个呢就是除了口播以外，还有哪些出镜形式呢？只要是你真人出镜的那我们就可以进行一个才艺展示。比如说你会跳舞，那就是舞蹈乐器啊，弹吉他，弹钢琴都可以。绘画你去画画，对吧？美食你要是会做各种撒拉。

会过做各种饮料都可以。然后健身唱歌、弹琴，养了宠物呢，你可以和每天和宠物沟通都可以。包括邮寄，这都是可以出境的一些出境形式。主要的一点就是你首先问你自己，你有什么特点。如果你什么特点都没有。

那就去对口型，那就去播鸡汤，就这么简单。如果你有特点，就去展现你的特点。那么在这个口播过程中呢，一定要有营造一种记忆点。这个记忆点呢就是比如说你可以适当的拥有一些道具。比如说你每次再去讲这件事的时候。

你都会抱一个吉他或者是抱一个二胡啊，都可以。或者是你戴一个什么头饰，与众不同的头饰，让别人一看都是不一样啊，这就叫记忆点，也叫做视觉锤。总之你要在画面里面，你要营造出一个和别人不一样的东西来。

让别人能够气住你啊，帽子、头饰、手拿的物体、气球棒啊，抱着小猫等等都可以。就从我这个视频，这里这里是一个小宠物啊，平时呢这里会蹲一只真的猫啊，这其实都是视觉锤，那么尽量呢就会产生一些反差。

比如说你是个女孩子，如果女孩女生一般是都是拿一些毛绒的动物，对不对？你可以抱一个篮球，抱一个足球都可以。啊，这就是视觉反差。我们要学会利用这种形式你去突破。那么相应的这个内容啊。

相应的内容我做了一个表格，同样放在这个什么呢？附件表里面呢，你在对照的附件表，你就可以用不同的组合组合出以不同的口碑形式。好了，这一课呢啊内容就到这里为止。下一课我们聊一聊视频的基础。

拍摄、剪辑以及发布技巧。