# 蓝冰《感情博弈中女性如何胜出》：07.7博弈第六章

蓝兵出品必属精品。🎼好，这是第六章。第六章呢，我们来聊一聊如何在不确定的感情中与男人博弈。首先我们来确定一下不确定感情是指哪些感情状态。那么第一种感情状态呢，就是工作生活中，一个男人对你有好感。

突破了朋友的边界，在暧昧的边缘徘徊。🎼你不确定他究竟是想撩你还是爱上你了，是对你有企图啊，还是欣赏你，这就是一种不确定的感情。第二种呢就是相亲认识的异性，朋友介绍的异性，网络上认识的异性，多年前的同事。

曾经的同学、旅游偶遇的异性。🎼帮助过你的男人，都属于这种不确定的感情关系。然后第三种呢就是你已经结婚了，对方呢是单身或者已婚，你们相见恨晚，甚至是谋划未来。🎼但是不确定这段感情能走到哪里。如果要开始呢。

你们面临的是如何结束上一段感情，还有那些所谓的男闺蜜、蓝颜知己等等，都通通属于这一类。然后第四种状态呢，就是在一段感情中，你有很多的追求者，或者针对于他，你有很多的竞争者。🎼你不确定能不能和他走到最后。

在和异性交往的过程中，你不确定他是不是喜欢你。同样呢，你也不确定你的表白他是否能够接受。还有在多人的感情博弈中，你不只有一个竞争对手如何获得男人的爱，这就会产生不确定性的感情博弈。

那么上面四种感情博弈呢，都属于不确定感情博弈。🎼你会发现他们共同的特点就是退一步就是熟人或者是朋友。进一步呢有可能成为情人或者恋人。🎼所有的情绪和感情都在欣赏和爱慕之间徘徊。

🎼你会发现言语间总是隐隐约约的透露着一种暧昧，又止于理性，所以会给太多人遐想猜测的空间和不确定的感觉。那么这种感情关系同样也是一种博弈的状态。如何在这种关系中去博弈呢？你们应该采取什么样的策略。

让自己立于不败之地呢？OK赶快拿上你的小本子，我们开始重点分析。首先我们要确定啊这种不确定情感的关系，他是否偏向于暧昧，或者说对你有性的起图。很简单，根据男人的人性。

你会发现男人主动在工作之余跟你聊天发消息，甚至是下班之后联系你异常紧密。🎼无论他说的是什么内容，那么这种行为都倾向于他想感情靠近你的一种状态。🎼那么第二点，无论是在工作中啊，是在生活中。

男人有意无意的让你感知到任何事情，他都偏向于你，有意无意的想帮你。🎼这都是他向情感靠近的一个信号。记住一句话，无理不起早。如果你没有他的利益诉求，那么他一定是想图你的情感需求了。第三点。

男人经常远距离奔喜来给你见面。人们请你吃饭，请你喝茶，然后送送你各种各样的大小礼物。🎼这些行为都是偏向于向你情感靠近。然后第四点，这个男人已经跟你确认了伴侣关系、情人关系。那么无论他现在是什么状态。

只要他已经结了婚，现在的你们两个这个状态就是他想要的状态。🎼他轻易不会改变这种状态，哪怕给你承诺将来或将来会和你生活在一起，将来如何如何，他都不会轻易改变他现在这种状态。好了。

上面这些不确定的情感关系就是你大体上能遇到的所有关系。其实呢这种情感关系处理起来也非常简单，也很容易处理。怎么做呢？🎼你只需要明白的第一点就是男人的第一企图，一定是性企图。

90%以上的需求都是想要得到你，想要跟你打扑克。其中包含了长久的得到你和短暂的得到你，又或者是作为情感弥补的短暂选择，跟受伤了，失恋了啊来找你。那第二点，你要明白，在这段不确定的关系中。

你有什么样的目标和目的，你要得到什么。🎼是情感的慰藉还是物质还是金钱或者是资源，这一点非常重要。你不要别人来找你，你自己也不知道要什么，莫名其妙就和别人在一起了。那你不吃亏吗？确认了上面两点以后呢。

你就可以选择最利于自己的博弈策略了。选择策略之前呢，我们先来看一下不确定感情中，男人的期望收益是什么。95%以上的男人呢在不确定的情感博弈中，都希望用最短的时间，最低的成本最快的速度，得到你的身体。

然后呢，借此来征服你，让你在情感情绪身体上面依赖它，离不开他，只有达到了这个结果，他才可以降低自己的成本去进行下一轮的博弈。🎼也就是寻找猎取下一个异性目标。

或者说呢腾出精力来对还没有拿下的B或者C加大投入成本。那么回过头来再看你在这个不确定的感情中，一旦你动了情，开始对对方有所期待和要求的时候，你就不自觉的进入了这场情感博弈中，那你首先要明确的是。

你期望的收益是什么。通常女人在一段不确定的感情中啊，希望都是能够有一个确定的感情和未来，对不对？🎼希望男人能以一种自己喜欢的方式长久的对待自己，对吧？或者希望得到男人物质和利益上的长期供给，对不对？

那么回头你看看，而女人能够和男人交换的价值是什么呢？那就是女人的身体价值嘛，其次呢就是你的情绪价值。注意你的这个身体价值啊，它是贬值的。比如说你的容颜，你的身体它会随着时间的流逝。

渐渐的失去吸引力和魅力，对吧？🎼你会老。另外呢男人对你的好奇心、探索欲新鲜感大多数都是一次性的，一旦得到了你的身体就会瞬间消失。所以你的筹码是瞬间的减半的，这点非常重要。一定要牢牢记在心里。

这个时候啊你就应该明白了，你和男人博弈的价值诉求，利益诉求其实是相去甚远的。换句话说。🎼男人希望得到的是5，你希望得到的是15，甚至是125。男人只希望得到你一次，而你希望得到男人一年两年。

甚至是更长远。🎼你会发现这两个是筹码不对等的。🎼所以在这场博弈中，为什么你会经常败下阵来的？其实原因就在这里啊，往往男人跟你对等交换了筹码。比如说他用他的甜言蜜语，几个月的。🎼彻夜沟通。

或者说是一顿晚餐，兑换了你的一次现身。🎼你和他都相互得到了对方爽了，但是你却不满足，你认为你还需要更多，需要男人属于你，需要男人惯着你，粘着你，等着你，男人他就会很理性，他就认为划不来呀。

他就会停止付出。🎼男人的价值付出可以是持续性的，而你的价值呢就是瞬间减半了，持续衰减了。🎼大概率如果你索要无度，那人就会莫名其妙的消失，他会止损出局，他会退出博弈。因为他的要求已经达到了。

他已经得到你了。在他看来，你最重要的筹码就是出叶权，他品尝过了，明白了没？🎼所以你要明白一点哪，不确定的感情中，女人的价值是一次性的，你根本就没有办法和男人的持续价值、持续价值进行兑换。

除非你对男人没有利益要求，直白点说，你做一只舔狗，随叫随到，呼之则来挥之则去，并且可以反向给男人提供资源价值，经济价值。我想大部分女人是不愿意的，对吧？如果你真的愿意这样做的话。

结果就是男人不但不会珍惜，你，心疼你，反而会背叛你，随意的践踏你，这就是人性，综上所述。🎼那你在这种感情的博弈中，如果想利益最大化，如果想处于优势状态。🎼你选择的策略就应该是把一次性价值置于末端。

把你的一次性价值就是你的第一次性交价值，包含了男人对你的好奇心、征服欲以及探索欲，这一部分价值，一定要放在最后去释放，把其他的价值，比如情绪，比如情绪价值置于前端。

并且呢要阶段性的分批的去和对方进行兑话。而且要采用冷酷策略，意思就是开始你第一次选择合作，可以给对方一点点价值和好处，来看对方有什么反馈。如果对方付出同等或者是更多的价值，你就继续。

如果对方选择不付出或者是背叛，就立刻停止退出。那么我们来看对方要是选择合作了，他就会不断的对你付出。这个时候啊，你们就进入了一种纳什均衡的状态啊，这是一种博弈的策略，叫纳什均衡。

如果对方想要更进一步的获得你更多的价值释放和筹码，他就必须付出更多的努力和代价，增加他的沉默。🎼成本才能得到你相应的阶梯价值。比如你开始可以给男人提供情绪价值，夸奖他，赞美他，认可他，随着男人的投入。

你可以再一次的给男人提供更多的价值。比如可以跟他牵手。然后经过若干次的博弈以后呢，你可以再进一步的让男人拥抱你。当男人投入的更多的时候，你可以让男人亲吻，诸如此类的这种。🎼以此类推。

这就是阶梯性释放价值。依据男人的人性来博弈。🎼比如说他希望短期快速的获得结果，那你就应该拉长男人的时间周期，把这个交往的初期价值释放阶段拉长到两个月以上。大概率这段感情你就获得了主动。

🎼你就拥有了控制权和选择权。最后，依据男人释放的价值多少，以及你对男人的了解，看你能不能获得你想要的利益和目标来决定要不要一次性释放你最具吸引力的性价值。释放的标准呢就是你推测释放以后。

男人是由于沉默成本的付出，他不舍得离开你，或者是想更进一步的探索你这个时间节点就可以去释放了。好了。🎼这就是不确定情感博弈里的策略以及思路。🎼如果你还不知道怎么操作，可以私信蓝冰老师。

邀请你进粉丝群和大家详细探讨。这一节呢就分享到这里。下一节我们讲最后一课，生活中如何和异性博弈。