# 蓝冰《女性成长情商提高》：情商第一章

。🎼好，今天呢我们就来讲第一个内容。🎼了解情商的5种能力。我们来看一下啊。🎼关于情商，很多人都知道情商听说过，但是呢一直不了解情商究竟意味着什么，说的是什么内容。情商的本质是什么。所以呢我们来看一下。

咱们这个课程呢是7个内容，7个章节，我们来看一看第一章呢就是了解情绪的5种能力。第二章呢是女人如何成为情绪的主人。🎼第三章呢，如何自我救赎自我机理，这个内容是非常重要的。🎼第四章呢就是如何高情商的沟通。

第五章呢是如何高情商的表达，这是不一样的。🎼第六章呢是两性关系如何高情商的相处。第七章呢是生活中如何高情商的与他人相处。啊，那么我们今天呢就开始。🎼第一章的内容，了解情商的5种能力。🎼在这里呢。

首先我们要知道情商的本质是什么。其实情商的本质呢就是两点，一个呢就是人际智能。第二个呢就是内心的智能。我们来看看人际智能。很多时候呢我们一直在谈情商情商，其实情商究竟是什么？情商的本质呢。

其实就是能够察觉理解管控，也就是管理控制自己的情绪和感受以及状态，并且呢能够在人际交往的过程中洞察，了解理解引导别人的情绪和相处模式，并且能够良性的相处和合作，这就是情商的一个本质。那在这个本质里面。

其实呢包含了两个方向的内容。第一个就是人际智能。人机智能呢，你可以理解成为就是如何去理解他人情绪的能力，什么样的情绪，或者说是愤怒可以激发别人，他们会怎么反应，如何消除他们的反应。

然后能够和他们进行一个良性的合作，这都是属于理解他人情绪的范畴。那么这个核心是什么呢？核心就是准确的识别以及回应他人的情绪，包括气质动机和欲望的一种能力。这就是人际智能。那我们来看第二个就是内心智能。

内心智能其实就是向内的内向的相互关联的一种能力。比如说塑造准确真实的自我模式，以及应用这种模式有效应对生活的一种能力。为什么很多人说哎呀，其实我是一个很直场子的人，为什么在现实生活中。

这种人反而不受人待见呢？值没有坏处，但是你的直给别人带来了是难以相处的感觉，所以说就对你的生活以及你的社交带来了影响。那么我们就要去调整。然后内心智能就是正视及辨识自己的自身的感受。

并以次呢引导行为的能力，就是内心智能。你要知道我自己现在是什么状态，我是怎么想的，我能用什么样的方式去引导我自己让我和别人沟通，或者。不是让别人看起来更安全，更友善，更愿意跟我沟通啊。

这个是呢情商的一个本质。那么了解了这两个东西以后，我们就知道情商是干什么。情商不简简单单的就是说会说话，情商是一套自我管理，自我认知以及自我调整的一种一套技术或者方法或者行为。

接下来我们来看一下比较重要的一个内容。也就是情商的5种能力。我们看情商的5种能力的第一种能力是什么呢？就是认识自己情绪的能力。第二个呢，管理自己情绪的能力。第三呢，自我激励的能力。第四呢。

认知他人情绪的能力。第五呢，处理人际关系的能力。那我们来一个一个的来看。首先呢。第一个就是认识自己情绪的能力，也就是自我意自我意识。这里面就包含了你的一些原认知和一些原情绪。

也就是天生的本性的与生俱来的东西。那么你能够去感知到自己这些情绪。同时呢能够意识到自身的一些情绪，以及自身对该情绪的想法，那就证明你开始。进入了自我内心的认知状态了。

很多人你会发现发火的时候是莫名其妙的发火，自己也不知道自己是不是要发火。但是因为这件事马上就会引火上升，那就是无法去管理，认知自己的情绪了。那我们看一看啊，认知自己的情绪呢也是同样分为内外两部分。

对外呢？就是对待就是一个人呢，他对待情境事件的态度与选择能力。你能不能把你自己置身于这件事情中，然后置身于事情中呢增强了会不会增强你情绪的一些反应。同样你能不能快速的把自己从情绪。

之中以及这件事情之中把自己拉出来，让自己置身于室外。当你能够置身事外的时候，你会发现这件事情对你情绪的影响是不是会弱化。如果你有这种能力，或者说是有这种想法，那么你就开始能够以第三者的眼光。

看待自己情绪的能力了，看待自己的情绪。同样呢这是刚才是对外，那我们看看对内啊认知自己情绪，对内是内在的又究竟是指的什么？内在的东西呢就是情绪的意识层次，你能不能去察觉能不能去影响它。

那么在这里呢我们要知道有两种东西，一种叫有意识的，一种叫无意识的，就是无意识是什么意思？就是当情绪在无意识层面停留的时候，你会对我们的感知和反应产生一种重大的影响。有意识呢？

也就是一旦情绪进入有意识的层面，人们就会管理情绪，摆脱不良情绪。什么意思？就是你在发火也好，或者是你在生气。也好，有时候呢自己并没有意识到自己生气，所以说你没有办法去观察到自己生气了，当然你无法控制。

这叫无意识的。如果你能够感觉到，哎，我现在很生气，那就证明你已经有意识了。这个时候你就能控制自己，不让自己生气。在这里我们就会谈到一个问题啊，叫做情绪的敏感性训练，也就是你经常要去练习。观察自己的情绪。

观察别人的情绪，感受自己的情绪。然后这个情绪来了以后，你会有什么样的合理反应。你把这种反应反复的进行一个揣摩，你就能够把感性和理性进行一个合并的应用，也就是我们常说的可以感知自己的情绪。

开始进入了一种渐渐控制自己情绪的一种范畴。那么我们刚才说的是简单的聊一下，什么叫认识自己的情绪。我们总结一下，认识自己的情绪呢？它是一种能力。就是首先你要能知道自己的情绪从哪里来。啊。

这种状态和你正常的状态有什么区别。然后呢，你是不是能跳出这种情绪。是不是能看到你的情绪，这是一点。第二呢，这种情绪来了，你能不能感知到感知不到就是无意识的，感知到了就是有意识的。当你感知到情绪之后。

你就会采取行动去管理这个情绪，让他继续，还是让他扩大，还是让他缩小。然后经常进行这样的训练啊，这叫情绪敏感型训练，你就能够去慢慢的知道我生气了，我高兴了，我开心了，那么在不该开心的时候，你就不能开心。

就要控制自己，这是认知认识自己情绪的能力，当你有了这种能力，那么你离情提高情商就更进一步。那我么们来继续来看一下，了解自身的情绪，了解自身的情绪呢，首先是你要认识自己，认识什么呢？

我们每天是不是都在思考。我们这个思考的过程是怎么样的。我为什么先想到这件事，再想到另外一件事情，然后呢？我想到这件事情会有什么样的反应，头脑发热，不高兴、不开心，还是紧张、痛苦啊。

你要能够去察觉你所有大脑思维以后带来身体的反应以及。行为的反应和知觉的反应。那这些东西呢其实就是我们与生俱来的。我们把它叫做原情绪。在这里呢就是有很多比较这个呃神经科学的内容，我们就不去阐述了啊。

我们不去讲太多的理论的东西。我们更多的是让大家能够意识到情商是什么。在外在的反应是什么。我们尽量少去讲内心的一些激励的东西。那么我们自我意识啊，提升自我意识，练习自我意识的核心是什么。

就是你要意识到自身的情绪，以及你对该情绪的一个想法。比如说我现在我很愤怒，那么你现在知道。我很愤怒，愤怒能给我带来什么？我为什么要愤怒？这点就叫做想法。然后对待困境呢，同样要有自己的立场。

什么样的这两种立场就是把自己置身于事中和置身于事外的立场。置身于事情中也就是我们说的什么呢？你走入了情绪，走入了这种状态，置身于事外呢，也就是用第三者的眼光去看待他。如果你有置身事外的这种能力。

大部分情况下你是可以控制自己的情绪的。很多人呢你会发现有一部分人呢，他有一种缺失，也就是什么呢？情绪啊，或者是这种意识上的一种缺失叫什么呢？自我意识缺失。他没有自我意识，没有自我意识的人呢。

就是他不能用语言去表述自己的感觉。这种人现实生活中会存在的。而且呢虽说不是很多，但是他存在。你遇到了这种人，你会发现你跟他讲什么都没有，他感觉不到自己的情绪。他不能去描述自己的情绪。好了。

那我们来看看第二个管理情绪，管理自己情绪的能力。在这里呢指的就是如果如果你情绪来了，你能不能够恰当的去处理站在自我意识的角度。我刚才我们已经阐述了阐述过了，自我意识呢就是你能够去感知自己的情绪。

能够去描述自己的情绪。然后呢，你站在这个基础之上，你可以去管理自己的情绪。什么叫管理。我让他出来，他就出来，我让他消失就消失，我让他爆发就爆发，这就叫管理。

就是你所有的情绪都是有意识的出现和有意识的消失，让他停止。在这里呢我们来看一看啊，我们管理的是什么，管理的其实就是不良的情绪。什么叫不良的情绪？就是比如说我刚才说的人的人的三大。

负面情绪包括了愤怒、焦虑和忧啊和忧郁。在这里大家拿个本子要记一下啊，管理自身情绪里面最重要的就是管理愤怒的情绪，对不对？很多人他就是你愤怒起来了，那就是八头牛都拉不回来，很多情感关系也好。

很多这种朋友的关系也好，都是因为你无法控制愤怒的情绪，导致关系的破裂，是不是这样的？首先我们知道愤怒啊，他是一种什么样的状态，愤怒，他是一种内心自发的情绪，就是当你个体遇到危险的时候。

你的大脑里面这种直觉，他这他在你的边缘系统触发的作用下面释放出的一种查酚胺的一种物质，然后呢，他使这个能量爆棚爆发。然后大脑中间的这个性仁核，他就会激发一种什么命令，传递至神经上面促使你的肾象腺素分泌。

然后使人兴奋，这就是愤怒的化学机累，就是内在的一种神经的一种传导的过程。这个我们。不用太深的去了解。那么我们知道了这个原理，愤怒其实就是由人的神经产生的一种抵抗。

或者说是呢遇到危险的是一种自我保护的一种状态。那怎么去控制它呢？应对的方法啊，记住。一、控制想法获得一些缓和型的意识。什么叫控制想法？之所以愤怒，就是因为这件事情让你无法接受，对吗？你想扭转它。

你想控制它，那这个时候你要知道，我们作为一个个体，作为一个人的话，很多东西是控制不了的。当你愤怒的时候，你要控制自己的想法，这个东西不是我能控制的。虽然我现在很愤怒。但是我不能用愤怒这种情绪。

代替事实要冷清啊，这就叫想法，然后去缓和它。然后第二种方法就是什么呢？分散注意力。当你遇见一件事情很愤怒的时候，这时候你可以望望窗外啊，也可以去想想别的事情，或者说想想你手头的事情重要紧急的紧急。

却重要的，然后去分散注意注意力。然后第三种方法，如果前两种方法没有效果，那就用第三种方法什么呢？拿上一个本子拿一个笔，你要意识到我现在很愤怒，我想干什么？你拿笔把它写下来。

你说我想啊拿一个什么盆子扣他头上，我想什么呢？你当你把这东西写下来以后，你会发现你的愤怒情绪就会被压抑下去，啊，这是一种应对愤怒的方法，第二种呢就是焦虑，当一个人焦虑的时候，应该怎么办呢？

你会放焦焦虑很多情况下呢，就是表现的一种什么样形式，就是在知识层面，尤其在知识层面，你说哎呀，这个东西我不会。啊，他们都是博士毕业，我呢只是一个本科，在这个竞争焦流的过程中，我肯定不如他。

其实焦虑更多的是想法产生的。当你有了一种想法时候，你就会焦虑，对吧？今年没有钱，明年我的个钱从哪里挣，这经济越来越怎么说呢？越不稳定，你就会产生焦虑，焦虑大多数都是你知识层面的东西，第一个是知识层面。

你总觉得我不如人，你总觉得我没有我不会这个我不会那个你就会焦虑。第二个呢，表现形式呢，从身体上就是流汗，心跳加速。那遇到这种情况该怎么办？那么我们应对的方法也是有三种。第一种呢。

用自我意识扼杀这种焦虑的情绪，什么意思呢？就是你要知道人无完人，这个世界上信息这么多，你要有选择的去做。任何一件事情执着于自己专业的事情，比那些对所有的事情。潜尝辄尺，要有价值。

就是你要用自我意识去扼杀这种焦虑情绪，不要焦虑，不要被情绪左右，不要被这什么呢？充斥了你的这个信息所去左右。第二呢就是一旦你有了这种焦虑和忧郁的想法的时候，你用自我意识。批判他啊，这种想法是愚蠢的啊。

你看看如果都像你这样想，那不是全世界的人都没饭吃了吗？就是这种对立的思想去批判你原来焦虑的情绪，这都需要你的大脑，或者说你的意识进行一个分离的一种状态进行批判。就是我除了我以外，我还有一个另外的一个我。

等我或者说是什么呢？潜意识的我两个人进行交流，你才能控制你这种交流的想法。如果你实在都无法控制，你只有去就医了，这是第三种方法。那我们来看忧郁呢，同样忧郁吗？轻一点叫忧郁，重点叫抑郁。那么普通的抑郁呢？

就是和家人一起去应对，告诉家人我的状态，告诉家人，我现在很难过，让家人给你去缓解这种情绪，有了爱，有了温暖，有了倾听抑郁就会缓解。第二种呢就是轻度的抑郁，这个时候啊你会发现质疑啊和一些新的想法呀。

都会让你产生一种抑郁，你要想办法让这种想法进行合理化。很多人抑郁是什么？就是因为被别人长期的灌输一种思想，认为啊我就是这样的，我快乐不起来，长期被思想压抑，自己把自己压垮了。这个时候就需要用什么呢？

把你自己的行为和想法进行合理化，不要被别人强。着鼻子走。那么你的行为有哪些呢？你就可以这样去做啊。第一呢就是做一些有氧运动、健身啊、跑步啊，然后呢做一些你擅长的事情。

或者说是呢你一直想是想做没有做的事情，然后把这个事情做到完美，取得胜利。当你取得胜利，一个人慢慢的有成就的时候，抑郁就会减轻。第三种呢就是认知再造，之所以抑郁就是因为被一种思想给困在了情绪里面。

当你的认知改变了。比如说以前你认为为什么我对这个男人这么好，说男人还是背叛我，然后这个男人告诉我告诉你，都是因为你都是因为你你的状态，你的态度，你的言谈，你的举止，你的形象于是你就抑郁了，对吧？

什么叫认知再造呢？你要知道他说的都是假话，真正你了解男人的行为之后，你发现原来男人是这样想的，所有的错根本就不在。在于你，而在于男人的本性和天性。当你认知改变了以后，自然而然的就好了。

如果你要是过渡到重度的情况下了，那就要去医院了，对吧？那这时候呢就有很多一些方式了，像什么精神疗法呀，通过时间疗法、药物疗法，这个我们就不去谈了。如果你到了这个程度了，已经是无法自己去改变的了。好了。

这是我们刚才讲的管理管理自己情绪的能力，在这里呢我们来总结一下管理自己情绪的能力。首先呢你要学会去管理自身的情绪。这种情绪包括最重要的就是愤怒、焦虑和忧郁，如何去管理。我们刚刚都讲了第三点。

我们来看一下自我激励，自我激励的能力，就是情商的第三种能力，就是自我激励的能力。自我激励啊，它其实就是为了实现自己的目标进行了一种情绪控制。自我激励，其实就是要求你集中精神，然后控制自己的情绪。

然后去创造一些什么呢？能够对抗情绪，能够让自己。摆脱情绪的一种思维和想法。好，我们来看啊自我激励呢，首先你要去提高一些自我效能。比如说要有拥有，每天都拥有好心情。第二个呢，要积极做什么事情都要去积极。

用积极的一种状态去抵消一些负面的情绪。第三个呢就是要有乐观主义。这个世界你要知道，一切都是向好的，一切都是向善的。然后第四个呢就是你的精神上面要有一种永流的状态，也就是集中注意力，高度集中。

也就是说我们平时可以坐那里去冥想一下，冥想是最好的一种集中注意力的方法。这样你可以把自己的潜能发挥到极致。我有时候就是每天有时候会冥想个十几分钟，你把自己放松一点，然后去想想为什么会这样。

我的人生究竟应该需要什么样的状态，这是自我激励。接下来的内容啊，我会告诉你怎么详细的操作。然我们第四点，你要知道。认识他人的情绪。这个呢其实很简单，就是指你要有同理心。同理心呢是最基本的人事技能。

同样是建立在自我意识基础之上，有同理心的人，他就能更好的理解别人的需求。你会发现有同理心的人，他对自己的情绪就会很开放。越是开放的人，他越他越善于理解别人的情绪。

同理心呢其实就是了了解别人感受的这种能力。有同理心的人呢，通常都是小时候婴幼儿时期喜欢模仿大人的动作。从小呢母亲呢妈妈对自己的情感呢是非常丰富的，然后培养了自己的同理心。这和从小的教育是有关的。

很多人他没有同理心，缺乏同理心的人呢就非常的冷血。啊，他就会有一些。不好的行为。比如说有些人呢就有恋童癖啊，或者是虐待啊、狂啊等等，这些都是缺乏同理心的。所以我们在现实生活中一定要远离缺乏同理心的人。

能及人之所乐，能感人之所痛，这就要有同理心。情商的五种能力的第五种就是处理人际关系的能力。人际关系的核心呢就是调节他人情绪的能力。自控呢就是减轻自身的愤怒和困扰，控制冲动和兴奋。那么有了这种能力。

有了这种控制力，你就能够去打开人际关系的大门。同样处理人际关系还包含了社交竞争力，就是表达自身感受能力的高低，首先呢在人际关系中情绪表达要最小化。你能不能把情绪表达进行一个最小化的缩减。

就是你开发现很多啊人际交往的高手，他都不会喜心于色，对吧？第二种能力呢就是你要能够去放大情绪表达的能力，那有这种能力，什么意思呢？其实这件事情根本不值得什么开心。但是你听他说了以后，说哎呀，这个太靠啊。

这个听上你听你这么一讲，我觉得毛塞顿开，你把情绪进行放大，有没有这个本事说通俗一点，就是在人际关系中，你要会演你要能够进行。情绪替换，把高兴的替换成悲伤的，把悲伤的替换成高兴的。

明明别人在背后捅了你刀子，对吧？你还不能表达出来，你还要表现的很高兴，这就是情绪替换。同样的，第三点呢，人处理人际关系的能力，还包含了情绪的同步性，什么叫情绪的同步呢？就是当你在和人际交往的时候。

你要想有效的这种交际。那你就要知道，现在我把我快乐的情绪传到你那里。而你呢也许收到快乐了，也许没有收到快乐。但是你的表现是悲伤的或者是愤怒的。我马上要能感知到你的愤怒，并且从我的表情里面表现出来。

也就是同你心的一种感觉。明明别人今天是很不舒服。结果你还那里洋洋洒洒描述自己快乐的一面，那当然就让别人。无法接受啊。同样你要能够感觉到他愤怒的或者悲伤的情绪，你马上也能够去悲伤。就说家里这人出了事情。

你想给他表达说，今天我得到了一件什么喜事情，但是你发现他们家情绪病了，你马上要表示一种同情的感觉。哎，是这样啊，那真的是很难过，这就是什么呢？情绪的同步，能够快速转换自己的情绪，这其实是一种领导力。

第四种呢就是人际智能。人际智能啊，我们也就是讲的平时的一种领导力，包括组织团队的能力，对吧？协商解决问题。的办法，人际联系、社会分析。这四点，也就是说你在团队组织或者说是这个与人的相处过程中。

你能不能作为一个组织者，你能不能去协调解决问题，调停，你能不能有同理心感受别人的情绪。你能不能体察和领悟他人的感受。如果你都有这些能力，那么你就是一个人际交往的高手。当你能做到自我随机应变。

又能够忠实自我的心理感受的时候，你会发现你能够运用印象管理，使别人知道自己的真实感受，并尊重自己的感受的时候，你就是高情商的人了。所以在这里呢我们要用一个词语叫做情绪柔道，你要学会情绪柔道。

如果你学不会，你就是缺乏社会竞争力的一个人，比如说很多人他有一些障碍，叫非语言障碍。换句话，他只能是磕磕巴巴他想表达的做说出来，但是他的情绪或者他的什么呢？啊肢体语言做不到，啊。

这种人呢往往就给别人一种没有魅力，没有吸引力。感觉好了，今天这章的内容呢就讲到这里，我相信大家就做了笔记。今天这章的内容呢主要是解释一些名词，或者是解释情绪的5种能力，它分别代表的什么？

接下来的内容第二节到第七节都是实际运用，如何去把自己的情商的每一种能力发挥到最大，在生活中如何去与别人沟通，下节课我们见。

