# 课程（概念+技术+内部全过程案例）：3.技术实操（来！看几节自然懂技术含金量！！）：幼教老师(下)相亲经典-介绍认识-低框低价起步-中高颜值-高稳定性吸引

随便找的。因为我说计时邀约，你现在去安排约会，安排的很清楚的话，时间上可能就过了一大半了。然后并且说这家烤肉很棒。

然后对方这个时候冒了三个点说哎你真的这么着急见我O这边的话对方是发来了一个疑似安全性质疑性问题的访问啊，那大家看一下马老师怎么过的。我说能不能别什么都这么大目的性这个夜宵你开心。

我开心庆祝国际传递正能量。对方说哈哈那可以，这边为什么对方答应了邀约呢啊，实际上呢毛老师跟大家捋一下，在开始到现在这个女方她会回避的原因是什么？原因是我们的学员邀约，她是突然间并且没有任何的信号的情况。

直接约对方那到这边的话，那我们紧接着要做什么，确定几点见，对不对？所以立马的说8点半碰面嘛，她说要晚点9点多我才能到。那我们发了个可以，那在这里的话呢，我们是选择了不继续联系，为什么？

因为这个女人她是会感觉到压力。回避的类型，我们既然敲定了邀约，就把拉近关系跟让对方压力下降的这个操作流到线下去。我们的这个学员他是不敏感，且他线下会照顾人的。

马老师在上私教之前都会向私教学员收集一遍他的一个信息，原因就是这个，因为知道你们擅长的点跟不擅长的点的话，我两边综合一下，你配合我配合你我们的效果能打的很好，所以我就把这个操作直接放到了线下。

让我们的学员他自己去操，所以我就把这个操作放到了线下，让线下的时候去操作降低对方的压力。然后我们这个时间点上的话是没有继续给回复的，因为不给女人任何，对于这次见面的压力，并且在这个时间点上的时候。

马老师还向我们的学员交代了一些线下约会见面的细节。然后到这边的话，这边是我们学员自己发的。他说我准备出门过去了，你快到时候给我发个信息。女方回了个好堵车，我估计也要9点多一些。

然后女方说我还有10分钟左右到。那我们先讲一下这第八回合。😊，注意点跟知识点啊。第一点，聊天思维的教导就在聊情感话题的时候，你要随时做好一个去调动对方正向情绪的准备。

然后借着此次在情感话题里调动出的正向情绪去做操作。因为这么做的话，成功率是比较的高的。就像这边。第二点，情感认知的教导，女人会访问男人啊，这一句其实就像男人访问女人一样，可能是出于正常聊天。

也可能出于试探，也可能出于他真的对访问的结果很在意，也可能是一个自由性问题。所以我们很多时候没有必要在遇到女人访问的时候变得慌张，变得去解释，变得去想在女人面前证明自己，这一切都是正常的。

同学们一定要有这个概念。女人问你些事，女人访问你一些事情，这一切都是正常的。第三点，人性规则的教导，就所有人都喜欢给自身感觉，人设正面的人。因为人设正面表示的无害安全，然后再根据对方的价值进行综合考虑。

要不要对其进行付出。举个例子啊，一个女人你看过去，感觉他很想捞你，她是个捞女。那请问此时对方综合价值再高，你能做到大胆的付出吗？是不是做不到的。所以的话在这个聊天里面，这个学员能跟这个女人到最后有。

一个结果啊，猫老师给他总结最大的原因是因为我们这位学员的人设以及他的一个三观是很正的。同学们从第一回合看到，这这八回合里面有非常多的回合是我们学员他自己聊的。

你们有从学员的回复信息上看出我们学员心中有负面特质存在吗？是不是看不出来绝大部分都是正直的，不敏感乐观积极勇敢的去聊，且愿意付出。虽然不懂得去打造吸引力，但是他的人设是绝对是正面的。

所以你们在跟女人聊天的时候，很多的时候，你们一定要考虑一个点，就是你要时时刻刻的明白，你要做一个正面人物。这就是我们第八回合的注意点跟知识点。OK我们来到这个案例的第九回合啊。

这边第九回合的头部也是学员发的。然后他说哎堵车，我估计也要9点多，女方回，我还有10分钟左右到。然后我们学员回店里见的。然后说好，然后这边的话呢是有一个插曲啊。

他去帮这个女生去买饮料盒去外面街上买饮料盒，因为他们约的地方是一个商层的附近。然后商层的旁边是有一个啊类似股民的那种店的，这边可以看得出我们的学员，他其实是在约会的时候是挺会招顾人的类型啊。

然后到了这边的11点17分的时候，这边来了一个关键的点哈，就是女生先问了我到家了，你到家了没？这很明显她是一个重视程度的表现。这第一次的见面约会，人设印象在女方心中打的非常非常好啊。

我们的学员我们的学员说刚到家，他说挺久的，你家在哪。然后在这边刚摄影师打了麻。然后女方。有点惊讶说这么远，然后这边是猫老师给安排的，毛老师说还好，因为第一次见面，选了对你比较近一些的地方。

这里的话呢其实它也是一个价值展示啊，只是说这个价值他是现实中已经存在的价值，他是依照事实的，就是这么远啊，女方说我们跟他约会过去，他要这么远，我们依照这个现实去展示一个什么价值，内在品质的价值。

就是我们是一个会付出的男人，一个男人愿意跑这么远去跟你见一次面，对吧？我们把这个价值拉出来跟这个女方说，而且这个女方她不是属于有问题的女性，她是能领悟到这一点的。然后对方说辛苦你了。

然后我们说今天感觉怎么样，他说挺不错的，你比照片白，O在这边的话，猫老师做了一个操作。我说我指的是玩的开不开心。哈这边的原理一样是以退为进。给女方一种感觉，这个男人好像没有我想象当中那么强的需求感。

他在乎的是约会这个事情还没有在乎我喜不喜欢他这一点对于女方来说是非。😊，非常强的一个吸引力。因为女方的脑袋里面思考的是，唉，这个男人应该现在的话非常在意我对他的感受。结果他一看是他只在乎两个人开不开心。

这是一种非常强的吸引力。然后对方说开心的，你很会照顾人之前相亲不应该失败。O这边的话主动得来了女方对我们过往的两性信息的一个好奇啊，我们@对方的这句话，马老师说明天跟你聊有些困难。

因为我们要时时刻刻的注意一个点，就是不能让女方觉得我们跟之前一样有非常强的需求感，我们对你可以有需求感，但是跟以前是不一样的了。因为以前那样子聊，他是没有多少吸引力。然后对方说好收拾一下也去睡了。

然后这边开展是学院发的，他说之前相亲失败，是因为第一次见面都不说话。那么先讲一下这第九回合的注意点跟知识点。第一点情感认知都交导，对于女人而言，你说什么去展现对方跟你在一起之后的好处，试图让对。

他选择跟你在一起都不如你做些什么，让他体验到让他亲身经历到。所以一个会照顾人，为人处事清楚的男性，他是绝对具有优势的。而靠言语表达自身付出了多少，这在当今社会已经是没有多少作用的。而你需要做了。

再用言语表达形成现实依据。就像这边。Yeah。确实远，我们用现实依据做表达去告诉女人去展示一个价值。就是女人跟我们在一起之后有什么好处。第二点，聊天思维的教导。

出现吸引力被搭建女方开始对你两性过往信息好奇的时候，这类信息请好好回复啊，要考虑到吸引力框架于现实层面去思考回复。此处聊天。因为当时确实很晚了。马老师选择中断聊天也是为了拉平框架，打算明天重提。

但是到了隔天的时候啊，虽然她自己操作了。这就是我们第九回合的注意点跟知识点。我们来到第十回合，先看一下头部，头部的话承接第九回合的尾部啊。我们学员她自己发了之前相亲失败的一个理由啊。

说第一次见面对方都不说话，然后就没然后了。这个是相亲里面非常常见的一个情况啊，然后对方这个时候后面就没有再联系了吗？这句话呢实际上是她在判定我们学员安全性的一个问题。然后我们的学员这边她确实没有联系。

所以这个安全性的自己，他直接过了，她说没有，因为跟太内向的，合不来，或者对方是不满意自己太强人所难了，然后带了两个啊哭笑的表情包。然后这个时候女方他说也别太灰心，会遇到对的，哎。

这边这两句话很多同学看过去，自己相过亲的看过去，是不是有一种哎对方是不是不喜欢我的感觉，我是不是又说错话的感觉啊，来这边请大家看好氛围啊。这边的话呢我们学员发了什么啊。

这上句这里我们学员给女人的感觉是有那么一点点的可怜的，所以他的这两句。他实际上只是安慰而已。然后到了这边的时候呢，马老师说，哎，你如果实在怕我让你给女人发这句话，我说你这是觉得我们不合适了吗？

直接问女人嘛，对不对？对方说不是安慰你而已。然我们借着对方直接说啊我们艾说那下次一块去逛逛街，登鼻上脸嘛，对不对？因为情绪状态这边还哈哈哈然后我们并且说没那么脆弱，我但是更开心。

我喜欢意思是说我们没那么脆弱，没有那么多负面能量，但是更开心的话是no power。然后对方说你爱逛街，很少见男生喜欢逛街，这边这两句很明显，他是承接我们这句话啊，因为正常情况我们说那下次一块去逛逛。

他是一个邀约性的铺垫。然后他接了这边，其实本质上就是说他愿意接受这个邀约铺垫嘛。然后我们回的是你喜欢会陪另外一方逛街的男生，他说喜欢因为很少见这边的这个喜欢也是一个兴趣窗口的暴露。

然后我们说你一个月会逛几次街。他说周末都会出。😊，然后我们说争分夺秒，珍惜休息时间是吧？他说哈哈哈带孩子很累人的OK那到这边的话呢，邀约铺垫完了，我们要做什么？增强邀约的有效性。

是不是增强邀约的有效性的话，有一个通用的方式，就是去聊两性话题。我们问你谈过几段，对方说两段，谈过最酒四年，然后我们说哎到你得意的时候了，高中时候谈过一任一个月为等于母胎相亲，这边的信息是没有造假的啊。

猫老师给学员操作统一不造假信息啊，因为你们想要的都是一段长期稳定且轻松的感情。如果一开始撒谎，你后面就有无数的谎要去圆啊。那么讲一下这第十0回合的注意点跟知识点。第一点，人性规则的教导。

一个人对另外一个人的价值考虑啊，还有很大一部分来源于考量这个人的曾经啊，就像这一句，后面就没有联系了，也包括前面的哎来询问对方相亲的一个状况。如果这个时候在曾经给的信息里面存在第。😊。

价值则当下价值判断就会减分。就比如你喜欢的女生对你说，她曾经出轨过啊，所以请明白人性规则的同学学会隐藏自己的低价值的过去，咱们不去伪造，但是要学会隐藏，只有一种情况，你可以把曾经的低价值暴露给对方。

就是你曾经确实比较低价值。但是你当下很高价值。举个例子啊，修仙爽文里面的主角曾经被撕毁了婚约哈，现在已经是一代圣往。那么这个时候可以人前显圣的说出曾经。别人会觉得你真的很努力。因为你现在确实很牛逼。

但是如果你现在没有很牛逼，你试图想暴露哎，曾经的一些弱点给女人，想让女人来认同你认可你通过这个方式来看看女人到底接不接受你，那这只会让对方更不愿意接受你。第二点。

聊天技术的教导出现对方喜欢的类型与你对标的时候，这边。你可以在这类话题上选择延续话题，访问还是询问技术都可以。所以在这边的话呢，我们直接接到你一个月会挂几次节。第三点，聊天思维的教导。

当收集到对方可能存在倾向于跟你有一段关系的男女信号的时候去聊两性话题啊，这是为了增加邀约的有效性。因为我们要通过两性话题，将这个可能性给确定了。所以到这边的话呢，我们直接询问了对方说你谈过几段恋爱。

这就是我们第十回合的注意点跟知识点，OK我们到这个案例的第十一回合，在头部承接第十回合的尾部啊，对方回个你没谈过，就这么会照顾人了，这个女人连续的向我们发来了一个质疑性的问题啊。

那很多人这边的时候选择解释毛老师直接问是的怎么了？就是不要在女人面前去解释，特别是对方连续质疑你的时候，人与人之间的尊重是什么？一个人连续质疑你，请你不要软弱，你有维护你自尊的一个权利。

这也是一个非常大的吸引力，就是没有人会喜欢一个连自己都不尊重的男人，你得先尊重自己，然后再尊重女人。然后这边呢他然后这里女方她是感觉到了我们这边她连续问我们有点不合适，所以她开始岔开话题了。

他说我同事她男朋友谈了四个女孩子到她连吃饭定位置都不会，然后我@对方，我同事她男朋友，然后我这个时候说你同事怎么跟你吐槽她的，就让她继续把这话题延续下去嘛，因为她能说这么多，她还是在岔开话题的情况下。

她是有一定表达欲的，她有责任要表达很多。那对方这个时候说没本事不上性，品行不端正，生活常识也没有。她说刚认识他时候，他携带都把不清楚。然后我们就说多大啊，这个男人，对方回了个28，然后。

说这种人是怎么能正常活到28的，还谈四任的祖坟冒青烟还是红色的烟，这边调动一下情绪。因为在这个话题上，其实对我们来说没有多少营养啊，因为他还是在指责一个男人啊品行不端这不上进，没本事。

很可能会带到对我们有不利话题的上面，所以我们要带下情绪，后面选择把话题给切掉。对方说然后带了个哭笑表情包。而且他还喜欢去找那种，我们说哪种就是抖音上面那种很擦边的，找他们私聊聊天，那我们就发个无语的。

难怪你会反复说照顾人特质，你很喜欢这种特质是吗？我们直接把话题转到，你喜欢我身上特质这点上来，他说肯定的，哪个女孩子不希望自己另外一半会照顾人啊。

那我们这个时候借着这个对方说肯定的进了我们的窗口进了我们的框架，我们说夸了我两只，那你好好把握，然后带了个膨胀的表情包。因为这个表情包我们学员他平常日常有发过，我们就顺带的把这表情包给发出去了。

对方说好好好，那我们说老师你也是伤好学生吗？那么讲一下这第十一回合的注意点跟知识点。一点聊天思维的教导，在遇到女人跟你谈论一些有问题特质的男人的时候，就比如说渣男下头男屌丝男，你要学会站队哈。

更不要替有问题的男性去发言。因为如果不这么做的话，你在女方心中很可能会被认为与此类男性具有相同人格的特质，就像是你说什么样的女人不好。然后对方为这类女人找借口。

那么你在心中就会开始对对方有是否拥有与你所说不好的女人有相似之处，就是人都会给同类开脱，这是人性啊，第二点，聊天思维的教导，当你多次的对对方进行引导，并让对方暴露出喜欢的类型。

是你这款或者是你身上相关特质，这款的时候，学会做大引导操作。因为此时成功率是非常高的。就像这边对方说会照顾人，对吧？那我们就把它牵过来嘛，来引导嘛，引导到哎，让对方好好把握我们。

然后这边后面可以做什么可以做邀约了，对不对？第三点，情感认知教导，女人是非常反感爱看。插边女视频的男生可以对照男人会讨厌喜欢看有钱哎，插边帅哥的这类女生。其实两边的感同他是一样的啊。

这就是我们第1一回合的注意点跟知识点。OK我们来到这案例的第12回合了。在头部我们是一句老师，你也是三好学生嘛，对方发个哈哈，这边打开情绪，来情绪是不是来窗口了，对吗？那来窗口我们要做什么一件事。

当然是做操作了啊，所以在这边我们说下次什么时候见。然后呢，对方会要等12号休息了，你周末休息的，这边的话，女方是对我们发来了，你周末休息的，这边这句话很明显邀约的有效性，他是有一定有效性存在里面的了。

冒似这边给大家讲一下，为什么你们在案例里面会看到哎女人经常像我们哈哈向我们发来笑，原因是什么？因为我们在情绪造句能力上面，我们给女生的句子第一步冒犯，第二是她能准确的搞清楚这句话是带情绪的。

再加上在他的脑海里面，我们这个男人的全方面人设打造是过标准的。他当然愿意把他的正面情绪给我们。然后我们说是的，要好久了at对方。这句话，我为什么当时猫老师发好久？因为我想当天晚上直接敲。

然后对方说我记得你说是周五周六休。然后到这里有一个插距，就是我们的学员跟这位女人，他们在上一次见面的时候，聊天有聊到关于休息时间的。但我们的学员没有告诉猫老师这件事，所以女方说出了这句话。

那看一下猫老师怎么圆的。毛老师直接说大多是的那不是见面说过了，你还问我也迎合下你这边的话把这个问题推回去给女方。然后对方这个时候呢给自己找台阶下对方说忍住不笑猪声，我们说哎你故意调戏我是吧。

调戏我一个力大无穷，一拳打死牛的白胖子。这边的话呢很明显，我们是在带种有点带小小暧昧的氛围在里面。因为马上的话我们要进行邀约了，对不对？然后对方这个时候找了一张表情包，他说你这只臭猪，我靠。

这个女的其实她是非常有情绪能量的那他之前没有情绪能量，是因为我们在跟他聊天当中价值不够的高。然后我们也给他个表情包，说扒了个。888888这边一个熊猫人的表情包，然后说有表情包，现在才发边界感那么强。

留着斗图的时候用是吧？给女人一种强势的感觉。然后女方说哈哈女孩子家家要矜持，然后这边的艾对方的矜持。我们指导黄龙的说，如果我说我要约你小卓好好聊聊要不要在一起呢。他对方说12号嘛，我们直接说今晚晚饭。

因为在前面的话，我们有这句话说要好久了，并且说就约你说的那家这边的你说的那家是学员跟这个女人在上一次见面的时候，有聊到一家餐厅，那家餐厅女人说口味不错，那既然女人说口味不错。

就把她借过来来用增强邀约可接受性。然后这边的话，刚摄影师打了码，然后她说明天8点半要上班。我们说7点左右吃完逛逛聊聊就回去不耽误。这里的话有一个小的知识点啊，就是女人号，没有说哎那好就去。哎。

我跟你去像这类回复的话，女人如果回的是8点半要上班。她的这个。实际上就是告诉你一个顾虑，要你解决，而不是拒绝你很多的同学啊看到女人说哎，明天要干嘛，或者是晚上不确定。这个时候呢。

你们想的是我操我被拒绝了。然后一个劲的在那边自己一谋，觉得自己很差劲，真的是没事给自己找事哈，就你们看不到问题所在啊。我们要去发现问题解决问题，而不是在那边自顾自的觉得我不行了啊。

所以我们这边就直接说7点左右吃完逛逛聊聊就回去，不耽误。那么讲一下，这第1二回合的注意点跟知识点。第一点，情感认知的交导，不是女人不爱发表情包，不是女人不爱发哈哈哈也不是女人不爱发嘻嘻息。

是你需要给对方一个理由发。你需要提供相对应的价值理由，让女人有态度跟你聊天里面出现情绪来拉近关系，营造氛围。就比如说给女人一个表露，喜欢你的态度的理由，你这个男人性格好啊，你这个男人会照顾人啊。

你这个男人懂人情世故啊，你这个男人解决问题能力比较强啊，你这个男人情绪稳定啊。你这个男人安全性高啊，你这个男人有钱啊，你这个男人。😡，子高啊，你这个男人圈子质量高啊，这些等等都算。当然后面的偏几个。

他是偏世俗一些的啊，这些都能作为女人向你打开情绪的一个理由。在此，马老师问一下，学到这个时间点的同学们，你们能准确的讲出女人喜欢你应该是因为什么而喜欢你吗？😡，如果你无法找出3个以上。

那么的话你跟女人聊天自然而然的，你的心态会让你掉入到地框里面，你的价值放不出来。因为你自己内心当中都不肯定自己的价值，你怎么表现出来。第二点，聊天思维的教导。如果要走一段稳定，对于两人都有利。

对男性而言，付出不容易出现亏损的关系模型，在头部可以加上合同式的关系搭建，什么是合同式的关系搭建，就比如这边啊，如果我说要约你小周好好聊聊，要不要在一起呢？这边实际上就是给对方第一个合同。

你如果答应我们俩就一同努力往男女方向去走。你如果不同意的话，那我们合同再重新建，但是我们自己不能亏。因为这样做能最大程度的让你得到推进关系时候，你付出回报的一个稳定性，也能最大程度的牢固你的男女关系。

特别是相亲的情况啊，我强烈推荐相亲的同学走这种操作模型哦。这就是我们第十二回合的注意点跟知识点O来到我们这个案例的第十三回合也是我们这案例的最。😡，最后一回合啊，在我们第十二回合的尾部的时候。

对方发了一个有顾虑的回避我们邀约的回复。那我们是直接把这个顾虑给对方解决掉。我们说7点左右吃完，逛挂聊聊就回去不耽误。对方说那行，然后这个时候呢，既然对方说那行。

并且我们邀约对方的话术里面存在是聊聊两个人到底要不要在一起，是存在一个非常强的合同式的确定性的。那在这边的话，我们再带一波带一个感觉谈个恋爱都要争分夺秒的，再去把两性之间的意图增强。

如果这次接了这次的邀约有效性就直接性的敲定成非常高。然后对方说哈哈哈国庆最后一天又要当牛马了。O这边的回复的话，O他是直接给了我们唉这句话，一个正面的情绪回复。而这两句话，国庆最后一天明天又要当牛马了。

很明显。他是不希望啊去接我们的这句话，导致氛围变得过于的尴尬紧张。所以他的这两句话其实是接了我们的话题又想不进入一种尴尬。😊，的氛围内故意再把话题扯开。那行啊，反正你都接了，那我们就跟着你扯。

那我们说嗯那更得好好珍惜网上多吃一些，明天我要安排人做牛嘛。然后这边的话呢，对方哈其实是发了一句啊，万恶的资本主义，类似这样的一句话术。然后我们这边说你要跟万恶的资本约会，现在撤围还来得及对方说吃午饭。

因为这个时间点的话，11点20分是一个午饭的点，然后我们这边说嗯哪下午马一下晚上约对方发个好，由于这个案例，我们的学员目前跟这位女性已经是订婚状态了。后面的截图，我们跟学员多次的协商沟通。

他是实在不方便放出来。但是可以给我们看一些结果展示，那么先讲一下这边第1三回合的注意点跟知识点。第一点，聊天思维的交导，无论是什么关系模式，无论是如何认识的。

在做邀约之前都养成去判断对方对你兴趣程度高低，与增强邀约有效性的习惯我们男人的时间与金。也很宝贵。如果你对对方的想法只有男女关系，而不能接受朋友关系的话，那没有男女意图准确性的见面就不要去做。

要么你是我人生里的女人。要么我们就是陌生人，不要见面。因为你如果接受不了朋友关系，你就这么做，有个明确的目的，有个明确的方向。因为无效的邀约与无意义的行为做多了，本质上是在浪费你的人生里面宝贵的时间。

有非常多的男人哎，追女人哎，追了失败了三五次之后，完全一点斗志没有人生斗志没有事业斗志没有，更别说去跟女人接触去认识女人的这种斗志，这种决心了。因为他们无意义的行为无意的邀约，在此之前已经做过非常多。

他感觉只要去碰，哎，两性这一块东西，他就一定是亏本的。就许多人永远无法突破情感窘境的原因，其实就是无效行为做的真的太多了。所以在这面你们会发现马老师很喜欢哈，在帮学员邀约之前都做一个男女意图的增强。

这个就是原因。O来到我们取得成果的。😡，展示环节再次感谢私教学员们提供案例，真的非常感谢你们。那我么们看一下这个案例的结果啊，这边的话呢是10月8号啊，就是他们在10月7号晚上约完会之后的一个聊天。

这上面的聊天啊，无关紧要。我们看下面的那么就这样12号我们可以选一下吃啥。这几天空余时间找找这边已经在敲定了，下次邀约了，就是他们在10月7号见完之后，还有下次的邀就表明我们在之前说的。

那就见面好好聊聊，要不要确定在一起，这方面是过了的，懂吗？有结果了，然后对方说好，吃完饭再看个电影逛逛，这边的话是在讲下次邀约的内容啊，他说国庆电影很多，你看了哪几部都还没看，然后他说国庆就去了，哎。

某个地方，他们周边的某个地方，那这边刚摄影师打了麻，然后跟你出去，就是说他国庆只去了一个地方，还有就是跟我们的学员一块出去。然后到这边10月20号的话啊，真的不给做吗？宝宝大美女。

这里的话是我们的学员想要。😊，吃女孩子做的饭啊，他说你该减肥了，你自己说的。然后这个时候他说你做的充满爱意，那不算热量啊。这边的话猫老师练起来感觉有点鸡皮疙瘩起来了啊，那女方回的是到时候看看给你做。

跟个小孩子一样。因为你厨艺好，所以像小孩子对方说了个好好好OK我们这节课的整个案例过程就到此结束，我们下节课下个案例见喽。同学们。😊。

