# 课程（概念+技术+内部全过程案例）：3.技术实操（来！看几节自然懂技术含金量！！）：酒馆女老板(上)女强人-搭讪相识-平框低价起步-高颜值-转化框架吸引

O欢迎来到我们今天这一节课案例的案例介绍，我们介绍一下男女双方的一个案例的背景。男方是我们的学员身高178以上，收入方面高水平中等的颜值，女方是一个小酒馆的老板身高在162到165%之间。

收入方面属于高水平，高颜值认识途径，酒馆搭讪认识的这个案例的认识途径是我们的学员跟他的朋友在酒馆里面喝酒。然后女方作为小酒馆的老板的身份过来，跟我学员内桌的所有人打招呼。后面我们的学员搭讪认识到的。

认识前是否释放男女意图，否并没有释放双方价值暂示评定男方展示价值小于女方展示价值，综合实际价值初始评定，男方价值小于女方价值，初框架模式，男方框架等于女方框架，实际操作概数85%，老师操作的。

15%是我们的学员自己操作的。那我们准备一下进入我们今天这节课的第一回合。OK我们来到这个案例的第一回合。同学们先看看第一回合整体的一个展现形式。在头步的时候，这边是通过了微信。

然后的话我们的学员她是直接发送了她的名字加电话号码。这边刚涉影师打了码。随后说到特条很好喝。然后这边的话呢，女方她也是发来了名字跟电话号码。然后语音发来了消息说谢谢你反馈，以后可以带朋友一块过来。

OK在这里的话呢，我们看到的是一个什么感觉。😊，当时学员他感觉到的是哎，可能有戏啊，这个女方是不是喜欢他，因为对方一加微信就直接发来了个语音消息，正常情况不应该这样子吧。

那实际上我们可以看一下猫老师打框框的这一段截图里面啊，有没有感觉到整体的氛围，用两个字来形容官方对吗？女方是一个小酒馆的老板还是说股东也好，不管他投了多少钱，还是说他是技术股的成分在里面。

在互报完名字之后，对方发来的语音，而语音内容是谢谢你反馈，他是给予了我们学员这句话啊，特条很好喝。这句话，一个正面回复。然后并且说以后可以带朋友一块过来，很明显他是属于一个商业模式。

官方的氛围底下所发的语音，不是吗？同学们然后我们的学员当时他感觉到的是可能有戏，没有感觉到这层哦，在商业模式官方模式下可能存在的原因，然后他发了一个表情包说好，你一般都会在店里吗？而此时此刻的这。😡。

你一般都会在店里嘛，更是让女方感觉到了，哎这个男人是客人的身份，客人的关系，而并不是男女的关系。为什么呢？因为女方在之前有说过，以后可以带朋友一块来，然后你紧接着问你一般都会在店里嘛。

这很明显是客人框架，对不对？然后对方回的是网上在偶尔休息，然后我们的学员开始询问对方的信息，他说你也是在某个区的吗？然后他说你也在，他说对呀，我在什么什么什么的那边哈哈哈哈。

这边刚摄影师两个地方都打了嘛，然后说你该不也在吧，如果在的话就太巧了，而这边这一段呢很明显哦，能感觉到我们的学员他在试图的拉近关系，在做一个语言上的禁挪啊，运用一个字叫巧啊，或者是妙这个字来做禁挪。

然后女方给的回复是我不在。然后学员回复的是好可惜，然后我们的学员又说你都几点休息的呀，他说看情况有时候早一点，然后我们的学员发了个网啊。😊，而实际在这边的这个晚安本不应该带表情包的。

因为我们的学员在搭讪完这个女孩子得到了微信之后，告诉猫老师情况之后呢，猫老师看到这个案例，当时的截图情况是已经到这个位置了，就是你都几点休息啊，询问完对方回了个看情况，有时候早一点。

我们的学员把截图发过来给猫老师说，这个女人感觉很冷淡。然后猫老师因为这个时间点啊，她比较晚得休息了。然后我说你给对方发一个晚安啊，明天我来操作，猫老师给她打的字只有两个晚安，而她又带了一个表情包。

其实在这种情况下，猫老师是非常不推荐，大家去发表情包的。为什么对方这个女性她是属于圈层类型，中等或中高以上的，知道吧？这种类型在沟通的时候，对于男性表情包的看法。如果你自身啊价值不是高于她非常多的。

她不会认为你这个表情包很亲和，反而会认为你这个男人可能没有什么价值。然后到了隔天的时候，我们的学员发了一个早安。然后他说早今天有。😡，过来想玩嘛？到这里的时候，我们的学员截图过来跟猫老师说，猫老师。

我是不是有希望啊，no目前当下情况，这很明显是一个陷阱类的邀约。我们结合下前面的这些信息来看这些对吧？很明显是处于一个哎对方把你当客人的一个关系框架底下，而并非是男女框架底下。

所以这句话他是对男女关系的推进一点用都没有的。甚至呢可能因为你去对方那边喝酒，导致你的客人关系的框架进一步的牢固。然后到了这边一点多的时候，猫老师有空了，帮我们的学员开始聊我艾特了对方的这句话说。

今晚朋友约吃饭。你是今晚主局意思就告诉对方说今晚没有办法去明那边。然后为了延伸话题，猫老师做了一个访问，说你是今晚主局，那么讲一下，就第一回合的注意点跟知识点。第一点，一个情感认知的教导啊。

就是说只要是圈层与价值达到中等或中等以上的女性，在沟通过程中，对于男性表情包的看法。😊，如果男性的价值并非高于自身很多，会认为发表情包这个行为低价值、幼稚、轻浮不够沉稳、阅历不够。

对我图谋不轨等等这一类的那如果男性价值高于女性很多，则会认为亲和好接触，或者会认为这个男人擅长社交。原因是什么？毛老师告诉大家，圈层与价值达到中等的女性。

他们阅历使其被高价值与低价值男人接触的次数都很多，就是他被高价值的男人追求过不少次，他也被低价值的男人接触过很多次。他们大脑中有一道天然形成的男性价值的预判机子。

因为他经历过低价值的也经历过高价值的表情包少说话淡定的男性往往价值高的可能性更大。而表情包跟情绪过于丰富的，往往价值低的可能性大。我们这边非一棒子打死哈，是概率比重。毛老师问过身边非常多长得颜值优质。

或是自身家境以及自身能力。😡，左右的女性，他们普遍都给猫老师一样的答案，就是一开始表情包多的可能没有什么价值，情绪过于丰富的。可能这个男性没有什么价值。所以在这几个位置上。

猫老师当时一看就说你继续这样子保持下去，这个女人对你一定产生不了吸引力。我非常的能明白，很多的同学们试图跟一个女性接触的时候，想用自己的一些正向情绪感染对方。但是呢我们要考虑一点，那就是价值高低。

你如果价值低的情况，你又试图的去感染对方，试图的去很主动很热情的跟对方沟通接触，试图带动跟对方的一个聊天情绪氛围，用一个词业叫做打开对方情绪。好吧，但是因为你的价值低于对方，一开始就这么做。

在对方的脑海里面用两个字来形容，就是讨好。但如果你的价值高于对方，对方原本跟你接触，一开始的框架模式，对方就对你有所求。那么你这么做，只是给对方跟你接触的机会。那对方一看哇，这个男人很高价值。

我现在有了能跟他接触的机会，他当然会选择热情的跟你聊，能明白吗？所以为什么让你们不要去超话术，不要让你们乱发表情。😡，因为在这之前有一个前提就是你的价值比重是高于女方的还是低于女方的？

很多外面课程是不会讲这些的，他们拉着非常豪华的照片与展示面或者是自身啊颜值贼高去教你们那一套高价值，对低价值的聊天方式，但是绝大多数的学习者同学们是达不到那样的高价值的。

所以我们要学的应该是能有难度的聊天技术，而不是说一条路畅通下去，没有难度的聊天技术。如果那样聊天都没有难度的话，那为什么叫做技术呢？它没有技术含量在里面，难道不是吗？第二点，在初期刚加微信的时候。

选用名字开场或者名字加电话的方式开场，是典型的商用社交方式？如果开场选用这种方式进行开场，你要做好对方进入逻辑状态的一个准备。就是对方会变得不容易给你情绪，情绪状态不容易出来。所以在这边开场的时候。

毛老师一看啊，我就知道这后面的聊天。😡，女方绝对是逻辑状态下的，像这边对吧？他是很逻辑的。第三点，人性规则的交导啊，在两个人刚接触的时候，如果有一个人的价值不高于另外一个人很多。

并且哈无法向另外一个人提供他所需的价值。就比如说你一个男人，你不高于你刚认识的这位女人的价值很多，并且你无法提供给他，他所想要的那部分的价值需求。那么此时如果你做出了一个试图拉近关系的行为。

另外一个人会在心中把这个人的价值分数往下拉。因为此时女人的心中他是这么想的，你价值我暂时不了解，但是预感你不会比我高。而你此时向我讨好是好，我就知道你价值大可能是比我低的了。为什么？因为人性有一个弱点。

就是会主动靠近价值比自身高的了。所以你们在开始的时候过热情，往往是在把自身价值分数往。往下拉，是不是非常血淋淋的教训。你们回顾一下你们曾经失败的案例里面。

毛老师讲的这条人性规则是不是存在你们之前失败的案例里面。第四点，关系认知的教导，你在没有表明男女意图的情况下，对方又跟你处于一个带商业模式的关系氛围下的时候。

女性对男性的邀约大多数都并非男女框架下的邀约，再加上我们这个学员在搭讪的时候是没有男女意图的，就更别提了，所以这句话的邀约，它属于一个陷阱内的邀约。许多男人无法正确的看待这种邀约。

浪费了出门的时间也浪费了金钱，还让女人觉得你随叫学到没有自己的生活，特别是一些自身经历过感情，自身经历过异性数量不是很多的同学们，从小到大没有被多少异性喜欢过的男性身上。他们很容易因为自身感兴趣的异性。

向他发来邀约请求而忽略了他们俩目前关系以及价值的比重。到底目前跟这个女人出去。能不能有关系上的推进，或是能不能获得一个结果，他们完全不考虑完全陷入在了一个高兴的情绪状态底下。

但到最后所得到的结果却不尽人意。O这就是我们第一回合的注意点跟知识点。我们准备一下进入我们的第二回合O来到我们这个案例的第二回合啊，我们看一下第二回合整体的一个展现形式。

这第二回合的注意点知识点非常的多啊。同学们集中注意力哦。我们在前面的时候第一回合的尾部说你是今晚主局马老师用访问给了女方一个回复的空间，使得话题往下继续聊对方说姐妹要来说叫几个帅哥啊。

这边这两句话呢也不属于夸张啊，他也是属于商业框架底下的，他只是在表达一种啊，我今天晚上要做生意，拉点客人过来啊，叫几个帅哥只是一个表面词，大家可以理解成客套话啊。

然后马老师这边的话不跟他聊这个你瞬间转到他的行业方面去聊说餐饮业现在真不容。卷的很你也辛苦。在这边的话，毛老师是想通过这两句话表达一个潜台词给对方，就是你叫我去喝酒的意图。我明白了你是为了业绩，对不对？

然后对方这个时候呢装蒜，她说哪看出来的，像我们发来了一个访问啊。然后我们的回复是，作为老板主动上前询问建议，这一点已经代表很卷了，略懂一点餐饮业，毛老师讲的这个是不是非常符合现实逻辑框架底下的东西。

你作为一个老板你都上来主动来询问意见建议了，来问来店里面的客人好不好喝？哎，今天的菜品怎么样，环境怎么样，服务满不满意，是不是已经代表很卷了，你很不容易了。

然后对方这个时候发来了一个遮着眼睛哭的表情包都不容易吧。O从这两句出来的时候呢？有没有感觉到框架正在撼动，我们的框架在网上提的感觉，能感觉到吗？就是这个女人已经被我们说到。

她在我们面前确实承认了自己在生意方面，目前不容易的一个情况。而人在表达自身哪里不。😊，同意的时候，就比如你身边有个朋友直在对你说，哎呀，我最近过得好差啊，兄弟，我女朋友干嘛了，我事业干嘛了。

怎么什么的等等等等。你有没有感觉她的框架是在往下降的。那我们接着又问对方说，店里大众什么都良好嘛。然后他说还行吧，还得你们多捧捧场。唉，这边的话猫老师给大家科普一个日常出去的一个知识啊啊。

百分之八九十的餐饮业的店，无论是比如说她是美食的做什么菜色的菜品的，还是说她是小酒馆，他们都需要做大众，只要这家店想在当地城市活下去，她都需要做大众点评，所以的话你们在跟女人聊天的时候。

无论她是不是做餐饮业的，无论她有没有开店，你都可以说唉，大众上面哪家店好，大众上面什么什么样。唉，大众上面的评分什么什么什么样。哎，这家店的评论里面什么什么什么样，这些都可以作为一个聊天的谈资。

那我们接着往下看，我们说一个女孩子选择做女强人毅力品。字可嘉想起干丸投资的时候，这里的话呢猫老师是通过夸赞技术。前两句夸赞夸赞女人的一个品质。然后下一句里面我扔了一个价值展示，想起刚丸投资的时候。

投资这个词就是价值展示的核心，就告诉女人说我是做过投资到哪了。然后对方这个时候被我们的这个侧面展示价值给抓住点了，他说你都投过哪些。然后我们回等会手头有点事。这边的话不是静默技术哈。猫老师跟大家讲。

如果是静默技术的话，猫老师会在课程里面直接跟大家讲，而，有的时候隔了一段时间没有回复，或者是说有的时候等会手头有点事的原因是因为我们的学员他有事，或者是猫老师当时帮学员聊天的时候有点事啊。

然后对方说嗯好，然后到了这边隔了一段时间，我们给的回复是电商服装以及现在的什么什么公司，因为这干涉到学员的隐私。我有询问过这个学员能否把他现在的。😊。

职业在课程里面展现出来我们的学员告诉猫老师的是之前投的可以。现在的这个不太方便。所以猫老师就打了嘛，尊重我们每一位私教学员的隐私。然后并且访问对方说也投过不少行业吧。你然后对方说你还投过服装，没看出来。

我们回了个嗯哪，因为在这边的话呢，对方很明显这两句话是有一点点大惊小怪的，对方的情绪目前是在往上涨的状态。所以我们这个时候猫老师会嗯哪，猫老师判定他是一定会继续把话题聊下去的。

然后对方这个时候来了一个有一点莫名其妙，当时我们看过去的操作，他艾特我们嗯哪说怎么看出来的。那到这个位置上的时候，很多同学就会觉得哎这个女人是什么意思，什么，怎么看出来的呢？

实际上呢猫老师当时带学员捋了一下哦，我说他的这个艾特这句嗯哪，问的东西不是问嗯哪是什么意思，而是问这句话也投过不少行业吧。你所以我们就紧接着把这个话题往下聊我们。😡，了对方的这句，你都投过哪些。

就是这句话。然后说只有有投资意识的才会回这个，不然不会或者就是对我感兴趣。意思就是说你问我投过哪些，只有你有投资意识，才会问我以前投资过哪些行业，不然不会问的，或者你就是对我感兴趣，你才会这么问。

然后女方这个时候回了一句，你在剖析我实际上这一段话能感觉到有非常大的心理分析的成分在里面吗？其实没有错，毛老师当时就是在用心理学上的理论去忍读这个女人去把他之前问我们说的话做一个分析，然后直接告诉对方。

这么做是为了取得一个在关系当中的高框架。为什么呢？就是我们要让这个女人明白，你所做的每一件事情，在我的大脑里面，我都知道背后的潜台词是什么？所以请你不要套路我，我是一个比你聪明的男人。

女人在遇到一个比自身聪明的男人的时候，无论她的资产有多强。无论她颜值有多高，她只要。😡，认为这个男人比他聪明，他的框架就绝对不会比这个男人高，这个男人就更容易的得到高框架。

那我们讲一下这第回合的注意点跟知识点。第一点，聊天技术的教导啊，就在话题的承接上出现对自己不利的话题的时候，就比如影响框架影响价值，尴尬难回话题不熟悉。这些等等的情况的时候，可以采用延迟技术。

或者是之前聊天理的信息，找出两个人都能聊对你又有利的词进行延迟技术达到当下切换话题的一个作用。而在这边的这句餐饮业现在真的不容易。我就用对方的职业跟身份延迟技术。

延出了这个餐饮业现在真不容易这句话来切换话题。第二点，聊天思维的交导。聊天时使用技术，如果遇到效果不显著的情况，或者甚至说完全没效果的情况，请你坚持操作。我们回观所有高难度的案例里面。

大家都能找到一个共同点，就是无论如何把天给聊下去。只。😡，就把天聊下去才会有操作空间。真男人不是为了不失败而学习技术的，而是为了赢得结果而学习技术的这句话非常重要。再念一遍。

真男人不是为了不失败而学习技术的，不是为了我跟一个女人聊天，我害怕接下去发的话，他回不回而学习技术的，而是为了赢得结果而学习技术的。如果你想的是前者，那么你永远学习不好技术。

因为你脸把天坚持聊下去的一个勇气，你都不会有。而这边的卷的很，你也辛苦，他是个共情技术。但因为我们学员他前期框架低下以及无男女意图的释放，共情技术的效果是没有达到对方打开情绪的。

对方是发来了一个好奇的询问说哪看出来的效果属于轻微的引起对方的好奇。第三点，高阶心态的一个交导啊，一个男人在聊天的时候不应该感觉到恐惧，焦虑沮丧不安，应该感觉到的是兴奋开心。😡，快乐有趣。

送广大学习者们一个聊天时的信念，就是只要我去坚持聊。无论失败成功，我都赚失败，我赚了经验技术的提升。成功则我获得了结果。因此，在这个点上，对方只产生了好奇的时候，猫老师跟我的学员完全不灰心。

我们继续往下的做操作，等待下一个技术空间的出现，很明显，这是三句话一发完啊，操作空间就来了。第四点，聊天技术的教导，共情技术是少有的可以连续使用，且不容易放错的技术。

因为此技术的出发点是理解对方占对方的视角思考问题。如果连续的共情技术使得对方情绪打开，则代表操作空间增大。在这边我们用了一个共情，再在这边这几句话的形式，是不是也是共情技术。

作为一个老板主动上前询问建议，这一点已经代表横卷了略懂一点餐与，我们在共情对方的视角，对方当下的一个一夜处境，不是吗？为什么说共情技术。去使用它是不容易犯错的呢。

马老师给大家举一个比较极端有点搞笑的例子吧啊，就是假如两个人他们在疯狂吵架，双方人有一方一直在骂对方，而有一方一直在仗对方的视角说话，说，哎你我知道你骂我，你可能现在心情不好，你最近遇到了一些什么事。

兄弟，我觉得你辛苦了。另外一方无论怎么骂骂到一个节点上听了这些话，随着时间的积累下，他的气也会消，只要他气一消，他刚刚骂的有多狠，他现在的心里面就会觉得对方有多好。因为这世界上所有人都希望被别人所理解。

所有人都希望自己在负面情绪的时候，有人能包容他。第五点也是一个聊天技术的交导，就是共情技术与价值展示的搭配方式，可以在共情生效之后加入自身具有价值的信息发送给对方。因为共情完过后。

实际我们是给对方情绪价值。对方属于欠我们价值的一个状况下。此时展示价值被认为是在装逼装差的风险，他是。😡，会大大下降的。所以在这边的话呢，马老师会选择在这个节点上说想起刚玩投资的时候。

这边侧面的把价值扔出去。第六点，聊天思维的教导，聊天中不可避免的哈会出现一些文字上难以理解对方所发送信息的情况。就比如这句嘛这种情况下，我们可以按照大脑里最有可能符合现实哈，现实情况的正确答案进行回复。

即使回复错了也没有关系。因为符合现实情况，什么意思呢？就比如说这三句话，猫老师实际回复的问题是什么？实际回复的问题是这一句也投过不少行业吧。你然后对方的这个怎么看出来的。

猫老师跟我们的学员当时都觉得他at的应该是这句话，而这个女人at特这句嗯哪，实际用途是什么？我们并不得知，但这个东西不重要，但我们觉得现实情况，他应该是问我们怎么看出来的这个女人投过不少行业。

那换句话说啊，假如对方发了问号说你怎么突然说这些原来他at嗯呢，问怎么看出来的，不是问他自身投过多少行业，而是问其他的怎么办呢？很简单，我们艾自身的这句。话说你难道不是问这个吗？也符合现实情况的发生。

我们是不会犯错的。不是吗？同学们？第七点，情感认知的教导啊，一个男人能够聊高价值的话题内容也是一种高价值的体现。就比如你跟一个圈层很低的女性，你去跟他讲人生观价值观以及未来投资上的一些策划，他听得懂吗？

她聊得来吗？她聊不来，那换过来是一样的。你作为一个男人，你能聊投资，对吧？你能聊运营，你能聊关于商业上金融方面的一些比较圈层比较高的话题，也代表着你是有一个高价值的能明白吗？

所以在这边为什么选择跟他聊行业内的事情。😡，投资的事情原因就是如此。这就是我们第二回合的注意点跟知识点。OK来到这个案例的第三回合啊，看一下，在头部的时候，承接第二回合的尾部啊。对方说你在剖析我。

猫老师用心理学上的一个技术冷读加分析啊，给对方在第二回合发送的信息去拆解对方的一个心理状况。然后呢，在这边的话呢，很多同学看到了这五个字，你在剖析我会感觉到的是哎，这个女人会不会生气了？哎。

这个女人会不会我冒犯到她了？哎，我接下去要不要解释一下，我接下去要不要讨好示好一下，no，为什么？因为当下的聊天氛围中，我们聊的话题是属于一个高价值的话题。我们在高价值的聊天话题的一种氛围中。

所以我们也是高价值的，要符合高价值男人所做的事，所以猫老师这边发的是不愿剖析，一眼看出就这么简短一句话，那女人感受到了我们处于这种氛围底下一个男人的价值后。😊，他对我们发来了。

之前怎么没看出你懂这些小男生嘴巴一套一套的。这边的话呢是给我们丢了一个质疑性问题啊。他的这个质疑性问题就是这三个字小男生啊。

这边的质疑性问题是在测试我们这个男人到底是不是如他刚刚所感受到的那帮具有高价值，他试图的在挑战我们，那我们如何破解呢？仔细看啊。

我艾特了之前怎么没看出你懂这些说因为你之前很官方对方这个之前那我也说你这个之前我把他借过来来用嘛，之前刚加微信的时候，对方确实官方嘛，语音里面都说了，哎，感谢你的反馈啊，有空记得带朋友过来啊。

这非常官方了，那并且我们告诉他为什么这么说生意人的气息拉嘛。然后对方这个时候发了一个遮着眼睛哭的表情包，这个表情包所传达的意思也是对方服软退让了。然后我们说感觉到你很努力。

所以尝试跟你认识接触看看这边我们感觉到对方退让了我们。😊，抬对方一下，抬对方是显得我我们有情商，高价值的表现，去体谅对方。然后呢借着这句话，马上的把男女意图给表明了。

因为我们这个案例在认识的初期阶段是没有男女意图的，就是不在男女关系线上。那我们要跟对方继续往下聊，不浪费时间，也不导致最后聊成朋友是一定要搭男女关系线的，只是在这边时候，马老师搭的不是特别明显。

我说所以尝试跟你认识接触杠看。然后对方这个时候给我们的回复是哪里感觉努力了。这边对方是选择一个访问的形式。那我们一样的把这个问题推回去，让对方来问。那我们呢选择以同样访问的形式。

把问题推回去给对方说哪里不努力了。他说可是没有赚到钱，我说赚钱的是急不得赚很多钱之前也陷入过这个问题，就是给对方这句话一个正面回复，同时间展示我们的价值。这边的价值在哪里啊，考考屏幕前宝贝的同学们。

价值在哪里。😡，在这边赚很多钱之前也陷露过这个问题，意思是侧面告诉这个女人，我们是通过创业投资，可能赚到过很多钱的。然后对方这个时候来情绪了，来了一个啊叹气的情绪。这个情绪是这个案例。

从第一回合到第三回合里面，对我们来说最有利的一个情绪。因为她代表着对方的情绪窗口正式打开，而之前的遮着眼睛哭的表情包，他只是被我们操作到退让服乱，她并不属于情绪的一种表达。

而是他想表达出此时此刻她的一种无奈而已。而这个叹气，他真的属于情绪被打开的一个信号。我们在接收到情绪被打开到了信号之后，要做什么做操作，对不对？然后对方这边回复的是，这不是一某是来自一个大美女的感叹。

是不是能明显的感受到整体的一个情绪状态是有了的。从最开始的时候只回复逻辑上的问题。然后从这一步的这个记疑性问题一过完之后，来了情绪，后面情绪就会保持这种节奏点的话，在同学们脑袋里面要时刻记住啊。

然后我们这边给对方的回复是还是有点厚脸皮的，你大美女称呼接受了。既然对方第一次成功打开了情绪给了我们情绪氛围，我们就跟上让这种情绪氛围保持下来。然后对方这个时候呢，隔了一段时间说，哎，弟弟别皮了。

姐姐要忙O在第一次打开情绪氛围之后，并且目前框架并未牢固的一个情况下呢，我们要做的是什么？要做的是保持框架的一个牢固性框架的高度，所以在这边对方说要忙，我们不第一时间说哎，你去忙吧？或者说我们什么。

而是过了一段时间直接对着对方的这个问题重启话题说不皮，认真认接触，你占我便宜，叫我弟弟，然后对方这个时候问我们说你下午都不忙吗？我说周三周六天休息，对方说正好晚上还得应酬。😡。

然后这边的话呢给对方的一个质疑性问题，说，姐妹之间还算应酬。意思是说哎你是一个连姐妹都会把她拉到商业场合，去想从她身上获得利益的女人吗？那我们讲一下这第三回合的注意点跟知识点啊。第一点聊天思维的教导。

在当下聊天情况中，如果你处于一个高价值男人的聊天话题氛围中，请保持下去，许多男人的价值释放不稳定的原因，是因为他们的高价值氛围都是因出现难回复的情况，高价值框架被对方打下去了。

从而导致原本的高价值聊天消失了，还降低了自身的吸引力。正确的做法是我们主动切氛围，而不是被对方打掉氛围，这样才不掉价。所以对方在这句，你在剖析我上面，我们不给对方打掉高价值的氛围，而是保持我说不愿剖析。

一眼看出。😡，第二点，聊天技术教导借视技术在面对质疑性问题的时候，可以借对方之前聊天信息中对我们有利的信息，对质疑性问题进行破解。😡，这两句。第三点，聊天技术的教导。当自疑性问题被我们破解之后。

对方框架下降时，如果你之前没有释放男女意图梳理过双方关系接触的关系线的话，可以在此时利用对方降宽的一个机会，通过夸赞给对方情绪，把意图给释放了这边。第四点，情感认知的教导。

当一个女人在建立完男女意图之后，没有明确拒绝，但是暴露给了你情绪的情况下，则表示意图是被接受的，只是接受程度它并不大，需要后期增强。如果是拒绝你的，对方在看到你意图信息时。

会选择冷漠或者明确给你拒绝的信息，不会想在你面前去暴露情绪。所以在这边对方说的哪里感觉努力了。我们这边选择访问，后面赢得了对方的一个情绪表达。我们完全没有把这个当成是在拒绝推开我们。第五点。

聊天思维的教导。😡。