# 课程（概念+技术+内部全过程案例）：3.技术实操（来！看几节自然懂技术含金量！！）：医美女老板（上）富婆类-聚餐相识-低框低价值起聊-高颜值-逆转框架吸引

欢迎来到我们两性机密课程系列顶级吸引力专家聊天课。同学们准备一下，我们进入今天的这个长案例详细解析。OK我们来到这节课的案例介绍。首先介绍一下这个案例的男女双方，男方是我们的学员身高175以上。

收入方面一般中等颜值。女方是医美行业的投资人，身高在164到167之间，收入方面高于我们的男方比较的多。然颜值方面是高的典型的经济水平实力颜值商高的女人，认识途径，线下聚餐认识的认识前是否释放男女意图。

并没有释放双方价值展示评定，男方价值小于女方展示价值，综合价值初始评定，男方价值小于女方价值，初始框架模式，男方框架小于女方框架，实际操作概述。

90%老实操作的10%学员操作的这个案例是非常典型的高价值女人，也就是你们梦寐以求的有点像富婆的这一类。然后刚开始的节奏也是大部分学习者们非常想学习到的低框架，对高框架怎样让对方。

喜欢上你OK我们准备一下进入这个案例。我们来到这个案例的第一回合。学习者们先看一下这个案例的整体的展现形式。第一回合的这三张截图。首先说一下这三张截图，在头部的这个第一回合里面全部是我们学员自己聊的。

她犯了不少的错，我们先看一下头部，头部的时候，学员发了一个这个是名字，然后刚到家玩的很开心。今天哈哈哈，因为他们是聚餐认识的吧。然后学员在9点多的时候先回到了家，到家之后直接报了个名字。

然后说一下刚到家玩的很开心。今天哈哈哈试图看一下女生什么反应，然后这个女生呢在10。05的时候，他没有第一时间进行反馈，其实在这边我们已经可以得知了，在初始节奏上面，她对我们的学员的重视程度并没有多高。

对方也很正常的回复了个名字，然后说姐妹想换地方喝酒，在头部的时候，我们看一下对方是没有语气时也没有表情包很官方很逻辑的一种形式回复。然后我们。😊，学员回复说，你们酒量感觉很好的样子，平时喝的不少吧。

然后发了一张喝茶的表情包，茶桌上面的，然后表示喝茶我喝的多，酒量不是很好。呃呃，先陪姐妹了。到这边的时候，我们看下这两个时间点啊这边。10点多发的信息，11点多，对方回的，而且回的相当的冷淡。

这边的话已经可以判定出什么，判定出这个女人不好聊。再开始一开始阶段她属于不好聊的类型。那遇到不好聊的类型。马老师在基础课程里面我又讲过，不要急着去拉关系。

但是这边的这个学员他急了这边的时候学员回复你们喝的开心，然后隔了一天在6月15号11点17分的时候哦，学员艾特对方的这句话，姐妹想换地方喝酒，昨晚你们去哪喝了。但是在这里的时候，学员犯了一个错。

就是她没有意识到，她前面给自己制造的人设的一致性方面是自己对喝酒酒量不是很好，他试图用喝酒，这个话题去开启聊天。那这会导致什么？这会导致他一次性在后期容易丢失。然后对方回的是哎朋友的酒馆喝。

然后这个时候学员回的是哎，哪一家下次可以一块去问题来了。在这句上面。下次可以一块去这句话跟前面的这句，我酒量不是很好，一次性形成了冲突。因为为什么同学明白你所说出去的话底层含义是什么？

就比如说猫老师说我不喜欢吃鸭肉，对吧？那猫老师假如我说了这句话，我不喜欢吃鸭肉。那同学们觉得我可能是经常会吃北京烤鸭，或者是我对北京烤鸭，感兴趣的一个男人吗？😡，不可能对吧？因为我说了，我不喜欢吃鸭肉。

一样的酒量不是很好，同样的意思是我平常不怎么爱喝酒，不怎么出去喝酒。但这里的时候学员所说的，下次一块剧跟前面这句很明显就产生了冲突，所以一次性丢失，引起了女生的质疑性问题。在这边你不是酒量不是很好吗？

那这个时候呢，学员感觉到，哎，我想绕过这句话，但是他绕的方式过这个质疑性的方式是错的。他选择了一个拉关系的方式去试探女人，想看一下这个女哎，如果我这句话发出去得到好的效果，我就好办，这是错的。为什么呢？

因为在前面的时候，这么多的句子上判定已经判定出你这样子做100%是不会得到好反馈的。对方的回复很冷淡，所以我们要结合一个对方一开始对我们的态度去做决策。这句话什么时候可以发关系很近的时候可以选择去发。

但是你们现在两个人关系是比较疏远的。这句话是不合适，所以很正常的，女方这个时候无语发了个流汗的表情包。后面的情况下，学员还是犯了错，平时什么时候修行你在这里的时候。

这个女人已经很明显能感觉到学员的非常强的一个意图感需求感了。因为我们的学员在为了跟他拉近关系，这件事上不但破坏了自己的一致性，我不喝酒。但是我想跟你一块去喝酒，这就很明显嘛，暴露了意图，对吧？

然后女方质疑学员的情况下，还是选择了拉关系，这就更不用说了，需求感爆炸意图感也爆炸，对不对？那我们讲一下第一回合的注意点跟知识点。第一点，尽可能避免刚加微信的头部用报名字的方式作为开场哦。

就是我们不是来谈生意的，会让节奏进入一个比较官方的节奏，就你发名字，对方也发个名字，然后也是概述一件事情，比较的偏逻辑化，这边就很典型嘛。这边猫老师告诉大家一个高质量女性在头部聊天的一个知识点啊。

是所有的高质量女性，只要她自己哈挺好，她自己有事业，有能力赚钱，有人脉的情况下，她的颜值还不低。她是一定会经常遇到应酬的，我们能遇到应酬的时候，是不是很经常发现，哎跟我应酬的这个人，他一来就直接报名字。

但是你们觉得应酬舒服吗？开心吗？舒适吗？有情绪快乐吗？是很少的，对不对？所以她的潜意识里面，这类女人的潜意识里面，你直接报名字会让对方比一般女性更容易进入官方的节奏知道吗？

为什么很多的学员们在一接触一些高质量女性在头部的时候会发现特别难聊，实际上是你们不明白这些潜规则？第二点，在刚加微信的阶段啊，不要急着去拉共同爱好跟共同框架。在高价值女性面前，这些作用特别低。为什么呢？

因为别人已经给很多男人这样接触过了。😡，在场所有有幸接触到机密系列专家课程的同学们，都是想获得高质量女性的爱情，都是想自己的另外一半是高质量的，有助于自己的人生提升，有助于自己的事业。

有助于自己的经济实力，有助于自己各个方面的，对不对？那同学们想一想，你们想难道那些屌丝男人就不想吗？他们一定也想。对不对？那这样一个女人，高质量女人，她在社会上是少数量的，她会被大量的这样的男人所接触。

那你为了做到不跟这样的屌丝男人对标，被这个女人划分到屌丝男人那一块，你需要避开这一点，就是不要急着去拉共同爱好跟共同框架。第三点，在展示价值的时候，注意对方此时的情况与所展示价值是否存在问题。

在这里的时候，这边问题蛮大的。比较细心听课的同学已经看出来了。在晚上的10点23分的时候，两个人在聊天，但是这边展示的价值用图片展示自己爱喝茶的价值。这张图片里面是白天，这是一个非常低价值的事情。

女人一下子就明白，你这是非常特意的想去撩他，知道吧？所以我们在展示价值的时候，一定要尽可能的做到细心。第四点，即使一个价值再高的男人啊，在初期需求感过高，也会让他在女人面前变得毫无价值。

这边的反馈就很明显，嗯，先陪姐妹了，对不对？昨晚你们去哪里喝了，朋友的酒馆喝回复的也是比较冷淡的。第五点，为了接近女人而破坏自己的一致性与原则，是非常低价值的行为。这个行为我希望所有同学们牢牢刻在心中。

不要去做，因为女人希望遇到一个光明正大来让她喜欢的男人。这里。喝茶我喝的多，酒量不是很好，下次可以一块去啊。在一开始的时候表示自己的酒量不是很好，不太擅长喝酒，不喜欢喝酒。而下面为了拉近关系的情况。

居然跟女人说，下次我们可以一块去你朋友的那个酒馆，这边犯了一个大错啊。第六点，在一次性被破坏的情况下，避开油腻，拉近关系的行为，这会让对方觉得你意图感太强。

这边我相信很多学习者们同学们一看都觉得意图感真的太强，太油腻了。女生质疑一次性丢失的行为。然后这边的话宣回了一个有家人相伴，酒量可以倍增，她是真的很油腻。所以女方这个是无语了，价值已经非常低了。

到这个时候啊，但是呢还没有崩盘，后面几个回合看猫老师这边怎样1。1点的把价值与框架拉平。第七点，在操作变形，自身价值，因食物往下降的情况断联一些时日不要发信息是个好选择。为什么？

因为保下还存有的一些价值用于后续的正确操作，这个学员在找到猫老师的时候，让猫老师帮忙操作的时候已经是6月18号就是第一回合的尾部，这边的时候截图在这里，那在6月15号的最后平时什么修行你。

女生是直接没回他，那个时候猫老师跟我们的学员讲，你不要再给这个女人发信息，听我的保存下来价值，放个几天，看我这边指导你怎么操作。那我们准备一下进入我们的第二回合。OK来到我们这个案例的第二回合。

从第二回合开始，这边绝大部分90%就是猫老师帮这个学员操作的。我们先看一下第二回合的整体的一个展现形式啊。在头部的时候，今天喝茶有个妹妹问水光多久打一次，如果皮肤原本就好，两个月1次，如果差的话。

推荐一个月1次。这边已经是断联了2到3天的时间，我们重启了聊天，就保存了原有学员的价值来重启的这次聊天。那这边很明显哦，这个女人她回复的是比较的多的，知道为什么吗？这个女人是做什么的？医美投资人。

医美老板，对吗？而水光针是什么？是医美里面一个热门项目，那我前面又加了一句什么？有个妹妹问，这是不是潜移默化的在告诉他，我可能要给他介绍客户，而且跟你聊的东西是你擅长的，对方能不回复多吗？

因为这中间夹杂了一些利益上的共赢。我们作为人永远逃不开人性的趋势。如果一个人有利于我们，她能给我们在事业上面有巨大的成就，或者是在事业上面能帮助到我们，我们是一定会跟这个人进行接触去。

看一下对方到底能给我们多少的。所以我们一开始要给对方一个有利的预期。好吗？那后续方面回复的是专业方面的还得问你们？她会跟我聊很多，看情况介绍给你，我们这边增强了利益上的一个共鸣。

就是我可以给你看情况我可以介绍给你，你脑袋里面想的那些我可能有助于你是对的，能感受到这种感觉吗？同学们？这种感觉，当你跟一个女人聊天的时候，这个女人是什么驱使，你跟她一直聊下去呢？是你的欲望动机。

那欲望动机难道只有情感跟性吗？不她还有最直观的经济收益上的那既然一开始是低价值。O那我们直接破釜沉舟的，直接性的使用经济上的一些给她动机，让他跟我们聊。那对方这个时候情绪开始来了。哈哈好。

那我们这时候回复的是这个月推不掉九局多，我皮肤也差了。这句话画个重点，等一下讲注意点知识点的时候，马老师跟大家讲。然后他说男的皮肤还好，你皮肤算不错。

然后说一般吧之前模特圈的朋友们说我皮肤花点钱保养下会更好，他们需要颜值吃饭，你又不是那这里也有个重点也放到等一下注意点的时候来讲，这两个字，他们这边也画重点啊，我们先讲一下这么一大段的整体思路是什么？

这个月推不掉酒局多我皮肤也差了，对吧？我们从什么我们从一开始的哎，从工作上的话题有利于他。我说水光多久打一次，然后对方回复了，也是工作上的，为我们解答。那我们这方面夸了对方，然后同时间告诉这个女人。

我们是真有可能有利于对方的事业方面的，然后对方这时候情绪来了，然后再从什么，水环针是不是皮肤再从皮肤绕到我们自己身上，我皮肤也差。接到我们自己身上，然后对方这个时候，话题终于开始影向我们了。

男的皮肤还好，你皮肤还算不错了，这边开始已经对我们有夸张。有没有感觉从原本的低价值，对方爱答不理就很简单的，很快速的一张截图的信息量转接到了将近平等上面，虽然还差一点。那我们继续往下啊。

一般吧之前模特圈的朋友们说，这边是什么价值展示，同时间增强对对方利益上面的一点动机驱使。为什么模特圈里面都是什么人啊，都是会保养的人都是爱做医美的人都是注重自己皮肤注重自己五官的人。

那你又是做医美的对吧？你又是做医美的，你对简简单单的一个水光针的话题就回复了这么多。那既然这么说的话，那我说模特圈的，我在你心中再指入点，让你动机再强一点，然后下面立马转接到我们自己的价值上面。

就是我皮肤花点钱保养一下会更好，还是模特圈的朋友们说的。对方这个时候给了一个逻辑性的回复，他说他们需要颜值吃饭的，你又不是。那这边的时候呢，很多同学会觉得哎这不会不会过于逻辑了？别急，换一个视角来看啊。

你太会安慰了，哈哈他是不是在安慰你是啊，因为对方前面夸了我们说皮肤不错，那我们说了模特圈的朋友，那对方潜意识里面肯定觉得哎模特圈的可能颜值方面比你高。

你也不用气馁说你又不是所以我们直接性的强化对方在安慰我们，在为我们说话在抬我们这方面的一些信息。然后呢，也夸下对方说你皮肤才是好小巫见大巫了。因为对方此时这边他是逻辑状态，我们把它立马调动到情绪状态了。

对方说哈哈哈都是养出来的情绪来了嘛，也很烧钱，对吧？毕竟对方是做医美的，又有经济实力，烧点钱很正常。然后这个时候呢我们借势借势技术，借什么，借都是养出来的这句话，肯定对方说肯定的，然后立马说我们自己。

前又丑又胖，后面健身加上家里面的长辈要求有形象去交际。意思是我们在告诉女人一个信息，我们不但健身，而且家族里面的一些长辈，我加名人要求我要有个形象去外面交际，这是一个双重的高价值展示，做了形象管理。

那对方这个时候惊讶的，那我们不知道对方惊讶的原因怎么办？直接问就好了。因为我们前面有没放错。我说呃为什么惊讶啊，他说没有哈哈，对方给了情绪，看不出来你以前办其实这两句出来的时候。

这个时候框架将近平等的那挺多知心朋友这么说过，那同学们感受一下，感知一下这三张截图下来，这第二个回合下来之后，能不能从哪一个点上感知到框架是从什么时候开始变平的貌似带大家感知一下框架啊？

在这边的时候明显是第框，因为之前第一回合的时候，我们的学员聊的价值有点崩。然后对方这个时候回复的时候还是偏低了一点点。然后专业方面还得是问你他会跟我聊，你看情况介绍给你。他说哈好。

从这边的时候框架开始撼动了，因为对对方有利，我们的价值往上升，然后这个时候呢我皮肤也差了。他说哎男的皮肤还好，你的皮肤算不错的了。这句话很关键。这句话的时候框架已经开始慢慢往上升的比较多了，懂吗？

然后这个时候一般吧皮肤会花点钱保养一下模特圈的朋友这么说的，他们就需要颜值吃饭，你又不是对方问我们说话了，这个时候将近快达到平宽了，然说你太会安慰了吧，你皮肤才好，大屋见小屋好吧，哈哈都是养出来了。

也很烧钱。这句话对方有一点点的谦卑在里面，从这里的时候，框架平了。其实调转框架非常非常非常的简单，看你们是怎么聊的，懂吗？你有利于对方，你的价值就往上升，当你价值往上升的时候，你不放错你的框架自然。

就平了。那么？好，OK那我们讲一下第二回合的注意点跟知识点。第一点，在面对事业有成且颜值比较高的异性的时候，选择事业切入很容易得到回复。这边的时候就明显了，对吧？效果是特别好的，为什么呢？

因为对方注重事业才会事业有成啊。如果对方不注重事业，你觉得对方可能会是女强人女总裁嘛，高质量嘛，那也不太可能，对不对？那第二点，想要与高质量有助于你人生提升的女人接触，比如说富婆高质量的女总裁等等等等。

得去了解对方的生活与工作，如果你连水环真都不知道，然后你又接触，你想跟这样一个医美投资人的女性有一段美好的爱情的话。概率就特别特别小了，你会非常的艰难。因为你们两个聊的话题压根对接不上一些点上。

也无法产生共同的利益。那不知道情况怎么办，看对方的朋友圈，对方是什么样的，对方的生活，对方的工作是什么样的，然后干嘛百度小红书去了解这方面，实在不行，你可以来问猫老师，也可以问猫老师旗下的客服。

我们很愿意去告诉你这些信息。第三点，当对方用心回复你的询问的时候，采用夸赞技术转接到对我们可能对对方有利向能够轻松的打开对方的情绪。就比如这。看情况介绍给你，哈哈立马来了，哈哈哈，非常现实是吧？

但是现实也好用，对不对？那第四点，在正常对话当中，运用陈述近况的方式去填补之前的一次性丢失，比你立马去解释效果好的多。刚刚马老师画了个重点，这句话，我说为什么这句话重点了。

我这边前半句这个月推不掉酒局多。前半句啊，很关键。😊，前面的时候，学员是不是犯了错，试图跟这个女人问他说，哎要不要一块去小酒馆，下次可以一块去，对吧？但是他自己又表示平常不怎么喝酒。那这边的时候。

我们潜移默化的向女生的潜意识里面植入了一个信息，就是我可能是因为这个月推不掉的酒局比较多，所以我之前才会那个样子，说要不要一块去，下次可以一块去。懂吗？潜意识植入一次性填补。那后半句的我皮肤也差了。

这个是转接到我们身上。第五点，一次性丢失是一定要填的，任何以为放着不动，自然填上的都是假象啊。就比如你一个刚认识的人哈，他犯过罪，对方如果不做点什么，说点什么，让你相信的话，你敢真心用它吗？

敢真心对他吗？你是不敢用心对他的。为什么？因为你心中始终有个疙瘩，除非对方做了一些行为，让你的潜意识当中觉得对方是安全的。这边的一致性丢失要填是一样的道理。第六点。

一个在高宽高价位置的女人在夸赞你的时候，是你把框架拉平的好机会，借着夸赞展示一波价值去拉平框架在这边。他开始问我们说话嘛，对不对？框架一下子就慢慢的回到平框了。第七点，留意女人回复时候的用词。

我们没有给对方详细的说明的情况下，对方的用词，往往可能逆推出对方在意什么。很多同学说，哎呃猫老师呃，我跟一个女人聊天。在一开始的时候，我应该怎么跟他聊策略是什么？你要学会去观察猫老师刚刚这边画了个重点。

他们是不是为什么呢？我们前面回复他的是之前模特圈的朋友说，我有说是男性还是女性吗？而对方直接性的潜意识的说他们。这边告诉我们什么信息。这个女人对我们的整体这个学员的评判。

可能是这个男人认识非常多的女人存在安全性方面的一些质疑。那我们是不是知道这里后，往后方面跟这个女人接触的时候，我们尽量可以避开一些对方怀疑我们安全性方面的一些问题。是不是决策立马就有了呢？

所以学会逆推啊？第八点，在氛围过于逻辑的时候，采用夸赞，能让氛围回到情绪上。在这边的时候，他回复的是比较逻辑的。我们夸赞了对方大误借小巫，你皮肤才是好，是不是一下子回复到了情绪上面，对吧？

这同时间也是第九点，就是认可对方在自己身上的付出。对方在前面毕竟为我们说话了。然后我们采用一个夸赞，同样给对方一个反馈的形式，有助于对方更愿意跟你沟通，我们前面说过男女关系的本质就是公应。那第十点。

当对方发送一些你不明白的信息的时候去反问对方。对方惊讶，我们直接问对方为什么惊讶，是不是很明显得到了一个信息？对方说啊没有哈，看不出来我们以前胖，实际上我们这学员真的很瘦，对方看不出来很正常。

O这就是我们的第二回合，我们准备想进入我们的第三回合O我们来到第三回合，同学们先看一下第三回合的整体的一个展现形式啊，我们先看一下头部头部承接了第二回合的尾部，挺多知心朋友这么说过。

对方说看不出来我们以前胖对吧？然后我们说骨架大一些，导致看不出来，应该你应该从小受体，然后从小到大没判过，最终时候107，你会羡慕1一堆女性，然后对方这个时候发了个哭笑也不会，我觉得我就一般好看。

每个人审美不一样，认识过不少模特。我们先看第一张吧啊，挺多知心朋友说过，到下面的这边骨架大一些，导致看不出来前两句在说我们在刚刚第二回合的时候，大部分情况下是两个人在做陈述。到这里的时候开始我们要。

去问这个女人一些信息。那对方说从小到大没判过最重的时候107，你会羡慕死一堆女性。这句话是情绪冲击，一下子对方这边的情绪他就来了一点，对不对？这个哭笑。从一开始第一回合的时候，整个人非常的冷淡到现在。

这个就是框架逆转之后的女人的一个展现形式。然后我们说每个人审美不一样，我认识过不少模特，对方这边谦卑了一下，我们也谈一下对方，我们就说每个人审美不一样嘛，对不对？你就是好看的嘛。因为我前面也说了。

你会羡慕死一堆女性。然后我们下面还说你五官很不错，你好会聊天，我有单身的姐妹可以介绍给你。这边对方推开了一下我们。那这个时候呢我们别急啊，我说我要买一下，等会聊来客人了这边。对方回了个好。

到10点15分的时候，这边中间有三四十分钟。然后我说谢谢你这么关心我哈哈哈at特对方的这一句，我身边有单身的姐妹可以介绍给你。然后说我很看相处感受，身边朋友都是亲和一些的，交亲和一些的，所以顺其自然的。

这边是个什么啊，这边是一个够标感受到了吗？同学们这边是一个构建自己标准，他是一个小够标，只是他不明显，然后他说呃呃，但是他可漂亮了哦，这里哦，马老师跟大家讲啊，感子力打开啊，你好会聊天。

我有单身的姐妹可以介绍给你，但是他可漂亮了哦，他连续两次试图把他身边的异性推给我们，就是他身边的女人推给我们。在一个推意的行为。马老师告诉大家，在前面第二回的时候，我们画了个重点。

就是我们在说模特圈的朋友的时候，对方会下意识的以为我们讲的是。女人就表示这个女人她真的很缺安全感，她很会试探男人。所以这边我们要把她看成是在试探我们，而不是对我们的学员不感兴趣，懂吗？

这个女人天生有一个防护罩防护罩子，你们可以看一下她的语句形式里面尾锥之上没有一些拉呀呢这些她属于偏高冷一点的类型，不善于言语表达的类型。在初期的时候，对不对？能看得出来吧，感受得到吗？

同学们看这几个回合，这个女人回复的整体的一个文字上的一种形式，对不对？然后呢，我们说你比较关心我加上不认识他，所以你漂亮不接受反驳。谢谢你哈哈哈昨天睡了，我们是在10点45的时候发的，然对方没回复。

然后到了隔天的早上补了信息给我们。那我们讲一下第三回合的。注意点跟知识点。第一点，在框架平等之后，再评定对方在我们面前的性格特征做策略。为什么呢？因为框架不平等的情况下，有可能会假性格释放。

就我们在面对一个不喜欢的人的时候，我们会把自己的性格1。1点的告诉他们，不会，我们恨不得不搭理她，对吧？因为我们有边界感，我们要自我把护。所以在框架拉平之后再去做性格评定。

这个时候我们可以评定对方的性格了，对方是有一点边界感，有一点小高冷类型的女孩子，当然是带引号的高冷啊，带引号的高冷。第二点，抓住对方反馈给我们的信息，做情绪冲击的夸赞。在这里。从小到大没判过。

我们先问对方，然后对方给了我们信息，对吧？我们直接给对方一个冲击，说你会羡慕死一堆女性。对方这个时候情绪来了。那么这能让原本高冷的女人瞬间有情绪信息上的一种释放。女人不是天生高冷的哦。

而是希望有人能打开她。有人能打开她的情绪，特别一些真的长得很漂亮的女人。他们如果跟你接触的时候，你感觉这人初期高冷。那毛老师告诉你，如果你打开她很容易让对方爱上你。那我们继续讲第三点。

在展示自身价值的时候，搭配对对方的认可，让对方能更容易的接受你的价值展示在这里。这里我说每个人审美不一样，认识过不少模特，这边他是一个家长，然后你的五官很不错的人，我们这边是不是反过来也夸赞了对方。

认可了一下对方的一个整体的五官，对不对？然后他说你好会聊天。然后后半句是我有单身的姐妹可以介绍给你，这边开始对我们有一定的试探。马老师说过，一个女人从一开始的冷淡到对你进行试探，这是代表着是什么？

这是兴趣窗口，对方对你起兴趣了，知道吗？因为你的家长生效，对方开始对你起兴趣了。第四点，在初期阶段遇到对方试图把你推给其他异性的时候，不要慌张，也不要解释，更不要去证明自己，这很低价值。我们要干嘛。

我们把这次的推役行为看成是对方试探你的一个信号，有非常多的女人，在初期时候很喜欢做这些事情。因为他想试探这个男人，她到底真不真心。越高质量越容易。而有一些的渣女比较烂的这一方面他不爱试他。

但是他很喜欢是他一个男人有钱没钱。那第五点，遇到对方推役情况，我们干嘛？我们可以采取曲解技术，曲解对方是在关心你是在在乎你，这是一个非常棒的说明马老师这边就是这么操作的。

谢谢你这么关心我哈哈你要把异性推给我要把姐妹推给我哎，我理解上是你关心我，你可能喜欢我，然后呢构建自己的一个标准，我很看相处感受候，身边朋友都是交亲和一些的，所以顺其自然呢，这两句一个小告标，对吧？

告诉对方说我们是在爱情方面有标准的男人。然后对方这个时候依然还是试他。这个女人，她偏界感很强嘛，嗯嗯，但是他可漂亮啊哦，一样的不慌张啊，我们不慌张，这是我们的第六点。

如果一个女人在你面前多次提起其他女人，而你还没有标明男女意图。可以干嘛？可以曲解成对方的好意，借机表明意图这边。我说你比较关心我，加上不认识他，他可漂亮了。那我们曲解成说，哎。

你一直提这个不就是想让我说嗯你比较好吗？加上我不认识他吗？所以你比较漂亮，我不接受反驳，对吗？那这边呢是为什么是男女意图呢？来我给大家捋一下，对方前面说有单身的姐妹要介绍给我。而，在后半句的时候。

我们说你比较关心我，加上不认识他，所以你漂亮，我不接受反驳，这是不是前后承接层是，我不需要你介绍你姐妹给我，我俩更合适呢？这是一个浅的男女意图上的一个表达。那对方当天晚上是没有及时回复的。

但是在隔天的时候，对方回复了，说谢谢你啊。这边的男女意图浅浅的被对方接受了。到第三回合的时候，我们已经做了哪些事情呢？第一，拉回平官调转。

