# 课程（概念+技术+内部全过程案例）：3.技术实操（来！看几节自然懂技术含金量！！）：女主播(上)36D-酒局相识-低框低价起步-高颜值-过质疑吸引

欢迎来到我们两性机密课程系列顶级吸引力专家聊天课。同学们准备一下，我们进入今天的这个长案例，详细解析。OK欢迎来到这个案例的案例介绍。我们现在开始介绍一下这个案例的具体背景。男方是我们的学员。

身高172以上收入方面一般水平，中高等的颜值。女方一个小主播身高在165到168之间，收入方面中等偏上一些，属于高颜值范围内的认识途径，两个人是通过酒吧的酒局认识的这个案例是比较典型的酒吧夜场的类型。

认识前是否释放男女意图，否双方价值展示评定，男方展示的价值等于女方展示的价值。综合实际价值初始评定，男方价值小于女方价值。初框架模式，男方的框架是小于女方框架的，实际操作概述。

70%老师操作30%学员自己操作的。好，我们准备一下进入这个案例的第一回合。O我们来到这个案例的第一回合。同学们先看一下这第一回合的整体的一个展现形式。在头步的时候，两个人加了微信。

看时间点是凌晨的1点26，凌晨的1点51，是在喝完酒，我们的学员准备撤退的时候，通过的微信，然后女方这个时候是直接报了名字，发了一个好，因为我们前面学员说先撤了喝的多，我们明天聊。

然后呢学员到隔天早上的10点21分同样报了名字。这边艾特的是对方的名字。因为对方上面干涉到隐私，这边at的是对。对方的名字这边涉及到隐私。

然后说你昨晚几点撤的话题的开启是用一个询问的方式问对方昨晚喝到几点几点撤退的。对方回答了1个3点多，你们都是小趴菜。在这边的时候，我们已经可以得知一个什么东西呢？

得知一个这个女人的人格标本是她会偏强势一些，会偏傲气一些。她的言语风格跟那些比较柔和亲和的女生或是那些小女生是完全不一样的。她的这三个字，小趴菜明显就表示出她喜欢抢框架，她有这方面的一个习惯。

然我们学员回的是哈哈你比较能喝，所以加你微信，能喝的小心思不会多适合认识。这里的话，学员是想通过技术操作来让加微信的这个行为合理化，正规化，比较正经一些。但是呢这边学员犯了一个错。

就是他没有提前判定这个女人她是偏傲气一些的，偏强势一些的。那在这边的话，所以两个字，哎，所以加你微信，能喝的小。其实不会多适合认识容易引起哦比较强势傲气类型的女人在初期聊天的时候，如果你表现的比较随性。

表现的你自己也有一点强势，试图过早的在没有氛围铺垫的情况下使用够标的话，很容易失败。所以这边的话女人回的是我想的可多了。你说错了，然后学员回啊哈为什么这么说，这里学员她回的非常不错啊，为什么呢？

因为这里的话女人给的信息反馈是比较差的，这个表情包明显是有一点带不懈怠冷漠的，他说我想的可多了，你说错来说出我们学员说是错的。那我们学员的心态没有被这个女人影响到，没有变得极端。

没有跟这个女人进入对抗框架，反而是回了个啊哈为什么这么说，这边的话还把自己比较正向的一个情绪表达给女人不错的。然后这个女人就说哎就因为女人没小心思就要微信，还是发了一个这个冷笑的表情包。

到这边的时候我们又可以判断出什么逆推出什么东西来呢？能力推出。这个女人在往后的沟通当中，对于安全性方面的质疑性问题一定是会存在的。她是属于强势类型当中，因为缺乏安全感。因为可能以前被男人伤害过。

所以变得强势这一类型。那后面的话我们学员回的是换成你肯定也不想跟心机重的人认识的吧。这边选择了把问题反抛给对方，同时间给了对方一个线索，就是换成你肯定也不想跟心机重的人接触吧。

试图让对方来认同我们这句话说是的，说肯定的说没错，但是这里这个女人是相当傲忌。他回的是你心机不重，专挑没心思的女人，对我们的学员发起了质疑性问题。然后这边呢我们的学员说想听我心里话嘛。

这边采用了一个借师技术见女人的，哎，专挑没心思的女人想听我心里话嘛，来访问女人，说你想不想听我心里话。但这个借师的访问用的太早了。因为目前女人对你是没有包容度的。女人目前对你不是特别的感兴趣。

她不清楚你的价值有多少。所以女人这边回的是不想还是一个冷笑的表情包。然后后面这边是mo老开始帮这位学员操作的。你是害怕被伤害，我也无心伤害你。女孩子保护自己，绝对是对的。

那我们讲一下第一回合的注意点跟知识点。第一点，在加微信的初期，如果是对方先报的名字，就像这边我们也要第一时间同样的报给对方，注意哈，对方如果报的是小明，比如说我叫小丽，我叫小红，我叫可可或者是外号。

你也有权利给小明或外号。但如果对方报的是全名的话，你也要给全名。为什么？因为初期阶段的时候，在报名字上是彰显一个人是否成熟知理节的关键。第二点，在初期阶段的时候。

如遇到对方人格特征偏向于傲气高冷强势这一类，不要再无氛围铺垫的。情况下使用购标技术容易失败。这边的所以所以加你微信，这是我的标准。但是呢对方明显前面是表达了一个比较强势，比较傲气的一个人格标本给我们。

不要在没有氛围铺垫的情况下使用，容易失败啊，第三点，活泼热情的语气词进行回复，可以保持对方的回复率。这边学员做的是非常好的。这个私教学员，他的整体操作是有练过比较长的一阵子的。

换成很多的一般同学在面对女人这么多的质疑，这么多刁难情况下，心态会出问题。哪怕他依然坚持使用技术操作，坚持下去，但是心态会出问题。而这个学员没有出问题？他回了个啊哈，为什么这么说，这点上。

毛老师给这位学员打个大拇指。第四点，访问技术在负面氛围下使用的时候容易引起对方的质疑与抵抗，就像这边。认识的吧，换成你肯定也不想跟心机重的人认识的吧。在负面氛围的熏陶下，女人很自然的给出了抵抗与质疑。

第五点，出现第一次访问，遇到对抗的情况，再使用访问技术会增加对方对你的抵抗和质疑，应该停止访问，采用其他的技术，因为连续访问对性格不属于柔和类型的女人，她效果其实真的并不好。在这边的时候。

这句访问已经没有得到正向反馈了。而这边学员选择了继续访问，这不是一个好的选择，可以使用其他技术进行操作。好，这就是我们第一回合的注意点跟知识点。OK我们来到这个案例的第二回合。

同学们先看下这第二回合的整体的一个展现形式。这第二回合的注意点知识点它是偏多的啊。马老师跟大家说，当你们把这个案例理解透了的时候，可以说你们在夜场在酒吧那些场所里面所认识的异性。

85%以这种策略进行接触进行交往。没有任何问题的，是能非常容易建立新颖的。我们看一下头部，头部承接第一回合的尾部。第一回合的时候，我们说女孩子哎要保护自己绝对是对的。

然后对方这个时候说哎昨天晚上被要了4次微信，快不用谈恋爱了。对方突然转了话分来表达她自己的价值。这是为什么？因为这句话她是正论技术。我们用争论技术让女人自己的去把负面氛围的话题结束，从而转向其他话题。

然后我们说哎表示你受欢迎一样，先吃放了。哎，我昨天晚上也被要了一次，她好像喝多了，这边是学员她自己回的。中间的话，从12点到下午的4点多的时候，学院发现哎，对方怎么不来找自己开启聊天，他去开启聊天。

选择了一个同样做预选的方式去开启这聊天。然后这个女人又发来了自己性问题，说，然后你有没有趁虚而入，带了个问号，学院这边说哎准备生气，你把我想成什么人了。然后对方说你是渣男，到这边的时候，学对猫老师说。

哎，我实在抵不住了，这个女人非常非常非常的难接住。猫老师那个时候跟学员说，你别急别急啊，这种类型的。女孩子只在一个契级点上瞬间就能把它打开。那毛老师给他回的是是啊，我是勇敢要了你微信。

然后被你各种刁难还为你讲话，你是害怕被伤害，支持你保护自己的宇宙无敌大渣男。这边的话明显是将对方的质疑性问题，转化成什么，转化到我对我们有利的视角上进行回复，说，哎，那行，你说我渣男，我就渣。

我艾特你的那句，你是渣男，但是这种是什么？他是幽默氛围上的一种情绪冲击，只要冲击到了女人的情绪就会在一个点瞬间被打开，就在这边有人到11点多的时候发了一张照片哈，哈哈哈，这是在酒吧里面喝酒，问来不来。

那这边的时候呢，马老师跟学员说，这次女人邀约，你千万不要去。因为你们目前处于一个关系不稳定的状况，你可能去了白喝了那么多点酒，你不但到最后没有拉近关系，很可能还因为你的心态受影响，导致你做了低价值行为。

所以这边回复的是不能美少女。明天。约了朋友晨跑得睡了，然后这边女方回了个好，我们这边就没有给对方回复了。然后at对方的那句来不来，我们说下次一起合借是借对方之前的那次邀约。

我们推开对方的那次邀约来重启话题。然后下面发了一句话来带动情绪氛围，说，动力火车喝完嘎嘎带劲动力火车指的是什么？是指他发来的照片里面的这个酒上面有四个字叫动力火车。那我们讲下第二回合的注意点跟知识点。

第一点，在进入对抗氛围相互质疑的时候，采用共情与证论的技术搭配，能很好的将负面氛围，话题结束，转向其他话题，就像这边女孩子保护自己，绝对是对的。然后对方说哎，昨天晚上被邀了4次微信，快不用谈恋。

明显把话题切掉了吗？第二点，争论技术在关键时候能起到让对方改变对你交往策略的作用。前提是你在对方那边没有太大的负面人设。在第一回合的时候，我们可以知道我们的学员自己聊的过程当中他。

并没有展现有问题的人设给这个女人，没有表现的自己很饥渴，没有表现自己是屌丝男。第三点，对性格强势傲气的女性多用夸赞与认可是对的。因为傲气与强势的底层就是渴望认可与赞美。所以这边是表示你受欢迎啊。第四点。

对性格强势傲气的女性在初期展示价值的时候，不要用预选的方式，因为容易引起对方的质疑，原因是对方本身就傲了，对两性预选方面，他一开始的时候包容度低，预选指的是什么？这边毛老师给小白。

因为有非常多的同学们支持，相信马老师处于一个初学者或者小白的状态就来看毛老师的专家购马老师们给大家讲一下，预选是展示自己有异性喜欢或接触。就比如一个女人对你说，哎，昨天我被表白了。哎。

昨天晚上有一个男人搭讪要我微信等等的一样的，就像我们男性对女人说，哎，我昨天有一个妹妹给我送吃的是一样的。这一方面就被称为预选。第五点，遇到女人连续对你发来质疑性问题。的时候保持良好心态啊。

不起冲突是很棒的高价值。这边马老师要表扬一下我们的学员，他这边没有跟女人起真挚冲突。相反的，他发了个表情包，试图把氛围带到一个轻松愉悦上面，这是非常棒的。第六点，面对安全性的质疑性问题的时候。

使用情绪冲击，围绕正确恋爱观，表达自身的想法，配合幽默，可以很好的化解自疑性的问题。就像这边这幅话是不是很给力呢？那女方这个时候瞬间她一瞬间就被打开了。第七点。

在酒吧夜场之类的地方认识的女性在线上我们并没有搭建良好的框架与明确有效的约会的时候，对方邀约你不代表着你能获得好的结果，我相信有非常多听课的同学们有经历过这种情况。哎，一个在酒吧夜场认识。

隔天约你去喝酒，逆以为能发生一段美好的关系，或者是你跟她进入一段美好甜蜜的爱情，到最后发现喝的自己一头烂坠，什么结果都没有。可能还引起了女人的反感。我们应该优先线上操作，拉到把握，以免浪费自身的时间。

因为好的甜蜜的幸福的关系是需要时间来接触的。所以在这边的时候，我们推开了女人。第八点，在对方邀约你的信息上可以采用借势技术重启聊天。对方前面我们说来不来，我们这边推开了对方，那重启聊天上。

我们借着对方邀约我们的说，下次一起何又答应了对方，这个时候得到对方的回复概率是100%的。这就是我们第二回合的注意点。知识点我们准备一下进入我们的第三回啊。OK我们来到第三回合。

我们先看一下第三回合的一个整体的一个展现形式啊。在头部承接第二回合的尾部，我们说动力火车喝完嘎嘎带劲，对方回了个头很晕，还是发了一个冷笑的表情包。但是这个冷笑，这个时候已经不怎么重要了。

为什么因为对方在之前已经会在我们面前主动切换话题，从不好氛围的话题切换到好的，这个时候是有一定包容度的。那我们对这个表情，这个时候可不用太敏感。因为女人喜欢发一个表情，他会养成习惯与习性。

就像我们在群里面或者是你跟身边朋友聊天的时候，会不会习惯的去发几个表情包呢？你也会有对吗？然后他又说哎他喵的他们昨天晚上一直灌我酒，我们回的是蜂蜜水喝点，你酒量他们比不过的，他们用的是下车。

我们这边抬了一下女人，然后女人说要休息几天了，这边的要休息几天了，同学们不要把它当成邀约的信号啊，还不是啊，因为目前的。整体氛围并没有到一个正向的氛围里面。虽然目前的氛围它也不差。然后我们这边回复的是。

难怪你一开始时候会对我说这个话，平常喝酒遇到不少奇葩，艾女人说之前向我们发来质疑信当中的那句，就因为女人没小心思，你就想认识这边是一个技术操作的。因为这边是用借势把之前的话借回来。

就对方对我们的自疑性问题借回来。然后借着对方说的，他喵他们昨天晚上一直灌我酒，借这个去把对方之前对我们的质疑给消除给合理化了，让对方明白这是一场误会，为什么呢？逻辑方面，包老师跟大家讲一下。

在一开始的时候，我们的学员向女人发送了，哎，因为你没有什么小心思，你比较能喝，所以你没什么小心思。然后我要你微信。女生因为这个问题向我们发来了质疑性问题，对吧？

然我们这个时候呢女生向我们表露说哎我身边人一直向我逛我酒这样一个信息。那我们这时候说难怪你一开始时候会对我说，哎，你就因为女人没小。小心思，然后就来加我微信这件事情原来是你经历了这些就显得是什么显得？

我们非常站在女人的角度去理解他，去思考他。又显得这问题不是我们的，而在对方身上，这就是通过有利的信息氛围，采用借势技术，将对方给我们的自己给消除了。那么们继续往下讲，对方说超级多，这种奇葩很多。

其实在酒吧夜场屌丝男的真的非常多，没聊几句，或者就是连微信都没加，就想试图跟女人做些什么。那我们说比如哪些，他说都有揩油的想睡我的，想睡我姐妹的，这边给女人一个情绪冲击，说手给他们剁掉咸猪手。

因为对方在聊这个揩由我的想睡我的，想受我姐妹，他不利于我们推进男女方面的关系，对不对？那我们赶紧的给他切掉，让他切换到情绪氛围底下，或者是换个话题。然后这边的时候女人回王哈哈哈在中间那一段时间。

我们是去吃饭，学员吃饭了。然后这个时候呢是学员他自己回答。他说刚吃饭去了，你平时吃饭规律吗？学员重启了一个话题，起了吃饭的话题，她说很不规律。然后学员说那你皮肤跟身材保持的算很好的了。

身边常叫我喝酒的女孩子状态并不好。就实我们的学员是比较习惯用预选，去展示她自身的价值。因为她平常的话也经常去酒吧或夜场之类的地方，她认识的一雄会比较多一点，这是一个习惯可以理解。

但是在酒吧夜场这一类又偏强势的女人面前预选，她是不好用的。我们在前回合的时候有讲过，然后对方说真的想知道你有没有正序而入。然后这边呢毛老师帮学员来了一个非常牛逼的操作啊，就是可以告诉你带了个感叹号。

情绪带上。然后但是又带一个感叹号，你要告诉我为什么说我渣男，这边是在做我们试图。再通过女人连续的给我们发来的质疑性问题向对方提出要求来解锁我能向你提出要求的这样一个权利，从而达到框架提升，懂吗？

那我们讲一下第三回合的注意点跟知识点。第一点，学会在对方发表有利信息之后，就像这个很多同学说，哎，为什么这个对我说哪里有利了。马老师在专家课许多的案例面讲过。

是一个男人有自信的男人懂技术男人要学会将女人在聊天当中所有的信息尽可能的转化为对我们有利的那这边的话我们是怎么转化的呢？我们采用了借势技术，借过来将之前对方对我们的质疑给消除合理化了，让对方明白。

这是一场误会。我们理解你我们赞同力，借他的这个来解决女人之前对我们发来的质疑性问题，同时间构造出一种我们在理解女。女人的感受给女。第二点，在涉及对方被异性用不轨之心接触的话题上的时候，聪明的男人。

你要学会站队哈，配合幽默，打开对方的情绪。为什么这么讲呢？就是在涉及到一个女人被其他男人用不轨之心接触的时候，这女人她是非常反感的。并且在这话题上面对我们来说是没有利的？我们明显让对方打开情绪。

转到一个比较好聊的情绪氛围，转到一个比较好的一个话题上对我们是更有利的。哪怕你切到话题都比聊这高，因为你聊多容易犯错。所以在这边的时候，我们站队了站到女人的那一对举手手给他们剁掉先猪手。

是不是非常的生动幽默呢？第四点，做价值展示的时候，先选用夸赞的方式，再做价值展示，女人容易接受，特别性格强势的，知道吧？在这边的时候先做了有一点是不错的。虽然他这边做的是预选。

就是那你皮肤跟身材算保持的比较好了。所以这边的时候，对方虽然发来了质疑性问题。但是呢前半句又来了个真的想知道，这边同时间暴露了女人对我们学员的一个感兴趣程度一种需求感。这就是我们即将讲到的第五点。

注意点就是当一个女人连续的以不同的方式向你发出安全类的质疑性问题的时候，代表着他对你是一定存在男女意图的。第六点，当女人对你发来质疑性问题的时候，给予情绪冲击，再向对方提出要求，才回答是一个很好的思误。

因为这样做能解锁你向他提要求的权利，从而达到框架上的一种提升。在这边。对方说你先说，那也默认了代表着对方愿意告诉我们，这就是我们第三回合的注意点跟知识点。我们准备下进入我们的第四回合。

OK我们来到这个案例的第四回合，同学们先看一下这个案例。第四回合的整体的一个展现形式，在头部的时候，女生说你先说他承接第三回合的尾部。因为第三回合的时候，女人问我们说哎又没趁虚而入。

那我们向女生同样提了一个要求，说我可以告诉你，但是你也要告诉我为什么说我渣，然后呢，我们回复了不喜欢不光明正大的关系，趁虚而入，违背我音派的原则。这个是什么？这边上一句是政论技术。

表达了一个我们很正直阳光，同样也是个够标，他是个正论加购标的技术叠加。趁虚而入，违背我鹰派的原则，他也是个够标技术，表达了我们自己做人的一个标准。我们不喜欢趁虚而入。同时间告诉你。

我们这个男人不是那种软弱的男人，我们是。爱主义者，这两句话非常的有男人的味道。然后对方回复说真的吗？这边简短回复个事啊，我们不做解释。然后呢我们不补信息。然后呢，这个女人给了我们说我们渣男的原因。

说你渣男是因为经历多了，不信男人了。这点在前几个回合的时候，我们就已经可以判断出来了。因为这个女人的自疑性问题太多了，她一定是受过伤，一定是有过一段经历非常刻骨铭心的然我们回的是酒过三巡之爱。

中我们缺少人世间的真情实意，所以才跟你说明天聊这边的明天聊成接第一回合，两个人刚加我微信的之后，说明天聊这个明天聊，然后对方回复的是，可是我看你好像对哪个女的都笑嘻嘻的，不只是对我这个女人又开始刁难了。

那在这里的时候呢，马老师告诉大家，遇到这种情况哈，以后女人在刁难你的时候，你可以借着对方来刁难你的这一点，把她往男女信息上面去引。为什么因为哈一个女人。

