# 课程（概念+技术+内部全过程案例）：3.技术实操（来！看几节自然懂技术含金量！！）：COSER(下)礼貌女-搭讪相识-平框低价起步-中高颜值-快速吸引

合适的时间点里将之前对方表达对我们有利的情感属性借过来来做邀约啊，增强邀约的有效性啊，拉近关系啊、确定关系啊，放男女意图啊等等这类操作是完全没有问题的。所以在这边有了这个恋爱脑，把恋爱脑借过来。第二点。

在吸引力被建立起来，又即将面对邀约的时候，遇到对方询问你关键性的情感信息识，慎重对待，不要随意回复哈，动脑子，因为这个回复决定的约会的有效性，以及后期是否会出现阻碍。从这边开始。

有没有发现猫老师的操作字数直接往上奔，特别多。因为要慎重对待。第三点，在关键性情感询问上可以采用曲解加访问的技术方式操作，将对方询问你的问题曲解成他很认真的在对待你。然后访问对方这两句的句式结构啊。

第四点，对方表达了在感情当中占有说服性的言论的时候，在这边这三句它很有说服性，因为它是依照社会框架的，不要去对冲哈，不要去反驳对方，因为说服性代表着被社会所认可，这是个事实，很客观的事实。

这个时候你可以认同这个观点，然后做其他技术的操作。就比如这边我认同了对方做了一个购标，加上访问的技术叠加方式，对不对？这就是我们第七回合的注意点跟知识点。而对方这边回复的没有。

我们等到第八回合来OK那我们准备一下进入我们的第八回合。OK到了我们这个案例至关重要的第八回合了。同学们先看一下这第八回合整体的一个展现形象。在头部的时候，对方说没有哎。

就是我们第七回合的尾部问对方说你谈过异地，对方说没有，然后对方说看抖音说异地恋很难受。O从这一刻起，在异地这个话题上，对方直接失去了说话权利。为什么我们在前面表达过了，我们谈过异地。

一个经历过一些事情的人，跟一个没有经历过一些事情，只单纯看了一些新闻，或者是看了一些书的人，这两个人哪个人更有说话权利呢，肯定是经历过的人，所以在这边对方失去了说话权利，我们借着这一点。

马上把异地这个问题给屏蔽掉。我发了三个哎有点无语的表情包，然后说我以为你跟我一样谈过呢？对方说哈哈哈那我是小无间大巫，这边服软了，对方服软了，迎合我们顺从我们了。那既然这样子。

我们就借着对方迎合我们这一点彻底的把异地这个问题。给屏蔽掉。我说客观点说异地还好，什么什么福州也不远啊，这边打了码的什么什么是我的朋友所在的那个城市，所以你还不抓紧机会，明天互相认识，认真聊聊。

带来一个自瓜的表情。因为从第七回合，对方提起异地到这边为止，情绪是很少的，我们马上的继续把情绪给拉高，因为情绪氛围对我们来说好拉近关系，对不对？然后对方这个时O被我们带动了说解看上的鱼一条也别逃。

然后这样装嘛哈ok在这边为止，异地问题已经被解决了。而且是女人这个女人她主动的表达说异地恋怎么办？这表达是在说什么是给我们最后一层的阻碍，只要我们越过了这个阻碍破解了他，她就会开始对我们变得更主动。

可以说从异地的这个治疑性问题，被我们用技术操作过了之后，这个女神跟我的朋友出去约会，确定结果，确定关系是100%。No pa。啊，对方说这样抓吗哈哈对方回到了情绪状态底下，我说皮要你我不是双鱼的。

你要把螃蟹放天秤上，把你撑起来。这边的话是在做什么？拉近关系加暧昧。貌老似经常老生常谈的说，你想要在线下很自然的暧昧，很自然的做一些肢体接触，你就需要在线上铺垫。

而我铺垫的这个时机是我破解了对方最后一层至关重要的阻碍的这样一个时机。然后对方这个时候开始了这个女神在被我们完全打开之后，她开始变得主动，这边发了一句，你抱不抱的动我。女人没有天生的高人。

她是真的需要一个能吸引他，能打开她，能破解她的防备心的这样一个高质量心态方面很稳的男人存在。然后我这边回的是可以的吧，带个问号，明天试试艾对方的这句意思是你向我表达的暧昧，我接受，那我们明天试试。

那哪怕你矜持没关系，我们可以借着这个明天让我的朋友去抱她。然后呢，这边氛围到位，暧昧到位，对不对？那我们继续的加一把火，完全的点燃这种暧昧氛围，拉伸关系的氛围。所以在这边的时候。

毛老师让我的朋友发了语音，毛老师那边真的很想吐槽一下我的这个朋友就是他发一句6秒钟的语音，在我的旁边说了2到3次，害怕自己说这话，然后他的这句语音，因为干涉到隐私，毛老师没有办法放出来他的声音。

她的声音是非常的呆的，但是这个女人呢？她说哈哈哈哈还是给了他正向情绪，这边能证明什么？这次毛老师帮我这个朋友邀约的邀约有效性是已经保证的。然后后面他也发来了语音，非常好的一个正向反馈啊。

他说可以去吃台江那边，那边有一家很好吃的烤肉店，好像不怎么排队，这个女生很有重视程度。因为为什么这是在国庆，她考虑到了不怎么排队，我的朋友是外地的嘛，对不对？她一旦离开了猫老师就像一个无头小苍蝇一样。

这很正常。然后我。说可以呀，然后后面9点42分的时候，我让我这个朋友啊换了一个语气语调，就是声音比较雄厚，有男性魅力的。就比如毛老师现大家，我们明天几点见面，类似这种语气发给对方。然后对方说刚刚在修图。

6点后都可以，这边隔了一个有五六分钟的时间，女方会开始告诉我们，哎，没回我们信息的原因是什么重视程度直接拉满。那我这边说6点半左右这样碰面，5点半左右整理打车，我避免太堵车，导致耽误时间。

两个人多处一会，你看呢这边毛老师帮我的朋友操作，就是直接全部放的非常开了。因为前面该搭建起的鱼全部都已经搭建好了，他说他觉得可以，你像Z人艾我们的这句说你像Z人，Z人是什么意思？

马老师这边科普一下Z人就是说平时在做事上有逻辑有安排的这部分人叫Z了，而比较随性，就比如说今天出去去哪里吃饭，我完全不做计划看到。什么吃什么？这个叫批人哦，给大家科普一下。

那么讲一下这第八回合的注意点跟知识点。第一点，遇到对方服软的情况，不要刻薄，也不要再去刁难对方。这边的话对方服软了，对不对？因为我们是来拉近关系，确定关系的，不是来吵架的啊。第二点，当对方服软的时候。

是将之前遇到的必解决的阻碍问题消除的好时机。因为对方此时的框架是不如你高的。第一框架会让人养成一种意识，它叫服从意识。所以在这边的时候。立马给它解决掉。第三点，准确把握氛围做操作。如果你过于逻辑。

你是很难保持聊天中的松弛感拉近关系的。女人喜欢的是聊天当中具有松弛感的男人暧昧的最高境界是什么？是自然而然来的。所以在这边的时候，你们有没有感觉到这个暧昧来的非常的自然。

从这个女生被我们过了她的阻碍问题之后，她的情绪被打开，她发了一个可以让我们拉伸关系的表情包之后，很自然的衔接到了暧昧上面。第四点提前释放肢体预期的一个技巧啊，就是释放肢体预期的时候。

下一句使用更高能量的句子或者语音往另外一个话题上进行表达，就分散对方的逻辑。所以到这边的时候，对方说你抱不抱得动我然后我说可以的吧，明天试试，然后呢让我的这个朋友迅速的跟她发一句语音。因为这句语音。

为什么呢？是跟这个女人聊天，从第一回到第八回合从来。没有发过的。这代表着更有能量。然后语音所围绕的一个主题是，当我们要决定明天要去哪里，不然变成两个无头的小苍蝇。我们没有去提抱不抱得动的这个事情。

而是直接转接到了约会上面，决定去哪这上面，这是在让对方来回答我们语音里面的这个消息，从而对我们上一句可以抱抱他这件事情给默认了，这是一个社交谈判上面非常非常厉害的一个技巧。同学们可以记一下第五点。

邀约前养成把时间地点项目都敲定的习惯，这样的邀约有效性高，也容易拉近关系途中变故少。所以在这第八回合里面，同学们是可以看到我要去哪里去做什么吃什么几点线。然后我怎么过去这些信息，它都是一种习惯。

为了保证邀约有效性高的一种好习惯。我希望同学们去养成它O这就是我们第八回合的注意点跟知识点，我们准备一下进入我们的第九回合O来到我们的第九回合。同学们先看下这第九。回合的整体的一个展现形式啊。

在头部的时候承接了第八回合的尾部。对方问我们说哎你像Z人。那我说哎我不太懂这个哈哈褒意思还是马老师是肯定懂这个的。但是为什么不在这个话题上聊呢。我告诉大家，第一点，时间限制。

时间上不允许这方面话题聊会浪费非常多的时间。第二点，Z人跟P人，他是属于一种人格标本，人格属性，性格属性情感属性做事习惯的一种16MBTI的一种分化。那在聊这方面当中，女生肯定会发来一些询问。

那万一询问到一些质疑性的话题。那我们是不是又要去闹，我们前面又有时间限制，所以马老师这边是我直接屏蔽掉，我跟不跟他聊这个，所以我直接问对方说褒意思还是直接把他转化成了一个是你是在夸我还是在扁我。

那我承接其他话题，对方说包的包的哈哈你要变成我的夸夸怪了耶大家有没有发现到这第九回合的时候，整体的聊天氛围，他里面已经充斥。相当浓厚的男女氛围了。那我说明天具体哪里碰面定位给我一个。

我们是在确定明天更详细的一个行程状况。那对方这个时候发了一个定位过来，这边打了码，他说这边2号门见面，我家离这边比较近，哈哈哈哈哈ok到这边邀约敲定的事情已经是榜上钉钉了。然后这边呢马老师一样的。

既然要操作，就继续往男女方面去增加。我说可以，可是我很久没谈恋爱，你要请下留情，我这边是比较幽默的方式来增强的。对方说哈哈哈什么鬼，说的，我像渣女，然后我说开玩笑的了，因为重视约会，所以才这么说的。

这边很明显是在两个人嬉戏打闹，是在暧昧的氛围当中，然后对方呢ok我在聊非人劈人这方面切断了话题，结果他又迎来了另外一个话题，对方说你上一段什么时间分的。然后这边隔了一段时间，我说呃干敷面膜。

分开一年半不留联系，和平分手，这边哈一定要。记如果一个女人想很好认真的跟你谈恋爱，她是绝对不希望你留有前任微信，跟前任有联系的，换成我们男人想认真的跟一个女人接触。你希望他会留有前任的微信。

或者跟前任还有联系吗？那是绝对不可能的。所以这点上我们做个屏蔽，知道女人想问这句话，你上一段是什么时间分的。本质上他不是在乎这个时间，她是在乎你的安全性。她是在乎跟你在一起，你会不会去联系前任懂吧？

本质上是在乎这个，所以我们极速的发出这句话屏蔽掉。那么讲一下这第九回合的注意点跟知识点。第一点，作为一个男人，当你真的拥有高超的两性技术跟情商的时候，你要学会装傻啊。

不要什么话题都想着去表现自己给女生更多的表达机会啊，就比如在这边的时候，你像这人猫老师心理领域情感领域，我是非常懂这些16MBTI人格的。但是呢我要学会装傻。

因为我现在帮我的朋友去跟他聊这个对我们来说不利，我。😡，说我不太懂这个哈哈褒义词还是对吧？那女生表达的是包的包的包的哈哈这样做是不是有利于我们呢？第二点，遇到女生曲解你的信息。

到对你们当前话题不利的情况下是，可以同样的采用曲解技术，曲解回来到有利的情况下，这边明显嘛，两个人打情骂交暧昧氛围。他说哎呀说的我像渣女O这边不能跟他在渣女这个话题上面闹。

因为我们要干嘛拉近关系确定关系，让我的这个朋友跟他的约会是顺顺利利的。所以这边立马曲解掉了。说因为重视约会，所以才这么说的。第三点，当对方跟你进行过暧昧后询问你的情感经历。

代表着对方对你的投入程度达到了一定高度。所以对方会问这句，你三月段是什么时间分的。第四点回答对方询问情感经历信息的时候可以简单回复，不会犯错啊。当然前提是什么？前提是你不能表达的容易让人感觉到你有问题。

就比如说女生问你说你谈过几段，你说99段这种方式是夸。夸的方式夸大的方式，他或许是带了一点幽默成分这种技术。但是呢我们要分什么？要分情况。我们马上就要跟这个女人进行约会了。那对方问的这个问题。

他是有含金量的，他不希望我们随意的轻易的过于轻浮的去回复他这个问题。他希望是逻辑性的回复。O来到我们这个案例的第十回合啊，我们先看一下这第十回合的整体的一个展现形式，在头部的时候，对吧？我们简短的回复。

并且屏蔽了女人向我们发来，哎，我们下一段什么时候分的这个安全性的质疑问题。然后访问对方说你呢？对方说6月份的这边为什么访问啊马老师跟大家讲一下，这是一种潜意识就是在关键问题上。

我们会访问对方其实也是在用潜意识告诉对方，我们重视对方，然后呢我们说不知道怎么说了，就来一个6月份表示下一段会很顺很溜吧。然后对方说哈哈哈你也有夸夸怪的属性。那我这边说所以给个奖励以后，更多的夸你。

象关系at对方的这句话，这叫登比之上面，对吧？我们借着我们夸对方，然后对方夸我们是快的这个属性来拉近关系，来试图做一个，你要给我奖励铺垫一下，后续做一些操作上面的一些事，然后立马的运用这句话的铺垫。

发出下句话说要一张你没发到朋友圈的cos照片，为什么这么做，我们需要判定这个女人，她对我们的服从程度到底当下有多大？因为既然这个女生我们选择走线上吸引力，拉伸确定关系铺垫等等操作，那么就给她有头有尾。

有始有终，这是猫老师的做事原则，所以我在这边要再判定一下。然后对方说为什么要没发到朋友圈的呀？我说关系要有唯一性的美少女，然后她这边猫的表情包，这张表情包毛老师觉得挺可爱啊。然后他说好O到这边为止。

对方发来了。而这个时间点，同学们看一下，27分到36分。这段期间，然后对方发来了照片，我们。逆向推理一下，这段期间对方在做什么，肯定是在找照片啊，她对我们有重视程度，我们吸引了这个女人。

那她肯定是希望不好看的照片不被我们所看到的。所以她要去筛选她的照片发给我们，这是一种让对方在经历上的一种投资，对方成功的投资，然后发来了两张照片，然后对方说找了半天只找到了这摄影师拍的都发朋友圈了。

哈哈然后对方像我们付出了，我们要干嘛，说哇哦真不错啊，美少女，你还多发一张给我，那得有回力，明天让你拐着胳膊走，这里也是帮毛老师的朋友完全的把邀约这件事情给铺垫好了。继续往下讲。

然后他说哈哈哈拎包小哥哥吗？O然后这边呢看马老师怎么样过他这个在试图压低我们框架的行为啊，我说我不小是拎包的好哥哥，就说对方说拎包小哥哥吗？我说我不想先是不接受对方的这个，然后发了个表情包。

把氛围带到情绪上，说是拎包好哥哥。我说。可以帮你拎包，但是你要把我屏蔽成我是你的好哥哥。这样子既形成了我们在对方心目中变成了一种好哥哥的一种感觉。然后同时间呢我们也满足了对方拎包这个行为，等价互换嘛。

对不对？然后对方这个时候说姐妹说，男孩子愿意给一个女孩子，这个留到我们的第十一回合。我们先讲一下这第十回合的注意点跟知识点。第一点，对对方分手的经历，不要过度的去深究哈，简单夸张，以祝福的形式。

能让对方很好的跟你拉近关系。在这边。为什么呢？因为分手它是一个负面情绪比较多的话题，我们尽可能的不要去聊，除非对方逼着你或者对方硬要跟你聊这个话题，我们再做决定。第二点，给予对方更多在一起之后的好处。

就比如说情绪价值、物质价值、情感价值、性价值，这方面都属于跟对方在一起之后，对方能获得的好处。所以在这边的时候，有了这两句更多夸你这边给的是情绪价值。第三点，在邀约前，如果你要一次确定关系。

又拿捏不准做服从性测试给对方，这边就是一个服从性测试。如果对方服从的力度比较大，是容易一次敲定关系的。这边服从性很大的。第四点，对方对你付出，并且给你重视程度的时候，你要给对方好的反馈。

人在鼓起勇气做出决定后，是希望得到好反馈的，这样才能让她坚持下去，也包括我们男人，我们男人真的很用心对一个女人的时候，我们是很想获得一句老公我爱。难道不是吗？这就是我们第四回合的注意点跟知识点。

我们准备下进入我们的第十一回合。okK到了我们这个案例的第11回合了，也是最后一个回合啊。同学们先看一下这第1一回合的整体的一个展现形式啊。😊，承接第十回合的尾部啊，然后他说姐妹说。

男孩子愿意给一个女孩子拎包是喜欢ok这边对方在试图挖掘我们暴露我们的需求感啊，在这边我们暂时不给他，原因等下到注意点跟知识点里面的时候再讲。所以我这边给的是我感觉你是想问我，我对你喜欢多少是吗？

就是说我们在挖掘对方，把对方问我们这个行为完全挖掘出来，你就是在问我，我喜欢你多少是吗？如果对方说是，那同样的对方也暴露了需求感，那我们这个时候正常的告诉对方喜欢多少也没有关系。因为这是等价互话。

不降低框架也不丢自身的价值与吸引力。然后对方这个时候开始了女人天性啊。哎呀，你猜解看上的鱼一条也别逃，不愿意直接很逻辑的明摆着，摆在明面上告诉我们，但是这边也暴露了非常多的对方的想法到底是什么样。

所以我们艾特对方的表情包说表情包已经给出了答案，你就是重视我，你就是在乎我喜欢你多少，然后这里猫老师做了一个肢体接触的铺垫，说明天耳朵凑过来告诉你，对方说这么神意，那就姑且听一听O这边很明显的。

女生也不想降低自身的框架啊，然后我这边呢一样的也这么操作，我说我也想听一听，你对我有好感的原因，美少女明天讲给我听听，然后对方这个时候说，如果我讲的词不达意怎么办？O在这一段的拉扯上面啊。

关于价值与框架博弈上面，女生服卵了O对方服软，我们要怎么说，我们也让让对方嘛，对不对？毕竟男孩子嘛，对吧？要不是我这个朋友啊，搭讪的这个co的女生。如果。初始框架，初始价值是平等或者我朋友高于他的。

其实压根没有必要拉扯，让让女方拉近关系可能更好了。我就说那我就左耳进右耳出关系为重。对方这个时候说哈哈哈，你也好，亲和呢，我说相互的呢，乖暧昧氛围带一带，我说得休息了，今天逛的好累，保留精力。

明天我们吃好喝好，所以这边切断了聊天，对方说好呢，晚安啦，晚安，然后这边对方到早上的时候主动起了信心。okK吸引力拉的非常高了。我们这边早今天起的特别早哈哈哈，那么讲一下这第十一回合的注意点跟知识点啊。

第一点，切记哦，在没有确定关系之前，如果遇到女方向你询问你是否喜欢他，绝对不要直接告诉对方喜欢啊，这会让你吸引力跟框架大幅度下架。因为现代社会认识一个人的成本变低了，使得喜欢变得很廉价。相反的。

不告诉对方，你是否喜欢他，会使得价值变高。如果喜欢一个人很简单，那喜欢只会变成毫无价值的一句话而已。因为现代社会认识一个人成本真的太低了。你去社交软件上随便一刷。

你去抖音上面或者评论区里面随便加一加就能加一大批，他的成本真的变得特别低。所以在这边的时候，女生问我们说，哎，我们是不是喜欢他，我们要拉一拉扯。第二点，在需求量信息上出现两个人拉扯的状况。

学会利用有利信息，采用借势，在逻辑上让对方服软。所以在这个句子的句式上面先是艾特了对方通过借势技术借对方这张图片，有利的拉过来说，表情包已经给出了答案。第四点，一个女人愿意跟你暧昧。

又在男女话题上跟你拉扯，是表示想跟你有一段关系的，只是她不想让自己的价值变得廉价。当然，作为一个男人，我们也不能让我们的价值变得廉价。在拉扯中可以输，但是不能不去拉扯就认输这个案例总共十一回合。这句话。

马老师送给在场的所有的同学们，就是在拉扯中可以输，但是不能不去拉扯就认输。好，我们准备一下，进入我们的取得成果的展示环节。OK到了我们取得成果的展示环节啊，再次感谢私教学员们。

以及猫老师的这位朋友愿意提供案例给广大的学习者们。那我们看一下猫老师的这个朋友跟这个cros的女生的成果啊，在10月7号，他们是6号约的会。7号这边的话是猫老师的这个朋友要回她的那个城市了。

说已经上车了，美少女在福州乖乖的月中，我们再见面，他们俩之间敲定了，在月中，也就是10月1几号的时候再见一次面。好，有点舍不得哈哈哈舍不得的话呃，带个耳朵就叫老公，对方这个时候服从了。然说我的宝贝争乖。

下次不许再种草莓了，知道吗？不行，这是爱的象征，那就给你种一小小个O这个就是我们这个案例的全过程，这个案例总共11回合，那我们下个案例见喽。同学们。😊。

