# 课程（概念+技术+内部全过程案例）：3.技术实操（来！看几节自然懂技术含金量！！）：童颜(上)洛丽塔-软件相识-平框低价起聊-高颜值-快速吸引

O欢迎来到本节课这个案例的案例介绍，我们介绍一下男女双方的一个案例背景。男方是我们的助理，年龄30岁以上，他的年龄会偏大一些啊。身高173以上收入方面一般水平，中等的颜值，女方是1个20岁的女大学生。

身高在163到166之间，收入方面兼职零工，颜值方面属于高颜值范围。这个女生真的长得非常非常的用嫩哈，她会穿很多的像是洛丽塔ZK或者是制服类的一些服装，认识途径是社交软件认识的。

牵手这个社交软件认识前是否释放男女意图，微微的释放了一下，双方价值展示评定，男方展示价值大于女方展示价值。因为对方只是一个女大学生，而我们的助理她的朋友圈方面装饰的是不错的。综合实际价值初始评定。

男方价值是小于女方价值。虽然在展示价值方面，我们男方的价值是大于女方价值，但是女。😊，女方她实际价值是大于我们男方价值的，一是在年龄方面。

二是她在这个20岁的年龄里面没有那么多的经济来源去装饰他的朋友圈。但是他本人的一些外在颜值方面是真的真的相当不错的。初框架模式，男方框架等于女方框架实际操作概述，70%老师操作的30%是我们助理操作的。

好的，我们准备一下进入我们这节课的第一回合。O我们来到这个案例的第一回合啊，同学们学习者们先看一下这第一回合整体的一个展现形式啊，这第一回合的注意点跟知识点会比较多一些啊，大家提起精神好好听啊。

O那我们先看一下在头部的时候划了喜欢对吧？那后我们开了场说爱笑脾气好对标这边的这个爱笑脾气好指的是在对方的一个介绍里面啊，社交软件介绍里面，对方写了一个爱笑脾气好，然后这个对标呢哎这个其实它是有点商。

😊，用词是猫老师个人的一个口头禅哈，用对标这个词意思就是说你跟我一样。然后这个时候对方发了一个什么ok到这里的话，猫老师当时就捕捉到一个信息了，就是这个女性她对一些商业用词上是不掌握的。

跟我们无法处于一个同一频道。那么这个时候我们就要向对方解释一下是什么意思了。所以在这边的时候，我们说哎你简介。那对方说对啊这个事实啊，哈哈哈就在这里的时候，猫老师想跟大家讲一下。

我们男性跟女性本身在自己的社交圈内所接触的东西就不同。所以的话我们的一些标准性的用词跟对方的一些习惯性的用词很可能就是不对标，就是说对方唉平常生活中不常出现我们习惯用的一些词。而，对方常用的一些词。

我们不一定常听到我们不一定理解。那在这个时候呢，因为我们是男方，对吧？我们要试图去改变我们的聊天用词，聊天节奏。因此在开头猫老师的这个对标发出去，对方说什么的时候，我在后期的聊天方面。

我就变成了更多的大白话了。😊，同学们往后面看能看到非常多，马老师讲的都是大白话。因为在两人的沟通上哈，人际交往这方面上，沟通一定要达成一个你表达出去的信息，对方听得懂对方表达出的信息。

你能理解双方处于同一频道下，你们沟通才好沟通，然后马老师这边回的是生活里爱笑，工作里凶悍一些，我然后对方说尊度假度O来同学们跟马老师回顾一下这第一张点话，我们先是说嗯哼爱笑脾气好。

然后说对标对方说了个什么，在这个位置上的时候，可能很多同学会觉得这女的是不是不好聊啊。呃，马老师跟大家讲在头部的时候，如果你发了几句话，对方回复的是什么嗯嗯哈为什么就比如说类似很短的句子，感觉不出情绪。

请你不要把它直接判定为对方不好聊的情况。因为可能存在什么？就是你所发表的信息，对方不一定理解知道吧？对方只是听不懂，需要你让他明白你所表达是什么意思。然后对方才能跟你正常的聊天，然后你再去抓。😊。

对方的一个人格标本，所以在这边时你简介，哎，对方这个时候来了人格标本了，对吧？哈哈哈哈，这个是事实啊，很明显，对方是偏于外向多一些的然后也包括这边的尊度假度，还带了情绪。那我们继续往下看。

那我们回的是包的OK这边这个用词呢瞬间就不一样的，对吧？跟前面的这个对标完全是属于一个两种年龄段才会说的话，所以的话我很推荐同学们平时的话，比如说你年龄偏大，你可以多去接触一些比较潮流的一些用词。

平常看抖音的话，可以看一些比较年轻化的那如果你的年龄偏小的话，那我也推荐你啊，可以去看一些哲学的，可以去看一些经商的事业方面的书籍，或者是抖音短视频等等。因为这有助于你增加你的人格面。

你能跟更多的人聊得来，无论对方是年龄大的，还是说年龄小的异性。那我们说爱笑容易被人接纳。然后对方说对，而且运气不会差。然后我们说运气方面不好赌，不好赌。这边的话是在。😊，一个人格标本。

我们的内在价值当中存在一点就是我不好赌，我是一个靠谱的男人。然后说刮刮彩倒是偶尔刮，为什么后面补了这句呢？为什么后面补了这句刮刮彩倒是偶尔刮呢？因为前面的两句如果单独发出去，大家可以看一下。

有没有一种感觉是运气方面不好赌，给人感觉有点苛刻，对吧？而且这个女方在前面还说了争多假多，她带了情绪氛围，那我们这个时候不能把情绪氛围主动的结束，我们要把情绪氛围延续下去，因此在这边为了防止前面的两句。

把氛围带到了一个偏于逻辑上面，所以我们下面补了这句刮呱彩倒是偶尔刮。然后对方这个时候呢很好，继续保持了情绪状态，说刮彩票运气也不好，然后带了一个哭笑的表情包，那我们这个时候说哈哈最大中过320。

指的是瓜刮彩中过最大中过320啊，然后到这个节点的时候，我们的话题已经聊的差不多了啊，从一开始的时候，从对方爱笑，然后到对标到收集对方的一个人格标本的信息。

然后聊了关于一些运气方面的那运气这个话题的延伸，已经没有必要了。那我们立马的用什么东西用询问技术去问对方你是哪个区的去做到一个切换话题。同时收集对方信息的一个作用。

然后对方回了我们他是哪个区的干涉隐私部分，马老师是全部打了码。然后我们回复的是以前公司开在你所在的那个区，这边也是隐私打了码，然后爆出了我们所在的地区信息。

哪里的我对方说公司我输家也是在跟我们同一个地区，就是这里跟这里所打码的地区，他是同一个地区，对方想表达的是他有个叔叔的家，也在我们助理所在的这个城区，很明显这边能抓住一点什么，能不能抓住他在跟我们聊天。

有一种试图在跟我们拉近关系的一种信号。能感觉到吗？同学们？你们可以回顾一下，在前面的时候，对方放了情绪。然后到这边的时候，对方为什么还特意说我输家也是在哎跟我们助理同一个地区呢？很明显对方。

这是在试图拉关系，懂吗？你所在的那个城区吃的东西确实多。然后对方这个时候说对呀，一起玩，改天这边的话就进一步的已经暴露出了对方一点对方有想跟我们继续接触的这个意图啊。

那马老师这边强调一下是有想跟我们继续接触。而不是说对方一定就是对我们有男女方面的感兴趣。因为猫老师常在社交软件的案例里面讲，一个女性会在社交软件上面划到大量男性，所以在初期经常出现一些。

比如说可以一起玩啊，可以快吃个饭，可以见面这类信息的时候，我们不要直接性的把这类信息判定成对方喜欢你的信号啊，再次强调一下。那我们说可以啊，那我们讲一下这第一回合的，注意点跟知识点。

第一点选用信息开场的时候，如果你遇到对方跟你发的信息不在同一频道上的时候，你要去带领对方会议，能明白吗？就比如说这边对标哎对方听不懂对标这个词是什么。😊，意思那我们这个时候就发了一个拟简介哦。

对方会议了，为什么这么做呢？原因是什么呢？就是每个人都是独立的个体，导致一个人与另外一个人接触，并非所有的信息，对方的大脑都能准确的会到意，最简单的例子啊，毛老师这边举两个，我先举同学们能感同身受的。

就比如你们在没有看基础课程的时候，猫老师对你们说，你们要用共情技术。那你们或许知道哦共情就是理解对方，但是共情技术什么时候用用的方式是什么样子的，你脑袋里面会出现一个大致的蓝图吗？是出现不了的。

但如果你看了啊，我用课程的方式，基础课程的方式，一节一节技术点的课，让你们会了这个意。那我这个时候在专家课里面讲，你用共情技术，大家就容易明白哦。

原来毛老师的意思是是让我在这个时候用共情技术而达到一个什么样的效果，能明白猫老师所讲的意思吗？那毛老师再给大家举一个简单的例子，就比如说年龄差距导致的沟通代沟，能您30岁到40。😡。

岁的学员与年龄20岁到30岁的学员，你们在一些用词上差异就很大。就比如说有部分的学员跟猫老师聊天的时候，他们比较喜欢用安排安排猫老师安排约会安排没问题安排，那有的年龄比较小的这部分比较活泼哈。

比较年轻态的这部分的同学们学习怎么可能就比较喜欢用包的猫老师包的包的一切都是包的，就是说有的人可能看到安排，他能会得到意，而有的人看到包的他会得到意。那有的人看到安排他会不到意的，也有这种情况。

有的人看得懂，有的人看不懂。所以我们需要引导让女人明白我们这个男人的言语习惯，同时你也理解对方的一个言语习惯，这样子你能跟更大面积的异性进行接触，而且你们会聊的特别的合得来，能明白猫老师的意思吗？

O第二点，在初期通过对方言语习惯去判断对方是外倾型还是内心型，是一件必须要做的事情。此案例中出现的语气词啊。😊，哈哈哈尊度假度可判定为对方属于外勤小女生的类型。这边啊。😊，第三点。

面对小女生类型的异性哈，可以改变自身的一个言语习惯，让自身的言语习惯，年轻化带一些情绪。这会让这类女生跟你聊天的时候愿意跟你聊。原理是什么？就是实际就是让对方感觉你跟对方沟通。

你俩聊天是能处在同一频道上面的不费劲，能明白吗？所以在这边对方说真的假的，我立马换了个词说褒的这个词就比较的年轻化。第四点，在前期做言词技术的时候哈，可以选择在言辞造句里面添加正面的人格特质。

这很有利于对方对你建立安全感。因此，在这边的时候，为什么猫老师哎会得出不好赌这三个字哦，原因是我言了运气这个词，联想到了运气方面很多涉及到一些打牌。关于运气方面的，所以猫老师借着这个运气。

言辞技术言出来了运气方面不好赌刮刮彩倒是偶尔刮来展示一种自己正面的人格特质。😊，第五点，在对方情绪状态起来的情况下，用询问技术去询问对方的信息，容错率是非常非常大的。因此在这边的时候。

对方选择了保持情绪状态，我们到这边回了一个情绪状态，立马的去询问，去询问收集对方的信息，并且起到一个切话题的作用。第六点，常用的一个聊天话题的流程啊，可以照搬哈。这个啊就是对方情绪状态下的时候。

用询问技术开到地区信息，再用地区信息开导到聊美食娱乐方面。因此在这边我们聊地区，对吧？然后立马的我在这边说，嗯哪，你那边吃的东西确实多，是不是立马话题上面出现了一个词，呃，就是吃这方面的词。

先用吃去联想，后续再做一些延迟操作还是询问操作还是访问操作都是no power的。第七点，在初期阶段的时候，女方表露此类的信息号。比如说可以一起玩啊，可以快吃个饭，可以见面这类信息的时候。

不要直接性的把这类信息当成对方喜欢你的信号。刚刚马老师讲过了啊，因为也可能是一种想见面筛选你的信号，而最好的方法是把这类信息看成对方是愿意跟你认识多了解的信号，这样做你既不会后期导致失望，也不容易。

因为前期哎，你觉得哎对方因为说跟我愿意跟我一块出来玩，你暴露过多的需求感，让自己得失心起来，影响你聊天的状态。这就是我们第一回合的注意点跟知识点。O我们来到这个案例的第二回合。

同学们先看着第二回合整体的一个长相。😊，形式啊啊，马老师带大家走一遍，在开头的位置啊，承接第一回合的尾部。我们说可以啊，对方在第一回合的尾部的时候说哎空了可以一块玩，对吧？

那我们这边是没有把这个当成对方直接喜欢我们的信号的。因为这很可能是个陷阱。那在这里的时候呢，马老师艾特了对方的一起玩啊，在第一回合尾部的时候，那句话说会玩一些什么。既然你说哎你要跟我们一块玩。

那我就访问你说你会玩一些什么来延续这个话题，毕竟这个话题对我们来说是有利的，只是我们暂时不把它当成你喜欢我的一个信号而已。那对方回复的是我也不知道哈哈O到这边的话有一个分析上的知识点哈。

就是猫老师跟大家讲，在社交软件上面哈，大家是不是经常会遇到啊，有的时候女性主动的说，哎可以一块做什么做什么等等等等的对吧？那在这个时候呢，如果你去访问对方说，哎你一般会喜欢跟我去哪里。

或者说你一般会去哪里玩，你觉得去哪里比较合适类似。😊，我反问回去给对方。那如果对方回的是我不知道或者是呃暂时不知道，或者是呃我平常不太注重这个都是比较随性的那像这类的回复的话，马老师跟大家讲。

你可以把这个女性归类到这个女性，她属于在一块出去约会时候，在规划上比较欠缺的类型啊。大白话一点来说，就是你想要跟这类女性拉近关系，你得学会引导，而不是让对方负责。哎，比如说哎我们一块去哪里啊，哎。

你提提意见要不要去这个别这么做，因为对方不属于哈在你们一块出去玩去什么项目这些事上会主动给一些大窗口的类型，能明白吗？然后马老师这边回复的是两个人瞎话有主打随心。

哈哈就是他既然说她不知道还发了一个语气词，对吧？哈哈哈哈哈给我们情绪状态，那行，我也给你情绪状态，就是让情绪状态，时刻保持着我们继续聊。然后这边对方说没错，那我说嗯哪也不错，冬天偏爱。😊，多一些一样的。

把它拉到一个美食话题上面。因为我们要跟这个女性在前期收集比较多的一些美食上面，对方吃上面的一些偏好信息，方便什么？聪明的同学脑袋一想就知道方便后续邀约。然后对方的话呢是隔了有些天，然后说我来了。

这边的话是11月28号而这边的话是星期日能一边显示具体时间又一边显示哎，是周几的，很明显她是隔了有些天的对吧？那我们看到了这个信息，这个时候这边是我们助理回的，她说你来了，但是那天我不在，今天是我来了。

然后呢，这边的话呢又隔了几天啊，这边女方她没有看到信息，又隔了几天说我也来了，这边从周日变到周二，中间隔了3天嘛。然后这个时候呢，我们说分享一下消失的时间都去哪了。对方说不经常看这个哈哈哈哈哈。

那我们说嗯哪一样，所以能理解年底朋友吃吃。😊，多哈哈这边说到年底大家一看这个案例的聊天时间，这边10月28号就知道了，它是接近一年的尾声了。然后对方说对呀，那还挺好的。然后到这里的时候。

马老师操作了一点，说对呀，我at对呀，这个词就很多同学们不是经常说哎对方说嗯嗯对呀，好呀好，这类词怎么接呀，这类词不是断句断词吗？没法接有办法接啊，只是说需要技术要求高一些，我at对方这句对呀。

说你很喜欢说对共情能力强，会照顾人感受，这边还访问回去，对方说差不多吧。我说嗯哪跟我身边有的朋友口头禅是一样的，这边就用对方一个对呀，这个词，我去开了新的话题。

把它拉到了对方的一个人格特质上面给对方进行一个评价，访问，再说到跟我身边有的朋友口头禅是一样的。如果对方没接啊，前面共情能力会照顾人这句话，那。😊，下面我一样可以用我跟我身边有的朋友口头禅一样。

这个朋友再去重启话题，这叫进可攻退可守。那么讲一下这第二回合的注意点跟知识点。第一点，判断分析的一个交导啊，就是你们遇到你们在初期聊天的时候，女方先是表态一块做些什么一块玩一块吃饭。

然后你访问对方吃什么玩什么这类流程之后，如果对方给的回复是不知道的情况。那这类女性属于在规划上比较欠缺的类型啊，就哪怕他会规划，但是她不太喜欢规划，因为要动脑筋，就你们可以理解成你想要拉近关系。

你需要会引导对方不属于会主动给一些大窗口的类型在前进，就希望学习者们多多学习分析聊天啊。因为这样做有利于你们在一开始就明白后续聊天的策略以及方向在这边。😡，第二点，认知交导啊。

在社交软件上就是女性突然消失不回复的情况是非常常见的哈。就是说所有人啊这世界上所有用社交软件的无论男性跟女性遇到异性而不回复的情况都是非常常见的那如果你在前期就是在他消失不见之前啊。

你的聊天中是并无犯错。比如说你很猥琐，需求感很重，很屌丝，很舔狗，你又爱聊骚这类等等的一些负面操作而引起反感的话，女性不回复的原因则是以下几种会居多，就是你的信息被顶下去了。

因为对方在社交软件上面资源量是很大的。还有就是就你的信息被顶下去了。因为女性在社交软件上面，男性给信息的数量是非常非常多的。第二种情况就是对方用社交软件只是偶尔看一下，这种情况非常非常常的常见哈。

因为毛老师跟我的有的助理嘛，他们有时候看社交软件也是偶尔看一下，然后放了个三四遍又再回去看一下，这种情况很常见。那还有一种就是对方看了忘记。😊，回复了就是源于女性社交软件上面的男性资源态度，很经常出现。

看到了想回。但是这个时候呢，另外一个男性又发来了信息又切出去，然后回完对方之后，忘记回你了这种情况发生，也可能存在。比如说他切出去时候，抖音上面或者微信上面来信息又切出去了。因此在这边的时候。

还有这里的时候，我们完全不着急的补信息。因为我们的认知是正常的。我们明白女性可能因为这些原因而没有回我们，并且我们非常清楚的知道我们在前面并无犯错。第三点，这是一个认知矫正啊。

就是说断断续续的聊天在认识初期以及中期哈都属于正常情况，正常情况，正常情况重要的事情强调三遍，原因是什么？就是许多哈认知错误的男性以为我聊天就应该是对方秒回，及时回复我，实际上这是从小到大被教育的错误。

😡，认知就我们在年纪小的时候谈恋爱，或者跟朋友沟通秒回经常发生。但是呢或是进入大学生活之后，大家都有了自己的生活方式。在非确定关系的情况下，你一句我一句，中间间隔一段时间是非常合理的。

你们不信你们可以去跟一些唉平常不怎么聊天的朋友，但是一见面或者是一聊起来，又是感情不错的这类朋友去回顾一下你跟他的聊天中间的一些间隔时间，你就明白了。

而那些接受不了对方回复间隔的男性与女性实则是自身人际交往认知还未成熟，导致与社会正常沟通的常态脱节了。因此，如果有这方面的一个认知的同学要及时的矫正回来。而后期与确定关系后聊天频率，如果不平凡。

才属于异常状态哈，在初期与中期都属于正常情况。第四点，延词加访问的技术叠加操作啊，就是可以沿对方的语持习惯，然后对语。😊，持习惯进行联想，往对方正面人设方面去进行一个访问。

达到一个千万话题到对方个体身上的一个效果。就比如这边的对呀，对吧？我用对啊延伸出了一句，哎，你很喜欢说对，然后说哎共情能力强，会照顾人感受反问对方对不对？这就是我们第二回合的。

注意点跟知识点O我们来到这个案例的第三回合，同学们先看这第三回合整体的一个展现形式啊，这回合的话哈是用了购标技术搭建初期吸引力的啊，所以在初期方面搭建吸引力比较欠缺的。同学们学习者们要认真的看了。

在这头部的时候，承接第二回合的尾部，我们说对方的口头禅跟我们身边的朋友是一样的。然后这边的猫老师的下一句是放入了一些操作成分在里面的。猫老师说他们总是喜欢吃饭照顾人。而这边的话操作成分在哪里呢？

眼睛比较敏锐的同学们已经看到了，就是他们我用的是女的，她我用。这句话很自然的告诉女性，目前跟你聊天的这个男人是不缺异性的类型，是有男人吸引力的类型。而对方回复的是这样很加分。

O对方在这边的话已经有给了我们一点小小的迎河窗口了。所以在这边的时候，我们拉到窗口要做什么购标技术。所以在这边马老师说还得看相处感受，有共同话题才能玩到一块。这三句话是告诉女人一种感觉。

就是你目前在聊天的这个男人不会因为他身边有很多的女性就随意的跟别人处对象，是有他的标准的。因为他这个男人有价值。他有一个处对象的前提，就是相处感受不错，有共同话题才能玩到一块。

才能跟我做朋友或者是谈恋爱。那对方这个时候回复的是是啊，很明显这个女生哈在面对购标技术的时候，他是属于那种不太会哦应对购标技术的类型。就有的女性她在面对男性使用购标技术，表达自己标准的时候，他自己的。

😡，标准也会放出来，知道吧？而对方这种他可能平常被男生撩主动给追求的次数比较多。他遇到我们这种会主动表达标准来搭建自己标准建立吸引力的男人，他不太擅长回复。所以我们这边的话去引导对方一下，我说嗯哪。

你用这个软件多久了，然后对方说我也不知道应该快一个月了，我也不知道应该快一个月。然后这个时候呢，马老师回复是有没有被疯狂打电话，我上一周一直打我电话说相亲，这三句话是为了带一种情绪氛围。

有点俏皮的情绪氛围，知道为什么吗？因为在前面哈我们用了购标技术，我们在基础课程里面讲过，购标技术容易让氛围偏向于逻辑。而对方在这边的话，他确实偏向于逻辑了，我们要把氛围再拉回来。

但是呢购标技术一旦用出去吸引力是一定会搭建起来的。无论对方回的是什么，对方知道你的标准，你只要把天聊下去，这初步的吸引力搭建。就算成功。然后对方说没有啊，哈哈哈，我还想okK成功的被带到了情绪氛围底下。

那这个时候呢，既然你被我们打开了情绪，那行，我们进一步的把情绪氛围扩大。因为对方是小女生的类型，对于一些爱开玩笑的一些信息是有包容度的。然后这个时候我们就说嗯哪，你是妹妹，我是总裁大哥哥。

而对方回复的是总裁大哥哥，那我叫你哥哥还叫大哥哥，对方还少带了个问号啊，那我说都可以那看你喜欢什么关系吧。这句话是一个试探啊，这句话是一个试探啊，为什么说这句话是个试探的。就是我要把这句话发出去。

给对方做选择。如果对方说比如说哎那我叫你哥哥吧，那很明显这边的话哥。😊。