# 课程（概念+技术+内部全过程案例）：3.技术实操（来！看几节自然懂技术含金量！！）：COSER(上)礼貌女-搭讪相识-平框低价起步-中高颜值-快速吸引

欢迎来到我们两性机密课程系列顶级性引力专家聊天课。同学们准备一下，我们进入今天的这个长案例，详细解析。OK欢迎来到我们这一节课的案例介绍，我们介绍一下男女双方的一个案例背景。男方是毛老师的朋友。

他在国庆的期间来到毛老师的所在地福州这边让毛老师带他逛逛，然后带他学习两性知识，如何搭讪如何认识异性。毛老师的朋友的身高在170以上收入方面一般水平，中等的颜值，而女方是个co。

身高在163到166之间，收入方面一般水平，中高颜值。那认识途径是街头搭讪认识的认识前是否释放男女意图。否，因为毛老师的这个朋友对于男女方面真的是一窍不通。他不敢在搭讪的时候直接表达男女意图。

但没有关系，因为这个案例有90%是毛老师帮助我的这位朋友操作的。那双方价值。展示评定男方展示价值小于女方展示价值。这个女生是个closer，她的朋友圈装饰的是非常非常的豪华，照片的质量也是偏高的。

因为她拍摄都是请摄影师拍摄的，综合实际价值，初始评定男方价值是小于女方价值的。那初始框架模式，男方框架等于女方框架。因为这个女生她是比较有家教，比较礼貌的，她不会在聊天当中去抢夺一个男人的框架。

那实际操作概数，90%，毛老师操作的，10%是马老师朋友她自己操作的。好，我们准备一下进入这个案例的第一回合。OK来到我们的第一回合，同学们先看一下这第一回合整体的一个展现形式啊。在头部的时候。

10月4号的8点21分，这边通过了微信。然后我的朋友先发了一句，准备跟朋友再去探家电晚点聊，这是我的那位朋友她自己发的。实际上也是马老师当时在他旁边，我跟大讲，你先这样发的。然后对方呢这个时候。

报了个好呢，我叫什么什么这边有个注意点，女生的第一句话里面，他给了一个情绪词呢着好呢，对吧？然后说我叫什么什么ok这边还有一个注意点，大家知道吗？正常的交往当中。如果我们想要报名字的话。

正常是直接把名字打出去，对吧？或者是在聊了几句之后，再说我叫什么，而这个女生呢？她是上下这两句结合，你们感觉就好呢？我叫什么什么，有没有给人感觉一种她是很有教养的人，她很懂得社交礼仪这方面的知识，对吗？

那或许有很多同学会觉得唉，这是不是她对我感兴趣，所以她对我这么发的，就是大家要记住啊，我们永远不在初期去判断一个女生对你窗口多大，特别是你并没有表达男女意图的情况下去判定。

这很容易导致你后期搭建男女意图的情况，产生一些阻碍，使得对方向你发来了质疑性问题。OK那我们继续往下看，到了10点的36分的时候。这个时候马老师已经跟我的这个朋友逛完街了。

然后我们是回到了他所在的那个酒店里面，我坐在他的旁边，然后教着我的朋友该怎么聊。然后你看马老师这边是怎么安排的，我先是at特了对方的，我叫什么什么，然后报给了他，我朋友的名字，为什么这么做呢？

这是一种社交礼仪，知道吧？如果对方在开头给予你重视的话，我们也要给对方重视，让对方知道当下我们的这个男人跟对方是比较好聊的，我是一个比较好聊的男人，你如果是想跟我聊，尽管的放马过来吧。

我吗就女生也存在一定的社交恐惧以及社交焦虑，然后呢下一句立马接上你cos的角色感觉都亲和啊好看啊，我这边是用了什么借对方朋友圈的信息，对吧？因为对方说个er，然后夸对方说亲和好看，来试图打开对方的情绪。

然后对方给的回复是哈哈哈谢谢了。ok这边的话这个哈哈哈有点二次元啊。然后后面的这句谢谢了，拉这边已经带了，我们在。😊，这边的时候是不是对于这个女生的人格标本上的判定就清晰了，她是比较有礼貌，外倾类型。

然后同时间情绪会给的比较多的类型的女生属于比较好聊的，对不对？然后这个时候呢马老师就说你是福州本地的嘛？对方回了个，然后我们这个时候发现哎是不是话题中断了，到这个位置的时候，是不是感觉话题中断了。

到这个位置的时候感觉话题中断了，对方回嗯，又到我们起话题了，别着急啊，我们前面掌握过什么信息，就是这个女生她比较的亲和比较礼貌，那O那我们就借着对方比较亲和比较礼貌。

再夸对方一下再试图的把话题吸引延生看一下对方起不起话题O所以我们这边有了一句借对方的这句谢谢了说你好有礼貌。这是在说事实也是在依据事实夸女生女生是100接受的。然后说福州人真热情好客。

然后对方这个时候迎来了好奇，他说哈哈你是哪里来旅游的？这边马老师报了我的朋友，唉，她在的一个城市，刚受到隐私，这边打了。😊，然后说来福州玩到7号走，这句话呢是告诉女生说，我们俩相处有一定的时间限制。

如果你想跟我聊天，或者是你想了解我是个什么样的人，我们先不谈及有没有在一起或者男女方面的任何事情。但如果你要跟我有一段关系，还是朋友关系也好。无论是什么关系。但是你目前要把握住时机，因为我们七号就走了。

然后又说朋友一直带我吃这边的海鲜连续吃了两天了，这句话是给对方更多的信息，让对方来承接的上我们的话，那后对方这个时候接上了，他用了朋友这个词接上了，他说你朋友对你真好，今晚跟姐妹吃饭排队，排的好累。

然后这边呢对方接了用朋友这个词接了我们的话题，然后起了一句，今晚跟朋友吃饭排队，排的好累，他这边有展现出一定的情绪来。就是说哎他在向我们诉说他今天的遭遇，哎。

试图来得到我们的什么来得到我们对他的一种安慰。那这边的话，所以马老师用的这种方式安慰。大家看好啊，是啊，大众推荐的都排队，国庆人挤人排队委屈的很。然后对方这个时候呢，情绪来了。

他说现在才刚到家门口发了一张带猫的表情包。那我们先讲一下这第一回合的注意点跟知识点啊。第一点，如意女生在初期时候语词语句的结果，什么意思呢？就比如我们发了一些话，好不好？像这些话啊，O。

对方的回复里面是什么样子呢那？就比如说好呢？我叫什么什么哈哈哈哈谢谢了。比如说这种好吧，这种很多人会说，哎呀，这个有什么结果的，no他有结果，就是再简单的一句话，只要女人给你都能分析出一些东西。

就比如说他回个嗯嗯，好吧，那我们知道哦这个可能是你当下你想不出更多的话题跟我们聊，也可能是不想跟我们聊，也可能是我在问你福州本地的嘛，你感觉到了一点点的防备心暴露给我，所以呢你会发嗯嗯，这就叫分析结果。

懂吗？所以我们要学会去分析。因为这样分析是能够迅速判定类型与制定后续的聊天策略的那马老师聊到这第一回合结束时候，我已经制定了一个聊天的策略，就是这个女生属于外倾类型，好聊的懂礼貌的，会给我们情绪的。

也愿意暴露自己更多的情绪出来的类型。但是呢他可能会存在的一定什么防备心。😊，对不对？就像这两句问他的时候，划分原本前面语词上面会有带呢啦，哈哈哈，这些瞬间发了个嗯嗯，这很明显嘛，反差特别大，对不对？

所以他可能存在着一定反备性，只需要几句话就能分析出来哦，那我们继续往下讲。第二点，在初期聊天多使用夸赞技术，打开对方的情绪，引导对方在与你聊天中展现情绪，就比如这边嘛，我夸了对方一下，还借着对方的信息。

对不对？他朋友圈的信息，然后对方说哈哈哈哈哈，谢谢了，哪怕是一个完全不懂两性聊天技术的，纯小白的同学看到这两句都知道，哎呀，当下我好聊了，对不对？因为对方展现出了情绪嘛。第三点。

当对方对你产生好奇的时候，给予回复的同时，多给对方一些可以回复的关键词，有助于两个人聊天喋喋不休。就比如这边嗯对方问我说，哎，你是哪里来旅游的，马老师先是报了马老师朋友的位置，然后立马给出了这一句。

说朋友一直带我吃这边的海鲜，连续吃了两天了，我给的信息特别多。这边的关键。😊，有哪些朋友对吧？待我海鲜连续对吧？连续是不是有这么多关键词？那这个女生绝对会找来一个来接骂，是不是？

其实呢聊天是一件费脑子的事情啊。毛老师很能理解在座的所有的同学们，但是呢这点在女方那边也是一样的。我们男人要扛起责任的大气，去主动的营造话题，给女人话题来承接，这样子才能有助于两个人聊天喋喋不休。

第四点，在聊天中发现对方暴露明显情绪特征的时候，是解锁使用共情技术技术最好的时间，用共情，让对方明白你是懂她的，从而达到让对方愿意跟你聊更多的注意力，放在你身上的这样一个效果。

所以当这边明显我感觉到当时这个女生想表露给我一种情绪特征的时候，这种情绪特征就是她好累，她委屈。O那我们就给他共情一下说哎，委屈的很，立马迎来了对方发表。😡，哦，对不对？

这就是我们第一回合的注意点跟知识点。同学们准备一下进入我们这个案例的第二回合。OK来到我们这杠类的第二回合。同学们先看下这第二回合的整体的一个展现形式啊，在头部承接了第一回合的尾部，对吧？

对方这个时候向我们暴露了情绪特征，我们共情了对方，对方发来了一个表情包，哎，这表情包说说挺小女孩子了啊。然后我们这个时候马老师给我的朋友回的是哈哈已经躺着了我敷面膜。

我们在试图做一个什么告诉对方我们的生活习性，对吧？那后对方说没想到，然后这个时候呢我们是没有第一时间回复的，原因是那个时候马老师在跟我的这个朋友，两个人在聊一些其他方面的事情。

然师顺带的跟这个女生聊天的，然后没回。然后后面呢这边暴露了一个东西，对方哦补了信息说你还挺精致的。😊，这边是有时间差的哈，跟第一回合的时候是有时间差的。我们倒回到第一回合看一下啊。OK第一回合的时候。

这边是10点的52分，对吧？然后到我们的这边的第二回合的时候呢，我们中途是有隔了一段时间的这句话对方补了话，对不对？那这边可以判定出什么，就可以判定出这个女生有几个点。来毛老师大家再玩一下。

大家学一下分析。第一点是这个女生对我们的学员感兴趣，很感兴趣，所以他会补信息。第二点是这个女生可能因为他的这句没想到会觉得冒犯到我们了，所以补了信息。第三点呢是什么？

就是这个女生可能当下聊的男生的数量比较多，对吧？然后呢，他可能原本是想这两句话一块发送过来的，导致他切出去跟其他男生聊，然后中途断开了时间，但是我们想一下来毛老师大家分析一下。第一点。

他对我们的学员感兴趣。毛老师在初期的时候，我们又讲案例介绍，对吧？评判了我们的学员的价值以及展示价值是小于这个女生的，所以这点上她的概率不大，对吧？那第。😊，点呢第二点，这个女生比较礼貌，对吧？

她害怕会冒犯到我们，这点是很有可能的。所以我们暂时偏向于第二点。第三点，我们目前并不知道唉这个女生会不会跟除了我朋友以外的，其他男生目前当下也在聊天，所以我们暂时不考虑在内。

先按照第二点的走O所以在这边的时候，至少我们知道了一点是当下女生注意力是愿意给我们的，对不对？无论这三点怎么分配，好不好？当下是愿意给我们注意力的，不是吗？那这个时候马老师回的就是你也精致。

不然就不会鼓起勇气认识你，那这两句话的目的是什么呢？来同学们听好啊，我前面分析了那三点，对不对？而当时马老师在我这个朋友旁边，我需要帮这个朋友把这三点完全分析好了。因为当时是一对一的面对面的。

我要教导他，所以马老师发这两句话，我说不然就不会鼓起勇气认识你。这句话是什么？是在试图在出击表达男女意图，对不对？对吗？😊。

所以呢我想通过一个表达男女意图的方式来判定到底是我刚刚所说的那三个点里面的第二点偏多还是第三点偏多。根据对方的回复进行逆向推理。那对方这个时候给的回复是哈哈哈哈，你也是颜控吗？O到这边的时候。

对方给的回复，你也是颜控吗？这句话还是有点模棱两可的，比较模糊，无法判断到底偏向于第二点还是偏向于第三点。所以毛老师这边我继续说一半颜控一半心和控，如果单纯颜值高，性格不好，在一起会很难受的。

这边是什么？这边是猫老师用了购标技术构建我们的标准来看一下当下的这个女生，她迎不迎合我们。然后呢，他呢这个时候开始了啊，开始丢质疑性问题了。他说听起来像是警长老手了你。

并且带了呢你这边的话很明显是能感受到女生试图在压低我们的框架的。但是这个女生总归总还是偏礼貌的类型。所以猫老师并没有跟对方进行拉扯，而是问对方说褒义词。贬义词啊。

对方说褒义词OK聪明的同学可能已经发现了这三句含金量挺大的哈。这三句啊O毛老师讲一下吧。其实在这边呢我是用了一个方式，就是面对质疑性问题的时候，我选择用访问，但是我在访问里面改了结构，就是我不带问号。

而是带了个情绪词啊，去告诉对方，你可能冒犯到我了，懂吗？你可能冒犯到我了，这句话是有带点力量感的，所以我发了褒义词贬义词啊，然后我前面说了这个女生是比较礼貌亲和的类型，她一定会说褒义词。

这是在猫老师当时我脑袋里面已经是欲推演过的。然后呢，下面也是在猫老师的计划之内，我说一直夸我先是精致，然后老手，后面还会夸我啥，我提前做好准备请你吃东西，有没有发现已经开始铺垫邀约了。因为时间有限啊。

这边这两句话逻辑是什么呢？就是我先是通过这三句，对吧？这三句。😊，他说听起来像是情场老手了，你我通过一个访问，改了结构，带情绪比较强势的访问，说包一直贬一食啊米。对方说包一直。

对方这个时候其实是有点服软的，在迎合我们。然后ok迎合我们之后，我们要做什么，做对我们有利的操作。我们专家课里面经常提到，所以我这边说一直夸我先是精致。然后老手，这句话是给了什么。

给了铺垫邀约的一个前提，因为你夸我，所以我才约你既样不显得我需求感重，懂了吗？宝贝同学们？然后后面呢就带了一个询问，就说后面还会夸我啥，我提前准备好，请你吃东西的准备，这就是铺垫邀约。

然后对方这个时候说那就夸你勇敢吧，哈哈哈，对方是不是没有推开，是不是在这边这个节点的时候，邀约已经铺垫成了，他非常的流畅的。然后我说成你喜欢吃日料西餐还是烤肉，对方说我不太能吃都可以的。然后我说行啊。

明后天看看时间，对不。😡，对的上，那我们讲一下这第二回合的注意点跟知识点啊，想要快速铺垫邀约的同学们，这第二回合的注意点知识点要认真听啊。第一点，发现对方在没有得到我们回复的时候会补信息。这个点啊。

这是一个对方跟你当下有聊天欲望的信号，学会抓住时机去做技术操作，对吗？所以在这边的时候，我再搭建一个男女意图。第二点，在初期如果你在认识加微信之前哈，就比如说你搭讪认识的也好，社交软件认识的也好。

你并没有释放男女意图，你可以等待时机，等对方夸赞你的时候，你反夸回去。然后紧接着表达意图，这样成功率比较高。同学们看这两句的一个句式结构就能看出来，你也精致，这边是不是反夸回去，对应对方这句。

你还挺精致，反夸回去。然后下一句就是用来够标技术，说不然就不会鼓起勇气认识你，不然两个知识够标，然后就不会鼓起勇气认识你，这个是表达男女意图。而在这边的时候，就涉及到我们的第三点，初期表达男女意图。

如果你害怕失败被推开后又无法操作。而，这个干涉到个人的技术熟练程度哈，你可以把男女意图表达的浅一点，就比如说从喜欢你变成认识你。O第四点。

遇到对方询问你的标准爱好观点的时候是你使用购标技术搭建吸引力的最好时机，特别是初期啊，就比如这边嘛，你也是颜控吗？你们可以回顾一下专家课里面80%的案例，马老师在搭建初期吸引力。

第一次使用购标技术的时候，是不是上半部分都是承接对方来问我们某些东西。因为问的同时，我们答出去，这是理所当然的。理所当然的构建标准，他显得我们不再装逼，显得我们这个男人是很正常侧面的展示一种高价值。

OK那我们就往下讲。所以在这边的时候，马老师给的是一半颜控，一半亲和控。如果单纯颜值高。性格不好，在一起会很难受的，不行，意思就告诉这个女生说你可以长得很好看。O你可以家里面很有钱。

也ok但是你如果性格不好，性格不亲和，那在一起会很难受，我不接受。然后对方呢在看到我们表达标准的时候，搭建吸引力的时候。

毕竟毛老师的这个朋友整体的价值是低于这个女生的这个女生在接收我这个朋友的吸引力的时候，一开始是肯定会质疑，会反抗一下的。所以呢这边他对方对我们引起了质疑性问题。这就涉及到我们第五点，第五点。

遇到对方一是质疑你的情况，对方如果又是亲和类型的，你可以访问对方，就比如这边听起来像是老手了。你那我说褒义词贬义词啊，对吧？第六点，充分利用对方对你的夸赞进行操作，铺垫邀约，拉近关系。

深入话题等等等等操作都可以做。但这边对方说褒好义词，马老师就做了操作嘛，对不对？第七点，在铺垫邀约的过程中，当对方没有推开你，也没有拒绝你，而是给出了其他某。答案，就比如这边那就夸你勇敢吧啊。

他接了我这句话啊，但是呢这边没有直接的接我后半句的这个邀约句式，我提前准备好请你吃东西的准备，对方没有接。而这个时候我们能做些什么操作，我们可以提一些对方喜欢吃什么的。

喜欢做什么的这类话题来潜意识告诉对方，你前面其实就是已经答应我的你的这两句话，其实就是答应我了，我通过这个方式让你接受，只要你来回答我的这句话，你的潜意识里面就是要接受这是一个心理学上的一个技术啊。

第七点，在铺垫邀约的过程中，当对方推开你也没有拒绝你，而是给出了其他模糊答案的时候，你可以提一些对方喜欢吃什么，喜欢做什么这类的话题，来潜意识告诉对方，你前面就是已经答应我了。

大家可以看一下这边的一个句式啊，仔细看啊，我先说哎后面会夸我什么，我提前准备好情你之律。那对方说，那就夸你勇敢吧。哈哈就其实这两句话的时候，就已经表达出一种就是你已经答应我了。但是。这个东西他又很浅诚。

又像两个人没说定，所以我这边给的是诚诚懂吗？诚，就像我帮你敲定了邀约这件事情一样，然后问对方说你喜欢吃日料西餐还是烤肉，懂吗？就像我们已经敲定邀约，在谈邀约的时候吃什么，我照顾你这个女生的喜好。

那这个时候对方又回了，我不太能吃都可以的。这边是不是给人感觉这一整段下来到这个位置的时候，是不是感觉好像邀约又板上钉钉了呢？能不能理解同学们，如果这边不能理解的，你们可以把进度条拉回去。

从头到尾再看一遍啊，他是需要有一定社交直觉的。O这就是我们第二回合的注意点跟知识点，我们准备一下，进入我们的第三回合。😡，OK到了我们这边的第三回合，同学们先看啊，这第三回合的整体的一个展现形式啊。

第三回合的头部承接。第二回合的尾部，我们不断的在给这个女生的潜意识里面输送一种，你已经答应我了。然后后面说明后天看看时间对不对得上，意思就是说哎我的朋友7号就要走，你只有5号6号的时间了，你自要把握。

那这个时候呢女生情绪来了啊，被我们的潜意识输送输送成功了。对方情绪来说哇哦，真要请我吃。ok这边的话是一个非常大的操作窗口啊啊，这边这个窗口是前面两回合导致第三回合为止。

女生情绪表达最多最多的这是一个非常大的反应，并且呢对方目前话题围绕是围绕在邀约这件事情上，对方给了这么大的情绪。那肯定马老师要开始做操作了。我说说假的一定没好处，说真的话能跟你一块吃个饭。

你亲何体验一把当好哥哥的感觉。在这边是不是试图在增加一种邀约的有效性。在邀约当中更多的。植入男女意图呢，对不对？然后反问对方说难道不是吗？带了一个吃瓜的表情，这个表情是为了什么？为了不让情绪降下来。

对方在前面的时候给了这么大的一个情绪的表情包，对吧？表达了很多的情绪。那我们不能让情绪降下来啊。马老师说过了，如果一个人处于逻辑的情况下，他会干嘛，他会均衡利弊，会考虑非常多的东西。

导致可能我们很难进行操作，所以我们要保持在聊天当中，对方的情绪热度。所以这边我们一样的给对方一点情绪，使得两个人之间的沟通，情绪温度，保持在一个比较高的高度上面，那马老师说一下这句话，整体的结构哈。

说假的一定没好就说真的话，能跟你一块吃饭，你亲和。这边马老师加入一点点小操作，就是你亲和，我试图告诉对方，就是因为你亲和，所以我才约你，我并不随便，也请你这位大美女大在我的朋友面前保持的比较亲和。

因为我希望你跟我的朋友有一段关系。然后又说体验了一把好哥哥的感觉，这边的好哥哥啊。😡，明显男女意图的植入，对不对？然后对方呢这边回的是哈哈哈OK情绪保持的非常好。然后说明天可能没有时间，后天看看。

然后在这里的时候啊，对方没有明确的，当然也没有明确的拒绝，但是同学们遇到这种情况，绝对不能灰心，绝对不能急躁，更绝对不能自卑，为什么呢？对方是处于情绪状态的，哈哈哈哈哈对不对？

你跟他一块出来约会的概率是非常大的，对方是处于情绪状态的。而且你们要想一下啊，如果你作为一个男人，你面对一个整体综合价值比你高的女人的时候，你自卑，你心态崩冷，你焦虑，你的操作变形了。

请问你还有任何一次机会跟他约会，跟他拉近关系吗？你没有的，因为你失去了跟比你价值高的女人唯一能在一起的一种价值，他叫做情绪价值，为什么有非常多的人说情绪价值很重要？特别是女人很爱说。因为情绪。😊。

是一个男人，想要在当下价值低的情况提升价值，最好也是最最最有效的方式。OK那我们继续往下讲啊。然后我这边说可以啊，有推荐的店at什么？艾我们自己这句话，借势借过来说有推荐福州的店，这样子做是为了什么？

显得我们对于这次约会是重视的，同时间给女人一种感受是你跟我出来这件事情，你需要投入更多的重视程度。因为我投入了借势的作用，其中之一哦，那我么就往下讲。

然后对方这个时候说烟台山那边挺多的烟台山是一个福州的街道哈，街区的名字，然后到了这里的时候，对方说烟台山那边挺多的，有没有一种感觉是好像两个人又是在聊邀约的事情，你明明前面的时候哎，明天可能没有时间。

后天看看，但是你又跟我聊邀约的事情，是不是又被猫老师引导到了这个女人会更有可能跟我的这个朋友在5号6号的时候出来约会的这。方向上的往这个方向上推了呢。那我这个时候说人多吗？他说多的国庆会很多。

OK既然都往这个方向推了，我们要学会一件事，就是顺水推舟，继续聊，那得提前安排队时间，然后防止排队某个好妹妹排队站太久，然后借势借了对方那句，今晚跟姐妹吃饭排队，显得我们是照顾女生情绪的。

我们是真的非常非常重视跟你这位女士的约会的，那你一样也要重视我们，对不对？我记得你跟我们聊天当中的点点滴滴的细节，你在之前的时候说你排队有点委屈，我还安慰了你，然后让这个女人回想她当初说的话。

我们安慰了她，她会更容易接受我们低框架对高框架低价值对高价值不要慌，按照这个流程走，成功率是非常大的。然后对方说哈哈哈哈没事了，总会有一家有位置的。那边定很多O对方这四句话出来的时候。

没有感觉邀约是已经敲定了，就像对方前面仿佛没有说过这三句，哈哈明明可能没有时间，后天看看，这就是引导聊天，学会通过访问询问借视技术，不断的引导对方给对方潜意识里面注入东西，你要学会夸赞对方。

打开对方的情绪。然后借着对方说的话，表达我们的感受，表达我们的标准，同时间让对方感受到我们重视他人面对一个人的重视，自己真正感受到当下跟我聊天，跟我面对面这个人很重视我，很认可我会夸赞我的时候。

我面对的这个人，他在我心目中的价值就会提升，我也会变得更加重视他。所有人都渴望在这个世界上被认可。O那马老师回福中你比较熟哈哈，那就多听听你的建议，放下男人的护女情节。这边是一样的。

马老师给了他一点幽默的成分在里面，给这个女人感受一下。然后对方回的是发现你好幽默。哈哈然后这个时候呢发现我好幽默。那O当一个女人对我们进行。😡，评价表述我们的外观性格还是等等观点等等的时候是干嘛？

是做购标技术的最好的一个方式。我们可以借着这个来表达自身的标准，增强我们的吸引力。然后就说聊得来的，有聊不来的会说高的。然后对方这个时候说那是我的荣幸呢，这个女生很有礼貌。他的这句那是我的荣幸的。

这句话从这个时间点开始，马老师就知道后面一切好聊，整体的一个聊天的规划，可以更多的往男女方向拉了。那马老师这边回复的是你这话一说显得我男孩子不够主动，反而女孩子在拉近关系。

这边马老师做了一个比较大的拉伸，懂吗？我直接把拉近关系，四个字给放了出来。因为马老师已经决定了，那是我的荣幸呢就表示这句话给了我们一个反馈，就是这个女生对我们有包容度，哪怕我们后面被推开。

后面还可以再多次的操作。因为目前情况下有时间限制。并且目前情况下是女生给我们一个包容。度的初期在初期的时候，一给包容度的时候，操作空间是巨大的那我们讲一下这第三回合的注意点跟知识点。第一点。

在邀约信息上，如果女人对你的邀约信息情绪反应特别的大啊，并且是正向的这是一个非常大的窗口。所以马老师给了这两句的操作。第二点，当氛围达到较高高度的时候，我们可以给予对方松弛感幽默一些。

让对方感觉到跟我们聊天，跟我们一块约会是一件比较愉快的事情。这边这句其实这句话就是给女生一种松弛感。好妹妹，某个好妹妹在艾特对方之前吃饭排队，女生感觉到是哇，真有趣，这男人真幽默，对吧？

同时你还感受到了重视。第三点，当你的邀约当中带了男女意图，对方没有明确的答应，也没有拒绝，但是情绪状态是好的，这属于正向反馈，知道吗？这属于正向反馈。马老师这边强调一下，这属于正向反馈。

就像这三句对方是属于一个情绪状态，所以我们把他当成了正向反馈。如果同学们跟毛老师一样能把女生这种模棱两可面对邀约给的反馈当成正向反馈的话，你也可以像猫老师这样做到前半句刚说可能没有时间。

后半句在邀约上聊很多，就显得像对方已经答应我们了一样。第四点，女人是情绪生物，当你让她感觉到在聊天中舒服，她愿意聊的时候，她会偏向于你就像这里。我们做了一个购标，对方表达了，那是我的荣幸呢。

对方会偏向于我们。第五点，当女人评价你的性格啊，当然是正方向的时候，可以借着这点表达自身的标准来增强吸引力，告诉对方，你很幸运的遇到了性格好的一面的我，所以对方在这边框我们很幽默的时候。

我们用了购标技术，告诉对方说，这也是你的荣幸，这也是你的荣幸。因为我们说了聊不来的会说高了，聊得来就幽默一些。那我在你面前幽默了，就表示我跟你聊得来，我又是一个有自己标准的男人。你过了我的标准。

你是不是比较荣幸呢，对不对？OK这就是我们第三回合的注意点跟知识点。我们准备一下，进入我们的第四回合。OK到了我们这杠类的第四回合，在头部的时候，承接第三回合的尾部。同学们看一下，在这边的时候。

毛老师做了个操作，说你这话一说，哎，显得我男孩子不够主动，反而女孩子在拉近关系，然后带了一个有点小无语的表情包。然后对方这个时候呢开始推开了我，但这不要紧啊。对方说好好哈，我觉得这还不算拉近关系。

同学们是不是能感同身受，从以往的经历当中能找出很多类似的，哎，我要跟一个女孩子跟一个女人拉近关系，然后呢被他浅浅的推开了。这个时候的心态，很多同学们会是哎呀我很难受，我很焦虑，哎呀，我后面怎么操作。

这个时候不要慌啊，为什么呢？我们要结合前景，这个位置上女人推开了我们的操作，但他是属于情绪状态的，知道吧？她是处于情绪状态的。所以呢当时一点都不慌，我们继续做操作。我说你说的对。

我们的关系不能这么一句话就拉近仪式感要有，我把对方推开我的这。😊，的行为曲解成了对方是在认真的跟我们接触。同时间一。

