# 课程（概念+技术+内部全过程案例）：2.技术讲解（高吸引力高价值，与异性无话不说的原因）：29-技术讲解：构标_ev

hello，欢迎来到内部的入门课程。本节课讲解一个技术，它叫做购标。什么是构标呢？构标是通过言语来表达自身的标准，告诉对方说自身喜欢的跟不喜欢的是什么？来增加彼此的熟悉程度，或获得对方尊重的一项技术。

它经常被用于筛选与试探当中。那它的用途我们这边列举较多的情况，筛选异性，赢得尊重，示放吸引，展示人格标本展示权威，提升价值，测试对方对我们的兴趣程度，或是辅助其他技术进行叠加组装等等。

适配性方面它是通用的那技术难度中，我们一样的优先进入实操类的展示教学，最后再回来看注意点。好，我们先看一下今天的第一个实操类的案例展示教学。试干类的背景是指道师教学员在社交软件的时候截下的。

而购标技术点的实用处是这一句。不喜欢生活节奏。乱的人交朋友，我们说一下前景与思路，学源于女方在社交软件上正常的聊天啊，前半段时候聊到闲的时候打游戏，做自己想做的事情，学习一些东西。

女方表态了自身的生活习惯，对不对？我们先是夸赞了对方的生活习惯不错，正能量的方向，方便后续的操作，更加容易成功，挺好的呀，生活比较正能量，然后呢采用购标技术，我们说不喜欢生活节奏，很乱的人交朋友。

通过这个购标表达了一种我们不喜欢跟生活节奏，不好的人接触，其实也是另外一个方向的告诉女生，我们不喜欢没有原则的女性，不跟这样的人交朋友，所以女方在这边的时候回了一个。

比如说其实在这里的时候已经抓住了女方的注意力。因为我们前半段的购标生效了，对方好奇了。这个时候呢，我们通过叙事技术。我们前面有讲过叙事技术。诉说一件过往遇到我们不喜欢类型女性的事情。表达给对方。

对方明白了我们的标准。我们说哎7天你5天再喝酒，半夜三更打我电话要我过去，对吧？然后这个时候女方她的回复是，哎，那不会不喝酒，不抽烟。他的这两句话其实意思是我不是你不喜欢的类型，换个方向说。

她也在我们的面前，再证明他自己，对不对？所以她在后续的聊天当中，明白了我们的标准开始迎合我们说她不会这样不抽烟不喝酒，也不喜欢另外一半抽烟喝酒。这个案例的购标技术可以说是相当典型的一种使用。

通过表达自身不喜欢乱七八糟的异性来达到一个什么效果，达到一个女方迎合自身同时间提高自身价值的作用。那我们思路概括一下，女方在社交软件上向我们表达了一个自身的生活习惯。我们先夸赞对方的生活习惯，铺垫后续。

然后呢，采用购标技术，构建我们自身不喜欢乱的异性的这个标准。女方的注意力集中了过来。然后这个时候我。通过叙事技术诉说曾经的一位异性来让女方更加明白我们的标准到底是什么样子。女方在得知我们标准之后。

开始迎合了我们，并说自身不是我们不喜欢的那一类，也表达了她的标准，与我们是一致的，试图在拉我们这边的注意力。下次你们在一开始头部跟异性接触的时候，在合理的情况下一定要把购标技术用出来。

因为它是维持自身价值，同时间让对方知道你的标准的最好的一个技术，因为它很直白，就是我喜欢什么？我不喜欢什么。在这个过程当中，你们不但能相互的熟悉程度增加，还能同时间赢得女人的尊重。好。

我们到下一个的实操类案例展示教学。我们先看一下这个案例的具体展现形式。这个案例的背景是指导私教学员在微信聊天时截下的而购标技术点的实验处是，对搞笑女有好感的，我不喜欢高冷傲娇的。

从小到大都是我们说一下前景与思路。女方向学员在聊天当中表达哎自己是一个搞笑女不小心暴露了搞笑女的身份。这一句话，当一个人表达了自身的信息的时候，我们可以让购标技术的使用变得非常的自然。

就比如有一个人在你面前说，她很喜欢吃羊肉。那你这个时候你完全可以表达说我也是食肉主义者，没有肉，完全吃不下去。因为你们的话题的粘合度，他是有连接的。所以我们抓住时机，采用购标技术。

构建了一个我们喜欢搞笑女的标准，同时已反向的在构造出我们不喜欢高冷傲娇的异性。换个。角度也是在告诉对方话少的跟我们聊不来。我们希望你话多点。如果你想跟我们有后续的发展的话，女方如果对我们感兴趣。

氛围到位的话，是一定会迎合我们的标准的。在后续上对方的回复验证了这一点，缘妙不可言，对吧？你晚上几点睡来询问我们网上的作息习惯，就关到这里已经可以很明显的看出购标它是已经生效了的。

在后续的聊天上我们就会非常的好聊。因为对方是赞同迎合我们的标准的。我们说的话，对方会给予相当大的一个重视程度，那我们思路概括一下，女方向我们表态自己是一个搞笑女，我们得到了对方的信息表达。

这个时候抓住机会，采用购标技术，构建我们喜欢话多来事儿的搞笑女，不喜欢高冷傲娇的异性。对方成功的迎合了，并且赞同了我们的标准。这个时候呢成功达到后续聊天好聊的一个目的。像这个案例也。

是购标技术生效比较典型的一个实操类的案例展示。OK我们来到下一个的实操类的案例展示教学。我们先看一下这个案例的具体展现形式。这个案例的背景是指导实教学员在微信聊天时截下的购标技术点的实验处见指示处。

有种像老板对下属的感觉，不是很喜欢叫你什么什么，这边的话涉及到女生的名字里面的两个字的一个全名，所以的话这边打了码。那我们诉说一下前景与思路。女方与学员刚加微信。

我们先是点评了对方朋友圈里的美食互换了名字称呼，然后称呼里面他带了一个小什么的，就是类似工作时候，老板称呼下属的，此时女方给的信息，他是比较多的，可以看到，对吧？说了一下她的全名。

然后我微信是我的英文名字。不过你可以叫我什么什么。然后这个时候他对方又说了一句哎，豆瓣酱排骨，真的很想寄给闺蜜常常，她也给了我们点评她朋友圈里的美食的一个反馈。对方的信息投入度是比较大的。

注意力是在我们这边。这个时候购标技术是可以被解锁的。我们采用购标技术，构建我们对称呼上不喜欢对方以上对下的这种称呼。就比如说我叫某个人叫小林啊、小陈啊、小啊等等等等的。

因为这方面称呼会影响什么会影响你与对方男女关系线上的一个推进。这种不利的称呼，我们尽可能的不要就是在初期的时候，称呼容易改变关系发展的路线，尽可能的要取到好称呼，在后续的回复中。

对方迎合赞同了我们的标准，并发来了两个新的称呼。其中有一个称呼非常适合男女路线上的发展。这一句我朋友都叫我对吧？那么购标技术它是成功生效的。而这个案例马老师想告诉大家，在对方信息量比较大，对你有关注度。

重视程度的时候使用购标技术，它是容易生效的。他是属于解。状态的那我们思路概括一下，我们与女方刚加微信互换了名字，称呼，对方给的信息量比较多，它是具有投入度的。但对方给的称呼不利于男女方向的发展。

所以我们此时采用购标技术，构建我们对称呼上的不喜欢对方迎合赞同了我们的标准发来了两个新的称呼。其中有一个有利于男女关系推进上的称呼，我们购标技术成功的生效。OK我们来到下一个案例。

我们先看一下这个案例的具体展现形式。这个案例的背景是指导私教的学员在微信聊天时结下的。而购标技术点的学员出是在这里不喜欢不真诚的人走你的独木桥去吧。那我们说一下前景与思路，就是我们的学员跟女方聊天。

对方并不积极回复我们的学员，同时间欺骗我们的学员说才睡醒，昨晚喝多了。但是学员得知对方有打游戏，并不是一直睡到现在才回复我们的学员的，我们可以看一下怎么样给你发信息不回啊，大小姐，对吧？

然后对方隔了段时间才醒没有了，嘻嘻昨晚喝多了哟，喝多睡着还能经常场睡梦罗汉呀，不喜欢不真诚的人走你的独木桥去吧，就是我们在面对不真诚，安全等级较低的异性的时候，购标技术能很好的保护我们自身的价值。

同时间赢得尊重。所以我们采用购标技术，构建我们不喜欢不真诚的人。如果一个人对我们不真诚，我们可以断的很果断的一个标准给对方。因为这个女生她没回复我们这个错没有办法从他身上走。但是他如果欺骗我们的话。

那对方就是存在问题，存在错误的。在对方看到了购标技术的句式之后，开始道歉，并且对自己的欺骗与敷衍进行解释。对不起，我一喝醉，整个人就不清楚。而在这里我们让学员采用静默技术。

这个静默技术在后面的课程会讲啊，在中断联系一些实字之后，女方又回来来找我们的学员购标与静默技术的搭配成功的取得了一个什么效果，逆转高低框架位置的效果，现在变成是我们没回这个女人。

这个女人在试图引起我们的主意。那我们思路概括一下，女方对我们的学员回复不积极。存在敷衍与欺骗行为。为了保护我们的价值，同时间赢得尊重，采用购标技术。

通过购标技术搭建一个我们不会跟不真诚的人接触的标准来请对方摆正他的态度。女方开始道歉，对自己的敷衍与欺骗开始解释，采用静默技术。这个时候，让女方明白这次事情的严重性。然断联了一些时日之后。

女方重新的来找我们，我们成功的取得了高姿态。而在高姿态底下可以做的事情可以操作的技术可真的太多了。OK我们来到下一个的思操类案例展示教学。思个案例的背景是指导私教的学员在微信聊天时截下的。

而购标技术点的学验处是，我也不喜欢弟弟跟那得听话乖的妹妹带个乖的表情包以及精神小妹千万别来跟我性格对冲。那我们说一下前景与思路。学员与女方在微信聊天。女方先是表达了自身的一个标准。

表达自身喜欢有责任心成熟的与自己不喜欢弟弟的一个标准。在对方表达标准的时候，请学习者千万不要慌哈，就是有很多的同学们看到对方表达标准，就觉得对方在看不起自己，或者要把自己筛选掉了。其实我们可以换个思角。

对方表达标准的同时，也给了我们表达标准的权利解锁了我们的购标技术。所以我们一样的采用购标技术，构建我们与对方一样不喜欢弟弟这样一个标准来。反向表达我们自身不是弟弟。

对方被我们的技术产生的吸引力所吸引来询问我们喜欢不喜欢妹妹。这句话，那你喜欢不喜欢妹妹，后面带了一个符号。这句话的话很明显是在抓我们的注意力。这里其实就是在问我们会不会喜欢他，从这一句开始。

后面一切好聊了。那我们可以再次的使用购标技术，构建妹妹，我们喜欢。但是有一个前提，这个妹妹得乖的这样一个标准，与构建一个我们绝对接受不了的妹妹的类型的标准给对方。

让对方明白我们到底喜欢你在我们面前扮演一个什么样的角色，对方后续的回复是完美的被我们的购标技术所征服的那你看我像不像目前看像的呀老实巴交一个表情包，他会直接的询问我们看他像不像成功的进入了我们是选择方。

对方是被选方的一个框架。为底下对我们非常的有利。那我们思路概括一下，女方先是向学员表达了喜欢的类型的标准与不喜欢类型的标准。我们同样的借着对方的购标做购标技术的操作。

表达我们也不喜欢弟弟的标准来说明我们不是弟弟对方被技术产生的吸引力吸引，询问我们是否喜欢她这个类型，我们再次使用购标技术构建喜欢妹妹可以，但是要乖的这样一个标准给对方，同时给出了不喜欢类型的标准。

对方被我们的技术所征服，进入了被选择的框架底下OK我们已经讲完了，今天购标技术所有的实操类的案例展示教学。现在我们要回来看注意点了，购标技术的注意点。第一点，购标技术所构建的标准应是自身真正拥有的标准。

如果你构建那个假标准，就比如你完全不会化妆，你向女人表达。一个我喜欢出门化妆的一个标准，后期它容易造成一致性的丢失。第二点，购标技术在两人的交流过程中是必不可少的存在，必不可少的存在啊。

应在合适的时机放畴。因为为什么呢？有标准才会有价值的。如果一个人没有标准，他等同于没有价值，而有价值的两个人搭建的关系，他才会充满色彩。第三点，购标技术可以根据句子形式以及用词进行调整。

给予对方不同标准上的气势。举个例子，就比如说我不喜欢喝酒的女人，以及喝酒的女人跟我不合适。又比如说喝酒跟我合不来。同样这三句话都是在使用购标技术，但她给予别人的一种气势上的冲击的大小是不一样的。第四点。

在购标技术使用成功的时候，她容易获得对方的询问或者是访问此类的询问访问并非是质疑啊，而是处于对使用。用者的好奇与探索，你要准确识别对方的问句，防止你出现什么。对方问你，你感觉是对方看不起你。

如果你一直这么觉得你会误判而错过拉近关系的机会。第五点，购标在对方购标对方迎合对方询问对方示落对方犯错的情况下使用的时候，能得到非常大的吸引力构建。就像我们刚刚的有个案例里面，一个安全等级较低。

喜欢欺骗我们的那位女人，在我们购标技术生效之后，一下子框架直接被逆转。因为一个人的标准，如果对方迎合就代表着你拥有了在对方那展示吸引力的权利。第六点，切勿频繁连续使用购标。

连续表达标准会让人觉得你并不尊重对方，是在宣扬自己想要的多么美好。我们所有人都反感一个在我们面前一直说。你喜欢什么，不喜欢什么的人，容易给人一种什么感觉，眼高手低的感觉。所以我们对这类人并不喜欢。

第七点，老生常谈，任何技术思路很重要，实操过程当中，不但要注重技术，也要注重思路，术与道相辅相成。我们下节课见。

