# 课程（概念+技术+内部全过程案例）：3.技术实操（来！看几节自然懂技术含金量！！）：美妆女销售（中）-搭讪相识-平框平价值起聊-中高颜值-快速吸引

小情包家这句话其实他比较的高深哈，就是女生一个不清晰的问我们态度是什么样？那我们以一个不清晰，也让女方去猜的一个角度去回女方，就表情你懂，但也要看合不合适，性格还加了一点点的小购标。

然后女方这时回复哈哈哈，我性格比较直来直去的，但是我不能接受不浪漫爱情，到这里的时候，对于窗口跟兴趣感知能力比较强的同学已经能感知出什么了。这个女生是喜欢我们学员的。这个女生是喜欢我们学员的。

而且喜欢程度绝对不低，懂吗？绝对不低。在前面的两个回合的操作里面，我们都做的非常好。那她喜欢我们是情有合理的被我们的技术所征服。那我们这时候回复的是一样啊，不浪漫的恋爱，不如不谈，不如去田里吃草根。

是不是很生动幽默呢？嗯。就是对方表达了一个他的标准，他不能接受不浪漫的爱情，对吧？那我们这个时候同样的对方表达了标准，我们也表达标准嘛，我们跟他表达一样的标准。我说一样啊，不浪漫不热情的爱情。

不热情的恋爱不如不谈，不如去舔你吃草根。最后的这句给前两句做了个点缀，让聊天的氛围变得幽默情绪化，而不是说在对方的这个标准上标准是比较逻辑的一种行为。那我们不能跟女生一直都在逻辑里面。

在逻辑里面不利于我们推进关系。所以女生这个时候给的回复是被我们的幽默带动的。他说哈哈哈你好幽默的样子。在这里的时候很明显已经得知了女方当下情绪不错，他有哈哈哈，以及你好幽默的样。

对方在夸我们在夸我们的时候，我们要怎么做，要学会蹬鼻子上脸。所以我们这个时候回的是关幽默，代表不了我的帅气。你得叫哥哥给他服从性。那这个时候呢，女方他是。真给了真给了。那这个时候女方她给了，她说帅哥哥。

这么叫有糖吃，还是有大饼吃。ok这句话哈，所有同学听好哈，这句话不要把它理解成质疑性的问题。为什么？因为对方前面已经对我们服从了。而且这个服从的帅哥哥这三个字，后面的这个符号其实是有一点点俏皮的。

当下的氛围要感知好是比较俏皮的氛围。😡，所以这句话我们不以质疑性去理解他，以一个正在打情骂俏的方式去理解他。所以我们给的回复是大饼没有，你得换一家糖可以，你这么乖，对吧？下周急有空带你吃糖吃肉。

这个时候呢就是对方在俏皮。那ok我们借着对方的俏皮，把邀约给做了，是不是一切非常的流畅了，不会出现，你突然跟对方提邀约，导致氛围特别的逻辑，特别的尴尬的情况发生。那这个时候对方回的是下周不好说。

但是下班没事的话，可以低哈哈哈，我也不吃大饼，对方艾特了我们的话，你得换一家，这边重视程度给我们的重视程度已经是拉满的，所以我们可以判定为对方是真的下周不一定，但是下班没事的话，对方愿意跟我们出来的。

所以我们这边不用急着去逼着邀约，逼着跟对方确定时间，给对方一个模糊的时间，有一定的空间时间。给对方，所以们回的是啊，我们都不吃大饼，跟对方表态，就说我们两个都是很实诚的人，要谈恋爱就好好谈，浅沟通。

就是这个。所以下周二三4看看吃东西还是说看电影，那这边这段期间，马老师印象很深刻。那个时候学员在马老师给他带来完这两句，他发现女生没回，心里面特别着急，我们那个时候有跟他说，你别急。

你等着这女生100%不会不搭理你。然后等到了8点的27分的时候，女方说干忙了一下，回答了一个可以呀。那到这里我们统筹一下第三回合的注意点与知识点，第一点，表达男女意图方面不用过于清晰，因为你过于清晰。

容易给对方造成压力。如果对方是特别敏感的类型的话，会特别的遭殃啊，你可以通过表情包表达一种模糊的男女方面的意图，这是个不错的方式，就像头部在这里。这个表情包。生动形象的利用表情包。

然后为了让对方明白表情包所表达的意思是什么，你可以在下面加上一点点表情，你懂，但你要看性格合不合适，后半句的性格合不合适，是指我们不是很着急的人，我们也是慢热，也是注重仪式感。而第二点。

在表达男女意图的时候，不要一下子把自己给推出去，就显得过于的廉价，加上标准能很好的防止自身价值的下降。就是这个。其实刚刚已经画出来就是这个。加上一点标准，这样子能很好的防止你们自身价值的下降。第三点。

尊重对方在爱情里的观点，并且拉共同框架。就是在这里的时候。对方说我不能接受不浪漫的爱情，这点可以理解啊。我们作为男人，如果遇到一个真的很喜欢的女人，我们能接受我们跟对方的爱情，不浪漫不热情吗？

我们也不能啊，对不对？所以我们尊重对方嘛，拉一个共同观家说一样啊，不浪漫不热情的恋爱，不如不谈，不如去吃草根幽默分趣会使得拉近关系的时候，成功率大大增加。所以对方这边夸赞了我们。那第五点。

在两性话题的时候，什么叫两性话题啊，顺带一提啊，这是基础知识，就是在聊一些你们俩之间或者是男女方面的任何一些有关于男女关系的一些话题，概念观点等等，这些就叫做两性话题。那在两性话题中。

遇到对方夸赞的情况是很好用于拉近关系。就是对方夸你的时候，这个窗口是非常有利于你现在去拉关系的。所以这个时候我们拉了关系，我们以一个幽默，让对方服从的方式去拉近我们的关系，让对方叫我们帅哥哥。

然后对方这个时候叫了，这么叫有糖吃，还是说有大饼子。那这里的时候到了第六个关键点了，就是女人调皮问题时不要过于严肃，你可以把这类问题转换成邀约的窗口，就是别把他当问题，别把它当成在质疑你的问题。

就像这句话一样，我们把它当成一个邀约的窗口去问对方说，哎呀，可以啊，你下周即有空，带你吃肉吃糖，对吧？对方这么乖，为什么能这么做呢？这个就关于第七点的注意点，就是邀约要注重氛围。

他是一环扣一环搭建解锁邀约的条件的，你们可以发现在前面的时候话题从话题没多少道话题。增多最开始聊天的时候，双方还只有张表情包逐渐的被打开，打开到对方叫我们帅哥哥，这个时候邀约被解锁，因为处于当下的氛围。

有点调皮嘛，对吧？我们这时候邀约，这叫顺理成章。那么？那第八点，如果女人在邀约上没做回复的时间，不要急耐心一些的等待看后续。因为每个人的生活中都存在忙碌。这边。好，这就是我们的第三回合。

我们准备进入第四回合。好，我们这边到了第四回合了。我们先看一下第四回合的具体的一个案例展现形式。这三张截图啊，同学们先看一下。在头部的时候，对方承接第三回合的时候，回答我我们邀约说可以啊。

那我们这时候回复是那就周二吧，我想吃火锅了。敲定邀约之后转接到火锅上面来增强邀约的意图。我也爱吃火锅，特别是红油的超级好吃。这边的感叹号抓重点。因为这个感叹号代表着情绪解伏。然后我们这时候回了可以啊。

帅哥哥带你吃火锅，我喜欢吃丸子跟肉类。那对方这时候我们说你会喜欢吃虾滑吗，喜欢啊，然后这个时候我们这边回了我要忙一下，这边来了点是，实际上是我们的学员真的没有办法看手机单时了。

所以我们这边主动的切断聊天，那对方回了个好呢，那后续我们重启聊天的话是艾特了对方之前的问我们的问题，虾华我喜欢吃，但得有嚼劲。有的店用的是包装的就不喜欢。然后对方回复是我刚到家，刚家钥匙，忘记拉了。

跑回去拉一下，你周休息几天选修的，在这边的时候，对方是有隔时间没回。负的，所以我们在这段期间我们不回信息，就很多的初学者会犯的毛病是你看到对方没有回信息，就心非常急，这点上一定要改啊。

原本导致对你跟对方非常好的一个聊天氛围。因为你去补信息，导致聊天氛围特别差，很经常有这种情况发生。没看出来美少女，你也有健忘的小小短板啊，而这边的回复为什么这么回呢？

因为我们前面问你一周休息几天选修的那在选修的这三个字上没有多余的信息，如果去用选修的去延他延迟延选修的大概率情况下，又是延到邀约上面。而我们邀约已经被敲定了，我们没有必要再去延邀约。

一直去提这件事情可能反而会导致这件事情，到时候难办，所以我们是用了对方之前的信息来回复的，就是对方忘记他要死了，我们说你有健忘的小小短板，对方这时候回复了，哈哈哈哈带了个猫猫的表情包，那们说快去洗漱吧。

我整理一下酝酿睡意，因为10点多了，学员的作息如此。然后这个时候对方说晚安。那隔天的时候这边有个小重点。这句话是猫老师指导学员让他这样子去重启聊天的，就是艾特对方网上说的晚安了。

艾特对方这句说帅哥哥来早安了，这会形成一种很自然的衔接上昨天的聊天氛围的一种感觉。对。那第四回合的注意点知识点，毛老师带大家这边统筹的过一下。第一点，在敲定邀约之后，增强邀约信号。

可以立马接上美食类的娱乐类的同理。是这边那就周二吧，这边已经被敲定了嘛。然后我说我想吃火锅了，把话题延续到火锅上面。因为你们这个时候去聊火锅实际本质上是在聊你们邀约界面会做什么，这个是你增强邀约信号。

一个不错的方式，娱乐类同理，就比如说你可以换一个方式问对方说，哎，我想去夹娃娃了是一样的。第二点，在感受到对方情绪有正向大起伏的时候是拉近关系的好时机。

幽默松弛的方式比逻辑的方式在刚认识的阶段更容易让对方接受，你们看一下这里对方超级好吃，加个感叹，很明显情绪是往上走的。那这个时候我们呢拉关系，对吧？很幽默的，带个狗头，幽默松弛的去拉，可以呀。

帅哥哥带你吃帅。这个三个字是拉关系用的那第三点，当自身要马路时告诉对方，这本质是尊重两个人之间的沟通啊，也是为人处事，这不会让你丢失任何的吸引力与框架，就是有非常多的初学者。

他们看到一些人在外面聊天的时候是聊几句人消失了，然后女生来找他，他觉得是因为不聊，所以牛逼，不是这么回事，懂吗？不是这么回事，是因为价值做到了碾压，男方价值高于女方价值太多，懂吗？

所以导致了这种情况发生。那如果平等价值，你不理对方的话，那不好意思，你可能你到后面没有什么吸引力。因为对方身边也不会缺异性的。当今社会底下女性是不怎么缺男性追求的，O除非你价值高，对方真的太多太多了。

所以在这边的时候我们给的是，不要买一下，这边来了点事，对方回了个好呢。第四点，当感知到对方对自己兴趣程度足够时，可以再次。构建标准达成吸引力。这边有的店用的是包装的，就不喜欢。

这边是表达一种我们吃东西是一个有标准的男人。我们不是随便的地摊货，我们不是随便的那种食品安全食品标准没过关的时，我们就吃的，我们也不会带你吃这些东西。我们是这样一个男人。

这种标准一旦建立他就是达成了种吸引力上的一种提升。第五点，话题中断时不好回复时选取之前对方的信息话题来延续，是一个不错的选择。因为我们在这边的时候选修的这边信息很少，不好去延嘛，对吧？

那我们这个时候这两句话延的是哪里，延的是对方前面忘记拿钥匙的这件事情，对吧？这是一个不错的选择。第六点，在说对方缺点的同时，也夸赞一下对方，能让对方跟你的聊天舒适感增加。

这边不是很多同学经常问推拉推拉推拉怎么推。我跟大家讲，你不要在乎推拉，不要去在乎推拉，越在乎推拉的人，你会发现你的聊天非常佳。而你要注意的就是你在说对方缺点的同时，夸对方一下下，就比如。

没看出来美少女这边是夸，下面是推，对吧？推拉不就有了。哦，马老师在想这句话的时候，我脑袋里面压根没有用推拉的概念。而我想的是，哎呀真的是对方原来是一个有时候会健忘的女孩子，就那行吧。

那就是没看出来美少女，你有点健忘的小小短板啊啊，以这个方式去说。第七点，聊天不要一直聊，该断则断，自己生活优先。如果你过于享受聊天，痴迷于对方，对方的潜意直会反馈你这个男人很低价值。

这就像这里虽然有事要忙，就真的去忙，跟对方讲一下就可以了，没有必要去过多减事，也包括后续的，快去洗漱吧。我整理一下酝酿睡意，对吧？我们没有说我们直接去睡，而是告诉女生说我准备睡觉。

我需要有点时间来酝酿睡意。无论我是去刷视频还是去做其他事情，我们会表达出来。当下我们不想聊就不要聊该断则断自己的生活优先。第八点，从。聊天时使用借视技术能很好的有效提高对方的回复率。

借视技术在这句上面就体现的非常的淋漓尽致了。at特对方的这个晚安呢，8月17号的晚安，然后在隔天的时候说早安，因为是对方的晚安，我们只是有点像是礼貌性回复对方说，哎呀，帅哥哥来早安了。

这会给对方一种感觉，我们好像还在昨天晚上的聊天氛围当中，所以对方的回复效率是特别高的，这就是第四回合的注意点与知识点，我们准备一下进入第五回合O同学们，我们来到这个第五回合，我们先看一下第五回合。

这三张截图的具体展现形式啊，先看头部帅哥哥来早安了，这艾特对方之前的那句晚安。然后对方的反馈是啊一只猫拉着小花，今天周天你没去约小妹妹出门约会吗？这边来了一个质疑性问题的试探啊，不会。

这不还没跟你约会吗？这两句话。是学员自己回的，其实这两句的整体句式结构，大家会发现非常非常像话术，对不对？特别的像不会，这不还没跟你约会吗？这种话在很多的一些外面乱七八糟的聊天案例里面能看到。

就那些低效的聊天案例里面，你们能看到，其实这个话他真的价值不高啊，价值不高。这种话术能生效的情况，就是你自身价值完全碾压了女方的情况下才会生效。所以我们并不是很提倡这类的话术啊，因为她价值确实很低。

显得很油腻，很饥渴，像二狼一样，然后很理所当然的遇到了女生的推开，我们才刚认识不能叫做约会。然后到了这边的时候，中途有隔了段时间。那个时候学员她很慌。他说哎猫老师我怎么被推开了，我让学员别急。

等时间先放一放，然后猫老师帮他毁了。这边猫老师操作的。你这是在套路啊，美少女先说约会这个词，然后让我回复意识里盯准约会。我形成了一种。😊，什么给对方的一个情绪上的冲击。然后呢，我们说一下，哎。

我们前面所说的那些油腻低价值的这句话，这不还没跟你约会吗？是因为你在说约会这个值，所以我的注意力集中在这上面，这个锅我不背，是这么一个意思。然后你看女方的回，没有了，这边情绪回来了，氛围又搭建好了。

对吧？然后这时候说今天健身晚上要帮家里人做点事帅哥哥真自律，对吧？这时候氛围是像我们这边走的。那后我们在这个时候呢一样的，借着这个氛围做点事，要听语音的帅哥哥，对方服从服从新测试成功，然后呢，真乖。

周二哥哥千你吃大肉，增强一下邀约。好样，你吃东西有什么忌口，我不能吃辛辣的，生鲜近期最好不吃，其他方面没有了，我食量不大，那到这里我们就能知道一个信息是女方可能是在生理吸周期附近。

那我们讲一下第五回合的注意点和知识点。第一点。对方并没有对你非常痴迷，不要像个二狼一样选择低价值的拉近关系的油腻行为。这边。因为这个学员他是之前在外面被一些盗版课程害的，他实在是被女人反感。

后面找上了猫老师。所以他身上会有一些低价值的行为跟一些低价值的言语表达，还没有完全改掉。大家如果身上有随着时间学习这套课程，你会慢慢改掉这点的，不用担心，就是女方他并没有对你非常痴迷。

因为对方没有直接发出一些比如说要亲亲要抱抱这类真的完全对你非常痴迷的言语的时候，你去跟对方聊天当中，如果出现一些低价值的行为，实际上是在他的心中把你的人设搞塌掉，变成那些在社交软件上。

或者是那些搭讪搭完之后，立马就开始很油腻的那些屌丝男人一样，千万不要这样，你要学会区分开这些东西。OK那我们继续往下，我们才刚认识不能叫做约会。那这边的时候女生是推开了我们，对不对？推开了。

那这个时候猫老师遇到了这个学员他犯了这个错误。这个坑看一下马老师这边是怎么填的哈。当自身被推开的时候。第二点，当自身被推开的时候，不要慌，给予对方情绪冲击，可以选择夸赞，也可以选择曲解。那在这边的时候。

马老师选择的是啊，这个二字有看到吗？你这是在套路我啊，这边情绪给了他。然后夸一下对方说美少女就显得我们不是在狡辩，我们又不是跟你在争吵争执，是在开玩笑，先说约会这个词，然后让我回复意思里盯准约会。

这边接下来用的是曲解，曲解成是对方在试图让我们背黑锅，这一句迁移到这句上面来。然后对方这个时候会到了意思说哈哈哈没有了，这边哈哈哈是情绪词，对吧？氛围一样的回到了一个比较好聊的状态底下。

这边也有一个知识点，就是当学员被推开的时间点是9点17，而这边是9点27还是37啊，这边遮住了，就27还是37。第三点面对质疑性问题的时候。😊，过火回答大于立马回答大于不回答，切记啊。

质疑性问题会直接影响女人对你的信任，不回答，它绝对是下策。如果你在某个课程或者是你一贯作风就是不回答，那O那这个质疑性问题，你只是暂时躲开了。你真的跟他出去约会，或者就是推进关系的时候。

这质疑性问题会跟滚雪球一样，越滚越大，然后滚到你面前，你到时候反而变得更难处理，这点一定要切记啊。那第四点出现对方夸赞的时候可以尝试蹬鼻子上脸，拉近关系，别怕失败。我们讲过夸赞技术。

如果在对方夸你的时候，对吧？我们可以选择回夸回去，也可以选择蹬鼻子上脸，然后再给对方一些奖励，那你看这边马老师操作的是。😡，他说帅哥哥真智里，我说要听语音的帅哥哥带了个耳朵的表情包，显得生动一点点。

然后对方这时候服从了叫了声帅哥哥。其实到这边的时候，这个女生已经完全暴露了，被我们学员被我们的这个聊天所吸引的，懂吗？那这个时候我们登壁是上女王，我们要干嘛奖励对方。我说真乖周二哥哥千里吃大肉。

这句话呢不但给对方一种感觉是他叫我们帅哥哥能得到奖励，而且同时你还做到了一点什么增强了邀约，对不对？这点上大家同学们可以多多的借鉴学习一下啊，这就是我们讲的第五点，就是对方服从我们时给予对方奖励。

是增强对方服从行为的关键。说了帅哥哥，我们要去奖励对方。那第六点展示绅士风度，在邀约上多为对方考虑。我们约了对方表示我们是主人，对方是客人，展现主人应该有的风度，这是高吸引力的搭建。为什么很多的人。

他在前面聊的还不错，但是后面出去的时候发现女生好像对她出现不是很满意，又或者是吸引力不够。为什么有的人第一次见面，他们能够做肢体接触，甚至女生主动想跟她做肢体接触呢？是因为在前期搭建吸引力的时候。

我们搭建吸引力，头部搭完，要去提升吸引力，使得吸引力有个高吸引力的搭建，而这种绅士分度是非常吸引女人的质量越高的女人越吃这套O所以我们这边发了你吃东西有什么忌口，我不能吃辛辣的，懂吗？先问对方。

你出内有什么忌口。这句话的意思是我在考虑你的处境，我希望你跟我出来约会的时候，你感受是好的，女方感受到会觉得哇，这个男人很有绅士分度是很有吸引力的。如果你一开始就搭建了比较好的一种吸引力。

那你这么做的话，会得到吸引力爆炸的提升。那这个时候女方回复，生鲜近期最好不吃，其他地方没有辣辣子，对吧？这边的话女生很明显她是在。😡，我们面前已经想暴露一点的情绪，从而来吸引我们。他说他食量不大。

那这就是我们第五回合的注意点以及知识点。我们准备一下进入第六回合。OK到了我们这个类的第六回合了。同学们先看一下第六回合的整体展现形式啊，我们先走一遍，我实量不大，承接第五回合。

很多都是咪咪的吃一小口咪咪一小口，这边是女生是有情绪的，夸女生一下，你有点可爱啊，很好啊，哈哈，然后对方这个时候撤回了一条信息，这个信息的话应该是发错表情包或者发错打错字了。

然后对方的回复了两个表情包熟了就会这样话多，朋友说刚认识我。😊。