# 课程（概念+技术+内部全过程案例）：3.技术实操（来！看几节自然懂技术含金量！！）：酒吧营销(中)反感翻盘-搭讪相识-低框低价起步-高颜值-逆转框架吸引

表情包一直发看似嗯表层聊天看过去，哎，两个人聊的好像满和的来，聊到最后你是没有产生新颖的，并且你不会获得你想要的那个结果。所以在这边我们立马表达了一个标准，用购标技术。😡，第二点。

聊天思维的教导就是在初期反感变成初期节奏正常之后的前2到3回合里面，要学会依旧保持着合理的聊天频率，不要因为节奏转正就开始过于热情。因为正常节奏还未稳固，突然的热情，会让节奏出差错。

人家会觉得你这段期间只是装的。你这个男人原来并不像我脑海里面想象的那帮你拥有一定的价值，而是你这个时候在装，你是个没价值的男人，千万别让这种情况发生。这是一个许多男人常犯的错误哈，就是以为节奏变好。

就意味着对方接纳了你，实际上还并未到那个节点，能明白吗？会犯这种错的同学们学习者么很容易在对方忽冷忽热的节奏里逐渐迷失掉自我。因此在这边我们聊天频率上，马老师是有做控制的。😡，第三点，当话题中断的时候。

如果你想重启话题，但目前跟对方的关系又不处于一个牢固状态，对我们自身有利的关系下面使用借释技术。借之前聊的话题去开是个不错的选择。当然有个前提是这个话题，他不能是负面的这边是运用到了借势。

这边也是运用到了借势技术。第四点，重启话题的时候，想要获得对方情绪类型的好反馈。你需要在开启话题时给对方一个可以起正面情绪的理由，就许多男人常抱怨，为什么对方那么冷淡。

实际上自身聊天没有给对方热情的先前条件。刚刚在过这第四回合的时候，马老师给大家讲过了。第五点，聊天思维上的教导，在一段信息上的承接，要学会一个思维，就是一环扣一环哈。而轻松的聊天没错，是任何人都想要的。

但他是需要前期被构建起来，中后期才能轻松的这一点，我希望所有同学们脑袋里面要。😡，接纳这一点，我们始终相信一句话，有付出才会有回报。第六点，情感认知的教导。

在一些为夜场3K桌求助教此类职业女性与你接触的时候，如果对方向你发来了邀约请求。但邀约请求与对方的工作挂口，非对方在前期暴露过需求感。男女关系线牢固的情况下，请不要接这个邀约。

为什么会被对方评定为客户关系，一旦你被评判为客户关系之后，你后期想要跟对方走男女路线，成本会增加难度可就大了，这是一个陷阱类的邀约，你们是不是经常在与这类异性接触的时候，对方邀约你，你实际出去了。

但你发现毫无收获呢。原因就是因为对方那次对你的邀约是陷阱类的邀约，而并非建立在男女前提下的邀约。能明白吗？我宝贝的同学们O这就是我们第四回合的注意点跟知识点。O我们来到这个案例的第五回合。

同学们先看这第五回合整体的一个。展现形式在头部的时候承接了第四回合的尾部啊，对方放了一个陷阱出来。然后这边呢猫老师做了一个非常好用的过陷阱的一个操作。同学们看一下，我at了对方。

昨晚向我们发来的这个邀约陷阱所发的信息表示一种重视，然后说昨晚睡得早，谢谢哦，这边感谢一下对方，然后说小孩子这桌很适合你，就这样子就把邀约陷阱过掉了，也不会让对方感觉哎这个男人一点都不懂得人情世故。哎。

他在推脱我他不重视我，因为我们是睡着了，昨晚睡得早，隔了一天时间上午的10点16分给对方发信息。那对方就明白哦，昨晚你不是不搭理我，你也不是个不懂人情世故的男人，而是昨晚你睡着了，那睡着了这个事情。

我又能怪谁呢？这边同时间还对对方邀约的这个行为，发表了一个感谢的信息给对方，给对方一种感受，我下次在约这个男人的话是比较好约的那对方来主动的行为方面是比较有关。😊，然后对方隔了一段时间。

这个时候应该是起床了，发了一个表情包，说我是孩子王。到这边的话呢，我们就可以做一个准确的人格标本的收集了。就是这个女人她是结合了前面四回合以来，可以说她是属于性格外放，带点傲气，爱玩的类型。

但是呢她不属于性格外放当中又属于柔和亲和的类型。然后我们说看得出来，你应该0203的这边进一步的把两个人的熟悉程度增加，做一个信息上的收集。对方说01年的，然后我们报给对方，我们的干涉到影私打了麻。

然后对方说看不出来，看过去比我小弟弟，我们这个学员长得会用嫩一点啊，但她实际年龄的话是比这个女方大的，在这边的时候，女方是有情绪出来的了。我们有情绪出来要干嘛，要做操作。那这边有哪一个词比较好用。

弟弟这个词，对吧？那很多同学说哇，不是说不要推荐让女人叫你叫弟弟吗？这个是初学者或是一些完全不懂聊天技术的人，才会认为弟弟这个词。😡，我们用不了，我们要去把这个词推开。那你看一下毛老师这边怎么操作。

我说做弟弟也行，但得遇到好的姐姐，不然吃亏的很，就像想做你哥哥图谋不轨的屌丝男人一样的感觉。这边我们是直接做了一个购标，告诉女人标准，就是我可以做弟弟。但是呢我要遇到一个对我好的女人。

我才愿意让他做我姐姐，我不是那么随便的男人哦。同时接下面两句是为了让女人完美接下我们的话，不推开不反抗我们的话，就是不难吃亏的很。

就像想做你哥哥图谋不轨的屌丝男人一样感觉对方是肯定经历过这种的那让对方设身处地的引导对方来理解我们来接受我们的购标技术，从而这样来搭建吸引力是非常棒的一种选择。然后对方这个时候不但来了情绪说哈哈笑死了。

你好懂O这边开始出现一点点，可以把话题往两性窗口方面拉的信号了。那我们这边立马的@你好懂这三个字，说肯定不喜欢被骗，也不喜欢身边。😡，人被骗，这边的话一样是选用一个购标技术，然后同时间搭配一个证论。

这边的争论是通过反向购标告诉女人，我们再发表一种是我希望我们身边所有人都过得很好的一种正面言论来增加我们的内在价值。这句也不喜欢身边人被骗。同学们看一下这两句话就很能明显的感觉出能说出这样话的。

无论是男人还是女人，他的内在品质肯定是高的，对不对？然后对方这个时候说现在很多人都不真诚。那对方开始跟我们有在这个话题上深入的信号了，但是呢我们不是为了聊天而聊天，貌老师在前面说过。

我们要运用心理上的博弈，让女人感觉到这个男人已经完全不纠缠于我他是有一定吸引力。他不是我随觉随到的那种很随便没有价值的男人，所以在这边我们一样用那个静默技术，把回复信息的时间隔开。

从下午的4点24分到晚上的7点49分才回复这个。😡，给女人一种感觉，这个男人有他自己的事业，有他自己的事情要做，哪怕他往坏的方面想说，这个男人身边有其他女人也没有问题。因为我们要的是搭建吸引力。

去把对方脑海里面原本那个屌丝形象给抹掉，变成一个有魅力，有价值的男人，然后后续再去操作，我们艾了对方这句话给对方一个正面回复说嗯的一开始就跟不真诚的不接触，也是购标技术，然后说会好很多，不然接触久了。

头大做大头爸爸对小头儿子一样的感觉。这里为什么说这句话，是因为我们在前面已经做了购标技术，还是连续做这边是一个够标。这边也是一个够标，连续购标会让对方感觉氛围变得很逻辑。

容易掉入到一种比较刻薄尴尬的氛围里面，所以在这边的话带一点点情绪，去把进入这种情况的可能性给压低，然后对方回了个有故事。那么讲一下这第五回合的注意点跟知识点。第一点，遇。两性邀约陷阱的情况下哈。

什么是邀约陷阱？毛老师在这个案例里面给大家普及一下，就是你跟对方出去赴约，你得不到男女方面的推进，且会做出无意义。时间经济上的付出，甚至可能对方会认为你随叫随到而失去兴趣。

最好的应对方式就是当下不做回复，然后隔断时间去感谢对方，说哎，谢谢你这次约我还是说谢谢你会在乎我这类的话，然后说自己源于某些事情刚在忙。这边的话是用昨晚睡得早告诉对方，你给我发信息的时候，我已经睡着了。

这一套避开两性邀约陷阱的方法，女性是非常常用的。你们可以回观一下，你们曾经接触的女性，他们是不是经常在你要邀约他的时候，选择了一个这个方式来避开呢？你又完全没有办法从他身上找出任何的错误点。

所以这套我也希望作为男性的同胞，同学们去学习一下。第二点，当聊天节奏进入正常节奏之后，我们要对对方。😊，人格标本有个初步的判断，方便去调整后期聊天的策略与风格。其实到这边的话，猫老师已经是准确判断了。

只是我在这边再强调一遍，你们要做初步判断，我们这边是得到了对方自我表达特征的信息。对方说我是孩子王加了一个带墨镜的表情包，以及我们还收集到了对方的年龄的信息，综合之前的特征。

我们可以判断为对方属于性格外放，带点傲气，爱玩的类型，年龄不大，对深层次话题不感兴趣的这种类型。对对方来说，表层话题是比较的好聊的。所以你们会发现猫老师在后续的决策上面。

我并没有把它聊到一些特别深的关于什么爱情观啊，人生观之类的，全部都在表层就是哎我接触哪种，我不喜欢哪种，我喜欢哪种跟你接触的男人是不是屌丝这类表层话题。因为对方好理解也好回复。

方便后续出现窗口继续进行操作，就是你。跟一个年龄比较少，然后自身又爱玩的类型，你去跟他谈一些人生道理。在人家的脑海里面，就像一个女人在跟你谈论，哎，化妆品什么比较好，什么色号比较好是一样的。

你满脑袋是空白是迷茫的。第三点，当你与对方从冷淡反感进入正常节奏，再进入到对方开始给出一些情绪的时候，你要学会利用对方给的情绪去把你们之间第一次良好的情绪氛围给搭建起来，这样便于你后续聊天。

解锁更多的操作。此处我们是用了借势技术，借对方弟弟这个词。一个偏幽默的方式去营造一种情绪氛围，就是一个人跟另外一个人接触，什么叫破冰哈，其实破冰这个词，马老师平时不怎么爱用。

它无非就是你跟一个人第一次搭建良好沟通的情绪氛围。其实就是所谓的破冰了。就你解锁了对方给你情绪的这把锁，对方在后续跟你聊天里面是容易出现正面情绪的，你也方便用技术操作，让他喜欢。😡，上你吸引他。第四点。

学会准确的识别对方回复信息里可能带有质疑的语句。一般情况下，正向情绪氛围下，此类语句并非质疑性问题，大多数是开玩笑的，但此类信息可以作为操作的前提使用。

就比如这边你好懂这句很多男人听到哎我自己喜欢的女人，哎，或者是我跟一个女人一开始是他反感我不断的在证明自己现在他终于理我了，他说了一个你好懂，那我这个时候我要去解释呃，我不是这样的男人啊，哎。

请你不要这样想，我就只跟你这样一个女人聊天啊，这非常的低价值。为什么你们会发出这种话，实际上是因为你们没有准确的去判断当下的氛围与情况，把对方的这句话当成了质疑性问题，觉得对方是在质疑你。

所以你会做出低价值的行为。第五点，想要快速的进入互相了解的频道，两人了解双方的标准，可以在聊天当中寻找前提，使用购标加证论的技术方式进行操作。像这里。😡，这两句。OK这就是我们第五回合的注意点跟知识点。

我们准备一下进入我们的第六回合。O我们来到这案例的第六回合了啊。对方在第五回合尾部说有故事哦，听到这三个字应该有非常多的同学说，哎，我可以开始往这方面深入聊了？no为什么猫老师说no。

因为绝大部分失败的男人都这么想的，我们要回顾一下，我们之前跟对方的关系，现在我们框架高吗？还不够高，对吧？吸引力足够强吗？也是不够强的对吧？那我们如果因为对方的有故事，这句话，我们就开始长篇大论。

或者是借着有故事来表达我们自身来试图的在这个女人面前证明我们自己，我们的吸引力是永远提不上去的。所能得到的结果只是把天聊下去，就变成了哎我跟他聊很多，但是他为什么不喜欢我掉入到这个窘境里面去。

所以我们这边给的回复是，那你一定也有酒，就这一句话，因为我们明白这个女人是被我们打开的了，她会给我们回复，我们完全不急着。😊，我也不害怕他不给我们回复，因为我们知道如何重启话题。然后对方回的是广告的。

你不太能喝。那我们这个时候呢可以开始做操作了啊，为什么？因为对方的注意力已经在我们这边了，她说你不太能喝，对吧？话题是围绕我们的这个时候再去做操作。

然后我们艾特了弟弟第五回合的弟弟那个直借是借过来访问对方说，所以你是好姐姐吗？喝酒会让我的哈哈，然后他说做你姐姐没好处，目前不想做这里的话女方是选择进入了一个拉扯的状况。

其实猫老师当时完全预料到女生进入拉扯，因为在第五回合的时候，当时我们已经判定出她是属于有点傲气的类型，所以拉扯是这类类型的女性惯用的一种聊天方式，那对方要拉我们就跟对方拉，对不对？我们有技术在手。

我说你想做有好处的，对方回了个哈哈对方不给我们正面回复，但给了我们一个正面情绪。哈哈哈在。😊，的时候，猫老师当时得知了一个信号，就是这个女人跟我的学员接触，至少我的学员是有一定能力吸引他的。

在这第六回合目前为止，如果不吸引这个女人，我们发给对方一个你想做有好处的，在一个拉扯氛围底下，对方要么是不是或者回个问号，这种类型，而不会选择跟我们进入拉扯，对方是比较傲的类型。

她会用注意力跟一个男人拉扯，表示这个男人绝对有一部分是引起他的注意的。然后这边呢对方给了我们正面的一个情绪反馈。那猫老师操作的是我听到这句话不回她以他聊天为结尾告诉这个女人，你跟我拉扯。

可以不代表我拉扯上面会疏你。我有的时候也会选择不搭理你。所以在这边的时间点上的时候，我们是隔了一天。😡，到早上的10点09重启话题，用对方朋友圈的一张美食的照片说你朋友圈这家是在哪？肉质很鲜。

然后对方告诉我们了这家店的一个位置，他说是牛股王，我们说嗯好，周末散自己吃吃肉。然后对方这个时候来问我们说，你昨晚没去玩吗？我们说没有，那在这里的时候，很多同学说，哎，猫老师话题又断了呀。这种情况下。

对方回了个哦哦，怎么重启话题来，所有人集中过来，我们是不是可以用他之前发的这个话来回话题，也可以用他之前的牛股王回话题，对吧？有两个可以重启话题的一个前提素材在这边，就是永远在聊天当中不要害怕话题断掉。

更不要害怕女人不搭理你。你一旦有这种心态的话，基本上这个女人跟你就是无缘的。因为你会下意识的把自己放到一个更低的位置上，你在渴求对方施舍给你聊天上的一些回复信息这。是非常低框价的一个行为。

那我们接话题的方式是at对方的这句，你昨晚没去玩吗？说昨晚朋友有叫，但都是女孩子局这边很明显又是做一个侧面的价值展示，我们不缺异性资源。然后目测从头到尾听八卦就鸽子了一样的。

试图把一个氛围带到一个情绪氛围底下来掩盖盖住我们上一句一个侧面展示价值的意图，让对方接收到正面情绪的同时间默认接收到我们的价值。这种方式的话是在无形当中拔高一个男人在另外一个女人心中的地位。

而且不会犯错。这种方式可大家可以记一下，大家可以理解成哈，用一个词理解啊，就是笑里藏刀。当然这个刀是带引号的。毛老师不提倡争挚与对抗啊。然后对方回的是哈哈哈，你身边女人不少。然后这里呢这边这句哦。

是真的对我们发来了一个质疑性问题。对方在前面的时候跟我们进行拉扯。对不对？首先拉扯我们把它看成一个经历上的投资。然后这个时候对方又为我们身边的女孩子不少这句话，是不是两者结合起来，我们就可以判定这句话。

他是属于在测试我们了，这是一个质疑性问题。那你看一下马老师此时是怎么过的。马老师说，女性普遍比男性善良，处于一块比较舒心。对方说这不能算是理由。哈哈很明显是不是质疑性问题。

如果对方不是想通过这个问题来测试我们，他没有必要给出这句回复了，没有必要他只会选择切话题或者聊其他的，这也表示聊到这第六回合的第三张截图的时候，对方会开始刁难我们了。但这很正常，对方是比较傲的类型。

但这同时间也是一个正面反馈，为什么呢？这是一个对方暴露，开始对我们感兴趣的信号，也代表着我们吸引力达到了一个正常标准的。那么们讲一下这第六回合的注意点跟知识点。第一点，情感认知的教导啊，在吸引力。😊。

框架并未处于双高或未稳定的情况下，如果你发送的信息数量大，对方又只给了少量的回复，要在第一时间内调整你回复的一个句数平等框架与高框架的情况，你可以忽视掉这一点。就是说你目前跟这个女性沟通，框架是平等的。

或者你框架高于对方，那你可以不怎么去注重这个句数上面的一个对比。但如果你是低框架的或者框架不稳定，你要注意了啊，有足够的价值支持的情况，我们是不怕掉价值的，而低价值低框架起步的时候，你需要时时刻刻注意。

因为你很有可能随时会被淘汰掉。这也揭示了为什么有的人话多，但是对方依然喜欢它，而有的人话多越说越低价值的原因。因为两者初始的框架与价值高低，就是有明显不同的。所以在这边的话。

你会发现毛老师在这一回合里面的句数啊，跟对方基本是五五开的。这边大家仔细看基本。五五开要多也最多多对方一句到两句。第二点，聊天思维的一种交导，就是你初期吸引力低，拼的是心态啊，初期吸引力高，拼的是流程。

而初期吸引力适中拼的是技术。大家从第一回合到这第六回合回顾一下。如果你们自己哈从第一回合的状况聊到第六回合。你觉得你拼的是技术嘛，对你压力最大的是技术嘛？不是是心态。如果你心态不稳。

你很可能就会做出一些很变形的操作。因为吸引力低带来的心态压力会非常大，它很容易导致技术变形，说出一些很奇怪的话，或者用了一个跟当前情况完全不匹配的技术，导致你愿用技术越回去了。

而吸引力高则是技术有更多的操作空间，看你如何去承接技术去聊天，而吸引力四中则看的是你如何选用技术，使用技术以及你技术的熟练程度，所以难度案例，无论哪个群，只要有问猫老师前期吸引力低到底该怎么聊。

猫老师永远。😡，告诉你们的是你们第一点心态要过关，因为吸引力低拼的就是心态。你框架低，你自己心里面是能感觉到的那你一定要忍住这种强烈的需求感，一定要忍住这种不甘心去跟对方聊天。如果你忍不住。

你就是卑微的。第三点，聊天思维的交导，遇到对方跟你进行拉扯的时候，可以采用访问技术，将问题反推回去。此处的做法是访问对方对我们有利的问题，他说做你姐姐没好处，我说你想做有好处的，这很明显，这一推回去。

瞬间就拉到了一个对我们有利的聊天环境上面，我们其实也可以通过这个来判断此时吸引力是否上涨哦。就是如果你选用访问技术访问回去，对方一样给你正面回复的话，此时吸引力它是属于一个上涨状态。第四点。

情感认知的交导就是当一个冷漠反感你的异性，对你开始进行质疑性问题，并且刁难你的时候，这是一个对你开始感兴趣的信号，吸引力达到正常标准的信号。如果他对。😡，你不感兴趣，之前还反感你。

他完全不会在乎你的一些男女安全方面的信息。就像这边。能明白吗？这个情感认知非常的重要。因为当你能接受这种认知，并且运用这种认知，在你的大脑里面根深蒂固的时候，你很轻松的就能判断出这个女人喜不喜欢你。

而并不需要你冒很大的风险。比如说哎我要用邀约去判断一个女人喜不喜欢我。我要去问这个女人，你对我什么感受？哎，我要去直接的问他说，你喜不需要我能不能在一起用这些去判断一个女人是否能接受你这风险太大了。

因为对方只要推她一次，你立马框架低的可怜，这就是我们第六回合的注意点跟知识点。O来到我们这个案例的第七回合。这第七回合是整个案例里面决定胜负的一回合。这一回合有一个操作点。

直接决定了我们的这位学员与对方约会，并且有后续可能的一个可能性。好，我们准备一下进入我们的第七回合啊。在头部的时候，对方说这不能算是理由哈哈，对方在第六回合的尾部刁难了我们，对不对？😡。

而这一句话就是猫老师刚刚所说的那句决定胜负至关重要的话。我们说难道你身边男性比女性处的更来吗？😡，OK为什么这句话奠定了胜局呢？来跟着猫老师的思维走，大家回顾一下，正常被女性前妻反感，然后使命纠缠。

然后到后面被pass掉，被淘汰的男性遇到女方发来，刁难质疑，说哎，这不能算是理由哈，他们会做什么，会去解释，会去试图赢得这个女人的认可，会为了让自己在这个女人心中的人设更往上抬一步。

选择去证明自己或者表露自己应该是个什么样的男人说很多的话等等等等。而猫老师选择的方式是什么？难道你身边男性比女性处的更来吗？我直接运用的高姿态，有没有感觉到这句话姿态非常高，高姿态的访问技术。

把问题推回去给对方。然后对方的回复是倒也不是身边男的不多，都是客户喝酒时候会叫对方进入了迎和解释的状态。从这一句话开始，框架正是处于。😡，一个我们高的状态。

为什么很多男人遇到对自己不感兴趣的女人就是永远搞不定呢？因为他们不可能有勇气对女人发来这样一句话，而且还是在一个女方质疑他的情况下，他选择一个高姿态的，访问技术访问回去，几乎95%的男人。

他心态是不足以支撑在这个情况下发出这句话的。因为她害怕失去。所以95%的人都会失败，而剩下的5%，我们会成功。原因就是这个。然后我们继续往下看，我说嗯哪，我不一样，我可能会叫身边异性朋友出去逛根玩。

但他们确实爱和。马老师有在这个女人面前说，哎，我身边哎没有什么异性都是你吗？不我反而反其道而行之，只是我一点都没有冒犯这个女的而已。我们选择了一个就是告诉这个女性，我有异性价值。

我是个有价值的男人的方式跟对方聊天，你如果不搭理我。😡，我后续过几天再找你，但你如果搭理我，我们聊下去，我也会让你在合适的时间发来话，我不回你。我消失正子，再回你给女人一种感觉是这个男人不是随手叫来。

随手就可以丢掉的。他有价值，这符合高价值男人的一个行为模式特征，能明白吗？同学吗？那对方说哦哦我没我朋友能喝，这边也是迎合为什么我们在这个地方说我不一样，我可能会教身边的朋友出去逛跟玩，但他们确实爱喝。

马老师帮这个学员接手这个案例的时候，有向女人表态了一个就是身边朋友叫我们出去喝酒，我们不一定会去。那这个时候女方刷新我们的人设印象，他脑袋里面对我们的人设是哎，这个男人会出去喝酒。

但是他不是很喜欢出去喝的类型，他会喝，但是不是很喜欢喝。那这边的这句哦哦，我没我朋友能喝，他为什么说这句话。他只有一种是在迎合我们的情况才会说出这句话，准确的我们进行。😡，判定难道不是吗？

那我们这个时候不去抓对方的银河啊，我们知道了，哎，此时此刻框架我们高，但是我们不去刁难对方。因为我们是为了让关系继续能往下推，而不是来刁难对方的。然后我们艾特了我没有朋友能和这句话。

我说上次给我发视频里面的那个他说对，但你比他爱笑敢表达投票投你投票投你这四个字，有没有感觉姿态也特别高。因为我们现在拉到了高框架，我们就有权利用高框架的方式去造句子给女方。然后女人回了个哈哈哈。

我说要瞒了，明后天有时间可以约饭。这边的话很明显，女人在一个比较好的情绪氛围状态下，我们选择了切到聊天，给女人种感觉是这个男人当下聊天，他不依着我激发女人的一种征服欲来征服我们，为什么呢？

因为对方是有一点傲气的，傲气类型的人，在人性当中是有一个弱点的，就是他们遇到。😡，一个可以得到，但是又突然间感觉好像得不到的东西的时候，会被激发起那种征服欲、占有欲，利用人性当中的这一点。

让我们在对方的心目当中的吸引力，直接往上拉，能明白吗？然后对方说嗯嗯到时候看看对方在这边的话是接受了我们的一个临时性的一个铺垫邀约的。然后我们到了晚上的时间说哎艾这句要瞒了，明后天有时间可以约放。

这边为什么说被朋友拉出来喝茶，结果放我鸽子，今晚就能夜宵，明后天还能再排，这边毛老师跟大家讲一下，为什么出现这个情况哈，是因为我们的学员问毛老师说今晚能不能约毛老师跟他讲说能约。

但是今晚没有办法敲定关系。如果他能接受，我就帮他操作。然后我们俩协商了之后，他说能接受？那既然我们的学员能接受这一点啊，出去一次，单纯为了刷新自己的人设印象，那no power没有问题。😡。

我就给他了安排了。然后这个时候女方回复的是，今晚有上班出去公司外面吃可以意思是说去她所在的那个酒吧外面的一些唉餐饮店吃是no power的。那我们这个时候呢知道了对方可以向我们赴约的一个信息。

那我们这边是处于一个高框架的情况，对吧？那我们要做一些符合高框架的事情，我说提前保证不刁难我，比如让我喝酒，我过去请你吃这公司外的夜宵，那我们回复的是提前保证不刁难我，比如让我喝酒。

我过去请你吃公司外的夜宵，可以带你熟人一块吃哈哈，对方带了一个遮着眼睛哭的表情包，说几点，然后这边的话是一个定位，我们下一回合再讲啊，那么们讲一下这第七回合的注意点跟知识点。第一点，遇到前期冷漠的异性。

对你发来第一个质疑性问题的时候，切记啊，此时无论用任何技术造出的句子，都不能给对方感觉到银河讨好。😊，这类的信号。因为这第一个质疑性的问题直接性的决定了你的回复，在对方心目中的人生印象以及你的框架高低。

许多人就是因为这第一个质疑性问题，他选择了银河讨好，他心里想哎我现在软下没什么关系吧。就因为这个他觉得没关系的事情，导致他跟这个异性的关推进进度无限拉长，为什么呢？因为第一个质疑性问题。

就等于对方在试探你是否真的有价值，你选择了银河服朗不就是告诉对方，你这男人没有价值吗？如果你出现银河讨好的痕迹，会有非常大的概率，对方对你失际兴趣，两性窗口消失，但是你天可以聊下去。

就形成了一种表层两个人好像都很聊得来，会让你们看到一种海狮蜃楼般的幻想美好，就是哎我继续跟他聊的聊关系都在推进，其实在这一个点上的时候，你已经被pass掉了，这就是为什么你们一直反反复复抱怨的。

为什么聊了这么多没有结果，关键点上没操作好，你知道吧？所以我们在这边的操作是我们此处用的是。一种比较有高姿态的访问技术，把问题推回去给对方，可以看见效果是非常的好的。反而对方出现了些银河吸引力提升。

这里可以说是整个案例过程中最重要的转折点。从此刻开始，框架彻底开始变化。前期我们所有的操作铺垫等等的，都得到了一个效果的升华。我们吸引力牢固，操作空间急剧增加。因为这边这一段话才有了后面的这些操作。

能明白吗？不然的话，操作是没有多大空间的。第二点，当框架得到逆转的时候，是你再一次释放自己吸引力，使用购标技术的好时机，因为框架的逆转就等同于对方框架是往下降的。而你高框架。

你的操作空间此刻是瞬间被拉大的。所以在这边毛老师做了一个购标技术，告诉女人，我们的标准来增加我们的吸引力。第三点，出现女方被我们操作到银河腐软，或是想证明自己的时候，要学会合适时机的抬对方一下。

就是特别性格有些傲气的，就很多同学就发现哎他腐软了。反反复复的想去压对方，后面压炸了，原本能一条线操作的非常流畅的。因为你啊自己情绪上想要一些过瘾，而操作炸掉了，这种情况也非常的常见。

所以毛老师在这边的话是抬了女方一下，因为我们时时刻刻的都明白，我们要的是关系推进两个。😡。