# 课程（概念+技术+内部全过程案例）：3.技术实操（来！看几节自然懂技术含金量！！）：酒馆女老板(下)女强人-搭讪相识-平框低价起步-高颜值-转化框架吸引

想的爱情模式。如果有人在你的面前说，哎，你这样子想笑个屁的爱情，你也会很神经，你会感觉到这个人极度的让你反感，所以永远不要这么做。有一部分很爱开玩笑的同学经常容易犯这个错，但毛老师知道你们是无心的。

但是在对方那边就会感觉到被不尊重。O所以在这边我们这句话其实是认可了对方，然后对方说哈哈今晚你几点来，我们说七点半吧，你都在店里是吗？他说嗯呢，我姐妹也在，然后这边呢对方有好几次提到这个姐妹了。

那我们就借他这个姐妹再去收集一下信息，我要我带单身的哥们，然后他说他有对象了，但他跟他对象关系不好，O这两句话呢，来马老师带大家练一下浅沟通哈。大家觉得他说这两句话的时候。

我们到底要不要带单身的哥们去嗯。是要的，为什么？他前半句说他有对象了，但为什么说但这个字呢？但他跟他的对象不好呢？我没又跟他的这个姐妹不熟，他为什么在我们面前提这个呢？

其实女人就是喜欢用这种唠的方式来表达一些信息，就是这个单身的哥们可以带矜持一下下。那我们回复的是嗯哪，懂了，前一句不听，单听这句句话at特对方这句我带单身哥们去，有没有感觉特别的幽默，这个句式形式啊。

然后对方说哈哈哈你好欠，那我说你说我坏话，没有语音好哥哥今晚不去了，这边的这句服从进测试，他是一定接的。当时马老师就跟我们的学说是百分之百一定接的。因为对方之前对你服从迎河很多次了，对方在向你服从的。

再加上你对对方有利益上的帮助。那对方这个时候说不要这么小肚鸡肠骂哥哥，那我们说看在叫哥哥上艾对方的这句你好欠说我忘记你刚说什么了，这边很明显是在开玩笑啊，然后对方。😊，说你晚上早点来，不然位置不一定有。

我们回了个嗯哪。到这个节点上的时候，马老师就跟我们的学员说，你结束聊天。然后我跟这位学员语音跟他交代了一下当天晚上的一些注意事项。然后到这边的5点52分，将近6点的时候，对方说准备过来了吗？

拍了一下他酒馆的一张照片，说在等你们了，然后我们说整理一下出门。那么讲一下这第八回合的注意点跟知识点啊。第一点，情感认知的交道，就是女人是一种在玩乐上面很容易获得情绪的生物。如果你能提供玩乐的情绪氛围。

前你与对方在男女关系现象，那么你就很容易让对方依赖上你喜欢你，这也是为什么案例中，女方说姐妹在啊，我们选择带一个僚机兄弟过去的原因。其实真正表层的原因是人多好啊，大家容易都打开情绪深层次的原因。

就是我们通过这个获得更多的一个信息双赢嘛。第二。点聊天思维的教导在打闹开玩笑的氛围下时，可以多去带带暧昧氛围以及服从性测试。因为这样做久而久之，对方会习惯在你面前含情脉脉于被你所引导这边。

这就是我们第八回合的注意点跟知识点。我们准备一下进入我们的第九回合。OK欢迎来到我们这个案例的第九回合。我们看一下这第九回合整体的一个展现形式啊。头部的时候，我们说整理一下出门打车过去20分钟。

这边是告诉对方我们即将赴约的一个现状信息。然后到了这边隔了有十几二十分钟的时候，对方发了一句，女朋友到了就是我们学员的那位朋友，她先到了，然后隔了13分钟的时候，我们学员说到门口了。

然后这边的话隔了很长一段时间，微信上才有信息哦，是我们的学员跟这位女方加上女方的姐妹，以及我们学员的朋友4个人，那个时候在酒馆里面，女方的这个酒馆里面喝酒，小卓。

然后后面的话这边是属于他们转场去吃夜宵啊，然后女方说你们打车是不是打错地方了。然后这边的视频是和对所在的位置，让他们两个碰面。然后对方说笑死。这里的话，毛老师跟大家讲，我们的学员其实没有打错位置。

但是打到他们所。😊，约定地方后面的那栋楼去了，然后到凌晨43分的时候，女方先发来信息说到家了吗？然后我们回复刚到这么久，然后说跟你喝的很开心，喝多了喽，你洗漱了吗？这个点哈，马老师说凌晨的一点的时候。

马老师已经是休息状态，这边是我们学员他自己回复的。然后这边隔段时间女方说刚洗完，你今天喝多少，然后隔了一段时间说啊，睡着了吗？我们的学员当时是属于一个喝多的一个情况下，加上他看到了女方说睡着了吗？

他这会控制不住自己的情绪，接下来的操作，很多的男人会放哈，直接呼语音过去，然后对方拒绝了说聊会天，然后这边本性又暴露出来了，喝多了情绪控制不住放出来了，又发了表情包，然后对方说打字。

然后我们的学说我从来不觉得你自己经营酒馆的女人不好，你很好，今天晚上时候，你靠近我的时候真的很可爱。这一段话是不。😊，是有很多同学们经常的在自己喝醉或者是情绪上头，哎。

或者半夜一抹的时候向自己喜欢的异性发句，是不是非常的典型这一段话的类型，对吗？这种行为它其实是属于情绪过激反应中的一种，它不属于理性反应。情绪占据了你们脑袋当中的主导地位。而男人情绪化的话。

实际上是非常低价值的，这个时候女方回了一个流汗的表情，说，你喝多了晚安。然后到了隔天的这个时间段的时候，猫老师当时是11点将近12点的时候跟我们的学员说，你今天不要补信息。

先看一下这个女方有没有因为你昨天晚上的情绪化而导致吸引力降低达到标准之下，先不补信息，也不要重启话题看一下okK那这边的话女方是主动发来了信息，说昨晚你没事吧，一天没信息。这边明显是一个静默技术的操作。

试图的用静默技术把吸引力再拉回来，成功的拉回来。许多的男人在说完下头话之后，情绪化之后，哎，女方一说你喝多了晚安，或者说哎晚点再聊，或者不回你了。当他们恢复理智之后。

总会感觉他们之前因为情绪化所发的话很下头，没有价值，会选择以一个补信息向女方说很多的方式去解释，试图拉回吸引力。其实这么做往往是死路一条，会让你的需求感越来越暴露吸引力越来越下降，而正确的操作方式。

毛老师这个案例的第九回合已经跟大家讲了一个就是用静默技术，去把吸引力给拉回来，去把吸引力1。1点的收回来。那女方会选择补信息也证明了一点，我们在他的心中兴趣程度。

吸引力框架都属于标准之上的这也是一个判定点。那么讲一下这第九回合的注意点跟知识点。第一点，情感认知的交导。如两人在第一次见面之前哈，是存在男女意图的在男女两性关系线上，那么第一次见面分开之后先。

询问对方是否到家或询问对方目前现状的人是关系当中需求感较强的那一方。因为会在乎第一次约会，置身在对方心中的一个人生印象，故而进行试探。如果不在男女关系线上的，你们在朋友框架或者是同事框架。

其他框架下的则不算。第二点，情感认知的教导，许多的男人在关系推进建立吸引的正常情况下是能做到关系推进的。但是呢因为自身缺乏耐力品质与足够多的情感挫折的经历，导致情绪一上头，需求感疯狂的暴露。

影响了关系的推进，降低了自身吸引力，节奏乱套，最后被筛选出去。因为两性的本质就是吸引力的互相冲撞，最后融为一体。因此，像这一段话，很多的同学们啊，自身感情经历过失败的，一定是能感同身受。

当时的一种情绪状态的，经历过这种情绪状态之后，有非常多的男人，他失败了。他前面跟女人聊的很好，感觉关系都在推进。那他失败了，后面乱套的原因就是因为他不懂得当他做出错误操作，情绪化之后，正确的操作方式。

就像这样子，我们选择寂寞静寞1。1点的去拉回来。这边的话是因为标准已经被猫老师聊到偏高了。女方主动的发来信息。第三点，情感认知的教导，想要判定一个女人对你是否有包容度，不看他平常对你说什么与做什么。

而是看你做错事，或者在特定节日的时候，对方做了什么，说了什么。而此处我们选用的是一个静默技术，故意将重启聊天的时间，我们留到网上去聊。而在中午时，对方忍不住发来了询问包容度是拉满的。能明白吗？同学们？

就是你们在做错事情之后哈，女人可以向男人解释，但男人不要随意的去做解释。假如你真的把一件事情做的很糟糕。你就说我觉得那天我做这个事情不到位，不好意思，简简单单的一句话就好了，也不要补信息。

一直试图通过言语表达去说服对方。你这样做往往会让对方觉得你自己很在意这件事情，你的价值很低，这个男人怎么没有男人的那种沉着淡定的气质呢？这就是我们第九回合的注意点跟知识点。

我们准备一下进入我们的第十回合O我们来到这案例的第十回合哈，对方先补的信息在头部的时候说抓你没事吧，一天没信息，那我们的回复这个时候仔细看我说恩男没事起来瞒到现在这边的回复能感觉到非常淡定吗？

没有多少的情绪表露吗？为什么这么回呢？首先嗯男没事是给对方一个正面回复，就表示说你的问题，我们会这么回复你。然后下半句的忙起来到现在是在告诉对方一件事情就是我们不是故意不搭理你。

我们不是那种玩心机套路呢？男人，而是我瞒到现在，你向我发信息，我会回你。😡，然后对方这个时候说今天天气好好，你睡到几点，这边的这句哦，猫老师想夸一下这个女人，这个女人的情商确实也高。今天天气好好。

这是一种给对方台阶下的一种浅沟通表达，然后我们回复的是一点多醒的，反问对方说你呢试图把话题延伸下去。然后对方说十点多。然后我们说你昨天居然没有帮我挡酒，还挂我，然后带了一个哎冷笑的表情包。这边的话呢。

猫老师做了一个有点强硬的操作啊，因为考虑到我们的学员可能长时间的跟这个女人接触啊，当下他的一个整体的言语表达以及心态，可能随时会回到情绪上头的状态下，那猫老师干脆就帮他打一个超高的框架。

让他有足够可以犯错的一个空间，所以猫老师用了这个操作其实是什么？大家听好，就是我们在沟通之中其实犯了一点小错，对吧？那个错就是情绪化。上头暴露了需求感。那么我们这个时候这个小错我们不去解释。

那如何达到把这个小错完全的盖过去呢？最好的方式就是从对方之前跟你接触的过程中同样找出一个小错，然后告诉对方，当然你不能太刻薄啊，因为这种情况下，对方是符合现实情况存在小错的，两个错互相抵消。

这个时候框架和心引能瞬间的被拉回来。然后对方这个时候哎带了一个遮着眼睛哭的表情包，说不好意思，我喝的也有点多，这边很明显对方退让了。然后对方退让了，我们怎么做，也要退让。我们坚决不做刻薄极端的男人。

我们说饶了你了，下不为例拉钩为证，在退一步的同时去拉一下关系，对方发了一个拉钩，加上一个牵手的表情包啊，微信上面是没有拉钩的表情包的。猫老师记得，但是有一个小拇指还是说食指的表情包。毛老师印象里面有。

那毛老师就借着他发成。的这个表情跟对方开玩笑说变成握手表情了。哈哈哈，然后带了个握手的表情，就是象征性的表示，我们已经拉过钩了。然后对方这个时候说你还挺小孩子的，我们说你没有小孩子的一面吗？

对方说有我们说嗯哪什么样去哇他这句话，使得对方表露更多的信息，然后对方会说会哭会闹，会打的对象哇哇叫，这边的话哎给了拉两性话题的一个前提啊，那先看一下马老师怎么会艾特对方的这句说。

一开始女强人的形象哪里去了，跟对方继续开玩笑，然后对方这个时候呢说哎不然能叫小孩子吗？哈哈哈哈O对方在前面给我们男女话题上的一个前提。那我们跟着这前提，我们现在去开男女话题。我们说我小孩子只要握手。

你小孩子却要动手谈恋爱前先买保险，大家有没有感觉非常的生动幽默形象的带了男女话题，还加强了一些男女意图，那么讲一下这第十回合的注意点跟知识。😊，じ。第一点，聊天思维的教导。

遇到之前自己做出低价值行为或说出低价值话的时候怎么办？其实你可以把这类归为放错哈，带引号的犯错哈。你错了一次，那么如果对方跟你接触过程中，你能找出对方一个小作，将其告诉对方，但是不能太刻薄的哈。

就比如说这边。😊，此时是可以完美达到两个人过错互相抵消的框架与吸引，瞬间被拉回的效果。但毛老师这边为了防止有的同学真的听歪了啊，毛老师给大家再讲一个关于这个知识点上的一些附加哈。如果你犯的错哈。

不是带引号是大错，就就比如说你去言语攻击女方去辱骂女方去人身攻击女方，这些不属于这个范围之内，这些是你太过分，你犯错了。毛老师不提倡你们做出这样的行为。我相信不是我的学员。

不是我们的学员会做出这件事情哦。就是外面的一些人，他们会很刻薄，对女人非常的暴力，蛮横无理啊，非常的下头，然后呢，他们觉得自己这个错，只是小错，大家千万不要做这样的人。

因为我们换成我们自己如果遇到这样一个难的。哎，他对身边人不好，还觉得他自己占礼，请问我们愿意跟他接触吗？我们如果有一个自负的机会，我们如果身边有一个非常ok的异性。😡，会介绍给他吗？是不会的。

因为对方人品不行。第二点，人性规则的教导，人在犯错的时候，自身是能感觉到框架与吸引受到影响的。对方也能感觉到犯错是不可避免的事情，无论是谁在两性路上都不可能存在，不犯错。

你这辈子在两性路上是不可能不犯错的。而换在女性那边也是一样的，女人能感觉到自己犯错的情况，如果被讲出来自身的吸引和框架是会下降的。自身不犯错的人哈，我自身说我永远不会犯错的。

都是背后存在目的而说出的谎言。我相信既然你们已经进入到我的专家内部课程里面，大家都是带有一定智慧的男人，同学们一定都是带有自己独立思考能力的高价值男人。不是吗？第三点，这是一个警告啊。

不要沉迷于去找对方的错，去将框架拉回。这种方式只是众多方式中的一种啊。因为马老师在选择专家课。😡，案例的时候，猫老师有考虑到整体目前排到现在所有的专家课里面缺少哪种技术。所以猫老师拿出来讲。

但是这个技术猫老师本人是完全不爱用的。因为这样长期很容易让人养成，将过错推给对方不负责任的一种心态。我们课程是教导学术研究学术的为学习者你们提供最全面的技术，所以这个技术会出现在里面。

但更希望你们做一个正直勇敢的人。因为这对于你们的未来的机遇是更有帮助的。这就是我们第十回合的注意点跟知识点。OK我们来到这个案例的第十一回合了。我们先看这第十一回合整体的展现形式。

头部的时候承接第十回合的尾部啊，我们带了男女两性的话题，以一个非常幽默的方式去在赢得了对方的一个正面情绪反馈。然后呢，紧接着我们继续我们说下次见面能不喝那么凶浪漫点吗？几个人像是悍匪。

我们借着这个情绪反馈，把下次见面是个。😡，是打出来去扑下次见面的邀约，然后呢浪漫点嘛是在增强男女意图，使得下次邀约的有效性直线往上拉。而这个几个人像是悍匪，是指的我的学员与这位女性。

那个时候四个人喝酒的时候，吃夜宵的时候的行为，把这个行为拉出来开玩笑，让对方感觉到男女意图没有那么大的压力。然后对方回复的是你说去哪，然后到这边的时候呢，马老师就跟我们的学员说。

你下次的话不要再以喝酒为主题了啊，因为对方是小酒馆的一个股东或是老板，那你如果一直约对方喝酒的话，酒而酒子，你难免的会被带上客户的一个印象。我说你约点其他的，你可以喝酒，但是要以其他的为核心去约他。

因此我们发了拍拍照摊谈店影，看看别人的经营模式。然后去那边看看这边是他们当地附近的一个地名啊。然后他说我晚上不好走开。😡，我们紧接着问等于什么时候或几点，这边就是展现一个高价值男人的作风了啊。

因为我们在取得了高框架高吸引力之后呢，我们不可能再在前面那样子反反复复的绕来绕去了。高框架高吸引的男人有一个特质是什么？如果今天晚上要约，感觉到当晚对方不是明显的推开你就要坚持，除非对方明显推开。

那我们可以选择其他时间再约。然后对方说不好确定。那我们说你再不好确定我今晚我飞过去把你掠走，今晚你收入，我给你像个霸道总裁那样子。然后这个女人回复的是不用不用自力更生的女人。O这两句话。

马老师有个知识点啊，讲出来给大家听一下啊，不是有非常多的男人说哎女人捞哎，女人为什么一直想要男人的钱吗？爱说这样话的男人是他遇不到高质量的女人，高质量的女人真的当你想要给她钱的时候，他不一定会收。

你知道吗？😡，因为为什么呢？高质量的人脑袋心中是有一条信念的，这条信念就是他明白他知道宁可别人欠他自己也不要欠别人。因为欠的东西迟早有一天是要还的。这是向上社交的一个理念。

我希望听到我刚刚所说的所有的同学们，你们未来如果想要在社会阶级上面往上走这句话一定要牢记。那我们说说的像包养一样要谈，可是正经恋爱关系，借他拒绝收我们钱的这件事情啊。

进一步的增强男女关系以及邀约的有效性。那对方这个时候呢，给了一句，你家里面催你结婚嘛，对方感觉到了我们反反复复的在增强男女意图以及邀约的有效性来对我们发来了一个询问。

那看一下猫老师是怎样回复这句询问的啊。我用借势技术借了对方的自力更生的女人。我说不吹自力更生的男人，自己说的算，意思就是我经济独立。😡，然后我说我认为应该嫁给爱情，而非败给时间。

这句话呢是一个非常棒的句子啊。这句话其实是女性群体中女性很爱说的，应该嫁给爱情，而非败给时间，就女性她是一个感性的群体生物，女性也比男性更渴望爱情。那对方回复的是哇哇哇说的好吧。

那你觉得两个人在一起应该多久结婚。那这边的话也是一个非常常见的女性会问男性的一个问题啊，并且在这个增强邀约有效性的节点上是关键问题。看猫老师怎么回。毛老师说不能闪婚，后面看两个人磨合程度，可长可短。

变通空间给这么足了，你也该表示一下了吧。意思就是说你问我这个问题，我知道你就是在问我们俩长期方面的一些想法，能不能达成一致。如果能达成一致的话，你或许对我就会变得更加主动，你或许就会接受我某些方。

面你也或许就会当天晚上的就下午你或许今你或许下次邀约就给我足够的有效性。但是呢毛老师的后两句话，瞬间把你给我这件事情变成了你应该给我就是变通空间给这么足了，你也该表示一下了吧。同学们能听得明白吗？

你给我跟你应该给我这两个东西，哪个框架更高，肯定后着。那对方这个时候呢隔了一段时间哈，隔了有40多分钟说怎么表示刚刚在忙呢。那这边的话依旧是猫老师平常常用的一个观例。

我说语音唱两只老虎或者语音叫好哥哥要甜甜的那种，然后对方说两个都说不出口，这个女人她是有带一些女强人特质的啊，自己经济也是比较独立的类型。那他说出这两个肯定为难他，不过没关系，因为我们后面还有操作的。

那么先讲一下这第十一回合的注意点跟知识点。第一点，情感认知的教导，当官系中，你具有吸引力、高框架以及对方对你存在倾向于被你引导的情况下，出现邀约对方以客观时间问题，无法给你准确答复。

不代表对方不想见你啊。屌丝男人和高质量男人有一个区别，就是屌丝男人总认为一个女人只有全部依着自己对方才喜欢自己，完全不懂得每个人都有自己生活中的事要处理。而高质量的男人明白这一点。

但如果他真的想约女方的话，他会以这个方式。今晚我飞过去把你掠走。今晚的收入，我给你就是我们作为高质量的男人，我们在就是我们作为高质量的男人跟异性接触之前，我们要先确保对方是高质量的。因为对方是高质量的。

我们哪怕做点付出，我们也不会亏。所以对方有了这两句话，其实这个女人猫老师当时给他聊的时候有跟我们的这位私教学生说非常多东西。猫老师说这个女人适合你一走长期关系，而且他属于万夫。的类型。

我推荐他牢牢把握住这次机会。那第二点，聊天思维的教导，当邀约无法被对方给予肯定回复的时候，可以尝试破除对方的顾虑或阻碍，再次邀约，就是真正能得到结果的男人想的是赢，而不是想的可能输而在那消沉。第三点。

聊天技术的教导啊，共情技术在面对质疑性问题的时候，搭配证论技术，能起到一个非常棒的效果，就女方的质疑，很多来源于对未来的一些顾虑，就好的女孩都会顾虑。因为对感情是有重视程度的。你如果不重视感情的话。

我为什么问你什么时候结婚。我为什么问你你家里面催不催啊？我完全不问嘛，对吧？所以共情加上发表正面言论，能完美达到女方心中预期的长期效果，就像这边。这就是我们第十回合的注意点跟知识点。

我们准备下进我们的第12回合。O我们来到这个案例的第12回合啊。那我们看一下第12回合的头部啊，对方说两个都说不出口啊，对方这边的话他是没有服从我们的服从性测试的，对方不服从我们的服从性测试的时候。

我们应该怎么操作，仔细看我说害羞啊，直接问对方是什么原因，所以不服从，不按照我们说的做，然后对方说不符合我人设。然后这边呢O这句话出来的时候啊，猫老师发了这句。

可你喝多的时候让我唱歌浅时好像并不是这个人设。那猫老师在这节课里面，这个案里面有反复的强调过，拉着现实，对吧？拉着现实对我们有利的因素做回复。因为现实是不容易犯错的。

且现实是具有高框价的那猫老师就拉了一件我们学员跟这个女人当时四个人喝酒的时。😊，的一个小插曲，这个女人喝多了会让我们的学员去唱歌哈。当然我们的学员啊没有去唱这个歌。因为如果唱了价值就低了啊。

所以我们就拿着这个事实去说。我说可你喝多的时候让我唱歌浅时，好像并不是这种人设带了个吃瓜的表情包，有点带调侃开玩笑的，对方的反应是遮着眼睛哭的表情包，然后说换个表示，对方此时服软了。

那我们这个时候说给我点杯咖啡吧。对方说可以，然后这边的话把学员的地址电话发过去，然后说瑞心美式加浓，对方说等会我到店里先不急吧，我们回个嗯啊没事。

不是有非常多的同学们经常在群里面问为什么有的同学老师们你们能让异性给你们点外卖哦，为什么我接触的异性，他就是不给我点的，我没遇到主动给我点外卖的异性呢？实际上点外卖的这个行为哈。

如果你主动没有前提的情况下，框架也并非牢固的情况下，并且不处于女方服。😊，服软的情况下的话，你去叫对方点，这是一个作为男人非常掉价的行为。因为你在索取对方。而老师的这边仔细看，对方说换个表示。

那我们实际上是给对方台阶下，然后说给我点杯咖啡吧。我们向对方要了一杯咖啡，但是框架上不影响。因为对方说换个表示，然后隔了一段时间，对方说给你点了当这句话发出来的时候，对方向我们发出来的时候。

毛老师让我们的学员做了一件事情，就是你现在立马的去点一些吃的，还是说喝的什么都好，你感觉到这个女人她会喜欢的点到他的店里面去，为什么这么做呢？实际上是这是我们收集信息才有的有利条件。

还记得第一回合的头部的时候吗？对方报名字的同时发来了电话号码，而对方现在所在那家酒馆里面，他在酒馆里面，对不对？我们也知道酒馆的地址是不是可以给他点，在对方不知情的情况下，给对方。😡，突然来一个惊喜。

对方给了我们点了一杯咖啡，他完全不会想到，哎，这个男人居然会回点给我东西这么的高价值。并且当时猫老师判定这个女人起来到现在应该是没吃什么东西的。因为前一天晚上喝酒到家是比较晚的，两三点才睡觉的情况。

所以起来的时候应该是没有什么胃口的。那大家看一下，对方回了个哇哇哇，你点的面包吗？我说嗯哪预测你起来没吃啥东西，对方说预测的好准，谢谢了，这就是一个男人接触过非常多异性所得来的经验。

猫老师在专家课里面会给大家份上。然后我说客气好的关系应该是相互宠的。对方因为我们的这个非常高价值的绅士的行为，就回礼回给他点东西的行为，感受到了我们作为男人的一种魅力。然后对方给了非常棒的一个正面情绪。

拉着这个正面情绪做什么做操作。然后对方这个时候来了一句，你年龄比我大的话，该多好。这里的话呢是对方主动的去带到了一个非常深沉。😡，真的两性话题，两性氛围底下。那像这种情况下，我们不能放过。

也不能去把这个话题切掉了。同学们，所以我们要把它这个给过掉。毛老师回的是，你感觉我像是心理年龄小的，不像吧。对方说不像挺成熟稳重靠谱的，知道为什么这个女人说我们的学员成熟稳重靠谱吗？在一开始的时候。

我们学员表现的非常幼稚，对吧？那马老师一步步的反复的去搭建框架，刷新人设，那到底是什么让他能说出我们的学员挺成熟，稳重靠谱的呢？第一点是线下的时候，马老师交代我们的学员话少，不要去哗众取宠。

不要去迎河讨好，把你该做的事情做好，然后第二点就是这个行为，只有靠谱，成熟稳重的男人才会做出这种行为，并且在做出这种行为之后，看一下马老师回复什么，我回的是嗯哪，预感你起来没吃啥东西。

是不是一个情商非常高，判断能力非常高，直觉很强，稳重靠谱的男人才能说出做出这样的事情。那。😡，这边的节点上，我们继续往下聊，我们要考虑到氛围了。这边的氛围它其实是有点逻辑的。大家看一下啊。

这边是不是感觉有点逻辑，这种氛围待太久是不太利的啊。所以马老师这边立马调转氛围。我说偶像特朗普立志做特靠谱，还不把握机会，晚上忙完约夜宵，这边已经很明显了，意思就是让女人把握机会来推进关系。

对方这个时候说要挺晚的了，还记得第十一回合的时候，对方说他晚上很忙吗？现在已经改口说要挺晚的了，这五个字是不是能感觉到对方有见我们的意图，还是被我们这句话还不把握机会给带动的。

这边邀约有效性已经非常高了。然后对方还给了个理由说，今晚店里人位很多，那看马老师这边怎么操作。我说嗯呢晚上我过8点之后没事，等你直接把问题推给女方说，晚上我8点之后没事，我可以等你今晚要不要见对方说好。

那我们讲一下这第十二回合的注意点跟知识点。😊，第一点，情感认知的娇往哈，被异性请客，被异性点外卖，被异性送礼物都并不是炫耀的资本啊。其实高阶心态的技术操作者心中对于这一行为的看法是。

这是一个测试对方是否足够喜欢你的方式，也是一个表达自身高价值能力的方式。如果对方向你付出，我也应该向对方付出，达到一个高心态，我只会让人欠我，我不会欠别人。因为欠就是低宽低价值的行为。

大家牢记这个高阶心态的一个行法，就是我只会让人欠我的，我不会让我欠别人的，因为欠就是低宽低价值的行为。所以在这边的时候，王老师让我们的学员做了这件事情，给女人返点回去这顿外卖。😡，第二点。

聊天思维的教导，学会准确识别女人信息背后的台词。女人是非常擅长表明文字跟所表达真实含义完全两个样的一种生物。最常见的就是我没生气，谈过恋爱次数较多的同学们都经历过自己的对象跟自己闹脾气的时候。

对方很经常的说，哎，我没生气。实际上这句要挺网的了。背后的潜台词是我今晚想见你。第三点，情感认知的教导。当一个女人跟你聊天氛围不错，并你邀约对方时带了两性意图，对方答应。

那么这次邀约是一定具有较高有效性的。很多同学问马老师说有效性怎么判断，请问我在这边发了这句，还不把握机会，然后对方后面答应了邀约，这有效性高吗？非常非常高了，这是能获得结果的邀约了。

这就是我们第12回合的注意点跟知识点。O来到我们取得成果的环节，这个案例总共12回合，再次感谢私教学员们提供案例，真的非常非常的感谢你们，那我们看一下这个案例的成果啊，这边已经是到12月的21号了。

这边的话呢，我们的学生不太清楚他们怎么想的。然后女方说以后这种朋友少接触，吃里扒外的。我们的学生说嗯听宝宝你的，你是我致富背后站着的女人，下次他们要再乱岗花你钱，你就说你钱被我管。

然后这边的话是干涉到我们学员身边的一个人的名字，谁打。😊，就谁谁谁说唉他们目前做的那个项目做的也并不好。然后女方说人都做不清楚，项目一定做不好。我们看这张截图呢明显的看得出来。

两个人是处于一个长期关系当中，并且哎这个女人是旺夫的类型，这个女人她会为了我们的学员的经济方面，人际交往方面，我想说下次他们再要你乱花钱，你就说你钱被我管。

愿意站出来为她的另外一半做人际交往的一个挡箭牌，就很多的时候我们男人其实都知道，就比如说有人找你借钱，对吧？那我们当下不方便借给对方的时候，我们需要找一个推辞与借口给对方。

那很多时候都说哎我暂时没钱之类的，其实这些我们心里都知道说出去会伤关系。那如果说我老婆管我比较严，这是一个非常好的挡箭盘。这个女人就是典型的中高圈层里面高情商的女人。

其实为什么猫老师推荐你们向上社交去找一些聪明的女人，因为聪明的女人是。😊，给予一个男人事业家庭生活成功的一把钥匙。不要觉得聪明的女人很可怕哈，其实聪明的女人不可怕，可怕的是你无法让聪明的女人站在你这边。

站在你的身后，变成一个贤惠为你而战的女人。😡，这节课到此为止，我们下节课再见了，同学们。😡。