# 课程（概念+技术+内部全过程案例）：1.概念篇（有基础可直接技术篇，小白推荐从头看）：8-概念讲解：舒适感_ev

hello欢迎来到内部的入门课程。这节课讲解一个概念，它叫做舒适感。舒适感这个概念有不少人对他与需求感一样，带上了一层错误的滤镜去看待他，认为舒适感在两性情感当中会造成吸引力丢失的情况发生。

有许多的人尝试哎，我今天不跟他聊天，我特意不跟他聊天，我晚一点点回答，那今天我给大家好好讲讲舒适感的背后，他到底是什么含义。舒适感指的是两人在接触过程中，情绪能量正向大小的一种表现量，它是一种表现量。

懂吗？他是情绪能量正向的大小的表现量。例如两个人聊天非常愉快。两个人约会能开怀大笑，两个人聊天，双方都会提供相当多的话题，它都属于舒适感当中的一部分。那首先先讲一下第一个误区。

许多人觉得舒适感就是单方面指自身或者对方的，这样的误区会导致一方。😊，在一厢情愿，那就是舔狗或是撞南墙都属于你个人觉得你们很有舒适感。但是可能两个人当中有一个人没有舒适感，也有可能是你自己没有舒适感。

对方很爽，舒适感应该是双方的，你舒服，我舒服，我们都舒服。第二个误区就是许多人觉得舒适感，一旦高了，对方就不喜欢自己了。我这边列举一个反驳点。马老师认为这个反驳点没有多少人能反驳得了我。

我也允许有自己想法的同学来反驳我。这个反驳点就是这世界上所有人都喜欢跟一个能让自己开心快乐的人长期接触。详细我这边来讲一讲，如果一个男人或是女人，因为他对象对他好而选择不喜欢对方。

那么这样的人自身他本身就存在问题，而非提供舒适感，这一行为存在问题，能够接受正能量，并且进行正反馈的人有问题，还是接受正能量。😊，或给予他人负反馈的人有问题。同学们，你们自行动情脑筋想一想。

所以我们可以得出结论，请你们也包括所有人，无论男男女女不要再给舒适感，背大锅了。那下一点，如果一个人对你很好，尝试给你舒适感。但你发现他背后不怀好意。请问你能感觉得到舒适感吗？嗯。

所以因此也可以得出一个结论，大多数主观里的给舒适感，往往让人感觉到的是意图感，而不是舒适感。因为对方发现了你或你发现了对方背后对你的好，另有目的。而这个时候产生的感觉，他不是舒适感，是意图感。

所以在关系当中提供舒适感，这一行为，他完完全全的是没有任何一点问题的。而当一个人尝试不给舒适感，让对方喜欢上自己的时候，这边就已经产生问题了。😡，他要给的不是舒适感，而是他想通过舒适感达到他背后的目的。

所以他给的舒适感让人觉得感受到的不是舒适感，是一股浓烈的意图感。所以别人会反感他。舒适感的大小决定了两个人能否走的长远。一段好的关系里面必须存在舒适感。我这边有我这边在前面的时候已经讲过了。

我们所有人都喜欢跟一个能让自己开心快乐的人长期接触。😊，那许多人在建造舒适感方向上容易出错，强硬的去释放舒适感，往往会造成反的效果。你们应该已经非常多次验证过了。当你强硬的想去营造舒适感的时候。

对方往往给予你的是付反馈。因为你要给到对方的感觉，他其实已经变味了。人是会分辨一个人是否会故意而为之的迎合讨好与夸赞的舒适感的释放很容易因为人的需求感而变形，而无法正确的释放，变成在释放意图感目的性。

心态正向的人在自然状态下，舒适感会很强，并且正确，很容易与人达成关系，并且认识更多的人，那心态负向的人，自然状态下舒适感会变成一种很浓烈的需求感意图感或者目的性。有部分的同学们，马老师在指导他们的时候。

能明显的感觉到他们在异性沟通的时候的方式，明显。让人觉得不舒服，代表词就是伪上。为了达成目的而讨好一个人是一样的。我这边给大家举个例子，为了让大家能更加的明白这一概念，一个人一直去对一个富人。

去对一个有钱人好，并对外宣称，我就是喜欢这个人，但是他自身讲不出其他理由对他好。请问他给予的是舒适感还是意图感。😡，作为第三方去看待这个事情的人都明白，这个并不是舒适感，何况富人，这个有钱人的。

有钱人富人都不傻，何况漂亮的女人帅气的男人呢？舒适感与需求感目的性，意图感的关系。如果对方喜欢你，你暴露需求感，这边有一个前提看你的需求正负啊，如果你的需求感暴露的正确是正向的那则增加舒适感。

如果对方已经筛选掉了你，你暴露需求感的话，无论正负，对方感受到的是你在表达一种目的性。如果对方喜欢你，你增加舒适感等同于拉近关系。如果对方筛掉了，你增加舒适感，你等于表露意图感，他没有多少的实际作用。

那掌握舒适感的诀窍到底是什么呢？猫老师很喜欢一句话，就是我不能把话说的太明白。如果我想彻底不教会一个人，就是给他一根拐杖，什么事情都跟他安排的清清楚。😡，楚的所以我要让你们去悟。

为什么许多人喜欢宠物小猫小狗？因为他们对主人没有强求的目的，他们也没有邪念，你只要给他一顿饭子，他就黏着你，他就陪伴你，他不会试图从你身上拉走点什么。但正因为如此，随着时间的发展。

我们对宠物的热爱变得越发浓烈。你们自行去悟这节课到此为止。