# 课程（概念+技术+内部全过程案例）：3.技术实操（来！看几节自然懂技术含金量！！）：医美女老板（中）富婆类-聚餐相识-低框低价值起聊-高颜值-逆转框架吸引

框架。第二，增加两个人聊天的熟悉程度。第三，打开女方的情绪。第四，男女意图上的长路就三个回合。从第一回合失败，其实说白了就两个回合，二三回合，我们已经做了这么多的事情。

这两回合对于一些同学要面对一些高难度与挑战的异性的时候，要多多的去学习观看。对方也给了我们解释说，昨天睡了，这就是我们的第七点，在夸赞方式的表明意图完之后，如果对方没回复，不要急，也不要补信息，耐心的。

那个时候我们的学员其实她很着急，跟猫老师讲说，哎，她会不会不补信息，是不是炸了，我说你赶紧睡你的大头教训，隔天他一定会回，因为我们用的是夸赞的方式。我们给予了女人价值，给予了女人情绪方面的付出。

这个女人是会回的。再加上我们的第三回合，第二回合都没有犯错，不是吗？很自然的，对方回了，这个就是我们第三回合的注意点这是点，我们准备一下进入我们的第四回合。O来到我们的第四回合。

这第四回合的整体展现形式，同学们先整体的看一点，在头部的时候。对方承接第三回合的尾部，我们表达完浅浅的男女意图之后，对方给了我们一个正向反馈。那我们这边的回复是你好客气啊，这点很讨人喜欢刚健身完。

我们给了对方一个正向反馈，去夸赞对方的性格，就是对方在给我们正向反馈完之后，我们可以同样的反馈给对方，这样会增加联合度，然后迅速转接到一些新话题上面。我们这边选取的是健身。我们上场的。说刚健身完。

他说没看出来你会健身这两句开始女生的好奇感就已经暴露出来了。他在好奇我们会健身这件事情，只是这个女人的表达方式与健谈类型的不一样。在前面我们性格判定上的时候，我们有说这个女生属于有一点点带引号高冷的。

她表达感兴趣的方式不会直接说，而是选择一种盘击侧问的方式来问我们的。然后这边的时候我们说一周2到3次，主要保持身体健康。这边也是一个价值展示，然后说不抽烟，少喝酒，就喜欢喝茶。

这边一样的是做一个价值展示的同时还带了一个技术，她叫购标技术，构造了一个标准，就是我们是一个不抽烟少喝酒的男人，就喜欢喝茶，其实本质上就是我不太喜欢抽烟，也不怎么喜欢喝酒。我也不会跟这样的人多接触。

懂吗？就是我们人在表达一个我喜欢什么，我不喜欢什么的时候，其实她都是有相对的。就比如说我喜欢健谈的女人。那换个方向就是不健谈的女人，我可能就不喜欢。对不对？一样的道理。那如果我说我不喜欢健堂的女人。

那么我喜欢的就是高冷类型的女人，对吗？她是相对论的OK那我们继续往下。对方回了个挺好，我姐妹跟客人爱喝酒得赔。这边的时候，很明显对方已经被我们的购标技术操作生效了，吸引力达成了。他的这句话。

同学们仔细看哈，仔细感受一下，我姐妹跟客人爱喝酒得赔。这句话是不是就显得是哎我我不是一个爱喝酒的人，是因为我姐妹爱喝酒得赔。在第一回合的时候，她跟我们学员聊的喝酒，完全是因为我们姐妹她爱喝酒。

所以的话我本人不爱喝酒。她是想给我们的学员这样一个感受，懂吗？她已经开始迎合我们了。那这个时候呢，我们回的是早就感觉你是会照顾身边人的了，他们应该敬你一杯，然后一个碰杯的表情包。这个时候情绪瞬间又浪漫。

因为在前半段我们购标技术构建生效的时候，对方回复的是比较逻辑化的对吧？那我们在这边的时候选用夸赞技术一样的，借喝酒。因为话题就是喝酒嘛，我们借势借喝酒的这个去夸赞对方说早就感觉你是会照顾身边的人的了。

所以你是陪你姐妹喝酒，我也赞同你不是爱喝酒的那种类型，然后说他们应该敬你一杯，发一个碰杯的表情，这样显得什么显得非常的生动幽默。然后女方这个时候情绪很自然的就起来了。那后续上呢看毛老师这边关键操作啊。

我们说了，当一个女人对我们好奇，对吧？开始迎合我们的时候又是好的情绪氛围底下要做什么推进关系，真快进度去做邀约。那同学们看毛老师这边是怎么操作的啊，我是直接。借喝酒这个关键词言迟说基本不怎么喝酒。

然后顺带的直接说约一块探店拍照可以的，是不是很自然？有很刻意的邀约吗？然后对方这个时候回忆说，哎，这边很多店探过了，这边是一个地名哈，所以打了码。然后我们回的是可以找都喜欢的项目，但高抬贵手喝酒我得溜。

😊，然后这边的时候女生回复的是桌球，你会吗？OK到这里的时候，很多同学哈在跟女人聊天的时候问对方说，哎，我们一块去旅游或者是一块探恋拍照，一块吃什么很经常遇到一种情况，就是对方说哎这家店吃过了。

这边去过了，这个不好玩等等。这种情况切记哈，不一定是对方反感你而是约会项目，对方真的去过了，或者当下不感兴趣，不想去，所以这边的时候可以问对方说可以找都喜欢的项目。然后对方这个时候回来桌球你会吗？

对方提了一个意见是吗？这是非常好的一个反应，因为对方在为约会动脑子，做一些经历上思考的投资。那我们会不太擅长，但感兴趣可以试试。但你要教我这边对方说桌球你会吗。那我们蹬鼻子上了一点说，但是你要教我嘛。

我可以试试。对方说可以，然后这里呢可以玩之后，对方就是答应了我们。😊，件事情一个人在答另外一个人一件事情的时候，老生常谈啦，他容易答应你其他的事情。所以我这边又做了一个关系上拉伸。

你得庆幸我拒绝了你介绍姐妹，不然少了个愿意学桌球跟你玩的人。这边的话，这两句相结合在一起，男女意图是不是又增强了。你之前想把单身的姐妹介绍给我，你得庆幸我拒绝了你把单身的姐妹介绍给我。

不然你就少了个愿意学桌球跟你玩的人，这边很明显的意思，上一句为下一句富了人，这个我儿子就是两个人在一块。然后对方说你是会说话的好反馈，到第四回合的时候，这个女生这边已经变得比较好聊了。

那我们讲一下第四回合的注意点跟知识点。第一点，在对方给予我们正向回馈之后，我们可以采用同样的回馈给对方正面情绪的方式增加聊天的一个联合度，关系的一个联合度。在对应的重启话题，提高话题的重启效。

就比如在头部的时候，女方是给了我们正面反馈，然后我们一样给对方一个正面反馈，瞬间转接到健身话题上面。第二点，当一个原本对我们爱搭不理的女人变得对我们好奇的时候，就是你的心理，搭建的信号这边。第三点。

初次主动搭建吸引力，可以选用购标技术。在这边。第五点，察觉到对方迎河的时候，学会选用曲解加夸赞，找到对方可以被夸赞的点去夸，培养对方迎河的行为跟习惯，让对方往后更多的迎合你在这里。

对方这时候银河察觉到了我们，就立马夸对方，再将氛围转到一个轻松幽默的情绪氛围底下。第六点，邀约的项目被对方一式推开的时候，不要太急着下定论，对方不一定是反抗你，而是对方可能对约会项目不感兴趣。这里。

第七点，借着对方提的意见跟建议向对方提要求是不错的选择。这边。那最后一点。当女人答应你的要求的时候，就有操作空间。可以。所以这边我们拉了一下关系，效果非常的好。这就是我们第四回合的注意点与知识点。

我们准备一下进入我们的第五回合。OK到我们的第五回合，同学们先看一下整体的展现形式，在头部的时候承接第四回合，对方说哎你是会说话的。然后那个时候呢，因为我们的学员真的要忙，中午了，11点多，她要吃午饭。

然后下午还要忙，加上猫老师这边也忙，我就让学员给女生发了一句说要忙一下，刚来事儿了。然后女方这个时候的回复说，你先忙的，我也要化妆出门了，女生已经开始给我们报，她目前要去做什么的一个现状。

有点类似小报备的那种。而且她出现了一个关键点，就是他有一定的语气词了呢，这个女生之前几乎是没有的。这是一个非常大的装变。然后我们回的是我是一半一半的会说。然后后面到了6点06分的时候。

我们重启话题是用解释对应回的是这句，你是会说话的。那我们说的是我是一半一半的会说话，亲和的聊得来的，愿意多接触，奇怪的人还是不少的。这边的话一样的是构建的一个标准，就是我们跟亲和的人愿意多接触。

给女生一个线索，就是如果你喜欢我，你要在我面前变得亲和，变得话多。然后对方这个时候问奇怪的人。因为最后一句上，我们回的女方的是奇怪的人还是不少的。那我们说是的，刚认识没多久，喝醉酒。

打电话要我接对方说我也遇到过这种人，很多这种人刚认识没多久，就说喜欢这边的话，马老师跟同学们讲，很多很多的男人哈，有的是原生家庭在感情方面，人际交往方面教育方面确实是欠缺。

导致他们刚认识就觉得哎我直接表白就好。那有。部分是泡学中毒的。所谓泡学中毒，就是有一些人用一些压根没有依据的理论知识去教一个人，他们其实本质完全就是价值碾压的情况下，直接向女人表示喜欢然后对方答应了。

而正常情况下的男人是做不到这一点的。所以很多的女人遇到的男人都是没有多久就喜欢他，然后反感这类的男人，把这类男人归列到屌丝的行列当中。所以在前几个回合时候，猫老师有说不要太急着拉近关系，这就是原因之一。

那我说爱情没了标准，就让人感觉到像是奔着割腰子去的。那我们这边是借着对方表达了一种反感类型的男人，就是屌丝难。那我们表达一个我们的标准够标，我们构建一个标准，就是说如果爱情没了标准。

就让人感觉像是奔着割腰子去的，用这个构建一个我们是一个有标准的男人的信号给对方，对方说哈哈哈，所以我不随便谈恋爱。那这边的时候，很多同学会觉得哎这个是不是在推开我会不是是不是变得难推进关系了。

不是为什么呢？对方前半段的哈哈哈他是情绪啊，他是在情绪氛围底下，他不是逻辑情况说，所以我不随便谈恋爱，能感受到吗？あ。然后呢，我们回的是对的，我也是如此，就艾特对方的这句赞同他的观点。

然后呢继续的表达我们的标准。我们说太喜欢宠人，容易把人宠坏，所以要对的人。意思就是说我们在告诉女人，我们的标准是我要找一个不容易被宠坏的女人。最好希望对方还来宠我，然后对方这个时候没有第一时间回复。

6点多到7点多。但是对方在7点多回复的时候说，刚刚忙了一会，知道为什么现在对方会说刚刚瞒了火，告诉我们之前是在忙给我们重视程度吗？很多同学以为的是哎呀就是我价值变高，我平单纯的我框架评或者我高了错。

其实根本原因是我们在忙的时候会先告诉你了，这是人际交往当中互相尊重的行为。你尊重对方，对方才会尊重你。然后对方说我喜欢专一的陪伴跟一定的自由。这句话上班老师也给大家讲解一下吧。专一的陪伴。

人人都喜欢这边的自由哈，不是外面乱七八糟讲的是哎，他是一个很坏的女人，东抱一个男人西抱一个男人，今晚区约一个男人，明晚区约一个男人no，他要的自由，指的是随时随地可以去想去的地方，不会被身边的人说坏话。

不会被。身边的人说你凭什么这么做啊，你这么做有问题，不会被身边的人所评判所指责，这叫自由。那我们回复的是不专一的，不如去喝孟泊汤早日结束。因为前半段这边有点逻辑嘛，我们必须转一下，转到情绪氛围底下。

所以我们这边不专一的，不如去喝孟泊汤，早日结束。然后对方这个时候来了一个表情包，注意啊，这个表情包是从第一回合到第五回合这么久以来，对方第一次发表情包，当然微信默认的不算啊，对方说说的好。

那我们下面艾特对方的这个表情包说夸我同时占我便宜啊，把氛围继续拉到一个人，两个人开玩笑，试图看看能不能带暧昧的情况下，那我们讲一下第五回合的注意点跟知识点。第一点，互相夸赞。

互相认可的氛围会让两个无论价值差距多大的人变得平等框架。我们回顾一下男方跟女方的背景。我们男方就我们的学员，他其实是一个很普。普通的男人，而女方呢女方的身高条件是不做，颜值条件也是不做。而且作为女性。

他还是医美方面的投资人，有自己的事业跟见解。而且这个女人她是有车的，我们的学员是没车。所以在这么大的一个价值差距的情况下，两个人能聊得有来有回变成平宽还造成吸引，是为什么？

其实很多都是用了夸张跟任何产生的。第二点，面对高质量女人的时候，学会该断开聊天就要断开。因为我们自己有事情要瞒的时候就去忙，你能明白意思吗？同学们？我们自己生活有事情的时候要忙就去忙。

你跟对方还没有在一起。不需要把过多的时间精力完全投资在这上面，女人喜欢的是一个有价值的男人。第三点，重启聊天时选用对我们有利的信息重启是很不错的一个选择。我这边说了，如果我们重启话题用的是这两句。

很明显，他找不出什么话题。但是如果是这一句，你是会说话的话题是在我们身上，我们就很好找嘛。第四点，学会根据对方在我们的信息当中选取的词去推理对方的回复与经历。在这边奇怪的人。是的，遇到过这种。

那为什么这么说，对方在这么多的词里面选取的是奇怪的人，而不是聊亲和，也不是聊多接触，也不是聊会说话，继续延续这话题，而是奇怪的人。就表示对方是有经历过这些的，所以对方对这个东西感兴趣。

或是他近期也遇到了类似的情况。貌似跟大家讲，其实猫老师在跟这个女人聊到这句话的时候，对方说这个我已经判定出他后面会回，她也遇到过了。知道吗？因为人的注意力会集中在自己似曾相识。

或者集中在自己感兴趣的方面。第五点，选用幽默的方式去使用购标，搭建一个我们对爱情是有标准的男人，是高吸引力的展现。这边。第六点，当女人表明自己的爱情标准，且是符合大众爱情观的时候。

你要去认可对方认同对方。因为这样做会让你在他心中的人设变得绅士，对你的安全性得到提升。对方说，所以我不随便谈恋爱。原因是因为哎爱我们前面说的爱情没了标准，就让人感觉到是割腰子去的，所以对方不谈恋爱。

对方还先认同我们，所以我们这个时候也认同提高我们的安全性。第七点，在观点看法类这类话题上，就比如我不随便谈恋爱，对吧？我也是如此，对吧？刚认识没多久。

就说喜欢这种类似观点看法的话题上是一个展示价值的好机会。就像这边一样，我们说了，太喜欢宠人，容易把人宠坏，所以要对的人。这边后半句的这句，所以要对的人是够标前半句是价值展示，我们是一个会从女人的男人。

这难道不是一个价什么？第八点，时时刻刻要学会运用幽默，将氛围调动为情绪。对方这边我喜欢什么？我喜欢装一的跟一定的自由。那我们在感觉到氛围回到了有一些逻辑上面的时候，立马运云幽默调动回情绪状态底下。

对方这个时候也会进入一个比较有情绪的回复节奏里面。好的，这就是我们第五回合的注意点与知识点。我们准备一下进入我们的第六回合。OK到了我们的第六回合，同学们先看一下这第六回合的整体的一个展现形式啊。

承接第五回合，对方发了一个呃大拇指来调侃我们的一个表情包。然后说说的好，然后我们at对方的这个表情包说ca同时占我便宜啊，这边试图再看一下，拉一下关系。然后同时间下一句是关键说每句不因为一个人漂亮。

就随意的被欺负，氛围一下子就变得轻松愉快起来。对方说你要笑死我谈过不少段吧。你这句话是一个质疑性问题啊，这边这句是很典型的质疑性问题，但是呢关键是对方此时是在情绪状态底下，而不是逻辑状态底下。

整个氛围是偏情绪的。所以这句话我们只需要简短回复一下就可以。我说不会，拿说你算很少的那一类，以前又黑又丑，你看到都好，那还笑，那对方这时候夸赞了。我们说你性格挺好的，应该很受女孩子喜欢。

那这个时候很多的选择下可以选可以反夸回去，对吧？然后也可以选择搭建一个共同框架，对吧？也可以选择转接其他话题。那你看毛老师这边的时候是怎么操作的。我说别夸了，请行动。起来美少女，所以什么时候打桌球。

我直接把前面铺垫的那个邀约模糊性给确定下来，变成了一个确定邀约的方式。然后对方回哈哈都可以看你时间吧。然后我说周五周六周天都可。你平时什么时候休息，对方回的是我看客户情况不确定的。

然后我继续的来确定这个时间，因为氛围支持啊，整体氛围前面是愉快的。我说这周五晚上有劳桌球美女教师带带的，对方说可以呀，你住哪个区这边的话，报了一个学员所在的区的位置，然后说可以选你方便的地方。

毕竟你教我这边的时候毛老师跟大家讲，我们的学员实际他真的约会安排方面的有所欠缺啊。那既然如果一个女人她愿意来安排一次见面，一次约会的情况，就让对方来安排。因为对方在约会下。弹目上面比你更加了解这个桌球。

对不对？然后我说哎我家有一家桌球场去，然后老板我很熟，你知道什么什么桌球吗？我在大众上面看过环境不错的样子。我们讲一下第六回合的注意点跟知识点。第一点，当高冷不易接近的女人在你面前变得平易近人。

带有情绪。实则你已经达到他心中很高的位置了。因为什么呢？因为高冷代表着没几个男人跟他能聊得下去。在初期那样子的一个节奏底下，有多少男人愿意坚持下去呢？有多少男人像个真男人一样聊下去呢？很少很少。

能有的大多数也只是死缠烂打，不像我们懂技术的。这里很明显嘛，你要笑死我谈过不少段吧，你你性格挺好的，应该很受女孩子欢迎。这边的时候很明显，这女人已经开始变得亲和了。第二点，面对质疑性问题的时候。

如果当下的氛围是情绪氛围，你简短回复就可以，不需要过多的去解释。因为我们需要把情绪氛围，继续稳固住，所以我们回复完要立马转回情绪氛围。这一句话就是为了转回情绪氛围。然后第三点，在情绪氛围下。

还是对方夸赞你的时候，这是情绪氛围，这是对方夸你。你一定要借着这个大窗口去邀约，要么去表达男女意图。所以马老师这边我直接转接了，转到邀约，确定邀约上面。第四点。

邀约遇到对方时间并不固定的情况下无法准确敲定的时候，作为男人，你要学会询问对方敲定时间，问对方说什么时间合不合适，懂吗？如果你连敲定邀约都让女人来做，是很难做到高吸引力的。

我想每一个男人都希望自己在约会安排上面有一定的主导力跟参与程度，不是吗？第五点，借势加夸张的技术，在邀约敲定上能够起到让对方快速答应的效果，这有助于敲定邀约。借势哪里借势呢？这边我们借了哪里的是。

借了之前对方答应我们说愿意教我们打桌球的事。第六点，在邀约地点的选举上，如果邀约的项目。是对方上场的是对方上场的。比如说这个桌球，你可以让对方决定这样子做不踩雷，体验更好。你明明可以不犯错。

不容易犯错的。你为什么一定要强硬顶着头皮去展现一些自己原本不具备的一些价值，不擅长的事呢，没有必要，知道吗？你这样省时又省力，还建立了吸引程度，又不容易犯错，不是吗？这就是我们第六回合的注意点跟知识点。

我们准备一下进入我们的第七回合。OK到我们的第七回合，同学们先看一下第七回合的整体的一个展现形式。前面第一句是环境不错的样子，承接第六回合。我们说对方说的那家桌球店，我们在大众点评上面看过对方说对呀。

那边有专门的包厢，不会很多烟味，我们在之前表达的一个东西是我们不抽烟。这女人非常的细心，她知道我们可能在乎烟味，所以对方说了这句话，其实到这边的时候，这个女人对我们的好感程度已经在暴露出来了。

我们前面做的一切是有回报的。能感受到吗？然后呢我们发了一个狗狗的一个坐在车上小跟班，其实就有点像小跟班的那种感觉的一个表情包。然后说用心了，这次你安排晚上夜宵我紧，对方这么对我们用心一样的。

我们要回馈给对方，对方毕竟是个这么高价值的女人，开着50万以上的豪车的女人，我们付出一点，又怎么了？然后对方这个时候还说没关系，这次我请，大家有没有发现，在按照我们技术系统学习过后跟女人聊天。

很容易遇到女人大方女人付出的情况。而很多人聊着聊着女人要她付出原因是什么？太油腻，需求感太重。你想像对方拉东西的时候，对方一定也会反过来向你要的。那后我说那下次一块出去玩牌，不能反驳哦。

这边说不能反驳哦，双向的关系才好，增强了一下邀约，并且前半段是告诉对方说我也要向你付出，搭家建一个良好关系。这边对方接了，而且接的很好，还带了一个谢谢鞠躬，thank you感恩这种一个小女孩的表情包。

到这里的时候，这次邀约是不是存在很明确的男女意图存在。这是两个男女之间的约会，对吗？然后你明明有这么可爱的表情包，这么棒的，你现在才展现给我怕我跟你腰子一样的，把氛围带入到有一点点小暧昧。

小调情小幽默的氛围里面。对方说啊之前不清楚你是啥样的人，女孩子在外面要保护好自己。然后这个时候呢有这么多话，我们可以接对吧？一样的，这个女人经过我们判定，她边界感比较强，对于安全性方面，我们不能缺失。

所以我说同意的。如果另外一半不会保护自己，我也很难爱上很好啊，你。你意思是哎呀，你这样子做很好，我觉得你这样说是对的。如果你不是这样的人，我也很难爱上潜台子是这个也是增强男女意图的。他说哈哈哈坏男人多。

那这个时候我们就说哎，周五帮我看看穿搭新买了套衣服。这边的话是毛老师跟这个学员说，你周五的时候穿的比较新的衣服出去。因为我需要用这句话来确定再次增强一下邀约，让你跟这个女人确保周五晚上能出去。

同时间我去试探一下这个女人到底是不是真的很想跟你见面，她说可以的，这里已经试探出这个女人当下就是对我们的学员有好感的了。然后我们这时候夸山，我认为你审美是一线水平，多借鉴一下。

然后对方说主要你高那我们讲一下第七回合的注意点跟知识点。第一点，女人在为了邀约上做的付出或提了意见，建议，学会尊重对方认可跟赞同对方这边很明显啊。为我们做了付出，而且很细心。

所以我们这时候要认可对方说用心了，这次你安排晚上夜宵我紧。第二点，男女之间最好最快的关系永远是共赢达成，互相成就的关系。你为对方考虑，对方为你考虑轻松省时省力，对方也愿意为你付出。同学们有没有发现。

当一旦进入了双方愿意付出的情况。男女意图的增强就变得特别简单。这个就是共赢关系的魅力所在。第三点，当女人表达愿意主动为你付出的时候，切记重点啊，这也是女人试探男人是否具有价值，真的有价值的一种方式。

我们要给予对方，我们会回馈给对方的一个预期。就像这句话一样。晚上夜宵我请，那下次一块出去，我安排不能反驳。这个女人对你的印象会把你评定为真的是一个有价值的男人上。第五点，当一个女人判定为情绪表达较少。

且质量较高，在你面前会发表情包的时候，事实上已经距离结果不远了。而一开始就爱发表情包的那种类型的女人啊，往往是自带外向的，而非被你所撼动的。就很多的外面的课程。他没有讲清楚。

他说女生发表情包就对你感兴趣，错，在听完我们专家课之后，我相信同学们都已经有了自己的思维跟见解了，对吧？一个很爱发表情包，自身就爱发的，他向你发表情包，这能判定为对你很喜欢很感兴趣吗？

不他可能跟谁都这样子。那如果一个原本不怎么爱发，有一点情绪表达上偏高冷的，质量又很高，那他变得像你爱发表情包，这个能判定为他对你有好感吗？这个是可以的，懂吗？第六点，夸赞加借势的使用方式之一啊。

就是将对方打开自己的行为转化成男女意图。这个表情包。不但是女人对我们有好感的一个窗口的信号，还是女人自己打开自己的一个行为。那我们把它转换为男女意图，就是这么办的，你现在才展现给我，呀怕我干你腰折。

这边已经会带了一点男女意图存在的。第七点，当女人在情绪状态下是，表明的标准与类似推开你的行为，可以不用去深究哈，去认可去赞同，也表达自身的标准在这边女孩子在外面要保护好自己。

就很多人觉得哎呀女生在我面前说要保护好自己，我是不是跟他出去，我没有办法推进关系，那是因为你思维上面真的缺乏聊天上的一些意识与技术，很好解决的。所以我们直接性的去认可对方去赞同对方，同时表达我们的标准。

因为对方在表达标准的同时，我们也表达标准，这是合情合理的。购标技术还是一个比较容易建立心引力的技术呢？第八点，通过请女人帮忙来转接话题到邀约增强上是个不错的选择。就是我们在这边的时候。

这句话不但是个示探，而且。是一个转接邀约，增强周五帮我看看穿搭，新买了套衣服，然后对方说可以的，这不就是间接性的增强了邀约，确定了邀约吗？对吗？然后我们后面夸赞女人一下嘛。

ok这就是我们第七回合的注意点与知识点。准备一下，我们进入第八回合。ok我们来到第八回合，我们先看一下第八回合的整体的一个展现形式。对方承接第七回合说主要你高很多衣服，你架的起来。

这边的话是给了我们一个夸赞。然后我们这时候签杯。