# 课程（概念+技术+内部全过程案例）：1.概念篇（有基础可直接技术篇，小白推荐从头看）：9-概念讲解：唯一性_ev

欢迎来到内部的入门课程。这节课讲解一个入门概念，它叫做唯一性。本节课的这个概念是健康关系当中一定会存在的一个特性概念。听完之后，你们可以自行根据以往失败的情感经历进行总结，多多领悟。什么是唯一性呢？

唯一性指的就是一方对于另外一方表达的言语或是行为是当下交往圈子当中唯一的。在情感当中的理解是，除了你以外，当下我不会认定其他人就非常多的同学在与异性接触的头部过于的表达自身对于对方的一些重视的情况。

引起对方的怀疑，实际上这就是唯一性被质疑。对方觉得你会不会时时刻刻都在跟不同的异性聊天接触。实际上可以得知大家都喜欢唯一性，大家都不喜欢跟一个没有唯一性的人接触。因为大家都希望被重视，对不对？

唯一性是一段正向关系确定前应该存在的步骤。如果是确定后而出现唯一性的，则表示在关系确定前关系存在杂志，或有一方。甚至是双方当时并不是那么的坚定。如果我真的喜欢你，我会在我们确定关系前告诉你。

你是我的唯一，我愿意为你做一些我不愿意为其他人做的事情。因为你是我生命当中的唯一在当下。那如果两个人在关系确定前并没有做出具有唯一性的行为的话，显而易见，你们的关系中存在一定的杂志。

有可能是你们双方当下都不是那么坚定对方，你们有更好的选择，或是你飘忽不定，也或是是对方飘忽不定，无法坚定的选择你或者无法你坚定的选择。他如果关系当中并无唯一性的存在，较容易引起一方。

甚至是双方或者多方的纠纷。随时间的流逝，两个人的关系会出现从安全感缺失，变成危机感提升。正向关系会变成负相关系，真诚相待，会变成充满着心机与算计的一。😡，关系模式。毛老师在这边红字加深的部分写了一方。

双方或者是多方的纠纷。大家应该心里面明白毛老师所说的是什么意思。所以唯一性它是一定需要存在的，只要你想要的是一段正确的关系。唯一性能起到情感提升的巨大作用。当两个人彼此相互喜欢。如果两个人都具有唯一性。

并且告知对方，这是除你以外，其他人没有我给你的这般待遇，双方的关系会急速升温。我们换位思考一下，如果有一个女生，你喜欢的女生说我在这一两年里面真的完全没有送过男生礼物。

而我送了你的那件礼物是我这两年里面唯一对男性送礼的这件事。你感觉到是什么？因为你喜欢对方，你也感受到对方喜欢你对方向你表达了一种唯信，你会感觉哇，我们俩的关系正在迅速拉伸。我对这个女人的看法。

对这个女人的忠诚度又提升了，我真的发现他好像就是我命中注定的那位女人，所以唯一性她能起到情感提升的巨大作用。很多人问马老师说，哎，我在感情当中怎么升温，怎么干嘛干嘛干嘛。

怎么让我与这位女士的关系迅速拉伸，迅速提升。其实唯一性它能起到非。😡，常大的一方面的感情升温的作用。前提这唯一性要是是真的。唯一性的建立需要以双方彼此互相喜欢欣赏为前提。怎么理解呢？

如果唯一性可以随便的被建立，我随便的对一位女士或是随便的一位女士对我说我就是她的唯一，那么唯一性也就不叫做唯一性的。唯一性能让一个人更加的具有价值。从刚刚猫老师举例的那个例子里面。

大家就能感受到一个你喜欢的女性对你提供了唯一性，你能感觉到对方更具有价值。一个人还是说一件物品都是物以稀为贵的。如果你是让情的，则代表你的感情，它不值钱。

如果你的感情它是具有原则单向指定的那这个感情就会被赋予高价值。不具有唯一性的男人与女人到最后感情下场都并不怎么好，为什么呢？因为物以稀为贵，他自身的感情就不值钱了，下场怎么可能能好啊。

当一个人拥有能力之后，选择以不正当的方式去获取历史。其实脑海里面会把这一行为当成人生的捷径。你们在学习完这项技术之后，会获得大量的异性的青睐。但如果你把这项技术运用到错误的地方的话。

你选择用这项技术去作恶的话，不好意思，当你与人接触的时候，你会进行投射，对方是否也是如此。久而久之，导致身边没有人可以相信你会不相信身边任何一个人，孤独会伴随你的一生。

我希望同学们这里能让我不用会伴随你这一生这个人生代表是，我希望用的是孤独，会伴随他。他一生，而不是你你们。

