# 课程（概念+技术+内部全过程案例）：1.概念篇（有基础可直接技术篇，小白推荐从头看）：4-概念讲解：筛选_ev

欢迎来到内部的入门课程。这节课讲解的是一个入门概念，它叫做筛选。那什么是筛选呢？筛选其实就是在我们两性当中指的是一个男性或是一个女性。根据自身能接受的跟不能接受的进行综合随后决定要不要与对方接触或继续。

这个能接受的跟不能接受的，也被称为标准，一个女人有他的标准。那一个男人作为一个男人的，我们也要有我们的标准。那筛选的这个过程，他可以是一瞬间的就比如我对一个异性说，我不喜欢抽烟的女人，又或者是一个女人。

对我说他不喜欢抽烟的男人，不接受抽烟的男人。那这个其实就是向对方表明你身上有一个点，我接受不了，我们没法继续进行，是一个意思。那也可以是一个过程，就是彼此逐渐了解中性格是否喜欢条件是否满足于自身的需求。

因为我们人在跟人。一开始接触时候，我们并不了解对方到底心性如何，性格如何，他又会不会做坏事，以及他自身的条件，硬条件到底是什么样的。所以这个过程互相了解的过程，你们也可以理解成他也是在筛选。

那筛选的作用是什么呢？😡，筛选的作用是为了过滤掉对自身有害的意性。就比如那部分内在价值低，性格相冲的，因为内在价值低，这世界上没有人想跟一个坏人。谈恋爱没有人的。

为什么他可能背地里直接捅了你把刀子都有可能。那性格相冲呢？就代表着你们要跟不合适。你可能跟他的观点聊天的方向，两个人一个人在东边，一个人在西边删两句就吵起来，你说的东西他不理解你说的东西他不感兴趣。

他说的东西你不理解，他说的东西你也完全没接触过。那这种绝大部分情况下也是不合适的。你可以把它筛选掉，可能这个异性他自生无害。但是对你来说，因为你们完全不合适，他变成了跟你接触，来说对你有害的。

因为他在耽误你的时间。😡，那同时间他也是为了过滤掉那些不满足于自身条件的异性，就是无法给自身带来实质性的价值。因此，筛选它必须存在于两性社交当中，第一，为了节省时间。我们所有人活在这个世界上，生命有限。

青春有限。第二点，我们没有办法去经历太多的情感创伤，情感苦难，这会让一个人的精神世界崩塌。我希望你们在学习过程当中一定要把筛选做好，这是在保护你自己的人生。OK那筛选它是一个双向的过程，男对女有筛选。

女对男也有筛选，有非常多的同学只意识到了女对男的筛选。他们意识到，哎，为什么？我给他发信息，他不回我，或者是为什么他不喜欢我，他只意识到你对她有筛选，这使得他的心态，因为这一点变得特别的负面。

其实还必须要存在一个点，就是男对女的筛选。你自己要敢明白我喜欢什么样内在的女性，我喜欢什么职业的女性，我喜欢外在价值，什么样的女性这些综合，而不是单一的，只有一个你只要长得漂亮就好。

如果你们只有一个标准，就是你只要长得漂亮就好，或者你只要有钱就好，你们自身会缺乏很大的价值。为什么？因为你选取一个东西的条件太过简单的。😡，懂吗？太过简单了，这个世界上缺漂亮的女人帅气的男人吗？

实际上他不缺，缺的是内在价值，真的很有精华的那部分的男人或者女人。🤧嗯。在大多数的情况下，已经被筛选掉的人，自然人格下是很难再引起筛选者异性的注意力的，特别是接触越久而被筛选掉的。

因为对方已经完全了解你的经济实力，你的硬条件大概处于什么水平。你的颜值外在，对方也看过了。那内在就更别说了。因为你在跟对方大部分的接触时间里面，你会跟对方聊很多的东西，他知道你的信息，你知道他的信息。

用信息折射出你的思想观三观是什么样子，你可能比较幼稚，你可能比较沉稳，你可能心里面比较阴暗等等等等。对方都是知道的那如果对方在了解你这么多的情况下，把你筛选掉了。你想要重构吸引力是非常艰难的一件事情。

如果你需要重新搭建吸引力的话，引起这个异性的注意力。你需要用到一些较为特殊的技术叠加的方式进行操作。你们可以简单理解成单纯的去伪装成另外一种人格或者讨好迎合强求，毫无作。用需要特殊的方式重构。

并且这个方式猫老师跟大家说需要较长的时间。并且在这段过程中，你自身要做出巨大的改变。有很多的同学可能听不进去这一点，他们会觉得哦我那么喜欢他为什么我跟他不合适。然后我直接性的跟他们说你们不合适。

他不听他会试图在任何方面寻找线索，觉得这个女孩子喜欢自己比较荒唐的就是这个女人发了朋友圈，她一定是为我发的哦哦这个女生的跟我八字当中有那么一咪咪的属性合适，那就表示我只要坚持十年就能跟她在一起。

毕竟30年河东30年河西嘛，等等等等等等的。虽然这听起来比较有些幽默，就马老师很多时候不想伤同学们的心，所以我就比较含糊的，直接跟你们讲，你们不合适了，懂吗？那O筛选的意见。马老师也给大家一下。

就是你学习技术一定要筛选，这是为了干嘛为了保护你自身，知道吗？如果你的异性资源量大，在认识初期就可以做筛选，就节约时间找到属于自己最喜欢最适合的那一款，你们好好的在一起。

如果异性资源少在信息互换之后再进行筛选，就是为了增加彼此熟练程度。😊，自身哦一开始就被筛选掉了。你到时候落入到一个没有资源的状况底下，你没有办法进行磨练技术，没有办法更多的了解女人是怎么一回事。

你没有办法更多的让自己的心态进入平稳状态，因为你缺，对不对？还有就是筛选前一定要搞清楚自己需要什么样的异性，因为这其中有一个原理，它叫需求定影。如果你。自身。连喜欢什么样的异性都搞不清楚。

只知道我喜欢漂亮的那不好意思，这等于没有需求，是个人都喜欢漂亮的异性，懂吗？你比如你要搞清楚自己喜欢，我喜欢沉稳的。😡，我喜欢说话，有为人处事各方面有规矩的这些等等等等的意思。

根据你们自身需要来明确定位你需要什么样的意性。OK这节课到此结束，我希望同学们真的好好的听我最后那么一句话。你自身需要什么样的一些？

