# 课程（概念+技术+内部全过程案例）：1.概念篇（有基础可直接技术篇，小白推荐从头看）：5-概念讲解：框架_ev

hello，欢迎来到内部入门课程。这节课讲解一个入门概念，它叫做框教。框架这个词，我们在日常学术交流中所用到的频率可谓是相当相当相当的多。因为它在两性接触的过程中，时时刻刻的存在，可以说是无处不在。

只要你与异性接触，就会有框架的存在。有框架高中低的存在。但实际上框架这个词害了许多的人。所以这节课我会给大家讲解的比较的细腻比较的详细一些。那我们先了解一下，到底什么是框架。

框架是在两性中真正的概念其实是在关系当中。也包括此时此刻或是一段时间内两个人在接触过程中，三观与态度与行为标准的相互结合的一个过程。他是时时刻刻会发生变化的。所以这边可以得出一个结论。

就是没有人能得到所谓错误观念当中的远久高宽。这个错误非常多人犯了，可以说是用。99%吧，99%的人想学习情感的人都犯了这个错。框架最大的误区就是总有人觉得框架高就能让异性喜欢，使得自己心性变得阴暗。

强迫别人要求别人索取别人，其实这种行为非常的下头。如果有一个异性对你们这么做的，你们第一时间感觉到的是什么不舒服，对吧？你会觉得这个人相处起来特别的下头，特别的阴暗，特别的不喜欢，对不对？

那框架的高低呢，他其实真的并不直接决定一个人是否会喜欢你。我们这边详细的给你举个举几个例子。😡，我们这边详细的给你举几个例子。有的男人她就是喜欢温柔善解人意的女人，这个女人她越温柔，这个男人他越爱她。

那有的女人她就是喜欢温柔待人真诚的男人。这个男人她越付出，这个女人她越疼她，那有的男人就是喜欢强势，能够领导的女人，她越强势。这个男人越爱她。那有的女人就是喜欢坚定，那具有血性的男人。

她越坚定这个女人越疼她。所以呢框架的高低，实际上一点都不影响一个女人或是一个男人是否喜欢一个女人或是一个男人，主要是看这个人，她到底是如何的那在所有的接触当中的框架本质上只是一个高低中的呈现的表达形式。

跟框架高低是否能让对方喜欢上你毫无关系，可以说是半毛钱关系。没有她只是用于沟通交流存在的一个词。我们看过许多的聊天案例。有的男生他非常的地狂，但是这个男生很受女人的宠爱，女人会给他点外卖，女人会宠他。

女人会照顾他的情绪，他从头到尾没有多少高宽的掌声。而有的男生呢他试图一直建立一个比较强势的高官，那引起的是女人的反感，引起的是女人对他的一大堆的一些问题。😡，同时间会让女人觉得他这个男人很大男子主义。

目前在当下社会大男子主义，他并不受多大面积的女性喜欢。OK我们继续往下讲，而很多人在交流中听到了某某人框架高，异性喜欢的，脑袋里面误以为哦，只有框架高啊，才能得到异性的喜欢，大错特错啊。

如果单纯框架高能得到真心，那么这世界上就不会有人喜欢温柔这个特质的人了。希望大家能明白。就是你们可能在听一些武侠小说或者是一些特别龙傲天的小说里面，觉得一个男主角特别的有气势。

或者是觉得一个男主角他特别的强烈。然后女人喜欢他，这些只是在小说里面而已，懂吗？有许多学习情感的人，他其实真的没有设身处地的去思考别人的感受，也没有真正的踏出那一步去与人社交，去感悟别人心中的想法。

所以他只能以一个主观想法，就是我觉得这个东西听起来爽，所以我觉得这个东西就是对的。所以我希望同学们能醒悟，框架真的会把你把很多男人害得死死的。那今天这节课的框架啊，我之所以这么讲。

是不是让你们明白框架他只是用来干嘛的。他只是用于沟通交流中存在的一个值。他只是一个词而已，没有多大的用处，懂吗？只是方便你理解而已。那我们详细来讲讲框架高框架中，框架低。框架中也称为平框，它也叫框架屏。

框架高时，我们称为高宽，也代表着接触当中具有引导力，说话更有权威。心性与认知程度在沟通当中，它更加的强，容易让一方产生敬畏，高的一方容易被当成父亲哥哥、母亲姐姐老实这类的角色。因此，在达成关系后。

需要高的一方更多的去付出，维持彼此的关系走向。很多人觉得哎我高宽很舒服，别人都听我的。你要明白一件事情，当你享受了一个权利的时候，背后，你就要承担另外一种义务。这边就写了，因为关系达成后。

需要高的一方去维持去付出更多的去维持这一段彼此的关系走向美好。实际上呢高宽所代表的就是你需要承担更多的责任与义务。那框架平时，我们也称为平宽，代表接触当中，双方的引导力，说话权威，心性与认知程度。

在沟通当中接近平等，容易。那双方有种相见恨晚的感觉。实际上你们想要的关系应该是平观所达成的关系，而不是高宽。有非常多的人在学完技术或者是自身情感经历丰富之后，他试图一直想要高宽。

但是他远远得不到自己想要的关系。其实本质上就是高宽给予的那段关系，不是你们想要的，懂吗？很多人没有说清楚。双方平等容易被当成什么？容易被当成朋友、知己、兄弟闺蜜这类的角色。因此，在关系达成后。

双方都会付出去维持彼此的关系走向美好。他是个5五开或者是60开的一个付出走向。实际上，平光是大多数一般男人的理想爱情模式。啊，框架低时，我们也称为第一框，代表着接触当中引导力较弱，说话权威更弱。

心性与认知程度在沟通当中属于弱什化，容易让一方产生照顾。第一的一方容易被当成什么，被当成妹妹弟弟宝宝宝贝，大家可以发现有许多的女性，他实际上她想做第一框。为什么？因为第一框实际上他要被照顾。

而高宽他要承担一个照顾人的责任。这类的角色，因此关达成后更多的是由另外一方去付出，维持彼此的关系走向美好。实际上第一框所代表的就是所承担的义务跟责任比较的少。这边就可以得到一个结论，当你在一段关系当中。

你想要出风头。你想要占据主导权的时候，实际上换个角度来说，你已经把主导权扔出去了。已经不在你这了。因为达成关系之后，对方的责任跟义务更少。你要去扛这个责任。所以一段美好的感情，一定双方都会存在有时的高。

有时的平，有时的低。因为爱情就是这样的美妙美好。你在对方的生命当中，同时间扮演着许多的角色，就比如说你有的时候可以扮演对方的哥哥，你有时候可以扮演对方的父亲。你有的时候可以扮演扮演对方的知己。

有时候可能扮演对方的闺蜜兄弟，对吧？有的时候你能扮演对方的弟弟，这种关系它明显多样性多，同时间的话，这种关系里面的话题量会特别多，因为你承担了不同的角色，当有的时候你跟一个异性无法聊天进行下去的时候。

实际上是你太执着于框架导致的。因为你只有一个角色可以承担。而且你无时不刻强制性的想要让框架保持到一个你自身比较高的状态。那有的人。这边有一部分另类的男生，他想要做地宽，他想要被女人照顾。

他害怕女人比他的框更低，也有这部分的男人。因为他想在关系里面尝进被女人宠爱的甜头。但这种其实也是一种病态的框架，懂吗？那我们现在讲讲男女框架，男女框架其实在框架当中，他是一个比较特殊的词。

他与前面所讲的框架高中低没有任何的关系，是用于交流当中常被用到的一个词。男女框架的意思是一男一女以情感为预期前提进行沟通接触，就是你们认识你们聊天，你们是为了什么？你们彼此的关系的走向是什么？

我跟一个女生聊天，我们比如说这次是在相亲场合。那么这次的前提就是以相亲结婚为预期前提进行沟通接触的。那你想要与一个女人接触认识，达成一段情密关系的话，那你就要把男女框架建立起来，以情。感为预期前提。

那有男女框架，我们又称为有男女框。你们彼此是确定两个人是为了谈恋爱或者是结婚进行接触的。彼此分享生活交流自身的信息，一同体验人生。那无男女框架，我们也称为无男女框。

你们彼此是并没有确定是为了谈恋爱或者结婚进行接触，可能是朋友或者其他身份又或者是身份，他并没有被定义下来，进行生活交流自身的信息，一同体验人生。

那这边最后给大家讲男女框架的建立应该是建立在双方坦诚的情况下进行沟通达成的，不坑不偏不套路。因为强制性的男女框是有代价的那至于这个代价是什么？你们自行去悟猫老师不牵扯你们的英果。ok这节课到此为止。

