# 课程（概念+技术+内部全过程案例）：3.技术实操（来！看几节自然懂技术含金量！！）：幼教老师(中)相亲经典-介绍认识-低框低价起步-中高颜值-高稳定性吸引

他已经被有的男人比你更好的对待过他的那为什么我们男人始终觉得哎我给女人发现蝇头小利，他会喜欢上我呢，他会对我产生好感呢。那猫老师在这边讲一个现状吧，就是。我们男人其实蛮可怜的。

就是我们从小到大的情感经历当中，我们并没有被女人以发红包或者点外卖的方式好过很多次，或者以一个比较大的量对我们好。就比如说给我们发几千块钱的红包。哎，发几万块钱的红包，这个东西它是没有的，社会不推崇。

所以这导致了男人的心中觉得哎我只要给女人发点红包。因为这对我来说很重要，我没有被这么对待过，我们男人觉得被这么对待，真的是非常的真诚非常的用心。但是在女人的面不一样，女人的成长经历当中。

他们经常被这样对待。当然，所有的男性同学，男性同胞们也不要觉得自卑，也不要觉得什么，毕竟我们是男人，我们从基因上就比女性强壮。所以我们在这一方面受到一点点的不公平是完全没有问题的。

因为我们天生就比女人强壮，逻辑性比女人强得多。所以我们在做事业的方面会比女人更加的理性成熟稳重一些。那我们继续往下讲。那在这。的话呢女方是没有回复的啊，在这个节点上到了9点08分的时候。

我们学员说哎我准备出去吃夜宵，要不要一起。然后女方这时候发来了一个视频，说哎她躺在床上说身体不舒服。O那从这个视频可以看出啊，这女方她是相当的礼貌，这种类型的女孩子的话，你对她好，她不接受。

那么只要你不做出特别下头的行为，你跟她正常保持联系是没有什么问题的，只是不容易建立吸引，继续保持这个节奏下去，她是不容易建立吸引的。那么我们的学员说吃点乐的会好一些，我给你点粥吧。

O我们学员掉入到了一个思维陷阱里面，有没有发现啊，她现在已经不知道怎么聊了，从头到尾绕的就是我给你点东西。关于吃的方面，我想对你付出对你好，但是这是一个死循环，有非常多的同学经常掉到这个死循环里面。

导致她永远获得不了结果。然后对方说不用不用，然后我们学员问是吃坏肚子了嘛。然后她回复的是喉咙发炎，带孩子做操喊太大声。然后在这。这边的话呢，我们的学员说我给你点糖浆，唉，那这边这个行为哈。

接下来这个行为是有一定的打动程度的哈。我们的轩员发了一个止咳糖浆的截图，说这个糖浆很好用。我喉咙发言都喝这个再给你点两瓶金银花。但这边的话呢我们学员凸显了一个什么价值啊啊，具有生活常识。😊。

像这个价值是真的给到女人了，因为这个糖浆很好用，我很容发现都喝这个，再给你点两瓶金银花，这不是一个没有生活常识价值的男人能说出的话，虽然说继续给女人哎已讨好的方式。

以对她好的方式对他目前女人接收不到这个男人的吸引力。但是这句话提供了一个另外的价值，就是具有生活常识这个价值。然后到这边女方她是没有回复的啊，没回复的那这边没回复的原因很正常，因为女方她身体不舒服。

这个时间点的话，睡觉很正常，11点多了，对不对？那到这边隔了两天9月26的时候，中途的两天时间，我们的学员是没有给这个女方发信息的那这边的话我们的学员说喉咙好点了嘛？对方说好一些了，还咳嗽。

那天晚上很不舒服，回完就睡了。这句话是有一定价值的，这点是可以得到验证的。那么第四回合的注意点跟知识点讲一下，第一点情感认知的教道，为什么男人在开始之后选择以付出形式继续相处，女人会。😊，渐变得冷漠。

并且不会给男人好反馈。外界告诉了你们一个天大的谎言哈，就是不要对女人好，女人都是白眼狼。那么今天毛老师告诉你们这个真相，原因是因为男人实在是没有话题了，自身话题的情绪价值用完了，内心极了。

只能出此下策选用这种方式换取女人的好感或换取于女人保持联系的机会，而换取所用的成本非常的低。就比如说早饭晚饭、午饭生病的药，对吧？那价值稍微高的女人是感觉不到这个男人是真的想付出的，原因是什么？

原因毛老师刚刚已经给大家讲过了，就是女人他在成长经历当中，他会被很多男人这样子对待，以这个好的方式对待，他感受到好而产生吸引力，被打动的上限，被无限拉高。而我们男人为什么选择对女人这样。

因为我们大多数的男人没有被女人这样对待过，所以我们会以我们觉得很珍贵，很用心的方式对待女人，但是女人感觉不到。那么。像这类的男人，大多数他都无法接受使用寂寞技术，就是我不聊天，不说话，单下我没话题。

我不聊没有话题就中断聊天，不接受，除去聊天外去在其他方面做吸引。就比如说朋友圈展示自己的一定的价值，对不对？可能源于不擅长哈，也可能源于懒，也可能源于从小到大对生活要求，本就不高。

那么此时男人通过这个下策对女人展示出自己付出的成本可能不高，并且无法接受女人不搭理他。这两者相加，其实不就是一种很低的价值吗？请问女人能不冷淡吗？就是马老师想送给所有的学习者一句话。

就是不是女人让男人变得卑微，而是一个男人原本就卑微，再跟女人接触的过程中被揭示出来了而已。高质量的男人想的是发生问题解决问题，低质量的男人会把问题推给其他人认为自己没问题。

其实这就像一块遮羞不遮在我们的脸上一样，我们从小到大。没有被女人很好的对待过。那我们以我们觉得好的方式对待女人。实际上我们的这个确实是低价值，只是我们不想对外讲。毛老师今天在课程里面对你们讲。

我也希望同学们能打心底接纳这一点，把这块遮羞布扯下来，真的能让自己变成一个强大的男人。这就是我们第四回合的注意点跟知识点。OK我们来到这个案例的第五回合。我们先看看第五回合头部啊。

对方承接第四合尾部说回完就睡了。那我们的学员这边的话，她开话题怎么开的。她说我刚刚忙完手头的工作，跟朋友解决午饭的，然后发了一张照片，还是车厘子。

但是品质没有善自好O这边的话呢又冒了一个低价值的东西出来啊。然后对方说你特别爱吃，难怪胖胖的。这边的话呢，女方她是把话题绕到了我们学员身上。然后我们学员的回复是是的，从小胃口就贼好。

吃的顶别人几个人的量，当然干活也是贼有力气的。然后到这边的话呢，女方她还是没有回复，我们的学员可以看出来她在这一段话里面表现欲已经特别强了，试图在女方面前来证明自己都有价值。然后呢。

我们的学员说哎明天可以约你吃个饭吗？如果你不忙，刚好之，我知道一家特别不错的。机舱那边的种类很多。那这边的话马老师跟大家讲啊，女方哪怕就是说答应了这次邀约，但是这次邀约是100%不具有有效性的。

就是很多男人经常以一个我线下啊，我线上操作的稀巴浪，我线下去跟女方见面，线下来推进关系，这种情况真的能推关系的非常少啊。因为你如果线上是西巴浪低价值的，那么你线下推进关系，那是不可能的。

你只能做到一个把价值拉回到平等标准线上的一个操作。那女方回复的是明天晚上要等我下班，然后我们的学员回可以，那到时候怎么见面，这边的话邀约是接了。然后他说你把店位置发给我。

然后我们学员这边截图了店位置这边蛮细心的。他说墨西哥这一家，这边干涉到地名打了隐私。然后到这边的话呢，我们学员问你几点下班，然后他说我们晚上8点见吧。他说好，或者我开车去。接你你方便的话，那我说不用。

那我们讲一这第五回合的注意点跟知识点啊。第一点，聊天思维的交就是如何判断你目前聊天处于一个正向循环还是负向循环。如果你的话题永远围绕着之前用过的话题再次重启，那么你就更偏向于负循环。

就比如说反复的找完网啊，反复的邀约呀，反复的问对方你在干嘛，反复的讨好啊，而进入正循环的方式有很多，这里提供一种通用的方式，就是去用女人的朋友圈，或者你已经知道的信息去聊，并未聊过的内容去重启这种方式。

他是摆脱负循环，进入正循环的一个方式，它很通用，那我们看一下我们的学员啊，从这第四五回合来看，他到底在聊什么？吃饭的事情，对吧？吃饭车厘子的事情，对吧？然后证明自己的事情。然后约对方吃饭的事情。

像第四回合的时候，也是无限的循环在吃上面无限的循环在讨好上面，总之围绕。不开一个字，就是吃饭邀约，围绕吃饭，聊天，围绕吃饭，拉近关系，围绕吃饭话题，围绕吃饭是吧？证明自己都说围绕胃口好也是吃饭。

这就是负面循环，就是你们看似聊了很多东西，那本质上你的话题围绕就是词离不开词。第二点，人性规则的交导，为什么有的人约女孩子出来，即使当前吸引力不足却能约出来哦。原因是邀约具体化了。

这边我知道一家特别不错的西餐那边的种类很多，具体化之后的邀约是会让女人感觉到这是邀约是具有价值的。那你约我去一家不错的西餐厅，哎，那这边的东西我会感觉到这家西餐厅有价值。

就人对于有价值的事物是永远保持着一种吸引的状态。好奇心本质就是对价值需求的一种需求探索物质价值，需求探索情绪价值，需求探索繁衍价值。就比如说一个短视频的封面很无趣，跟一个短视频封面是黑丝妹妹的。

后者肯定更容。让人点击，因为这完美的打中了人的探索欲望，探索繁衍价值的欲望，难道不是吗？同学吗？这就是我们第五回合的注意点跟知识点。我们准备一下进入我们的第六回合。OK我们来到这个案例的第六回合。

我们先看一下头部啊，我们的学员从第五回合的尾部的时候，向女方发出了询问，说要不要他开车去接这个女人，然后女方说不用，我下班整理直接过去，我们的旋回好听你的，然后到这边的时候，我们的学员发了这句话。

他说哎想问问你现在喉咙怎么样了。如果还不舒服，我给你买糖浆那个真的很好用。O这边的话呢，我们明显的感觉到什么。就是我们的学员当时自己是知道这次邀约出去，可能约不出什么结果，因为线上操作。

他自己是明白的操作的并不怎么好，他试图的想通过一个方式啊，来增加邀约的有效性，让这次邀约对方能对自己产生更多的喜欢。但是他选择的方式还是在负循环里面问对方喉咙怎么样，我给你买东西，然后对方说没关系好。

差不多了。然后我们的学员说要不我给你买点。留着以后，如果再喉咙不舒服，可以第一时间用得到女方这个时候终于来了。他说不用，你这样我压力很大，知道为什么吗？

貌似在前几个回合的时候讲了一个男人如果他实在是不知道怎么推关系的时候，绝大多数情况下，他只有讨好的方式。而讨好会给女人大量的压力，除非你这个好的价值，足以让女人顶着压力去跟你接触。

就比如说你转了20万给他，他想了哎那这个压力跟20万比一下，没有关系，我接受这20万，那这都于不现实，对不对？那这个时候我们的学员他说对不起，是我有点担心太过头了。那我们这边的话学员是选择降低了框架。

换取女人的一个信任感，然后到这边的话呢，女方他说明年学校突然有点是要加班。那后我们的学员心态好，他说没关系，下周再看看对方回个嗯嗯，那这里其实毛老师要表扬一下我们的学员啊，心态真的是相当的不错的。

虽然他完全不懂得怎么。两性聊天。正常情况下，要是换其他同学这样子努力的去聊哈，绝大部分的同学遇到约好的事情。然后因为自己暴露了很多的需求感，女方感觉到压力，然后女方推迟掉了这次邀约。

绝大部分的同学内心当初是直接崩溃的，心态炸裂，对不对？然后到这边的话，9月27号隔了一天发午安，然后到这边又说喉咙完全好了吗？对方回个没有，然后到这里的话，我们学员他是真的不知道怎么聊。

到了10月3号的时候，毛老师介入，我直接艾特了对方的这句压力很大，我直接问对方说你为什么压力大，然后并且说你接受不了身边朋友对你好吗？对方说不是不太熟悉，那在这边毛老师为什么这么发，我告诉你啊，同学。

因为这个压力大，他是一个阻碍。如果我们不在第一时间把这个阻碍过掉，他在以后接触过程当中会给我们造成巨大的影响，这个东就像滚雪球一样，在雪球杆滚起来的。时候你就得把雪球给压住了。所以猫老师直面他。

我说你为什么压力他，你接受不了身边朋友对你好吗？这边我是做了一个降级操作，就是说我们俩的身份，我现在直接表明是朋友，我并没有把你当我女朋友给用这种退一步的方式告诉女人，你的担心你的压力大，真的是多虑了。

那么讲一下这第六回合的注意点跟知识点。第一点，人性规则的交导。为什么对一个人好，一个人越跑越远哈，就是你越来越无法靠近。你设想一下，你身边有个朋友反复的给你红包，一次100两次2003次300。

你都拒绝了。而对方还是继续试图的给你红包，你会感觉到巨大的压力。因为人性当中是明白法则，天上是不会掉馅饼。而在女人的视角里，你反复的选择通过送礼来拉近关系，则是他感觉到了你背后可能存在着巨大的需求感。

你存在一个巨大的目的。如果他接受了你的好意，其实就像是把自己往火坑里推，就是人只有对自己付出而得到的回报是最。安心的同学们，你们自身也是。那猫老师刚刚说，如果你给女人转了20万，女人愿意接受。

这个是个什么样的情况？有句话说的好，有钱能使鬼推磨。当然前提是你确定要用钱这个方式单纯解决良性问题的话，那你要花很多的钱。所以学习聊天学习建立吸引力才是正道。第二点，聊天思维的教导。

当你的邀约出现突发情况发生的时候，就原本的邀约被取消时，如果你的框架性引都不属于偏高的综合价值与对方最多平等啊，那么请你不要强人所难，所以毛老师在这边我要夸这个学员，他没有强人所难。

因为你价值不比对方高，你强人所难，实际上是用价值换此次行为的成功。假设你真成功了，后续接触你的价值也是低的，所以毫无意义，你只是在浪费时间透支你未来的成本，所以在这边我们的学员他做的确实不错。第三点。

聊天技术的教导，当对方给你设立了接触时的障碍的时候，可以用访问。技术啊进行操作，去破掉对方的这个阻碍。就是我们提倡的一种是不让阻碍，不让问题留着滚雪球变成大问题，影响我们后续操作的一个理念。

这就是我们第六回合的注意点跟知识点。OK来到这边的第七回合，让我们先看看第七回合的头部啊，承接第六回合的尾部，他说不太熟悉，不想亏欠别人，他给了马老师当时这样一个回复，那大家看一下马老师怎么回答。

我at特对方的不想亏欠别人说你好敏感。为什么这么讲呢？因为所有不想欠别人的人，实际上是他怕欠什么，怕欠人情世故，知道吗？同学们？那其实这类人他普遍就是敏感的，敢于接受别人的好，也敢于给别人好的人。

他是最不敏感的，也就像是我们这位同学一样。我们这个同学的特质，他本身就是不敏感的。你会发现他勇敢的会对女人好，虽然方式上在两性这条路上不是很好用哈。这种讨好的方式啊，并且毛老师说，你照片看过去很阳光。

像我身边的一个下属明明想要，但是不敢我们的这个学员他的信心里面，他是在他公司里面做了一个管理层的人物，所以这句话他是符合实际的然后对方说或许吧觉得人生毫无希望。我们在这句话侧面展示了价值之后呢。

女方给的这两句话实际上这句话他有一点窗口性质在里面啊，他说觉得人生毫无希望，他向我们表露了他的一个。人生观从这一个起，那我们这个时候看毛老师怎么操作的，我说你现在像个惹人疼的小妹妹，心理创伤没愈合吧。

对方说穿伤，我们直接回个嗯的，为什么这么回呢？就很多的同学比如说遇到啊你发了一句话，访问对方或者询问对方，对方不给你回复，直接访问了回来，很多同学这个时候开始陷入了到了解释阶段里面。

会说哎是这样子这样子，我是问你什么什么，而毛老师是直接决定了发个嗯的，因为我敢保证这个女人她看得懂我发的这两句话，心理创伤没愈合吧。不然为什么你要对我说觉得人生毫无希望呢？

然后他说他觉得人人都应该被好好对待。然后我们说然后你某个前任对你并不好吗？我们选择在这个话题上面转接到对方的情感信息上面话题去，然后我说被扎被伤害被出轨了吗？连续两个问句问过去，因为这个时候呢。

我们发个嗯的很明显框架是我们比较高。比方在访问了我们这我。😡，回个嗯的，他向我们解释了，我们框架比较高，那我们这个时候就紧接着两句访问过去，继续选择把这个问题深入化，让他表达的更多一些。

然后他说他对我一直都不好，而且很恶心。ok那这边的话呢，很多同学哎遇到这种情况说，哎，对方说前任什么什么的，或者是在聊天当中说了一些我不擅长接的话怎么回呢，来学着女人的回法啊。

这边女人回了个穿山访问我那我们一样的，我说恶心，我们学着把他这个恶心拉过来，学他一样问他他的方式他是一定会回复的，然后他说在一起背着我去跟前任喝酒啊，这种人确实恶心啊，打他电话不接这边的话很明显啊。

大家在听女性的情感经历的时候，是不是常常听到类似的对吧？切记啊永远永远的不要去为男性视角做解释，那最通用，也最不会犯错的回复方式。看这边啊，任何人都会遇到不对的人，别灰心。然后对方这。对我们产生好奇。

说，你也遇到过，我说没有，因为我圆鼓鼓的避开了有问题人的独眼。哎，这句话是不是有一点感觉有点意思呢？同学们这句话实际本质上我们是拉着学员身上的一个特质，就是他会比较怕一点嘛。

那我们就把它当做优点当做一种谈知，再跟女人沟通的时候，然后对方说因为判躲过了坏的人。我说是的，所以我无论判瘦都是好事，看你怎么对待。然后对方说你说的对，这边的话，一个服从赞同的窗口出现啊。

然后我们说所以我觉得无论以前怎么样都要开心，看你怎么对待。那我们先讲一下这第七回合的注意点跟知识点。其实这第七回合主要是以一个侧面放一个价值，然后把凭聊正常联系建立起来为主的。第一点。

情感认知的教导如何在逆分自己价值被聊低的情况下去再次提升价值，就是你要通过言语，从以存在的信息中找出对方可能存在的一些问题点评对方，然后再。夸对方夸对方是为了让对方能接受我们对他的点评。

也可以搭配展示价值使用。原理是什么？你们大家可以这么理解，我打一个巴掌给个大唐，然后呢借着对方得到的东西更多，他损失的更少，然后展示自身的价值。因为总归总的是我们给他的东西更多嘛，对不对？

所以在这边马老师给了这三个句子。第二点，情感认知的交代，就是无论你跟一个女人是怎么认识的，吸引力的底层原理都是不会变的。无论你是呃相亲认识的，搭讪认识的社交软件认识的，还是说通过其他渠道认识的。

世界上所有人都木强而强并不是代表着你蛮横无理啊，也并不代表的你聊天里面不去访问对方，其实在发这两个句子的时候，我们的学员说马老师这位太强硬了些。实际大家冷静下来看这两句话，她强硬吗？她不强硬。

因为我们很正常的就是在聊这个话题啊，对不对？就是在聊女方曾经哎是不是被伤害过的话题。所以我们问对方是合情合理的，更不要不去考虑对方跟你沟通当中。😊，对方是否有价值这个点，因为人与人之间。

你只有互相都存在筛选，两个人的关系才会更进一步，没有筛选没有条件，就表示关系它是没有价值的。这里我给所有同学一个无法反驳的原因，就是你喜欢漂亮的有钱的大美女，还是喜欢一个丑的，还要你养他家里人的伏地魔。

所以请你也去考量女人的价值，这是高价值的行为，这是对你与对方两个人接触的关系的一种尊重，明白吗？不要觉得这不好意思，更不要觉得这是一个非常非常蛮不讲理的。而恰恰相反，这正是尊重关系的一种观念。第三点。

聊天思维的教导，如何做到自然快速的进入两性话题，在爱情观人生观家庭观，这三观信息出来的那一刻哈，用访问技术直接牵引，能非常自然的进入两性话题。在这边这句话，是他的一个人生观或爱情观。

这边毛老师是直接把它当成了爱情观转接到了他前任。😡，的两性话题上面去了。第四点，聊天思维的教导，遇到女人跟你在聊情感话题里，他一直聊负面的信息怎么去处理哈，就是单纯的鼓舞与安慰。

其实是属于无效的处理方式。因为你的价值不会得到提升。因为你的价值不会因为单纯的鼓励与安慰，得到提升，鼓励多了，反而还下降，你需要在鼓励的同时去加入你的价值提升的语句。就比如这边。Yeah。

OK这就是我们第七回合的注意点跟知识点。我们准备一下，立马进入我们的第八回合。OK到了我们的第八回合了。在头部的话承接第七回合的尾部，我们说都要开心，看你怎么对待。然后这边这句呢比较有意思啊。

我艾了对方认同我们赞可我们迎和我们的那个小窗口。我说请再来一句，你说的对，然后对方这个时候来了情绪啊，然后到这个位置上来了情绪的时候呢，毛老师选择了断联啊，选择了一个断联，在这边静默断联不聊。

是为什么呢？毛老师跟大家讲，因为我们需要刷新人设，告诉女人，我们不会一直缠着你。因为我们的学员之前的话话题进入了死循环，一直想通过吃饭，请对方吃饭，请对方吃外卖来维持关系的一个延续啊，聊天的一个维持。

那对方这个时候感觉到了可能纠缠。那我们这个时候哎挑起对方情绪，立马能消失，起到一个刷新人设作用。能影响也可以理解成把需求感先往下拉，尽可能拉平来。然后隔了一天时间，马老师开场说国庆要结束了。

国庆去了哪玩，对方报了一个就去了哪里哪里，这边干涉影师打了码。然后马老师回的是国庆应该还没玩够吧，带了个吃瓜的表情包。然后对方说没有感觉一转眼就过去了。

ok这句话呢经常看我课的同学们应该一下子脑袋就转过来了，感觉一转眼就过去了。这句话能感知出什么东西了？它实际是一个窗口啊，女人这是在表露他感觉国庆没有玩够的一个信息出来。

这很明显是一个可以借机邀约的信号，这个信号抓的准的话，你的邀约是无需求感的邀约，这是一个比较有效的，所以马老师这边直接做了计时邀约。我说夜宵去不去，抓紧时间享受最后国庆狂欢。

这边的话是家烤肉店的一个定位啊。这个烤肉店的定位是我让。