# 课程（概念+技术+内部全过程案例）：3.技术实操（来！看几节自然懂技术含金量！！）：美妆女销售（上）-搭讪相识-平框平价值起聊-中高颜值-快速吸引

欢迎来到我们两性机密课程系列顶级性引力专家聊天课。同学们准备一下，我们进入今天的这个长案例，详细解析这节课的案例介绍，男方是我们的学员，她的身高是175以下收入一般。中等颜值。

而女方她是一个化妆品的销售身高在163到166之间，收入方面略比男方高，中高颜值类型，认识途径是商场学员在商场搭上认识的这个女性。那认识前是否释放男女意图是已经释放过了。那双方价值展示评判。

男方展示价值大于女方展示价值，综合实际价值初始评定男方价值等于女方价值，初始框架模式，平等框架，实际操作概述，90%老师操作10%学员自身操作。好，我们正式进入这个案例。第一回合。

每一个回合由3张聊天截图组成，我们先看一下头部，在开场的时候，我们使用的是表情包，开场一个猫爪的表情包。然后这个时候女方她回复了这一段期间，我们发完表情包之后有个20分钟，这段期间女生没回复。

请不要去补信息也不要着急，这是正常现象。因为我们在搭讪完一个人的时候，对方可能是因为有事，我们也不明白对方当下情况，对方是不是要工作或者是不是有些其他事情要处理。

所以对方晚回复你或者没回复你一切是合理的。并且这个案例在前面的时候，我们有讲过，已经介绍了，她是已经表明过男女意图存在的。所以在6点52分的时候，女方回复了一个无辜无辜的表情包。

那这个时候很多的同学会发现，哎我这个怎么聊？女生光发个表情包，我这时候要干嘛，会不会变成查户口，会不会变成干嘛？如果这时候去问女生会不会变成查户口，如果引起个话，题会不会很尬。

那这个时候有个非常好的方式是什么？就是我们讲过入门课程里面讲过一个技术，他叫借释，对吧？那我们借她表情包，这个事去访问女生哈哈怎么突然无辜呢？因为是对方发的这个表情包无辜，我们问这句话是完全合理的？

这个时候呢，女方给了回复是本来就很无辜哇，哈哈哈哈这边我们得到了什么？这边我们得到了什么，我们已经得到了女方的一个性格标本了，就是她在跟我们操作的这位学员人设进行聊天的时候。

她展现出来的性格标本是活泼外向外倾形，对吧？那这种可以初步判定为比较好聊，我们是不是可以做一些决策，在后面我们知道这女生会比较好聊，那我们可以问她问句的时候，我们可以不用顾及那么多，对不对？

那这个时候呢对方发了哈哈哈哈情绪词，对吧？那这个时候我们可以试着再尝试一遍，把她更多的话题所打开，尝试一下，那我们这边时候回复的信息，你朋友圈大家寿司，我去过，那次吃时候回家顺带还带了粉扑。

那对方回复的是很好吃。那家你好精致at特了我们发的话来夸赞我们这是个非常好的反馈。到这边的时候，我们已经。😊，可以死死敲定这个女生是好聊的类型，对吗？为什么前面发这三句话呢？

其实猫老师在这操作这三句话的时候，我的思维逻辑是这样子的。大家听一下，你朋友圈那家寿司我去过，这是对方朋友圈的信息，对吧？是对方的信息，对方好接化，其次就是那次吃的时候回家还顺带还买了粉扑，对方是什么？

化妆品销售，对吧？那粉扑这个他属于化妆品当中的一种化妆用品，他是跟对方直接能挂钩上的，那我们借着对吧？那家寿司店，我们那只吃过，然后顺带再引一个粉扑的话题给对方，那对方这个时候回复。

其实完美被我们打到点上很好吃。那家你好精致，两个全部对上我们提供的话题，同时你还艾特了我们重视程度给了，还给了你好精致，我们受到了对方夸赞，我们应该干嘛也夸回去嘛，对不对？那对方这是好奇了。

你是做什么呀，对吧？很多同学在一开始的时候，女方问自己的职业会感觉到紧张，会感觉到尴尬，会感觉到自己可能。😡，职业方面不是很好，怕对方反感自己。毛老师跟大家讲，这东西不重要啊，真的不重要。一个女人。

如果你是通过搭讪方式认识的那就表示你已经过了对方的初步筛选了，懂吗？你的气质，你的气场，你的谈度，而且你还表明了男女意图，就表示对方对你是有包容度的。

所以我们采用的是直接嘛马老师那个时候就直接带聊说哎网页后端的为什么一来就问我做什么的，你都没有报名字，对吧？我直接告诉对方，然后我直接秒切了一个把这个职业话题秒切了，我说为什么一来就问我做什么的。

就反问对方为什么这么问，你都没有报名字，意思我就提醒对方，你该报名字给我们了，那对方这个时候自我解释了，说就是好奇然后对方这边报了名字打了马了，然后我们学员的名字。

马老师这边也是正常跟这个女生聊天的时候发了给对方，啊后对方回了个好的，对吧？到这边的时候，很多的学习怎么会发现我懵了？我不知道怎么聊了。为什么发完名字就变好的了，又没话题了，对吧？那这个时候呢不要慌。

懂吗？我们可以干嘛，看马老师是怎么回他的，你好奇我结果就一个好的，没了，知道这两句话怎么来的呢？😡，对方前面说过好奇，是不是可以借对方之前说的，借这个事，对吧？先借这个事说你好奇我。

然后后面呢去访问对方说结果就一个好的没了。然后看一下对方的反应，这个时候哈哈哈刚刚瞒了一下，你是不是经常搭讪女孩子，女方对我们起质疑性的，但是这个是ok非常nice的一件行为，为什么呢？😡。

对方说哈哈哈刚刚忙了一下，这两句话是表示什么？他绝对不是不想跟我们聊天，是他在忙，而且对方给了我们情绪，怕我们这边觉得他不想跟我们聊来缓解我们。然后对方的这句，你是不是经常搭讪女孩子。

在我们表明完男女意图之后，对方接受了给了微信，然后问你是不是经常搭讪女孩子，这本质上是什么？他想跟我们有一段关系。😡，他想试图看一下这个男的适不适合对我安不安全，会不会伤害我会不会骗我。

所以他换了个方式来问，就是你是不是经常搭上女孩子，这就是我们的第一回合。那第一回合的注意点知识点，毛老师这边给大家统筹了啊，我们这道课程很细。第一点。评定对方在面对我们时候的性格特征做决策。

就是你在开头的聊天的头部的时候，刚加微信的时候，一定要去评判对方的性格特征。因为对方的语气语调，我们是不知道的，在微信上面，但是我们可以干嘛。我们可以通过线上对方发出来是否带有语气时。

对方回复的整体风格去判定对方的性格特征。就比如本来就很无辜。哇哇这个字跟哈哈哈哈他爱打哈哈，这种就可以评定出这个女生她偏外向偏开朗，是好聊的类型。然后第二点，开场不一定需要回顾搭讪时候的细节。

可以直接把对方当成朋友一样聊，就很多人在开场，就第一张第一张截图的位置，有很多的同学在开场的时候，通过搭讪方式认识在开微信上开场的时候，很喜欢去问对方哦，我刚刚有没有吓到你啊，哈哈哈今天好巧。

其实这很尬，这是下册，你实在不知道。怎么聊才会这么做，你完全可以直接把对方当成朋友一样聊，就像开场的时候，我们发了个表情包，对方发了个无辜。那我这个时候哈哈怎么突然无辜，突然无辜，懂吗？

显得好像我们之前就聊了很多，突然无辜，懂吗？这个时候会让对方感觉到，哎，这个人我感觉很熟，有种熟悉度，有种舒适感存在，有利于聊天。而我这边说不一定需要回顾哈。如果你在一些特殊条件下需要回顾也可以。

或者你实在不知道怎么聊，也可以去回顾。而这边提供的是一个更好的方式。第三点，选用表情包开场用于告诉对方我们的态度是否好聊，就是我们在跟一个女方初始阶段的时候，其实就是这第四点，不只是男方会没话题。

会紧张，会尴尬，会害怕女方会不会不好聊。女方也会害怕这些，所以我们男方要会带着对方解除尴尬，所以开场的时候选择用一个表情包过去。一点温和的一点有趣的一点幽默的表情包发给对方。

当然你不能发一现低价值的表情包哈。😊，发这一类表情包告诉对方，我们属于好聊的。你如果要撩我们，要跟我们接触，要跟我们有一段关系，要跟我们有一段美好的爱情。请你这个时候可以大胆一点点。

本质上是这样一个浅沟通。第五点，在初期建立正常聊天，多用借释询问访问。你们可以看一下这第一回合这边有访问，对吧？这边有借释，借对方朋友圈，这也是借释，对吧？然后这边是访问。然后这边又是借势，对吧？

然后这边又是访问，所以借势跟访问跟询问，在初期建立正常聊天上，他们是非常好用的。第六点，在初期阶段，两人相识聊天，要通过文字给对方话题去接，就在这个位置最好选用对方信息上的话题，就比如说朋友圈这类。哎。

你加你朋友圈那家寿司，我去过，那次吃的时候还顺带买了粉扑，粉扑跟对方的职业挂钩嘛。然后寿司跟对方的朋友圈挂钩嘛，这些都是对方好接的话题，第七点，在讨论起自身职业的时候，简单回复，不要在上面进行延续哦。

很多人延续是因为自卑，有的人延续是为了他的工作，觉得可能说出去很牛逼或者是爱吹牛逼，不要做这些，为什么我们不是来聊工作的。懂吗？不要让话题走向工作方向，特别在初期的时候，第八点，如果操作娴熟。

不用一家微信就报名字啊，这也是非常多人惯用的一个方。方式，但是这方式真的已经过时了，就是刚加微信，直接报了一个我叫什么什么什么，我叫猫阳190身高，对吧？家财万贯等等等等的这很官方。

会让人感觉到这个人他就是抱有目的，非常强的一种目的来跟人接触，或者直接问对方名字，就是有的人会喜欢一加微信时就问哎，你叫什么？懂吗？这一套很官方啊，不用这么做，有更好的方式。

就像这第一回合所展现出来的这个表情包一样。第九点要时刻去感知平等框架是否转移到男高女低的位置上，从而做操作。这点为什么放到最后一点来讲呢？就很多的同学们在前面的1到8点，可能他自己都弄不清楚。

而第九点他是需要感知能力，他难度上会有点高。请问这第一回合，哪一个位置变成了我们男方框架高，女方框架低的嗯。很多同学可能会觉得是这边就是访问这边你都没有报名字，是这边框架变成我们高。

其实呢是在这边的时候，很好陈大家你好，精致，他对方艾特我们还夸了我们夸赞这个技术跟借势这个技术，夸赞加借势的技术叠加方式。其实其实表示是给予对方一个相当大的重视程度，从对方这个时候开始重视我们起。

框架就已经是我们高了，知道吗？所以后面猫老师操作我感知接受，为什么一来就问名字，因为在这一步的时候，框架就是我们高了。所以你们要时刻去感知平等框架是否转移到了男高女低的位置上，从而做操作？好。

我们现在进入第二回合，在第二回合的头部就承接第一回合的尾部。你是不是经常搭上女孩子这个自疑性问题向我们发来了。那面对这个质疑性问题的话，你看一下毛老师这边是怎么给他回复的。

我先是发了一个猫猫捶他的一个表情包，然后艾对方的话说，你说这话是不是变像骂我渣啊？黑锅我不背这三句整体的回复形式给人一种什么感觉，是不是给人一种相当幽默的感觉，没有特别严肃。

但是在没有特别严肃幽默的同时间，也给了对方一个潜台词就是我不是这样的人，因为我后面发了一句黑锅我不背。然后我们看一下后续对方的反应是没有遮了眼睛哭的表情包两个，我是好奇宝宝，因为看你感觉像是经常搭讪的。

因为我们的学员跟这个女人他是搭讪认识的。在搭讪的时候表明了男女意图。那对方其实可以理解对方会对我们的学员起质疑性。因为一个男孩子大胆的去找一个女孩子搭讪认识，并且表明男女方向的意图是件很勇敢的事情。

但是在女方视角来看的话，他会担心这个男人是不是在外面经常这样子，这很正。也能理解女方的感受。然后在后续上我们的回复是，我倒是感觉你会这么问是为了保护你自己。这边有个非常棒的技巧，大家可以记一下。

就是当对方对我们起质疑信的时候，我们要把对方起自疑性的这件事情曲解成是什么，曲解成对方在自我保护。然后反问对方说你这么问是为了保护你自己。然后你看一下对方的反应是什么？是会害怕遇到坏人。

这就有一点像是什么？像是我们是他的自信了，我们把他心里面的顾虑说出来了，我们懂她一样，知道吧？那后续上呢，因为对方要保护自己，这一点是符合社会观念的，所以我们要夸赞女生，我们跟女生站到同一边上。

所以这个时候我们回了这样很好，女孩子是要保护好自己。然对方这个时候说，如果一个女孩没有保护意识，会很容易被人骗。然我们这时候肯定嘛，是的，赞同你说的，如果自己另外一半是这样，我不喜欢这句是什么？

这句是关键啊这。句话十分的关键，因为这句话直接起到了一个吸引力的作用。这句话是购标技术，构造了我们的标准，就是对方是一个有自我保护意识的人。那我们回是的，我肯定你这句话我赞同你说的。

然后表达我们自身的标准是如果我另外一半是这样，我不喜欢的意思是告诉他说我们不喜欢没有保护意识的女人，所以你在我面前有保护意识完全可以没有问题。那这个时候呢吸引力成功的被对方接收到了。

对方开始问我们说你谈过多少段呀，这个时候很明显，他已经对我们在男女方面已经暴露出来了。然后呢我们是怎么回的呢？就很多的学习者在初步跟女人聊天的时候，如果这个女人的价值是偏高的，他会忍不住。

但对方问类似你谈过多少段呀，这样的问题的时候，他一下子会巴拉巴拉多。说我没谈过多少段，7788的我谈的我谈的非常多段，但是我觉得现在开始才是真诚的恋爱等等等等。有一些特别画柄或者是花里胡哨。嘴滑舌的话。

对吧？那你看我这边是怎么回，我说请自报家门，你也要说。非常淡定，非常高价值的回复。那你看一下后续对方说哈哈哈三段有一段出轨，后来还回来找我，有很多的女生经常会说自己的前任或者自己曾经谈的恋爱里面出轨。

这个话题其实可以拿来用，该怎么用呢？就是我们要抓住哈。以后当你们发现女生跟你们聊天的时候，有出现出轨这个词的时候。你们可以像我这样子说，跟你一样，但我们不多概述，让女生自己去想说，哎。

到底是你跟我谈了多少段是一样，还是说你也被出轨了，对吧？那我们这个时候呢不做清晰的表达，一样，继续做什么，继续做一些增加熟悉程度，让对方更加了解我们的操作。所以下面我们表达了我们的性格标本。

我们的性格是什么样的，运气比较好，也可能是性格乐观，没被出轨过，也坚决不出轨，这句话对应的就是明确回复女生头部这句话，我们没有第一时间回答，而是跟女生绕了一圈来回答，她已经得到了她想要的答案。这个女人。

你是不是经常搭上女孩子，我说没被出轨过，也坚决不出轨。人家是在乎你所有同学听好，人家是在乎你会不会在外面经常搭讪女孩子嘛？人家本质上是在乎她跟你在一起会不会被伤害，你会不会绿了她，你会不会在外面乱玩。

懂吧？所以这句话给了他绝对的。😡，一个想要的答案。那我们这个时候概述一下第二回合的注意点知识点。第一点，在遇到质疑性问题的时候，不要去解释，先技术去过掉。因为男人在言语解释能力上天生是不如女性的哈。

女性基因里面比我们这方面强很多。女性去解释，容易取得信任。而我们男性去解释往往是反效果，所以在女性头部的这句，你是不是经常搭上女孩子的质疑性问题上面，我们没有去解释，而是选择了访问的形式。

访问加有点幽默的形式，告诉你方说，这黑锅我们不卑，我们不是你想的那样子，你说这话是不是变相骂我渣啊，我把这东西曲解了，曲解成女人是不是有点不礼貌，有点在冒犯我们。第二点，女人是情绪生物。

友好相处的幽默分趣，往往能让他们失去对逻辑上的判定。你们可以看一下头部的时候，对方说你是不是经常搭上女孩子，这句话相当逻辑。而我们这边是带了幽默的。后续对方的回复里面是没有。

我是好奇宝宝宝宝这两个字明显整体聊天氛围，它不偏向逻辑，更偏向于情绪。第三点，将对方的质疑性问题曲解成他是为了保护自己。为了让关系更好，将质疑性化解成什么，化解成对自己有利，对对方有利的一个行为。

两性关系的本质是共鸣。如果你跟一个女人刚认识，你们两个聊天一直互相针对，你相信猫老师接下来所说，你们绝对不会进行多长时间。因为人都讨厌麻烦，人都讨厌争执，人都讨厌缺乏安全感，建造一个共鸣的框架。

是你推进关系上面最快的方式。第四点，当对方愿意向我们表达更多，两人达成一致时，找准时机，使用购标技术在这边。使用购标技术。为什么这个地方猫老师当时会选择用购标技术呢？

实际上是当我们过了对方的质疑性问题了之后，对方进入情绪状态了，对吧？那这个时候对方这个时候说，如果一个女孩没有自保意识，会很容易被人辨，她这两句话其实有点偏逻辑。购标本身就是偏逻辑的技术。

那我们对方逻辑了，我们借对方的逻辑来表达我们的逻辑，这完全合理。这点上同学们可以牢记一下啊，而购标技术是大部分情况在初步聊天的时候，吸引力建立的最好的一种方式。如果你跟一个女人在头部聊天。

你没有建立你的标准的话，你跟他完全协聊，你是没有吸引力的那如果你不知道如何建立吸引力购标技术能帮助到你这点基础课程里面有讲过。OK那第五点，在两性话题上做到平等输出，有利于初期接触，增加两个人的话题量。

你们可以看一下这边的回复形式。这里的。在这边的时候，女方给了我们三句话，对吧？给了我们三句话，然我们给女方的回复是什么？我们对给了对方两句，没有只给对方一句，对吧？那女的这个时候给龙我们两句。

我们减少了一句女的这个时候给了我们两句，我们又给对方两句，这是平等沟通，知道吗？平等输出信息，相当于是我们双方互相很尊重对方，两个互相尊重的人是能把话题延续下去，是容易建立好感的。也包括这边呢四句。

我们对三句，而不是只给一个1到2句。第六点，塑造自我人设时往好的方面塑造，但是记住要谦卑，这边很关键哦，大家看一下，在这里跟你一样，然后下面这两句运气比较好，也可能是性格乐观，没被出轨过，也坚决不出轨。

对吧？这边我们表达我们自己的性格乐观。我们是一个不会伤害女人，也不会随意的在外面玩，在外面花的，有价值的男人，但同时间我们很谦卑的表达了这点。因为在前面我们加了一点成分，就是运气比较好。运气比较好。

这五个字代表了我们会比较的谦卑一点，而不是我们直接在女人面前说，我性格很好的。我这辈子没出过轨，也坚决不出轨。这种有点像是在证明自己。如果你要在女人面前能准确到位的表达人设。

同时间又不像再证明自己谦卑是你最好的选择。好，我们第五回合到此结束，准备进我们的第三回合。OK到了我们的第三回合，第三回合的信息量上会比前两回合大一点，同学们可以先看一下整体的第三回合的长现形式。

这三张截图，然后跟着我1。1点的去理解去学习。第三回合的头部，女方发的是爱笑的男孩，运气不会差。哈哈哈，那你要我微信是想跟我这边女孩子的话，她长了意图，没有给我们AB项就是是想跟我谈恋爱。

还是说是是想跟我尝试一下，还是说是对我感兴趣，对方没说清楚。那这个时候哈女方表达的不是很清晰，记住我们也不要过。清晰的表达。因为这会导致什么会导致我们变得特别的低价值，也会容易导致女人感觉我们特别的急。

这个男生可能在安全性方面会有些问题。所以我们这边给的回复是什么？发了一个表情包，然后下面是对表情包的解释，就是表情，你懂，但也要看合不合适性格。这两句话，这个。

