# 课程（概念+技术+内部全过程案例）：1.概念篇（有基础可直接技术篇，小白推荐从头看）：12-概念讲解：主动性_ev

hello，欢迎来到内部的入门课程。本节课讲解一个概念，它叫做主动性。我们在内部交流讨论的过程中会看到两个类似情感专业运用词的词。进攻性与攻击性。那今天我来告诉大家，主动性与进攻性与攻击性。

他们三者之间到底是怎么一回事。这节课或许会让很多的同学荒然醒悟，主动性指人在面对任务和挑战时，能够自我驱动，积极行动去执行去承担去表达的一种能力特性。在情感当中的表现为敢于向对方表达自己的想法与情感。

敢于去承担错误，从中吸取经验，敢于去认识异性从中寻找与自己合适的异性等等。那进攻性是什么呢？进攻性它是一个动物学的名词，它常被用于一些动物习性与战争冲突上。在情感当中，这边我给三个问号。

攻击性对他人有意挑衅、侵犯或对事物有意损坏、破坏等心理倾向和行为的负面人格特性。情感中。是让能做坏人吗？嗯。进攻性与攻击性这两个用词，参照全世界有权威的百科以及文献。

找不到任何有关情感上得到认证认可的信息。那进攻性与攻击性这两个词，它到底是怎么出现被用于情感的呢？首先第一点，这两个词它充满侵略的氛围，他们两个很容易被用来煽动人性当中黑亚与脆弱敏感的那一面做营销。

再强调一遍，做营销三个问号，做坏人。纯纯的营销用词实际没有科学验证，对情感有益，对学习者有益。但他呢他们呢对商品营销有着相当大的作用。特别是一些经历情感伤痛对异性报以仇视、憎恨的人。

很容易被其影响所营销到。他们会感觉哦，原来不是我的错是我不够的狠，是我不够的坏。是不是感觉听起来特别特别的能从身边的一些例子上感同身受呢？第二点，两个词念起来有那么一点点的酷炫霸气。

我们都经历过童年阶段，而童年时候最爱说的话，就是类似某某天下无敌童言无忌啊。第三点，两个词本质上他们想表达的是主动性，是今天这节课的主题主动性。但主动性这个词念起来并没有那么的爽帅酷。因此。

他们两个反而被运用的比较的广泛，就像用餐跟炫放一样，后者念起来更让人觉得威风凛凛，很舒服，对吧？因此我们可以得出结论，进攻性与攻击性只是含糊不清的想表达主动性用于教学的词，但问题发生了。

进攻与攻击两个词语，让无数人误以为自身应该对他人抱。有侵略性，因为这两个词是如此的，从而使真正想表达的主动性被误解，被掩埋。学习者无法真正领会学术的概念含义，甚至有的走向错误的路。

你们可以发现一下身边一部分，特别是那些很爱说攻击性跟进攻性的人。你们看一下他自身的一个新性局自身它是属于正向的还是负向的，就可以得知这两个词它误导了非常多的人。

因为他本身全世界有权威的百科以及文献上是找不到他们的，懂吗？那言归正传，我们谈一下主动性。主动性只人在面对任务和挑战时能够自我驱动积极行动去执行去承担去表达的一种能力特性。

感情中只敢于向对方表达自身的想法与感情，敢于去承担错误，从中吸取教训，敢于去认识异性，从中寻找到适合自己的异性。误区呢就是主动性指的是去伤害他人，破坏他人利益，欺骗他人，套路他人，来满足自身利益。

这个是个非常非常大的误区啊原因我刚刚讲过了，那两个词是因为童年无忌才产生出来的，他们压根没有多少科学验证性，望你们能领悟增强一下你们的理解。一个人很主动的去做对你对你们有益的事情时，你更喜欢他。

还是一个人很主动的去做有害于你利益，对他自身反而有利的事情的时候，你更喜欢他呢，可以得知，当我们发现一个人原有主动性的时候，我们会对这个人投以仰目敬畏佩服的目光。所以主动性在情感当中是吸引力的来源之一。

而有部分说进攻性与攻击性的，我们先不谈他到底指的是不是主动性，还是说他是想故意而为之。但我们要明白主动性他是有吸引力的。而且他的吸引力，能很好的满足他人的目强情节。因为别人不敢承担。情的责任与事情。

你敢你的上限比大多数人更高。拥有主动性的人在日常生活中容易影响他人，使他人主动靠近。拥有的机会比大多数人多。因为你会更受欢迎。你的上限高嘛。那缺乏主动性的人呢，日常生活中不易影响他人。

很少被他人主动靠近，甚至会被他人轻易的所影响，拥有的机会比大多数人少，因为平平无奇，大多数人都缺乏主动性吧，那培育主动性的方法呢远于承担责任。远于承担错误，主动规划生活，主动管理时间，主动提供帮助。

主动学习新知识技能，主动克服困难。讲到这边，同学们可以发现一点，主动性的获取方式都需要个人拥有耐受性与毅力才能完成的这些事。那如果用进攻与攻击两个词，你会发现好像很容易做到，不就是做坏人嘛？

不就是狠一点嘛？不就是去危害他人利益，长自己威风吗？这就是营销手段，让人觉得简单，可以轻易获得，从而让你们买单，实际上并没有多大作用。它是运用了人性当中的懒惰做营销。因为真正的路他需要有耐受性与毅力。

我们不制止学习者使用进攻性与攻击性这两个词进行沟通交流。我们尊重学习者们的言语表达，但希望学习者，你们明白他们到底是怎么一回事，避免走错路。

