# 课程（概念+技术+内部全过程案例）：1.概念篇（有基础可直接技术篇，小白推荐从头看）：2-概念讲解：心态阶级_ev

hello，欢迎来到内部的入门课程。本节课讲解一个入门概念，它叫做心态阶级。什么是心态阶级呢？心态阶级，心态就是你与异性沟通时候，你的心理感受与心理活动的表现。心态阶级就是对心态的表现进行划分。

感受与活动有正也有负。这节课我希望所有同学们的认真的去听，并且自身的进行感悟。因为我们在后续的学习上面心态阶级这个概念。这些专业用词会反反复复的被提及。同时间你了解了你自己的心态阶级处于什么水平的时候。

你也能更好的对你的心态进行调整。使其你在与异性在与女人沟通过程当中不让自己做出下头行为，不让自己情绪化过于严重，从而导致你失去与你沟通接触的这个女人。😡，一个人的心态到底是好是坏。

要看他对负面影响的敏感程度。为什么呢？因为所有人在开心的时候都像是一个积极乐观的人，而真正的男人是要看他在面临困难与苦难的时候的一个心态状况。马老师很喜欢一句话，一个人是否善良。

不是你看他没能力的时候做的事情。要看他有能力的时候做的事情，没能力的时候的善良，一切不加以做评判，也不去评判他是否是真的是一个善良的人，还是说他是一个假的善良的人。😊。

你在与你沟通的异性之间感受到负面反馈的时候，你如果是急躁的。你如果是愤怒的，你如果是憎恨的，我们这边称他为极父。如果你在与你沟通的异性之间感受到负面反馈的时候，你是悲伤的，你是焦虑的，你是迷茫的。

我们这边称为负。😡，你在与你沟通的异性之间感受到负面反馈的时候，你如果是淡定的。你如果是平静的，你如果是释怀的，我们这边称为正。如果你在与异性之间感受到负面反馈的时候，你如果是坚定的。如果是乐观的。

如果是积极的，我们这边称为极症。心态直接决定了你与对方是否能够继续沟通下去，以及你一切交往技术的使用，是否具有有效性。我刚刚所讲的这一部分急躁悲伤、淡定坚定等等等等，他都是心态的一种表现形式。

我们对于这种心态的表现形式进行划分，划分为了极富负正与极症。如果你的心态藏在极富与负之间徘徊的心态。我们称为出阶，就是绝大多数男人处于的心态阶级。有非常多的男人在跟女人沟通的时候，经常感觉到哎我好悲伤。

他不理我，我好焦虑，他为什么不在。我好迷茫，我不知道怎么聊，甚至有的我好急躁，我很愤怒，我很憎恨。你凭什么不喜欢我为什么不喜欢我啊？而这部分在极富与父之间徘徊的心态，我们称为初阶心态。

那心态常在负与正之间徘徊的心态，我们称为中阶，这是少数量男人处于的心态阶级。对你没有听错，这是少数量男人，还不算是有一定数量的男人，直接划分为少数量的男人。因为这个社会上心态平静的男人真的太少了。

连踏入中间的男人的数量都少的可怜。😡，那如果你的心态藏在极镇与正之间徘徊的心态，我们称为高阶，这是真的极少数的男人才能处于的心态阶级。😡，心态他是无法通过伪装与自我欺骗的方式来快速获取的。

他能伪装所能提供的能量的时间极为短暂。你可能前几句话跟异性沟通的时候，你觉得啊哇，我觉得我骗我自己，我现在很乐观，很坚定，很积极。但是后几句话的时候，随着时间的流逝，你会极快的感觉到你的能量好像用光了。

你又回到了负与疾富之间的心态。心态的获取，需要通过长时间的磨练，以及正确的思想观念教育，两者相结合，只有理论，人通常会左耳进右耳出，而只有实践的人，他是无法总结出精华。

无法深深的把自己的心态兼顾在一定的范围之内的。望你能误会邪念使人急躁、愤怒、憎恨悲伤焦虑迷茫，你喜欢满身负能量的人吗？肯定你是不喜欢的，是哪些人向你输送了邪念呢？在这节课。最后即将讲完的时候。

我相信很多同学们已经开始有一种感悟，就是哦原来我的心态处于初阶而猫老师的这一句，你喜欢满身负能量的人吗？你肯定给猫老师的回答是不喜欢。那猫老师这个时候举一反三的教育同学们教导同学们一下。

女人喜欢满身负能量的人吗？她也不喜欢。如果你的心态常常保持在极富与富之间，无论你用什么技术操作，她都只能短暂的提供能量。而这个女人无论如何，她都不会喜欢上你的。所以这节课的概念。

我希望同学们牢牢的记在心中。