# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：76朋友圈：私域是什么-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢生子。😊，hello，大家好，欢迎回来。那么在平台篇呢，我们反复渗透了一个理念。就是你在抖音小红书、微博等各个平台获取流量之后。

一定要导到微信，沉淀在你的微信里，把流量私有化。这个过程叫做转私域的过程。那转到私域之后呢，又分为两个操作，一个是发朋友圈去做你个人品牌和相关产品的持续营销。

一个是一V1的聊天和用户哈做一V1的信任构建和触达。那么思域啊，这个词在百度百科的定义呢是指品牌拥有了可重复低成本，甚至免费触达用户的场域。微信朋友圈就是这样的一个场域。

那么品牌如果你是自媒体做的就是你的个人品牌啊，个人IP就是个人品牌。那现在依然很热的一个职业方向呢，就是帮真正的品牌门店公司去做微信的用户沉淀啊，也叫做品牌私域。这里我可以推荐一个可以去。😊。

全面学习私域的智库公众号啊，叫做见识看见的见，实事求是的实见识。我再来跟大家讲解一下私域这个概念哈，它的定义是品牌拥有了可重复，免费触达用户的场域啊，首先是可重复啊，多次的触达。

可以通过朋友圈或者微信一对一聊天都可以触达，你想怎么触达就怎么触达。比如说你发公众号吧，一天只能发一篇，这个对你的数量是有控制的，对你的发送频率是有限制的。所以我的个人观点是公众号绝对算不上纯私域。

最多就是半公域半私域的性质。这个我们在讲公众号的那个平台篇的时候讲过，然后呢，私域的触达成本非常低啊，甚至是免费触达。这里有很多角度啊，比如说你发小红书的作品。首先你未见得。

一定能够触达到你的每一个关注者，这个跟平台的算法有关。同时呢大家也不是每天都去。刷小红书的嘛，刷这种社交媒体的频率还是低于刷即时通讯软件。因为微信呢主要是通讯属性啊，其次才是社交媒体属性。

所以私域触达的深度和确定性都要高很多。另外呢你在平台发内容，如果数据不好，用户可能会取关。然后相关的商务和平牌方看到你这条数据不好呢，哎，觉得不稳定，影响你的商业价值。然后数据不好呢。

平台可能会通过算法去降低你这个号的传播权重。总之，你还是在别人的地盘上发内容做触达。但是转到私域之后，你发朋友圈啊，你去聊天刚刚提到的这些问题就能够做到最大程度的规避。另外呢，用户去删掉你的微信。

和在某一个社交平台去取关你完全不是同一个重量级的动作。删微信除非他是忍无可忍了，才会取关才会屏蔽你。但是如果还在公寓平台啊，社交媒体上，你只要哪次发的内容，他稍微不喜欢，他就取关了。

所以只要把用户沉淀到了思域，你就拥有了重复多频次低成本，甚至是免费触达的渠道。那什么是渠道呢？其实天下的生意就分为两种，一种是产品生意啊，做产品嘛。另一种呢是流量生意，就是把产品卖出去。

卖出去靠的就是渠道。如果你既有自己的产品，比如说你有一个自创品牌，或者说像知识付费这样的虚拟产品，同时你还有渠道啊，有流量，就思域就是一种很好的渠道嘛。那么你就是有了商业模式的闭环。

我相信这套课程听到这里啊，大家对于这些概念应该还是非常熟练了的。最后量化一下吧啊圈内公认的啊，各个平台的关注者啊，一般来说小红书的关注者的价值会高于微博吧，会高于B站吧啊。

但是小红书也就值几块钱一个关注啊。但是一个思域的微信好友价值在150元左右啊，所以大家沉淀在私域之后呢，一定要好好的。去做运营。这一节呢我们讲了思域的定义和重要性。那在本篇章的最后两节。

我们会讲把用户沉淀到思域之后，怎么去写文案和怎么做触达的一些具体的手法和做法。我们下节课见，拜拜。