# 谢shengzi38套合集：32、天道思维精品汇总：0 直播前瞻：天道十大核心人物解读_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

今天呢就是把天道里的十大人物全部都聊一遍。我跟你说，我每次同聊同样的人物，虽然核心的看法肯定是差不多的，但是每次切个角度都不一样，我也不知道我今天会讲出啥。

但是我会把之前我讲的萧亚文、欧阳雪、芮小丹他们的一些比较精华的点，今天全都再复述一遍，所以你错过了之前的任何一场啊，你就今天待着就好了。可以再爽爽的听一晚上好不好？对啊，今天我看一下啊。我讲的顺序。

我今天讲十大人物啊，一萧亚文2、欧阳雪、三芮小丹四林宇峰5韩楚风、六周建华七丁位一八叶晓明九冯世杰十刘冰，从一讲到十，就按这个顺序讲，哗啦啦啦啦啦的讲下来，我们讲天道的第一个人物啊。嗯。

萧亚文萧亚文必将是一个大老运非常好的人。其实我们每次在讲向上社交和大佬社交的时候，不同的女人根本在聊不同的事情啊，有的是想和大佬发生男女关系。有的是想发生师生关系。我说的萧亚文的这种大老运。

是想让更多的大佬成为他的领路人，精神导师，没有任何暧昧的非分的男女之想啊，所以每个人别看这么多女博主讲向上社交啊，那讲的完全是不一样的事情。我已经说了，让大佬成为一个老板，老师还是老公。

这完全是三码事儿，是三种人生关是三种调性，所以都是在讲向上社交。而萧亚文的这个向上社交和大佬运作和贵人运作的模板是如何让更多的大佬教她做事儿，教他方法论，教他翻过不同的这个商业周期。

在他们的引领下去成就自己的事业。我可以说一句话，就是选择词敬，只能也只配拥有一个大哥封顶了，只有选择雄尽才能够有很多大哥，只有师生关系才是不互斥的。丁月英也欣赏萧亚文，不影响韩楚峰也欣赏萧亚文。

如果他认识更多的大佬比如。说郑见识啊，周建华，他们看到萧亚文可素之才，他们也可以去栽培萧亚文。但是如果您搞这种暧暧昧昧的男女的非分之想这些东西，那就是互斥的，他是排他了。这个是最核心和最关键的一个点。

然后呢，我觉得萧亚文年纪轻轻，他已经跟芮晓丹说过了，面对丁元英这样的人，其实每一个年轻的女生，尤其是那种喜欢思考的，喜欢认知的，你很难对他没有探究欲，你很难不去想，哎呀，跟他更进一步。

但是他给自己画的线画的很鲜明，就是嗯和这样的人你无法更进一步，无法成为朋友，而且爱上他自己自讨苦吃。所以我觉得他一定程度的戒调了嗯女人的一些那种东西吧，他给自己的基调设置的很好，就是我要做事情。

我要干事情，遇到厉害的大哥能够跟他产生一些联系，不是关系，是一些联系，然后让他存在在我的生态里面有事没事可以去寻求他的帮助啊，在关键的时候顶我一把，这个就是萧亚文的这个做事的风格。

我跟大家讲一个很微妙的，是我之前都没有讲过的。丁元英讲话的时候，其实连欧阳雪都会有一点星星眼，但是萧亚文一点都没有星星眼。我之前出过一条视频，叫做如何和男男领导相处。如果你真的是正心正念的。

希望很多不管是有权有势，有资源，有认知的男领导带飞你的话，其实你跟他们讲话，是要扮演一个求职入渴的学生，而不是星星演演的那种很女生的那种崇拜。这个点非常非常微妙。

你可以去看欧阳雪和萧亚文两个两个两个演员的这个表演。我觉得萧亚文就是一种非常非常老道的和男大佬相处的风格。但是我说这种风格是你为了做事为了成就自己的事业，为了让更多的男大佬成为你的老师啊。

这种度把握的太好了。就是他足够的体现了他的尊敬。他的好学，他的想和他们产生联系。但是一点那种。女生的那种东西都没有，但同时她又很有魅力，这个太好了啊，这个拿捏的太好了。

所以对萧亚文的感觉就是他必然贵人运会很好。呃，其实我在之前也说过啊，嗯萧亚文应该更加和韩楚风是一个派系的，而不是丁为因丁人音有点太鬼才了，神龙见首不见为的啊，萧亚文更更像那种精英打工人。

他是精英派系的啊，韩楚风是精英派系的，就是说话做事嗯，很台面，很有分寸感，很到位，对吧？然后也很职业化，很嗯各各个方面的业务能力也很到位，他是这种派系的啊。所以他接手格律师之后啊。

虽然这个杨宇的就是主天道没有第二步啊，韩楚风会继续帮助他的，而且这个格律师也是一个烫手的山芋，所以这个就是萧亚文，她为什么能够做好贵人运作，以及他的贵人运，为什么好啊，她的底层素质很好。

而且他给自己设置的基调很准确，你知道很多女生在做向声社交的时候，这个基调啊，不知道你到底是想干事儿，还是想求爱，一下呢又搞得甜。腻腻的对吧？好像有点哎呀，我是可爱的，你是我大哥呀，对吧？

我我通过这种高情商，好像你给我点资源啊，一下呢好像又要资源，一下呢又要情绪下值，跳跳跳跳来跳去，反复横跳，好像既要证明自己的女性魅力，又要证明自己的商业魅力。所以这个嗯萧亚文的基调太稳很准了。

就是我要干事情，我是你们的学生，我是你们的小妹，我永远在后面追着大哥的脚步，成就我自己的小事业，我永远在大家的庇护下，有朝一日，我们能够相互支撑啊，就很好。大哥提供了什么关系是互换肖亚文提供了什么？

萧亚文提供了他是一个可塑之才。你你要把握一下师生的关系。我之前也讲过，其实。任何一个人。当他有了一定的阅历，一定的势能，一定的价值观。他遇到可塑之才的时候，都是兴奋的。无论是他曾经被人这样带领过。

他现在想传承他的方法论，还是他就是一种很原始的激动，你知道吧？就是萧亚文这种女生不错啊，能承上能干上，而且所有的大佬都会培养自己下一代和下下代的势能比自己小5岁的，小10岁的小20岁的。

因为他不可能干到70岁，你知道吧？不可能甚至不可能干到60岁。他其实从50多岁开始，慢慢的就是资源赋能，认知赋能，价值观赋能圈子赋能，然后慢慢的让更多的年轻的人，而且是属于自己的嫡系部队去干更多的事情。

所以就是这个就是这个这个是很正常的一件事情。肖亚文必然会在这些大大哥的这个这个这个这个庇迫式下走的更好哈。然后这个是肖亚文的主基调啊，等一下我会讲讲萧亚文和芮小丹的问系，肖萧亚文和韩重风的关系。

萧亚文和丁元英的关系。然后呢，萧亚文是一个非常聪明的人，他对丁元英的理解是很到位的。其实呢在整个遥远的救是主力和整个天道里，呃，不仅是萧亚文借了丁元英的势能和认知啊，还有一个人也借了丁元英的势能和认知。

就是韩楚风可能大家会忽略了，因为你会觉得啊韩楚风也是个男大佬。但是丁元英给他的谋局，做他的军师，包括带他挣钱，私募那一把，对吧？直接把他带上财富自由。这个韩楚风从丁元英那里获得的东西可并不少。

萧亚文和韩楚风有个共同的特点特点，就是都非常真正的懂丁元英，这个很厉害。一开篇，萧亚文对。芮小丹所描述的丁元英的那个样子，丁元英的来龙去脉，他曾经做过什么？他是一个什么样的人，他是一个什么思维方式的人。

描述的很准确。所以有的时候要做精准的社交啊，我都不说是向上还是评级社交。其实你足不足够懂那个人，那个人究竟是一个什么样的人，他的特点是什么？他的兴奋点又是什么？你如何去把握他和他的分寸感，这个很重要。

我觉得。韩楚峰和萧亚文都是真正懂丁元英的人。那他为什么可以懂呢？我觉得萧亚文花了很多的时间去钻研观察想丁总为什么会这样啊，他为什么会这样说话呀？他为什么会这样做事儿啊。

他也在一直在吸收别人对丁元英的评价，然后形成了他对丁元英的理解。说实话，这个理解的是到位的是准确的，只有你对这个人的理解是到位的准确的，你才能够把握你和这个人相处的这个分寸感。啊。大概是这样的。

所以有的时候说做向上社交啊，这个手法不是通吃的，不同的上位者，他喜欢不一样的手法。有的人喜欢这个，有的人喜欢那个啊，你要足够的理解他。然后呢，萧亚文对贵人运作的理解也是非常到位的。

这个呢我出过一条短视频。贵人是比你高几个维度的人，你不要想着说你那点小99，你那点小聪明在他那里他他不知道啊，他他太知道了，他都不用特别想，就是你屁股一撅，他都知道你要干什么，但概是这种感觉吧。

就像呃甄嬛传里面很多的妃子，对吧？他们后宫的争斗，其实皇上是懒得说破，也懒得去关注，但是呢你们在这在这个台面上，你一言我一语的呢？你们在干什么，他可太知道了。他可他也知道了，所以嗯肖亚文他很聪明。

但是他从来没有自作聪明，他从来没有觉得自己会比丁元英聪明，所以他说话是很敞亮的这是他非常好的一个品质。那为什么会敞亮呢？就是他不自作聪明，他知道在智慧比自己深的人面前啊，装模作样的去塑造自己的某种光环。

就是大傻逼，那塑造啥呀？你就诚诚恳恳说话就行了。你当时是怎么想的，你接下来怎么想的，把你的想法角度观点好好的说，对吧？大哥就会帮你一把，这个叫做本分，这个叫做认认知到自己是谁，认知到自己几斤几两。

然后能够很得体的去展现。这个很重要。还是有人问啊逍遥鹅的核心能力是什么什么情绪价值啊情绪价值这个词，我听到就想吐。Okay。没有什人想吐了。虽然每个人都需要情绪价值。

但是我也要看这到底是谁给我的情绪价值。比如说说我厉害，我高不高兴，我当然很高兴，但是得看这句话是谁说，得看你是谁。这是一个。第二个是其实越是很大的大佬，他一定程度的突破了自恋。说实话。

他可太知道自己的优点是什么了，缺点是什么了。你这个马屁啊拍不拍的准，还得看实力，对吧？我刚刚看到评论区，有一个四个字打的蛮好的，叫做人格魅力。就是人格魅力。肖亚文虽然年龄小，虽然资历浅。

但是他也是一个有人格魅力的人，自己想的清楚呀，基调设置的好呀，什么话该说什么话不该说什么时候该出现，什么时候不该出现，同时能够处心积虑的。这里处心积虑是褒好意思啊，去去谋一个局，但是他又没有很急。

没有急着说哎，小丹，你和原因怎么样了？哎，他在古城怎么样了，头一年瑞祥丹有理定原因吧。人家肖亚文也没有天天问啊。哎，你们吃饭了没哎？丁哥找你了没？哎，丁哥现在在干嘛呢？你看人家打了一个电话问芮小丹吗？

打了一个电话问丁元因吗？就是可以等，就是可以忍这个东西有则有无则无，他就是耐得住性子。这个东西就叫人格魅力。你一般的年轻女生就是没有这样的心性。哎呀，我不了个局，我好不容易把我的大哥搞到了我闺蜜身边。

那我不得问问他们吃饭了没？他们交流了没？哎，丁哥最近在忙啥呢？你帮忙送点这个东西去啊，人家就是忍得住，就是不一般，就是气度非凡，啊，就是让人小栽培，这个是最好的。讲解个萧亚文的骗他吧。很多人说哎呀。

肖亚文是不是处心积虑的要芮小丹和丁月英爱上他觉得有这种可能。人家就是聪明，就是聪明人，你说什么样的人有贵人缘，就是聪明人。😡，这种蜂蜜不是自作蜂蜜，是真聪明，而且。气度不是气质是气度。

气度是一个修心的结果啊。但嗯我这样讲吧，萧亚文很高情商，但是它不是那种花蝴蝶孔雀开屏啊，这种怎么说不是招风引蝶啊，这个就是长袖善舞的高情商，他是一种点到为止的，滴水不漏滴水不漏的，有分寸感的高情商。

这个才是做事儿派精英派的高情商，才是能够通吃的高情商，那种会说话的，嘴甜的长袖善舞的。有些人可能会觉得哎他挺活跃的，情商挺高的。有些人从内心是极其反感的。极其反感啊。

很多有一整个派系的大佬都极其反感这种人。因为觉得这种人就是想通过嘴甜嫁接资源。说的不好听点，拉皮条自己去干一些事情啊，很多大佬都不喜欢这种啊，这种才是真正的高情商。说话做事到位，说话做事可靠。

说话做事可信，说的舒舒服服的，但是不过度不甜腻，知道自己是谁，自己好好干事儿，好好向各位大哥学习，对每个关系也用心也经营，但是也波澜不惊的也不急。这种就很好，这个是一个通吃的高情商。什么叫通吃。

就是无论你是哪个派系，无论你是哪男人女人，你看到小亚文，你不会反感，你都很想跟他合作合作，都很想干事。有一些人的那个高情商，太出挑出挑的，让人觉得有点过啊，有点表演，就是人家发心好吧，发心好了。

我就是要干事儿，我就是要拿我该拿的，干，我该干的，看有没有一朝一日能够成就一番我的小事业。但凡你的高情商是有一种捷径感的，就是说哎呀我这么嘴甜，我这么美，我这么年轻有为，对吧？我得多捞点吧。

就不本分就不好。这个从本质上来说，不是高情商，就是有贪欲。真正的高情商，一定是小亚文这种质感好。只要你有索取感都写你脸上了，都呼之欲出了，都不要大脑看，聪明一点的同龄人都看得出来，对吧？

这种东西就会让人觉得不本分，凭什么呢？然后我讲一下小文几个片段吧。很多人说夏文布的这个局啊，最后成了人生赢家，确实是啊，这个机会利用的好，但是是他自己接也接的很好。他跟芮小丹也是很敞亮的。

他并没有推芮小丹入火坑。夏文真是一个敞亮人，聪明人，是一个你去回味他做的很多事情，你会选择越来越信任他的人，这个才叫高情商。你知道我们在市面上其实见过很多人啊，上海也好，包括杭州啊。

现在我才去杭州也去的多，感受到很多人啊。你一下子他把你拉的特别熟络，但是这个人经不起推敲。你回来仔细想想，他在饭局上说的那些话，夸自己的话，夸别人话就是吹水，或者你再仔细想想他的事做的事情，他的目的。

你就会觉得这个人假或者是想走捷径。其实真正的高情商身上所有的关系能够经营很久，然后让人不断的回味起他来，觉得他又聪明又敞亮，我不断的想和这个人交往，肖艾文就有这种感觉。

比如说我记得芮晓丹也喃喃自语了一句，他说亚文聪明啊，这种聪明是佩服。啊，为什么这个局布完之后，肖亚文成了人生赢家？但是这是一个很敞亮的事情呢？是因为他在友情当中做到了友情当中该做的。

在贵人关系当中做到了贵人关系当中该做的。比如说我是让芮小丹帮我一个忙。首先啊人家是从国内飞到法兰克福，让芮小丹帮这个忙的，你知道从来没有因为我和芮小丹是闺蜜情啊，我们很熟了，小丹啊打个电话。

这个事情对我很重要啊，你要帮我啊，人家那个该商务礼仪的生候是商务礼仪我这里讲一点啊，两个人朋友关系再好，只要你们是做一件偏商务偏运作，偏利益的事情。再亲的朋友之间，商务礼仪都要到位，商务礼仪都要到位。

就是很到位，人家就是很到位，打个飞的过去，对吧？然后人家也跟芮小丹讲的很清楚，说这个丁英这个人啊，是个鬼才，对吧？呃，他身上没有女人要的那点东西啊，具体是什么东西呢，我会以后再讲的。

这个就不在公开场讲了，包括这个丁云英说的哎，女人是母啊什么什么的，这些男女的东西啊，很敞亮的跟芮小丹说了嘛，他没有推芮小丹进火坑嘛，他提示了芮小丹嘛，我觉得做的很好。然后呢。

还有就是芮小丹去北京见那个韩楚风的时候啊，如果有天道迷的话，应该知道这一段啊，他其实也在也在车站，看到韩楚风以那样的规格来接芮小丹，人家马上就。躲躲了吧，马上就走了，就知道这样的规格。

甚至不是对芮小丹的，更不是对他下问的，都是对丁原因的嘛，这个场合不适合他出现。哎，就是。就是很到位啊就是很到位啊。包括他和丁月英之间的关系啊，我这里讲几个细节啊，最后不是芮小丹死了吗，对吧？死了之后呢。

每个人都在想，丁元英有病啊，芮小丹死之前打个电话给他，对吧？他也不劝他，然后让我们小丹死了嘛，所有人都在骂丁元英，包括这个古城警察局都在说，哎呀，对吧？就不原谅丁元英嘛，肖亚文其实也有这个疑惑。

但是他忍了很久，他憋了很久，他找到一个相对缓和。小丹的后事也处理了差不多的一个时间点，他是这样问丁元英的，说大哥，我能问您一个问题嘛，说呃，关于小丹打的这个电话，你为什么保持沉默，我是有自己的理解的。

但是呢作为小丹的朋友，我还是想听听您当时为什么不劝说小丹呢？就是很好，你知道吧？就是很好找的时间点也很对，说话也很到位，对吧？说那我跟了您这么多年，您也是我大哥，你也给了我这么大一个盘子，嗯。

我是没有资格去。怎么你的哈？呃我只是做为小丹的朋友，我也对这件事情有一些理解，我也想分享，就是想听听你对这件事情的理解吧。就是说话让人觉得很舒服啊，同时很强大。然后呢，我讲一下欧阳雪吧，欧阳雪呢。

我来讲一下，这个可能得套着讲了，在天道这部电视剧里呢，叶晓明是小老板思维，做不大天花板非常有限，等一下会讲到叶小明啊，欧阳雪是大老板思维。呃，像。丁文英他们啊，就这几个男大佬啊，这个都是资本家思维了。

资本家思维呢就是通过布局赚钱。啊，然后呢，小老板就是他也知道要做一自己的小事业，他也有业务能力。比如说叶晓明，他也懂音响，但是呢小老板和大老板最大的差别就是没有承担风险的魄力。呃。

欧阳雪在这个剧当中的年龄大概29岁左右啊，已经初具大老板风范了。而且呢他有几句非常展现他人生智慧的话。完了格律诗这一波之后，他说了一句话，我就只会开饭馆，这个不是。说野心不够啊，不是野心不大。

这是一种很深的悟性，就是我知道我的天赋是什么。我知道我的热爱是什么。在跟饭馆相关的产业上，我是能够开花结果的，你硬要搞着我去搞音响公司啊，这个有点大鸭子上架了。你看这种认知就很深，就是我赚我能赚的钱。

所以他这一摊的事情搞完之后啊，他的结论就是其他事情我不想管了好吧啊买买股票啊，做做投资啊，做做这个财务管理当然是可以，但是我只会开饭馆，所以呢他之后一定会继续的做啊，继续的把饭馆的这个生意。

这个产业做的更好啊，大老板都是有自己的核心业务和核心地位的啊，这个是这个郭安学了一点啊，你看即使他自己已经把饭馆开的不错了，他去北京找萧亚文，也不忘去北京的各大餐馆吃饭，对吧？看在别人怎么上菜的。

别人怎么研发菜品的啊，别人怎么去控制这个吃饭的这个场面的。这个叫做把一件事情钻进去，这样的人是能够成功的这能够成功的。你去看身边的人啊，什么样的人，他会慢慢的跑出来，慢慢的成为优秀的人啊。

他真的会对自己。擅长或者热爱的事情，不断的钻研，不断的钻研，而且他非常知道自己的才华天赋是什么。然后他不断的在这件事情上做的深。以前我讲过一句话，叫做做的深比做的广要难很多啊。

所以欧阳雪是一个这样子的人才，然后呢，他很有魄力吧。你说当时。丁元一布的这个局啊，丁元一没有对任何人说他有把握打赢这场官司。叶冯刘三个人退股的时候，那欧阳血压力也是很大的。

那毕竟这么多钱的风险放在哪儿呢，还不就是说对吧？你们退我退对拿钱赶紧走人，还不是他们三个一走出去，他就嗷嗷哭啊，毕竟年龄有限啊，人家没到30岁。😡，但是能扛事儿啊，这个叫做魄力。就这件事情我信了丁哥。

我信了丁元英。我之前也因为丁元英挣到过钱，我也答应了这件事情，扶贫也好，王妙村也好，因为小丹的关系也好，我答应了做这个法人，反正今天无论什么情况，把我推到这一步了，叫做我认啊，这个叫做魄力。

自己做出的选择就是认没什么大不了的，对吧？之后再解决呗，然后之后再还债呗。这个叫做魄力嘛。所以叶晓明身上就没有这种东西，这个是大老板的感觉。但是呢欧阳雪呢还没有那种丁维英他们那种感觉。

这个年龄阅历势能资源各个方面都有很大的欠缺啊，也更年轻嘛。他还是靠干活赚钱，就是我得干饭馆啊，只是说他能把这件事情做的比较大。萧亚文和欧阳雪之后的发展都会很不错。但是如果你硬要我讲的话。

接下来的5年十年，欧阳雪会更稳，更有钱，因为萧亚文接了一个烫手的山芋。这个之前我也多次讲过，萧亚文虽然也是人生赢家了，但是格律诗这个盘子还是有很多的问题的。不管是他的内部的人士还是他的社会形象。

就是丁维因虽然这一招把月盛打赢了，但是呢就是。他的公关形象并不好嘛，很多人也也在讨伐这种杀杀杀夫济贫的这个设置。所以夏文还会有很多的挑战，而且他并不懂影响市场。这个呢我也是想讲一点啊，纵使聪明如萧亚文。

他布了一个局，看似通过丁元英之手啊，接了一个很好的盘，一步从白领跨越为这个职业经理人了。但是还是不如自己稳扎稳打，建立产业那么好？因为你说格律师这个东西到底在萧亚文的手上经营成什么样。

会不会有竞神对手在搞他，这个都很难说，而且夏亚文要面对的挑战太多了。所以呢其实什么是捷径啊，真的是自己1。1点建立的事情，1。1点摸出来的业务，1。1点钻研透的东西，他会很稳稳的死死的抓在自己手上。

哪怕强如萧亚文啊。这个他要对音响行业知识的弥补，还有人脉的弥博，各种门道的弥补，可太多了，不知道他会死在哪一环啊，所以即使你像肖文一样优秀，有分寸感，获得了贵人的赏识，接了一个盘。这个盘还是摇摇晃晃的。

还是摇摇晃晃的，你更别说不如萧亚文的人了。大概是这样子啊。所以呢我来讲几个东西啊，就是呃欧阳雪嗯是大老板思维，然后有魄力，财富观很健康，接下来的十年会依然做的很不错啊，过得很不错，对吧？

当时丁元英找到欧阳雪，丁元英不是这么说的，他是说让这个欧阳雪直接挂名一个法人，输了算他的，你们记得吗？然后欧阳雪说，啊，大哥，你这也就没意思了，要让我挂名的话，对吧？那我就真挂了，就用我的钱。

怎么用大哥的钱呢？能请到大哥这样的人为我来打理资产，那是我的荣幸啊，这些人啊说话做事太懂江湖规矩了，就是不侥幸，你知道吧？什么叫做这件事情成了，是我的输了是你担风险，人家从来不干这样的事儿。

包括萧亚文也是肖亚文最后不是接含格律是吗？人家是官司打赢之前接刀哦，也是扛了一个不确定性和风险性的，人家就不是说那种啊，你打赢了，我就接，你没打赢，我就不接这者像就是小人行为，什么叫小人呢？

叶晓明冯是杰和那个谁刘，就是小人啊，普通人都是小人，什么叫做小人呢？就是我想互利。我不想担沾风险啊，一般这就是普通人，就这一点就能够甩掉很多很多人啊，就是。订阅一步这个局，我想不想参与，我想参与。

我想不想获利，我想获利，但是我一定要担风险，不担风险，对吧？我自己心里都过不去，这样的人长此以往去看啊，他的生命轨迹会越来越好。其实呢我抖音里的短视频呢也是讲向上社交的，我讲的向上社交。

其实就是如何让更多的大哥带你干事。如何让他们觉得你是一个可素之才，可用之才，让他们长期关注你的成长，在你成就自己小事业遇到瓶颈的同时，有人可以随时可问，遇到万一解决不了的问题，他们能够搭把手。

这个就是我向上社交的目的啊，我讲的上上社交，就是这个意思，就是下文那个意思。因为只有你用这样子的作风，在这个市场上去社交，才是让更多人越来越喜欢你的。你要让你要搞女性魅力这一套，真的有人会非常看不上。

看不看得上呢还是次要的，主要它是有局限性，主要是有局限性啊。然后这个付费课和呃这个直播在哪儿？你看一下我的提纲，你就知道了。比如说5。舞台上论道我没讲吧。这个就是太深了。

然后真正的丁阅音部的这个角我没有讲吧，他的私募局我没有讲吧。然后他怎么用人的记事了王庙村的第一次会议里面的法律设计，里面的商业设计，我也没有讲吧，就公开场他还是只能讲人物，讲男女啊。

讲这个人的相声社交和情商。因为这个大听了都开心，但是你真的要讲里面很多更精妙的东西，他还是要用PPT讲，不然讲不清楚，这是最大的区别啊，你还是要更喜欢思考，更喜欢认知，更喜欢商业，更喜欢这个书。

想把他聊的更透一点，我觉得会比较适合好了，第三个讲一下芮小丹吧，你们想先听丁元因，为什么艾瑞小丹还是芮晓丹，为什么爱丁元英啊，我先讲一讲他们的爱情，是丁为什么爱瑞还是瑞为什么爱丁啊，这个要分开讲。好。

第一个回答的，我就顺着你的逻辑讲啊。那这里呢我又我就要讲到一下订阅音了。嗯。😊，丁为英是一个见过花花世界的人。然后呢，建完花花世界之后，他的古城是修新的。因为私募这一波他玩的太大了，对吧？

他收手也很及时。那他说我找一个地方静静心，每天研究文化属性。啊，他不是处在一个花花世界的状态里。其实我好像之前多次讲到过这一点。如果在丁元英更年轻的时候，更还是一个极品混混的时候。

这个词是逍亚文馨丁元英的词啊，然后在德国的时候，在操盘私募的时候，在天天这个局里来那个局里去的时候，他很难和芮小丹发生一种心理的契合。但是他们相爱的场域是在古城相爱的阶段是在丁元英想更加的悟道。

更加的看山还是山。然后更加的回归本质更加的清心寡欲的这个阶段。所以他很难被所谓的啊财富啊，那种光盘或者说这种情商，或者说这种啊谁谁谁搞钱。而打动。反而就是芮小丹，就是他在古城要寻求的那种东西。

那种自信如词清净，然后道本身的东西。所以呢其实你说如何吸引一个人啊，首先取决于他是一个什么样的人，还有就是有一些人，他每有5年都会变成一个完全不一样的人，或者说他在不一样的阶段是一个不一样的人。

比如说他在财富积累期啊，财富爆发期、高光期回归本质期。失落期，他会爱上不一样的感觉。所以为什么丁英会爱上芮小丹呢？就是他在古城寻求的就是这种感觉，就是一种其前呢我还讲过一个东西啊，就是。

脑系统和新系统嘛，就丁为英是一个大脑很强的人，强于推演啊，还有计算各种复杂的。信息啊，然后大脑很强嘛，但是他的随心差了一点，就是随心差了一点，就是计算和算计和推演，用人不举。这些东学很厉害。

新系统呢就是直觉。然后潜意识感知，包括跟着心走。所以丁文英说你的境界不比我高，只是你不知道这句话呢，他不是去哄芮小丹开心的，他是真心这样认为的，因为芮小丹就已经达到了自信如此和看杀还是山。

他已经达到了很多事情，就是跟着心走。他不是在捧芮小丹啊，正是因为他不知道，所以才显得更加的可爱。所以呢我觉得丁文英也是个悟性很高的人了，他知道自己鬼才嘛，大脑很大大脑很厉害。

他在舞台上的时候呢也说过这样一段话，说我知道我自己是什么货色。嗯，就是他离真正的佛性和得道还是有差距的，他可能还站在那个门门边边上，就是他不够的随心，不够的自信如此啊，种种原因吧。种种东西让他做不到。

但是芮小丹做到了嘛，所以芮小丹大对他的吸引力就会很大，这个是从比较精神维度去讲啊，其实两个人产生强绑定，强烈的爱情，强烈的关系，觉得哪哪都好，不能只是精神层面的啊，精神层面我觉得丁和瑞两个人。

是在彼此引领呢丁元因用他的那套认知和阅历在引领芮小丹。芮小丹用他自信如此，本就如此的，他不自知的那套东西在引领着丁元因。所以他们两个是一个能量级的。你不能说说啊，芮小丹没有经历过丁原因那么多事情。

他就能量级更低，他们两个是同样一个能量级，但是不同的维度。那落在具体的生活里呢，确实芮小丹是一个很。能照顾人的人，就是很大定母亲的感觉。嗯，他对他爸爸说说，我从来没有想过要驾驭他。

我只是一一个劲儿的想疼他。你们记得这句话吗？这个就是不俗，这个就是不俗。我知道很多人会说，哎呀，这不就是什么什么或者说啊圣母心吗，白嫖嘛，什么什么这个母亲呢落在两个很俗的红尘当中的人呢，当然是这样子的。

但是。这可是丁元英和芮小丹呀，他们本身就不是一般的人，他们经历的事情，他们心性都不是一般的人，对吧？丁元英对芮小丹说，任何的金银珠宝都点缀不了你这样的女人，可不是人家丁元英说，不愿意送金银珠宝给他哦。

人家是发自内心的。芮小丹也对丁元英说，如果我要你什么礼物啊，让要什么大车子，大房子，那是糟蹋你了，你送我一个礼物吧，在这里给我书写一个神话。在王庙村给我书写一个神话，所以他们两个就是。

同一维度和同一屏度交流的人，真的是这样的，他也不想通过物质来糟蹋丁元因，丁元因也不想通过物质来糟蹋他，他们两个确实是精神富足，你得认啊，你不能说我们还活在红尘。

俗世还很在意这一套什么交换你就不相信这样的爱情了。这个东西是存在的。甚至我觉得在每个人的爱情当中都有一定的比重，是这样的部分啊，只是说可能我们对物质的感知更强烈而忽略了。其实我们也有佛性和那个比较。

追求精神的那个部分吧。嗯，然后呢丁阅英爱不爱瑞小丹呢，我觉得深爱。嗯，深爱，因为搞王庙村这件事情啊，还有不格律师的这个局啊，付出的心力，精力体力是巨大的。这个里面。

丁元英在这个里面的付出和里面的设计是巨大的。他做所有的事情其实就是要送给芮小丹一个礼物，或者说想让他明白一个道理。我不知道啊，他真的上心了，他真的有全心全意去做这件事情，不仅他全心全意去做这件事情。

涉及到王庙村的这个事情，格律师的这个事情，是不是韩楚风也全心全意的去做了，是不是德国赌场女人詹妮也全心全意的去做了。当他们去这个芮小丹去德国出差的时候，全心全意去做了他所有身边的人。

他身边所有的生态都在成就这样一件事情嘛，这个是送给芮小丹的礼物，包括这个嗯这个谁这个韩楚峰最后讲说哎收礼的人已经不在了，原因也就不在乎了。这个就是丁文英和芮小丹的感情。然后呢，我还跟你们讲一段啊。

其实根本就不用通过丁文英吐协，你就知道丁元英很爱芮小丹，他们在有一次酒后聊天的时候，他对芮小丹说我。借你300万，你在法问客服买个房子养着我，这个就是你站着对话的代价。这段话其实很精彩啊。

这个解读很精彩。我今天在这里呢就不展开说了啊，嗯说明丁元英已经会为了芮小丹的出现而改变他接下来的生活方式了。改变他本身浴设的生活方式和离开古城之后的生活方式了。这个是完全完全的接着纳了他进入自己的生命。

我觉得就是很好的。就对啊，所以就这本小说动人嘛啊，确实丁元因对芮小丹的爱不低的，浓度很高的。然后呢，芮小丹是吃的，自信如此到极致，就是吃贪嗔吃的吃。在这本书刚刚开始的时候就写过。芮小丹吃误。

你看他对音响的这个研究都已经忘记了他作为警察的职责，他不是被停职了一周嘛，他就是吃的，怎么成为瑞小丹？成为不了，就是每个人都有每个人自己的命和每个人自己的命盘，每个人的心性啊，他本身就是一个这样的人。

这个很重要。然后啊像丁元英这样的大佬师不会喜欢肖亚文的。当然我觉得喜不喜欢不重要。说实话，但是他就是不会喜欢啊，我是说有些人已经突破了自恋，比如说丁元英啊，他自己是什么，他很知道。

然后讲一下瑞小丹为什么爱丁元英吧。嗯，其实他对丁元英的第一印象并不好。芮小丹是一个很有自尊的高自尊的人。呃，他在看到丁元英的履历的时候，其实他并不在意他是什么学历，也不在意他以前经历过多么辉煌。

创造过多么辉煌的商业成绩。他就看到了四个字叫做极品混混。他就问萧亚文啥意思啊，极品混混啥意思啊？肖亚文说，哎，就是女人还有花天酒地那一套呗，其实芮小丹就已经非常嗤之以鼻了。

所以芮小丹在第一次见丁元英的时候呢啊他是穿着警服的以示边界感，以示权威，就是你是我朋友的老板，那我进地主之疑照顾你，但是我不想和你有过多的交涉啊，其实第一印象并不好。

但是他对对丁元英的第一印象是有探究欲和神秘感的，大家可以打三个字，叫做探究欲，是因为肖亚文把他说的太传乎其神了。肖亚文本身是一个多聪明的人啊。小丹家底后还是给了他很大的底气。我觉得你这样说。

是对小丹的一种侮辱啊。你真的懂天道的话，小丹家里不厚他也会如此，至少这个电视剧想塑造出来的这个人物就是如此。你要先考虑自己家里后不厚才决定有没有这种底气，这个就不是。瑞小丹的逻辑啊，这个我点到为止啊。

这个可能要进行一些比较深的阐述，我才能够表达清楚这个我在说啥。对啊，芮小丹有一段非常非常精彩的话，他说呃，如果穷困潦倒是我的命运，那么就穷困潦倒吧。关于丁文英讲的这个女人是辩证逻辑的障碍形式逻辑的典范。

丁为英是谚女的。这个就不说了啊，不进行更深的一个讲解吧。但是她是艳女的，就是伪女子与小人难养也，觉得女人说不清啊，觉得女人就是呃难哄。其实这个本质上就是。女就是看不上，或者说看不起啊。

然后芮小丹还是给了他很多惊喜的。芮小丹，这是神女，韩楚枫爷爷女啊。你看韩楚风对这个。瑞乔丹的预设觉得什么啊？又来一个什么角色花瓶，想打扰我丁阅英，想打扰我朋友，你配吗？你配在一张桌子上跟我们说话吗？

对不对？我们开心了，给你扔个肉骨头吃啊，跟你对吧？左左右一下，但是你这个能量，你这个星性，你这点阅历，你这点想法配合我们交说话嘛？对不对？其实很多的嗯就这样吧。什么导致瑞对丁感兴趣呢？呃。

欧阳雪第一次吃饭，为什么为难丁元英，是因为她看出来了芮小丹喜欢丁元英，然后考验一下丁元英对芮小丹上不上心，这个是闺蜜之间的一种心照不宣。第一次是欧阳雪点破的说，哎呀，你已经恋爱了，小丹，对吧？

你已经很着向了，很爱她了。然后芮晓丹才意识到啊，我已经很在乎她了，所以他是在帮芮晓丹考验一下丁元英，这个剧太造神了，所有的文学型作品都是这样的，你看过源泉吗？你觉得源泉的这两个主角存在吗？

她就是一个现实主义的极致和一个理想主义的极致，而所有人其实都能够从他们的身上找到自己的影子。哦，这就是文学作品嘛。不然写啥写你写任何人都既有神心，又有兽性又有人性，肯定不是这样写的。我讲一下李宇峰吧。

嗯。李宇峰是真的撑。呃，跟你们讲一下什么叫嗔啊，贪嗔吃什么叫嗔啊？嗔就是我最牛逼，别人都是傻逼，对吧？凭什么啊我就是最牛逼，然后我看谁都看不上，我看谁都看不起。丁元英说啊。

丁元英身上有一种居高临下的包容，我说这种居高临下的包容，要不然你就跟我说包容。什么叫居高临下的包包容。居高临下的包容，叫做居高临下的鄙视。他对女人有居高临下的包容，其实就是对女人有居高临下的鄙视。

丁元英也撑。啊，但是他因为阅历和修炼还比较内收。就是对别人的这种看不上，还比叫内收，但是他也有。很多男的都有男大老都有啊，就是哈我一代枭雄，在座的各位都是傻逼，就这点意思啊，就这种感觉啊。

那林宇峰呢他还更嫩一点，更稚嫩一点，更年轻一点，更没有经过潮起潮落一点，更没有经历过周期一点。所以他的撑会更重。那林宇峰呢有句话叫做只有毛，没有盾。啊，只有王梅有盾就是进攻进攻进攻，永永远的进攻。

不论是林永峰本身踩的时机比较好，还是他本身的商业嗅觉比较好，所以他做出了第一品呃音响第一品牌叫做悦胜嘛。这个不得不说还是商业大佬啊，然后也是很有能力的人。那他最后为什么死呢？就是被撑死的。

就是你知道人是真的可以被气死的啊，就是真的拗不过这口气嘛，包括他他到死的那一刻，他都是要面子的，哪怕是跟自己的至亲之人，他的合伙人，他的最亲密的团队，他都不能说一句真话，他都不能放松一下自己去吐露。

自己的遗憾，难过，自己的不得志，他都是要装作我是开车开的疲惫而死的。你们记得这一段吗？就他到最后都没有给自己一个救赎，就是他没有对任何亲近的人，亲人也好，自己的战友也好。

他都没有说我就是看不上丁芸英这一套路，他为什么可以这样，他都没有大哭一场，他都没有大闹一场，他依然要保持某种体面。就是哎我是开车去鸡公山的，我可不是自杀，我林宇峰不是一个会自杀的人啊。

说我是不小心开车死的哦，这个叫做要面子要到极致了，这个叫做撑撑到极致了，这个真的是被这口气给憋死的。然后呢嗯这个呢就是ego太大了，大家可以打一个词叫做egoEGOego呢就是自我意识。嗯。

自我意识过剩，自我意识很重。在呃在这个顺风顺水，其实是非常好的。就是你只要是顺境你的自我意识很很强，或者说你很自恋吧，很自信吧。觉得天下谁我其谁吧。你就能够越来越顺，越来越激进越来越进攻。

这个也是呃林宇峰的成功意成功路径依赖。成功录径依赖就是我一路是这么成功的，所以我去信这一套的东西，他的衣果随着他的成功变得越来越大。但是呢。丁元英给他摆的这一道，其实是林宇峰应该有突破的劫，劫难的劫。

只要他这一次接受了自己的做法是有弊端的。在有些情况下ok有的情况下不okK。有的时候由于自己的一狗过于大，或者说过于进攻，很多风控做的不好。他如果接受了这次潮落，他会成为一个更厉害的人。

他会无限接近于将来他会无限接近于周建华和丁元因。因为他成功过进攻过一狗强过，然后再慢慢的放下一狗呃，然后经历过逆境，如果他真的能够走过这一波。林雨峰到了四五十岁，也是非常牛逼的人。

但是有些人他就是走不过了。他就是走不过了，很遗憾，所以要看你怎么理解，你说这到底是命运给他的礼物，还是命运给他的劫，那真的看你怎么理解。因为所有的大佬都一定要经过这一遭。呃。

我说这个天道当中有一段对话非常的精彩，就是林宇峰后来想杀了丁元因，他去找周建华嘛。他说我想干掉他，其实就这个意思啊。周建华说说了很多啊，那段话我觉得是高光啊。

也是整个这个我觉得是男大佬交流当中的一个高光啊，高光之一吧。您看周建华明前就是经历过很多事情的人。周建华说过一句话是，哥哥，我不是好人，我是过来的坏人。这句话就很丢啊，这是一种饱经阅历，饱经周期的感觉。

他才能够从更高维去看每一件事情。而生命或者说人生是给了林宇峰这个穿越的机会的，他没穿过去，所以真的非常可惜非常可惜。这是我对于林雨峰的感觉吧。然后呢。雷宇峰是不是一个商业天才呢？

他一定是他对丁云英讲的一句话是没有错的。他说，你以为你很了不起嘛？你用你这点下三滥的招数钻法律的空子。用格律诗毁掉了一个响当当的民族音响品牌。我觉得这句话讲的很对。然后也林雨峰把这句话讲出来了，很好。

低于音呢这个局就是很阴，他自己也知道这个局很阴，所谓的阴呢就是德不配位。啊，就是大家知道了你之后，对你赢了，你胜了，你赢了官司，你很屌，对吧？你赚到了钱，你扶肖亚文上位了，但是你没有获得尊敬。

因为格律师不是一步一步干出来的，不是1。1点产品做出来的，不是1。1点的渠道打出来的，不是像乐盛一样1。1点在中国因小发烧友的心心目当中建立起位置的，有些人不会认的这样的商业的渠。

有些人很多人不会认我跟你说，所以这个嗯这个事情到了最后，很多媒体去讨伐格律师嘛。所以我刚刚才说萧亚文接的也是一个烫手的善意。所以说丁位因为什么被骂，就是这个啊。就是对呀，你很厉害啊，你设计缜密啊。

我们没有想到你会这么玩儿。但是这个玩儿你不会让人respect。其实人到了一定层次，其实是追求respect。所以这件事情呢丁玉英也遇见了，所以他才去五台山了。那为什么去五台山呢？内心也有很多的不安宁。

嗯，这个就是林宇峰好不好？林雨峰的质感。呃，所以我以前写过一篇文章，叫做如水的也行。这个呃林宇峰就是如虎的也行，把自己烧死了。其实真正人能够让一个人死的啊，不管是心死还是精神死。

一定是死于你自己的没有突破的，结合你自己的特质。其实外界给你的磨难是很难真正的本质的伤到你的。如果你有一套很好的智慧心性去解释，或者说去承接你所遇到的任何磨难的话，本质上没有任何的磨难，能够让你心死。

心灰意冷冷，或者说无法东山再起，只有你自己就是死于自己的特质。所以呢周建华也跟李宇峰讲一句话，说，老弟啊，我跟你说一句话啊，即使丁缘丁没有摆里到。你遇到这样的事情，你有今天也是迟早的事情。

说明他的大哥很了解他。丁云呃，林宇峰不死于丁元英的这个布得其和布得局里面，他也会死于其他的事件。因为太公了，太进攻了，然后太如火的野心了，总有一天会引火上身烧到自己啊，觉得他怎么突破。

就是处理人家周建华都跟他说了说。这个小弟啊这个雨峰弟弟啊。这件事情就到此结束了，你也不要去搞了，更不要去搞定原营，对吧？就是认啊这件事情你就是认毕竟你当时也做了一些很错误的决策啊，你错误判断了形式啊。

对不对？你给他们一000套影响啊，这不是你自己作出来的事儿吗？你认啊，对吧？别人只是预判了你的预判仅此而已。那你如果想重新洗盘，我给你吃个摊子。如果你想热闹，你就和我们一起来热闹。

人家周建华不是给他递over了嘛，给他D选择了嘛，而且以林宇峰能够做出这样的事业，他就具备一定程度去解决这些债务和纠纷的能力，只是说他没有面子去扛住这件事情，你以为他是没有财力。

没有资源和没有能力去扛住这件事情嘛，他有财力啊，他有资源，他有能力啊，这些东西以他的声誉，他建立起来的人脉，这个肯定可以解决啊，肯定不是一盘死棋啊，肯定不是一个死局啊，他受不了，他受不了这个过程。

他受不了自己去求认认输的一个过程啊，受不了自己不再那么高傲着楼头颅，然后要1点一滴的去解决这个残局的这个过程。啊但一旦他选择解决。让子弹飞一会儿，给自己更多的时间，他可能会感受到另外的东西。

而感受到了另外的东西之后，林玉峰有希望成为真真正正的大佬。所以啊我来讲一下真真正正的大佬吧。就是比如说林云峰这种就不是啊啊，我觉得经历过很多的穿越之后，你就会感觉他讲话就是不一样啊，不会那么自恋啊。

不会那么嚣张啊，能屈能伸啊，对很多东西的包容啊，谦卑啊，对吧？对某些东西的尊重啊，都存在。不管是男是女，你只要看到他不可一世啊，觉得啊很飘啊，很那个，然后完全控制不住这种东西都是因为。修炼不够。

阅力的修炼不够。好，这就是林宇峰了。很多大佬看起来很温和，这只是因为懒得跟你说话。我觉得啊这还不是说他怎么样。很多大佬在跟一般的人说话的时候很温和，只他在节能。他的节能就是。不想动用太多的情绪和精力。

我跟你说这么多干什么呢？对吧？你也听不懂，就说一句，哎呀，你未来都是你们年轻人啊，加油加油，你很优秀就好了。这不是他谦虚啊，这本质上就是他懒得说话啊，这倒是两码事儿。啊对曲高临下的温和。对对对对。

就是节能。啊，我已经讲完四个人了，我的个天，韩楚风还没开始讲，怎么招了，我还没讲到一半，不可能吧。所以人在低谷时期还是要让子弹飞一会儿，没有必要慈番69点。对啊对呀对吧，咱在韩楚风啊。

其实呢大家都说萧亚文借了丁元英很多力啊，你说从丁元英身上获利最多的是谁？当然是韩楚风啦。对不对？我在付费课里面会仔细拆解一下私募这个局，你如果看小说的话，这个私募里面哪些人签了字，然后他们怎么分钱的。

那可是写的非常细节啊。你要说豆豆没有商业功底的话，那肯定是有的那这个就不在在这个公开场细讲的。但是你只要知道一件事情，就是丁元英让韩楚峰赚了很多钱啊，这一把可能比他在正大集团当总裁，很多年挣的都要多。

挣的都要高呃，那丁元英之于韩楚峰呢，是他的军师，是他的贵人，也是他的挚友啊，包括也有很精彩的一段对话，是这个韩楚风说，哎呀，这个老老这个老董事长提名让我去做总裁，但是我这边还站着两只老虎呢，怎么办啊？

我争不争啊，丁元英说，你先别争啊，你先推下去，甘居二线，然后让他们两个打起来，他们两个打起来了呢，你再上，然后他就问他们两个不打起来怎么办呢？他说一定会打的。只要你甘愿退出。

这个呢就是不以他们的意志为转移，这个东西呢就是规律，确实是呀，你都退出了，叫他们两个二。了他们两个不打才怪，肯定会打的嘛。所以呢韩楚风也很听话啊，对吧？他也很信任这个丁元英啊啊。

丁元英确实哎这种军师呀、谋划，这种神神鬼鬼呀、鬼才类的东西，很多包括对于很多传统文化呀，文化属性的研究会比韩楚风会更深啊，那韩楚风呢也是一个正才，也是一个人才也是一个有识之事吧。嗯。

他能识别什么样的人是人才，然后全身心的信任他，这是韩楚风和萧亚文都做的很好的一点，我来讲一下贵人运作这个事情啊，很多人在贵人运作的时候，心不诚心不忠，就是他一边觉得这这个人厉害。

一边又觉得你看我都对他示好很多次了，对吧，怎么还不理我啊，这个是心稳不住啊，还有一个呢就是对自己的贵人啊，不够信任，你扪心自问一下，有没有信任到骨子里，就是你真的看重了，你真的压住了。

你真的选择就是长期陪伴他，这种陪伴就是我永远在他身边啊，有需求的时候，大哥，你说一声对吧？我也不是说你现在你你就要帮上我什么，就是我就是觉得你就是。大哥，我就是看上了你的格局、价值观，你的志识。

智慧的智识别度的1啊。所以你说刘冰叶晓明和冯世杰不知道丁元英是个高人吗？他们也知道为什么用不好呢？他们一边用一边怀疑一边用一边怀疑，一边用一边怀疑，尤其是刘冰怀疑人家的动机，怀疑人家的财富。

怀疑人家的能力，怀疑为什么人家不这样，为什么人家不那样，你就老老实实本本分分的信就可以了。所以我跟你说啊，有的时候是越小人我越猜疑，越自作聪明的猜疑，你看韩楚风也好，人家多问过一句吗？多调侃过一句吗？

人家有用说哎，原因啊，为了一个女人，你去搞这么大一件事情啊，为了一个女人，你去搞王妙春这个事情啊，费力不讨好吧，这个事情没什么意思吧，我们一起搞钱吧，在搞私募吧，怎么私募关了呢？来，我怎么搞这个事儿呢？

人家韩楚风说了一句吗？人家点评了一句吗？人家不该议论的，不该忘问的，他会说一句难听的吗？哪怕他是这个位置，这个就是真正幸运，信任丁元英的人，只要原因想干，我赴汤蹈火的陪她一起干。

只要我不论他是出于什么原因，他现在爱上了芮小丹也好，还是他想干什么？我不管他要玩这样一个局，我韩楚风。吧由于信任定原因，由于我认这个朋友，由于我认他曾经对我的帮助，我就是。陪他吧，全心全意的赔。

只要原因做的决策，原因要做的事情，全心全意的支持。这个就是能够真真正正的和贵人处成挚友，处成朋友的人。你说丁元英为什么帮韩楚风，首先人家资质不错，底子不错，人家也是正大集团的总裁。

人家已经管你那么大一个企业和公司呢，对吧？那个很不错的人啊，包括丁元英最后离海古城都是这个韩楚峰派人去接的人家财力啊、财富啊，资源啊都放在那。很重要的是，人家是丁元英的真朋友啊，真正的朋友。

这个是真正的挚友。不该多问的，不该多说的，不该调侃的，不该评论的，一句都不说，肖遥也是这样，所以他们才能够真真正正的吸道。丁原因的能量。所以有的时候你在认识一个贵人的时候，你有真心真意的对待他吗？

我跟你说啊，当你认为这个人很厉害。往往你的心思，他都知道真诚真正的真诚，真正的压住为人运作是需要压住的。你需要在他身上付出很多的时间和精力。不问为什么，不问回报，我就是相信你不一样，你能成。

将来在合适的时候带我一把，我愿意付出潜质。我愿意在任何时候陪你玩。你说没有这样心性的人，你能够接住任何贵人吗？你接不住，哎呀，就是什么。这么高情上说话，这个那个跳跃像跳梁小丑一样，这样的人就是不配。

你知道吗？一辈子不配有任何的贵人真正的帮助你。所以。你们可以仔细品味一下，韩楚峰和夏文真的很像真的很像他们对丁玉一的理解也很像，而且对丁玉一足够的真诚，我不守忠心吧，就是足够的真诚，对吧？

丁云一捅了这个篓子。心惺相惜，心照不宣要，不需要多说人家原因做这个事情，必有他的想法，必有他的这个情感，对吧？然后任何时候你要离开古城了，我就去接你，我也不和你讨论说，哎呀，你怎么爱上芮小丹了，哎呀。

你怎么。人家不会讨论的，不会说的，这个就是韩主风。耶路撒冷的那一段，我会在天道的付费课里面讲的。天道付费课我一共有8节讲的就是这些公开直播不讲的，然后比较更硬的一些东西吧，更不好讲的一些东西。

同时抓起为贵人感觉太多了，搞不透。好，贵人运作。我这里单独讲一下。百分百的你同时抓几位贵人，你知道本质上是什么吗？本质上你是不信任他们其中任何一个人，这几位贵人有没有水平的差异，肯定有。

你无法识别他们谁人品价值观格局谅解更大。你不想种大主就得不到种的结果。就是这样的。所以你说向上社交啊，还有贵人运作啊，其实就是感觉到一个人愿意在自己身上花时间吧。啊，那种每年逢年过节送个礼啊。

发个信息啊，来谄媚几句啊，你能同时对100个人这样做的。其实在100个人那里，你都不会让他们的心理里产生任何的涟漪的。我觉得贵人运作这个事情呢，或者说结交贵人这个事情啊，还是你要看你的心的那个弦动没动。

比如说就我来说。我会真正运作的人是因为我真心很认可他，非常认可这种认可。就是很认可，你知道吧？这个就是对他的才华，他的格局，他的人品，他的价值观都有一种发自内心的认可，他可以感应到你才能够真真正正的。

和他经营好这段关系。但凡你有一些非常势力的想法，就是我也不喜欢他，我觉得他也没啥了不起的。但是呢他比我多混20年，现在呢有点资源，你要去经营这样的关系，往往不长期，你坚持不了。所以这个东西也是一个缘分。

就是真有没有真正的很强的人。真正的打动了你的心。你真的愿意随时。他说一声，你就愿意为他干，而且你自己还要有一定的能力，这个好重要，这种认可太难了。呃，韩楚风算是追随丁元英，我觉得算了算了。

我觉得韩楚风并不高人。哎，就是他很多东西都听不懂。哎。比如说丁元英跟他说私募这这个局必须关啦，对吧？你要在衙门叫停之前抽身啊啊后韩楚风表示不理解，对吧？然后在舞台山的时候，人家韩楚风也没说什么太多的话。

但是呢。韩主风呢就是虽然我不懂，但是只要是原因做出来的决策，我觉得都有原因的理由，都有原因的道理。我无条件的信任，无条件的支持，同时我自己的事业也很不错啊，正大集团，这个就是韩族风。你但凡自作聪明一点。

就觉得。丁元英搞啥呢？这个为女人着了魔啊，你看现在我的事呢超过他了吧，这种人就和丁云英无法长期，无法搞，也无法借力啊。韩楚风和丁能是好朋友，因为韩楚风懂丁元英啊，然后韩楚风自己不错，这个我刚才讲过了。

有没有超越于有钱的东西有啊？其实很多的创业的很成功的人都跟我说过了，就是占友情吧，懂彼此吧。真正的信任吧。然后有真正互相的欣赏吧。好了，然后我们开始讲周建华好不？周建华的出场就不一般啊。

这个事情我再浅浅一句啊，你们浅浅的听一下就可以了。看小说的时候呢，跟大家讲一个这个阅读小说的方法，就是每一个作者在写一个人物的时候，他的第一印象和他是怎么出场的？很重要。所以你再去看天道的时候。

你可以看一下韩曙风是怎么出场的？林雨峰是怎么出场的。林元英是怎么出场的？萧亚文又是怎么出场的，是怎么描写的。那我这里要讲一下呃，周建华是怎么出场的。周建华是怎么出场的？是他在训练他的舞蹈队，你想起了谁？

哎，他说哎呀，你看啊我们传统革命歌曲进行一些新改编，这个舞蹈队用来干什么的，要花多少钱养啊。周建华做生意做到什么级别了，他是做什么类型生意的，这已经昭然若揭了啊，肯定不是做业务型生意的。

或者至少他自己能来亲自看这个舞蹈队啊，这个就比较意味深长啦。所以你能够等懂这个周建华的这个势能啊，绝对不低于丁元英的年龄啊，各个方面啊，资历啊各个方面啊。所以能够跟丁元英掰手腕的呢，有两个人。

一个是周建华，一个是啊詹妮。有人说情深深雨蒙蒙里的秦五爷no no no秦五爷是歌舞团，就是他的业务。而你们是评论区说的，还有那个。中心华不是。我会表达清楚吧，他们不是啊用来做什么的，就是。自己悟吧。

人家前五爷开的就是歌舞厅，所以人家要有舞蹈队，周建华又不是开歌舞厅的喽。他做什么的？小说里也有写啊，而且呢小说里我跟你说小说比电视剧有的时候更有意思的是呢？就是周建华和林宇峰整个交谈的过程啊。

那个小说都是哎林宇峰说什么什么周建华说什么什么什么周建华是一个黑帮老大，然后说哎呀，舞蹈队那个人又跳错一个动作啊，舞蹈队这个姑娘又怎么要不到，就生怕读者不知道这个细节和不知道这个情节，所以这个就很妙啊。

这个就很妙啊。嗯，然后呢周建华呢是一个经历过潮起潮落的人，他是一个黑洗白的人。啊，这就不多说了吧，这个确实在公开上不好多说。但是这个东西呢呃在付费费呢，我是真的有几句话想讲。可以洗来这个点到为止啊。

包括你像詹妮开赌场的。你说什么样的人才能做赌场的生意？德国赌场的声意，30多岁女的。对不对？詹妮可能比周建华还更厉害一点。我感觉吧啊这个就点到为止啊，但是我讲一下这个周建华的认知啊，呃。

周建华对韩厨风讲的那一大段话认知极高。呃，我觉得有几句话讲的蛮精彩的。比如说他说哎呀小弟，不要再纠结月胜这件事情了哈。呃，事情已经推到这儿了。如果你喜欢热闹，我们就在一个锅里折腾。如果你想单独干事儿。

我就给你支一个摊子，你看人家说话多有大哥风范。你们能感受到这种大哥的风范吗？说你喜欢热闹，我们就在一个锅里折腾什么意思呢？就是哎呀，如果你现在没有心思单独再创业啊，再起葩，你就跟着我干。

但是人家说的不是雨峰跟着我干哈，我保你有吃有喝，保你大展宏图，保你股份啊，这样说话就没意思了。这样说话就是小老说话，这种真正见过世面，经历过很多事情的大佬说话呢，都是这种味道。这个就是江湖人，知道吧？

就是哎呀如果你喜欢热闹，我们就在一个锅里折腾，就是我带着你就是这个意思，但这个说话呢说的非常的低调。我很多次在品味小说里的很多人，包括我身边认识的很多人，只要是说话有这种感觉的，都是老江湖了。

就是见过的人和见过的事情太多了，才会有这种质感。然后你说很会安慰人不打，我跟你说啊，就是。其实他都不用动脑的就是。就是他们。讲话就是都是这种味道，这都是肉肉呀。但凡还有一种叫做哎呀你跟着我干啊。

我带你飞啊，就说明这个人呢势能还没有那么深，你知道吧？就是一般40左右或35到40之间，那种人赚了一点钱，还会跟你说，哎，你跟着我干，我会带你飞，会这样讲话，你再往上走一轮，就不是这样讲话的了。

所以有的时候呢语言挺有意思的。我觉得然后我对这个东西很敏锐很敏锐，他就是一种内收，你知道内收式讲话，就是有味道啊啊，有味道我们中国人讲话最追求这个味道，最追求这个迂回的味道，就是你品味家有意思啊。

可以咀嚼你说哎我带你干这句话太赤裸，太西方不是我们语境当中喜欢的那种高级的东西，所以呢在国内呢要做一些高级的人脉运作高级的生意呢，一定要会这样子讲话，不是说我操我一腔热情。我说哎呀我是谁谁谁谁。

我们想怎么干干干干干。然后呢，对吧？都不是这样的，有一个整体的文化语境在啊，这个可以啊这个跟我们很多这个传统文化都有关吧。这个就不聊多了啊。对啊，外国人一辈子听不懂，但是这种话就是有味道啊就是有味道啊。

关于黑道的这些东西啊，还有粘妮的这些东西啊，我在小说里面发现的细节啊，这个也付费特讲啊，因为这个太边边角角了，这个可能我都要把。还后一个就是主这个小说呀。我们看一下啊，我随手翻翻到这里啊。

这里呢有个私募曲，肖亚文将分配表文件，每人发了一份私募基金利润、私募基金投资回报率。然后怎么分红的？风险的担保方。我来讲一下风险的担保方詹黎郑件式韩楚风，这个东西就可讲一讲了。

所以这本小说其实写的挺细的，这个东西他也可以不写的这么细致，你知道吧？你要说豆豆完全不懂商业，他真的懂。好，然后黑帮大老老大周建华就讲到这里吧。接下来要讲丁元英了。刚刚我在评论区看到一句蛮精彩的话。

说呃丁元英其实个人能力很强，我认可。然后他是一个非常喜欢钻研的人，非常。这体现在每一件事情上，他不仅是钻研格律师这种事情啊。你看他钻研音响，钻研成专家了，钻研茶道可能他现在还没有音响那么专业。

但是他慢慢也会成为专家。他钻研这个什么？佛的。你看人家大师也说了，哎，你已经是一个很有悟性的人了，就是他是一个非常非常聪明，这种聪明是远高于萧亚文和韩楚风的着。萧亚文和韩楚风只是人中龙凤，就是说。

放在人群当中算能成事的那种聪明人，我觉得我也就是这个级别啊，就是说比如说我写作啊什么的。丁英他就是超越这个级别的，我就就完全不在一条水平线上的那种聪明。这种聪明就是怎么说呢？

我来聊一下我对真正聪明的理解，就是对任何一件事情，他有自己的一套钻研方法，且能够钻研的很深很深。我检查表。😡，像丁微英这种聪明的人啊叫做。他对任何事情都有自己的一套钻研方法，我都不用学习方法。

学习这两个字的力度不够。就是他喜欢一件事情。他想研究一件事情。比如说他说我喜欢研究文化属性，他的逻辑一定不是说哎呀，应该看什么书啊啊，文化属性是什么去问别人。不是的，他知道怎么找资料。

他知道怎么识别好的东西，他知道怎么内化，这个叫做非常聪明的人啊，叫做具备钻研精神，具备钻研能力，任何事情只要他想钻研，他就一定能上手。那现实世界当中谁是这样的人呢？马斯克一定是这样的人。

你们感受一下这个叫做极其强的学习能力和极其深的钻研能力，而且这种专注力是一种天赋，就是他不用什么理由，说你研究文化属性性，干什么，你研究查道干什么，研究佛道干什么，没有干什么。

就是我现在喜欢我要把这个东西研究透，我可以花很多的时间精力心力，我具备自己静下来的一整套方法去把这个东西研究透，然后形成我自己的理解。这个理解可能比现在所。所有的作者写的这个东西要更精彩。

这个就是丁元英的能力。那这种能力呢在全剧当中我觉得只有丁元英具备，我是该说不说，就是肖文汪汪雪韩楚风纵使聪明，这个程度上和丁元英没法比啊，周建华也没法比，这也是所有人去真正珍惜丁元英的理由，我操。

这件事情就别给丁元英研究，只要给他研究，我都怕，你知道吗？只要你敢把任何一件事情放到他手上研究，你鬼知道他会研究出来个啥，但是一定会精掉你们的下巴，他就一定具备这种研究能力。不管他现在是完全不熟悉。

还是一般般的熟悉，这个就是能力，这个叫做极强的个人能力，这个就是他神的一点。马斯克认识这样的人，你看马斯克的转弹就说，哎呀，他看书看书看书，就很多东西他不需要老师他不需要有人啊一点点带他入门。

或者说他去信奉一套理论，他自然会阅读，会筛选，会在脑子当中无限的去。多元构建它吸收的信息，然后内化再输出再布局，再实践啊，这个就是个人能力超级超级强的人啊，这样的人是。一定会己吉伤的啊，就大脑太强了。

所以呢你看那元音对于音响的研究啊，对于爱好的追逐，这个事情就是他具备研究能力。你看他做的这套音响，我都特别记得小说里面说一个人的财力气度都在这套音响里了，40万，也是芮晓丹听的这套音响40万就是。

你看了啊，叶晓明冯是结算音响的发烧友了，对吧？他们在音响当中的钻研也很深了，那你聊小提琴好了，聊小提琴演奏好了，聊音响好了，还不是让你们这一帮研究了音响十几年的人，从业十几年的人精调大牙，为什么呢？

他除了具备研究能力，他还具备多维度的理解，视野，国际化的阅理财力，所以他研究任何事情，他越研究越是降维打击，越研究越是降维打击，你知道？他能够让所有的东西串起来，然后相通，这个太强了，就是你只能跪下来。

没有什么其他的办法，所以你说格律师这个事情也好，还有他指导指导那个芮小丹去对话那个王明扬也好，对吧？你只要给他时间，我就可以把他研究透，这个就是并冰音的质感。这个就是天才吧，马斯克亲密关系不行。

人家DV1也不行啊。哎，我我这样跟你说啊。在评价这样的人的时候，或者说。比如说我们评价历史人物的时候，你就不要说，哎呀，但是这个皇帝爱爱睡女人，这就没意思了，你知道吧？当我们在评论一个人。

他那种钻研能力研究能力，你说哎呀他经历亲密关系不行。就是不重要，而且这两个东西的就一点都不重要嗯。然后呢，我觉得定位一非常非常厉害的一点啊，你要说你一定要把定位音和马斯克一起说。

我觉得他已经在思考新系统啊，就是。比较佛性的那套东西，所以他能欣赏芮小丹。如果丁元英是一个自恋的人，他是不能欣赏芮小丹的。因为芮小丹他并不是一个。这种聪明人你能理解吧？

就他并不是一个像他一样或者马斯克一样那种专业能力学习能力这种很强的人啊，芮小丹其实并不是，但是芮小丹是一个新。很静干净的净，也很沉静，也很天国的女儿，也很自信如此的人，正是因位第一原因很自知的指导。呃。

他自己是有局限的，有弊端的，然后有些东西不够强的，他才能欣赏芮小丹爱上芮小丹。所以我觉得挺好的那你说让我说感觉啊，我也不认识马斯克啊，我觉得马斯克没有丁元英这种感觉。

他没有真正的在尊重这种东西和感受这种东西啊，他还在自己的脑力游戏里面，包括他做的很多事情，他疯狂的无界的商业布局，还是一个一狗在外化的一个过程。我觉得马斯克是不具被中国的那种智慧的啊。

就是老庄的那套东西啊，老庄哲学智慧那个东西。但是丁元英身上有这种调性，我不知道这个你们能不能懂啊，或者说有没有人接住，我在说什么，你一定要这样对比的话，有这种感觉。那呃丁阅因之前对女人有居高临下的包容。

有居高临下的鄙视嘛。那遇见芮小丹确实让他不一样嘛。西方人有西方人的东西吧。我也不是很了解。但是我觉得禅宗和老庄的那个东西就挺像。anyway，好，不讲了啊，这些。呃，反正我觉得丁为不错啊。

修心修行也修智慧，有个人能力啊，还有就是呃一定程度具备佛性的人就能够。过朴素的生活，如果你过不了朴素的生活，你不能由奢入俭啊，你赚了钱之后，你势能上去了之后接受不了潮落，就说明你弱啊，就是你菜啊。

没有其他原因啊，这个你弱你菜在哪里呢？就是哲学性太弱，智慧太弱，然后修心太弱啊，如果脑力也很强，新系统也很强的话，所以你看丁元英在一个很热的房间呃吃方便面，他O的，没有什么大不了的。嗯。

如果你觉一个大佬啊，他呃财富也到位了什么，到位了，他再再过不了这样的生活，就是他身上的那种哲学性，智慧型修心的那套东西弱了啊，就是他只是个人能力很强，脑系统很强，资源很强，仅此而已啊。

所以嗯越是脑力强的人越要修心才能够让你的这个就承接吧，能量对的。一开始因为丁元英跟瑞晓丹说你响4万是口误吗？还是有意保持距离，既不是口误，也不是有意保持距离，就是不要吓到他了。仅此而已。

就比如说啊比如说那假设哈假设我这个杯子2000块哈，你说我外婆或者我奶奶来我假说。甚子啊这个孙女儿好久没见来，这杯子好看多少钱？我肯定说20。哪。就是这种感觉就是没有什么原因，就是匹配他的语言体系说话。

我已经讲完7个人物了。好不好？接下来还有最后的三个人物，叶晓明、冯世杰和刘冰等听我讲完这些之后啊，公开场的天道直播就结束。好了，我简单说一下吧。叶晓明呢就是小老板。然后呢他是聪明的。

但是完全承受不了任何风险啊，也没有任何的魄力，就是在感觉有利可图的时候就往上冲，感觉有一点点风险了，就往下退。但他真的是一个聪明人啊，他也当时是格律师的这个一把手嘛，这个CEO嘛。

包括丁文英让他们回古城开会，他也马上反应过来，为什么要让我们回去呢？肯定是打个电话，我们不会做，不会从的事情啊，所以他就是新系统不行啊，以前呢我讲过一个东西啊，就是有道有术，有道无术无道无术和有道有术。

对吧？叫做有道无术上可求，有术无道止于数嘛，啊，这个也是丁文英在邀1的就是从里面讲过的话啊。像叶晓明呢就是典型的有术无道的人，就是他的新系统低于脑系统的人，吧？然后冯世杰呢是有。倒无数。

他虽然个人能力没有那么强啊，但是他有这个王庙村的资源，而且他是一个老实人啊，他内心还是有属于人性当中的那种啊基本的感恩的啊，基本的一个是非观的。然后他也在事实的时候表达了。

当然了他最后没有被格律师这个局踢掉呢，是有他有王庙村的这个核心的资源啊。所以冯世杰是这样一个人，他是属于有道无数。而刘斌呢是贪欲太大，本身这个盘呢就没他什么事，他事儿还最多啊，还死要面子。

还要开宝马车真是有病，本身他就是一个可有可无的人，可有可无的角色，有他没他没有什么太多的关系啊，这个就是死于贪欲刘冰。到会会客我一共有发气，讲的就是这些公开直播不讲的，然后比较更硬的一些东西吧。

更不好讲的一些东西。你为很多更精妙的东西啊，他是要用PPT讲，不然讲不清楚，这是最大的区别啊，你还是要更喜欢思考，更喜欢认知，更喜欢商业，更喜欢这个书想把他聊得更透一点，我觉得会比较适合。

