# 谢shengzi38套合集：10、表达训练营2023：表达训练营：模块三 演讲表达：vol.3好的演讲是为什么好？-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

hello，大家好，欢迎大家来到公共演讲谢圣子表达课公共演讲part第三课啊，这一课呢我们是上案例课，也就是我们全程听演讲，然后听我的解析。因为呢其实演讲这个东西啊呃用案例用 case study是。

😊，你感受到一些微妙的东西的，能够用语言表达出来的东西，都是一些理论的东西。那今天呢我引入的两个案例，其实我在群里面都发过啊，一个是张熙峰啊，这个是一个男生的演讲，呃，是慷慨激昂型的呃。

而且张熙峰的这个演讲他强在演。其实它的内容我说实话，你换一个演讲能力差一点，控场能力差，语言能力差一点的。你你你演讲起来会很尬。因为其实他那个演讲内容非常的学生气。

但是就是在这样一篇我看起来非常学生气的演讲内容的情境下，由于张西峰非常优秀的控场和演的能力，让他成为了一个非常好的演讲啊，所以这个是张熙峰那个case，等会儿我们来听再来讲啊，然后第二个呢是柴静啊。

柴静呢是他的内容更强。他的内容更强。当然他的演绎也非常非常的有风格，所以一男一女，一个强在演，一个强在内容本身，一个是激昂型往上扬，一个是水流型往下压。所以这两种。风格对比蛮有contrast的。

然后今天的课后作业呢，我先放在这里。这两个稿子呢，我强烈建议啊，强烈建议大家都呃自己有一个word版的文字稿，不管你通过什么样的方式。然后你不管是男生和女生。如果你是女生，你喜欢张熙峰的演讲稿也可以。

如果你是男生喜欢这个柴静的演讲稿也可以，就是这样一个文字稿，你们自己配着各种各样的音乐，或者说不配乐，自己拿着这个手机啊，先录声音，你就是读一遍。然后你听遍他的，听遍自己来听遍他的听遍自己的。然后呢。

你也可以录视频。到时候呢我和哲一商量一下，反正就是以这两个演讲稿为呃模板和版本啊，我们可以在群聊或者说什么地方呢搞一些这个呃小评笔anyway了。好，就是这两个演讲啊。好，然后在正课当中，我插播一句。

就是据说我的表达课和密聊会线有盗版了啊，抵制盗版啊，说完了。好，然后呢，现在在线上的同学打个一给我。噔噔噔噔噔噔噔噔噔咚。好，又是你们这些人。看一下有没有我稍微不熟悉一点的昵称。我今天呢穿的红红火火。

因为这两个演讲呢，一个就是激扬的青春，一个就是爱国的演讲。而且呢最近昨天不是建党100周年嘛，我的心情都很激扬啊，最近一周的活动都跟这个。呃。有关啊。好，欢迎大家欢迎大家欢迎大家。😊。

语言呢是一个很美的事情，音律呢是一个很美的事情。其实本身学演讲也是构建你对音律、对文字，对语气对声线的一个审美的一个过程。好不好？提升自我修养。而且我反反复复的表达过了语文能力。伴随你的一生。

如果你以后在做parenting，或者说你现在在做separing的过程当中，都注意培养大家对语文这件事的审美。哎，好想回那个小学去教语文啊。好，那我们先来听第一个啊。Okay。看过吧，大家应该。

都看过这个张子峰见的。看过没看过也没关系啊。好。那我会随别是中断啊。这样你们在听音频的过程当中，其实呢我也可以选择用视频。但是呃其实呃我更想讲的是这个内容本身和他们的这种语言的控制。而且你只听声音。

其实更专注，你知道吧？因为我给你们看视频的话，你们思维就飞了，没准你们看都看戏，看弹幕去了，所以呢我觉得用音频，我们只用音频其实也是个好的方式，然后你们在听的过程当中，如果你们发现有什么好的点位。

比如说我之前其实已经跟你们上理论和对吧？就如说。不错，你都随时在弹幕里Q出来，我看一下大家的敏锐度。所以大家在听的过程当中，如果不是我听懂，我在发言的过程当中，欢迎你们随时打字好不好？呃，然后呢。

我等会呃等会进行讲解。今天我们这个课呢主要就是讲这两个案例。开始啦啊。Are you ready。🎼尊敬的老师。我是838班的张信峰，相信很多同学应该认识我。在大家眼里，我扮演更多的通常是个谐星的角色。

可是大家似乎忘记了，在我这看似狂野实则狂野的外表下，也隐藏着一颗憧憬阳光的心。所以我站在这里与大家分享关于学习我的看法。🎼我要讲的主题是青春梦想。好，这个开场完了。首先，其实张西峰的全篇演讲都用了配乐。

如果你想练你对音律的感觉，我跟大家讲，在初期的时候不要单着练，你要配乐。呃，到时候呢大家可以在群里分享一些音乐。包括张熙峰这里用的每一个配乐BG，还有就是像我在呃初中和小学的时候常用的叫做红旗颂啊。

交响乐的配乐呃，其实你在练朗诵练演讲的过程当中，你会不经意的喜欢上交响乐的，你会发现一些非常尬的爱国主义的演讲稿和朗诵词，但凡你配上了红旗颂，你就会慷慨激昂。然后呢，你自己会掐点，你知道吧？

就会你会和这个音乐music配合起来。所以呢其实一些偏朗诵类，而不是干货类和内容类的演讲。其实你去用音乐是非常加分的。我来讲一下啊，讲一个点位啊，就是如果是一个朗诵类，就是它的形式大于内容的。

其实形式大于内容，就是你的演大于内容的这样一种演讲大于干货类的啊，就是配乐会非常非常的加分。所以我建议如果大家想成为一个非常好的public speaker，或者说你将来做present做活动做主持。

你们要有一个自己的音乐单，就是包括优雅的激昂的等等的这些音乐，你从现在就开始收集起来。包括我也鼓励大家在群里开始分享。好吧，这个是第一个就是张西峰的配乐。

其实呢我是觉得啊当时就是这个呃演讲在B站上很火嘛。但是我并我我看下这个开场。哎，我觉得。😊，很。别别生气嘛，自嘲说，在我这个看似狂野，实则狂野的外表下啊，而且它有停顿嘛。所以这些语言控制呢其实还是不错。

而且他的这个稿子我刚刚已经讲了，其实他的题目到主题到稿子并没有在我看起来那么那么牛逼的地方，它主要是演绎的能力很强，演绎的能力很强。好，哪一段没听清？尊敬的客户们，distinguishga。

哪一段没听清啊？现在好了吗？好了，打个OK给我。😡，OK了哈，演讲那里开始O我说张西峰的演讲主要在于他的演绎能力很强。😊，张熙峰的演讲主要在于他的演绎能力特别的强。他的开场呢用了自嘲。

用了简单的自我介绍，迅速进入主题，非常的不拖沓。但是他的整个的这种啊氛围感拉的很到位啊。好，然后我们接着往下听，好吧好？🎼话说这世间唯有青春与梦想不可辜负，花开正好，微风不躁，我们扬帆起航。🎼首先。

青春青春是什么颜色？Oh。是5月的花海灿烂无比，是海边的浪花永不停。是重子。🎼在杭州是绚丽多彩。原来啊我常常想别人尊重我，是因为。哇。而是到了杭中才发现别人尊重我是因为。对。Yeah。不是。

就同中学子读。他学会了，如果要提升提升演讲的音律美感，其实就是用排比，而且提升演讲的气势，也是用排比。说实话，他这个排比小学生水平啊都没有到高三水平。但是由于他的控制语言本身的能力很强。

所以让人听起来也不尬，再加上有配乐，所以呢我鼓励你们就是用张继峰的配乐，加张继峰的这段稿子自己可以练一练，对这种语言本身的控制。啊，然后讲到这里呢，他已经出现了一个小高潮，这个小高潮用的是京剧形式。

就是他说原来我以为呃。别人尊重我是我很优秀。但是现在我明白了，别人尊重我是因为别人很优秀。虽然这句话呃在我眼中肯定是在某个地方听到过的，但是他用在这里呢，哎还是有某种京剧感。所以不管你做朗诵类的演讲。

还是你做这个干货类的演讲，你知道干货类的演讲，尤其是那种PPT形式的啊，很多时候是要为了京剧而京剧的，这个没有办法。你像罗振宇做跨年演讲，对吧？啊，我看到因为我在现场看到。

就是看到很多人就是等着他的PPT换，然后出现一个京剧，你说那个句子后面你在回味真的那么有嚼劲嘛，那么有余问吗？也不一定。但是他在当下是非常有效果的。就是人呢总会有一种啊。

我来听这个演讲我有没有得到什么啊，有没有一种高度浓缩高度高度高度那个拔高的那个东西，所以京剧在演讲当中比在写文文章当中更加的重要，所以他其实在开场的时候就已经出现了一个小小的高潮。然后我们接着听啊。

同样，正值新春。我们有犯错的权利。🎼记得第一次教楷书本，我问老师要改多少？老师说，根据个人情况，在精不在多哦，是吗？这可是您说的啊，有点秀啊有点秀啊，但是那个张熙峰的这个呃确实非常自如。

我觉得他最大的优点在于。非常自如，非常自信，对舞台的把控能力也很强。这个一看就是一个上舞台上的很多和演讲很很娴熟的这样一个人啊，然后呢，你看他其实在对话感和演讲感当中呃，切换的是比较的自如的。

什么叫演讲感，演讲感就是朗诵感。啊，就是完全的朗诵感，就是我和文字的关系啊更重要。然后什么叫对话感，就是我和观众的关系更重要。其实我在讲很多比较专业的这个演讲点评啊。

如果你们记得住的同学把我的一些语言变成文字，可以在这个对话框里打一打，好吧。说时迟那时快，我顿时绽放了一个耀眼的笑容。我心不在焉，草草了事，可是改错，发下来时却是一片万紫千红的样子。上面有详细的批注。

评委是这样的。旧感受改的不错，给星期改着改着就错了。😊，我们老师亲身活泼的力量，就这样让学习生活，妙趣横生。其实你发现没？其实张继峰的演讲稿真的很一般。然后我我我我我再讲一个。

就是他这个演讲呃还之所以能够成功，之所以能够成功，还有一个很重要的点，就是他应该在学校已经比较有名了。就是在他他上台之前，就是大家已经对他有某种认同感了，不然我无法理解，有些地方他并不不是笑点。

但是大家给的反应也很好的，包括他说啊什么握起拳头放这个烟花，对吧？你如果去尝试一中啊，依然是张继峰，如果大家都不是认识他的话，你去其实下面的人很可能不配合的。所以他其实这个演讲之所以容易进去。

是大家对于他有认知的。包括你看现在李诞在脱口秀大会和吐槽大会，因为他已经。有过很多很经典的段子了，所以他现在即使内容没有那么强，没有一些选手强，或者说没有他现在效果的一些其他脱口秀演员强。

但是依然会有一个现场很好的效果，一个现场很好的分数，就是在于大家已经对他的人设和对他之前的内容能力非常非常的认可了。所以哪怕李诞的稿子，或者说张更的稿子，你换一个演绎能力同样很强啊，然后这样的人来讲啊。

不一定有这样的现场效果的。所以演讲是一个演讲能不能达到某个效果，他是一个很综合的一个因素。呃，而且你看他的演讲稿其实很秀的啊，就是带有某种学生气的，但是又有点秀呃有点drama的那种演讲来。

比如说耀演的笑容啦，然后一些什么样的形容词好，我们接着往下听，这个还没到高潮。14。是这青春的学习气氛，当你满眼都是追求卓越的字样时，便也没理由落后了。让我这个被同学们誉为普娜拉黑暗之神的人。

早已经在前往卓越的路上。我喜欢在某个课间琢磨那些优雅的美丽的数学题。小东西拼别致。我喜欢在某天清晨头昏脑胀时，回想刚刚学过的系统命名法。哇，这一瞬间有100万个可能。我喜欢某天晚上躺在床上。

回想曾经背过的老子。🎼知人者智，子之者明，圣人者有力自胜者，我好困啊。第二。梦想。🎼人一条路，人烟稀少，寸步难行。好，来来来，这里是一个专业的演讲点。哇，你们都没声儿了。来，我讲一下这里发生了什么。

他从第一篇章到了第二篇章，大家感觉到了没？这个完全不是脱口秀，脱口秀是唠嗑是讲段子，他这个完全是朗诵啊，它完全更偏朗诵，只是在朗诵当中加了一点点那种调侃感而已，转主题，对吧？如果你有配乐的话。

其实你的文稿并不需要。很用心的，你的文稿完全可以硬转，什么叫做硬转，知道？就是只要你有配乐，你的BGM一换，你的感觉自然转，你的文稿可以硬着转。但是如果你没有配乐的话。

其实你中间是要有一个内容来承接这种过渡的。大家明白我在说什么吗？所以你会发现当你的文稿有点硬的时候，其实用配乐来转氛围感是一个技巧和一个技术。如果你们去参加某一些活动非常多的话。

包括高端也办很多的那个会演嘛？就是比如说年终的时候，第一篇章，第二篇章，第三篇章，那么他们会用不同的的灯光，然后会用不同的配乐音乐这个东西就是很神奇啊，就非常神奇。

我记得我看许志远有一些和那个版本龙一嘛在采访，就是版本龙一最有名的那个曲子叫ra，对吧？你们可以去呃到时候在群里各个助教同学分享一下这个曲子啊，就是当然许志远说了一句话，说音乐这个东西很神奇。

比如说我待在这儿这个控。间是这样一个空间。但是你只要放一下呃，他的这个曲子叫ra玛，马上这种氛围感就起来了。所以音乐就是有这样的一个效果，好吧，所以大家如果你想在这一方面钻研的话。

有自己的1个BGM的单子很重要。然后呢，其实他第一段我我觉得其实内容很平平啊，第二段依然是偏朗诵的。其实他的高潮等会儿在第三段，但是却不得不坚持前进。因为它的镜头。种着梦想。同学们，你的梦想是什么？

相信很多人的回答都会是西北这样的顶尖名校。我们选择他们不仅仅因为他们。一笑，还因为他们错落的城市，他们美丽的传说。对于知名，你看这个就是我用的之前那个最常跟你们强调的朗诵技巧，还因为他们坐落的城市。

因为他们美丽的传说，这个是张西峰最喜欢用的一种呃技巧，这个已经成为了他的一种语言的生理反应了。呃，我在听第三段的时候，我甚至觉得这个技巧用的有点多。因为这种东西呢一般在你想扬扬某一个语气。

或者说扬某一个感觉的时候用的时候是最有效的。但基本上他在每一句话里面，因为仔细听啊，等一下到第三段或者说比较偏后的环节。因为第三段是整体的高潮嘛，他几乎每一句话都用了这个呃停顿，这个哎我得把它命个名字。

就是你要扬气式的时候，要把第二段当中，第二句当中前面那几个词，移到第一句的末尾啊，张熙峰很喜欢用这个语感很喜欢。学后的我来说。你的世界外面的城市就是。我的梦想。这里。广东。在开放的前沿。

我把它做成卡切口，随身携带。这里上全中国最大的城市，我把它拍成照片，贴在课桌上。这里西安大唐不夜桥我做梦。都会想起他。看完这些，不知道同学们心里有什么感触。此刻的心里是否充满了。未来的渴望。

我问同学们一个问题，请大家伸出右手啊，这是互动啊。他像什么？向右手。这都被你发现了吗？同学们果然见多识广啊。请大家五指病拢。🎼绑于腰间慢慢高举，举过头顶张开。🎼成功了吗？那恭喜。你给自己放了个烟花。

不是呢。银行孙。好，这个互动我来讲一下这种互动一定要建立在你在这个受众群体里面已经有人设的情况下。好，就比如说我现在把我的密尔会和表达课的同学拉到现场，我能不能用这个互动，我可以因为你们本身就喜欢我。

对吧？你们本身就认同我，所以我去说什么，其实你们的配合感，你们对我的期待感是很高的。哪怕这个互动很大，他也会有一个很好的现场效果。但是如果说我现在去一个新的场合，我跟一些CEO，我说好。

现大家给我举起右手，什么握紧拳头，什么放个烟花，很可能他们在玩手机啊，很可能他们就抬头看你一样，这个场面我就收不回来了。大家明白吗？所以用一个呃尤其是这个互动可能不是。不是那么那么那个的互动。其实。😡。

不是那么哪个呢？就是不是那么的让人感兴趣，不是那么的让我一。😡，配个禁区的那种互动就是有一点点应用的互动吧，一定要确保你在受众群体当中本身的形象和地位。张继峰是一定有这种形象和地位的。

不然他不可能有这样的一个现场效果啊。转身。是。这。现在请同学们伸出你的烟花。把它攥成全，大家看他又像什么。不要再来了。大家把你的右拳置于你的耳边。如果你能清楚的听到脉搏的律动，那么我告诉你这。生命。

我们梦想很美。很远大，但是只有把掌握成全，用尽全力回想生活，这样才是新春路上该有的姿态。好，又转场了又转场了，😊，高潮来了啊，有没有感到一现转场很硬。😡，相信很多人都会跟我一样，因为这是一种念想。

一种发自内心，由内而外的对其同市对未来的渴望。上帝们早也不想拘泥于这里，只能在。抖音电影里去观望别人的生活。可是为什么我们就只能坐那个躲在阴暗的角落里新建的舞台之上，光鲜亮丽的别人的那个卑微的人。叫。

一点都不好玩。我们会走出去，顺境也好，逆境也好，人生本就是一场与种种困难无休无尽的斗争，一场低寡敌重的斗争。我さ。这个就是我我觉得他用技巧用的有点多的地方，因为这里其实还比较平，你知道吧啊。

但是他依然用了那个排比的技巧，叫做一场什么呃一场一场什么什么的斗争，一场什么什么的斗争。等一下，我回回一下，我忘了这两个词了，但是他我我是觉得啊呃，如果我是他的演讲的这个adviser的话。

我会觉得这里可以不用他那个习惯性的那个技巧。因为其实在演讲当中也只有这一个技巧是最好用，把整个那种感觉往上扬的，呃，这个东西很微妙，你们有跟着我知道我在讲什么吗？我们再来听一下啊。🎼我这么卑微的。这不。

你假装都好玩。我们会走出去，顺境也好，逆境也好，人生本就是一场与种种困难无休无尽的斗争，一场低寡敌众的斗争。我承担自己向往，就这里还可以不生还可以稍微的叙述一点。

因为这个我听起来明显的这个停顿稍微的有点多余啊啊，不过这是我的个人看法，也是跟你们分享啊，不管你认不认可我的看法。但你能够从这种细微的东西当中去感受一个人讲话的时候，对语言的控制，这个才是更重要的。

好吧。🎼大学热爱的城市拍成照片贴在课桌上。每当我精疲力竭时，给我看一下他。然后质问自己。就这样啊。就借点东西。你真的真的到了最后歇斯底里不能坚持的地步了吗？你的理想是诗，理想是梦。

理想是远方的田野是穿越世界的旅行。但现在你能做的所有只是。把手握紧。🎼后机。你只有付出，付出你的时间，赌上你的尊严，拿出你的全部。😡，回戏当别人打游戏时，你在学习，当别人睡懒觉时，你在学习。

你含着泪在深夜里舞蹈，在回忆里奔跑。没有人在年少时想成为一个普通人。尽管生活。😡，他会剥夺你的所爱践叹的尊严，把你踩在脚下，遍体鳞伤，但你怎能倒下你的身后是挚爱的。那些受过的伤，都将成为你的勋章。

都是你。是。因此，舞台上聚光灯吧项目摄像机拒绝我们所有人的目光注视什么？我能站在台上侃侃而谈。此刻，世界只有我一人。我要让平日里青蔑我的对手知道。我要让他们亲口说出那三个字，你。好。

这里说名场面我非常非常的同意哎，就是呃我第一次听他的演讲，让我有一点点生理反应的是你赢了，就讲到这里的时候，呃，我觉得这一段张熙峰的塑造非常非常的成功。呃，没有很打动你可能是因为我前面把感觉断掉了。

whatever就是你你不管怎么样，他的播放量，他已经打动了足够足够多的人了。我说实话，你换一个人来读这一段话，很难达到张熙峰这样的效果，就是他的演绎能力很强。

我刚刚看到大家在说节奏加快语气大众声音加上扬。对，而且他在这一整段高潮的演绎的时候，就是接的很紧，就这个中间的那个感觉是不能断的。他的节奏感明显比前面讲了什么青春的时候要紧很多了。

所以这个是我觉得张西峰很强的地方，因为稿子，你换一个人，哪怕我自己想了下我啊，我来讲这些什么。去房东打下我什么什么啊，我们什么时候在学习，什么什么也在学习，然后让那个对手知道你赢了，你换我来。

我都觉得会有点尬。但是他讲的真的不尬，不管你燃不燃啊，但是我觉得张熙峰至少做到了让这段词完全不尬，这个就是他演绎能力很强的一个地方啊，你们自不信的话，你们可以去试一下，你们对对这一段语言本身的控制啊。

其实你们去等会儿我会讲柴静嘛，柴静的那个内容本身就很强。其实你是一个人。😡，你讲柴经那段稿子你都会有一点点感觉的，而且都会讲的不错。因为他内容强，他稿子强，但你换一个演绎能力差的人来讲张熙峰的稿子。

那几乎就不是这样的一个效果了哈。然后我们再看他其实有几个京剧了，就是说呃你赢了也是，然后包括就是没有人在年少的时候想成为一个普通人。我写过一篇公众号文章嘛，就是看了张熙峰这个演讲，我就记住了这一句话。

就是你有一个定点或者说有一个高潮的名场面。让大家记住你这个演讲，其实已经非常非常成功了啊。😊，一ょ？青春是足气。但梦想。以记。向所远。请同学们相信，生活明朗。不可，人间值得。可气波。好。

这个呢就是我对张西峰这个演讲的一个解读。我觉得这个稿子在我看来其实完全没有到高中生水平，对吧？其实你很多的小学生演讲呃，因为我当年参加比赛的感觉，或怎么样，或者说初中日其实已经到了这样的水平。

但是张西峰就在于他的演绎能力极其强，尤其是刚刚那一段名场面，他的整个那个节奏的把控，包括那个配乐的把控都非常非常的好。那大家如果只是想练对音律音律，尤其是对那种上扬性演讲的控制。

你完全可以把张继峰的这个文字稿打下来，然后直接用他的配乐，你自己试一下，依然是这个三段配乐，依然是这样一个稿子，你就把word放在这里，这个非常提升，你对声音，对语言对节奏，对韵律率的整体审美。

而且这种审美一定会呃对你有潜移默化的影响，就是当你在论述一些其他的可能比较平淡的东西的时候，你也会不经意的带出某种比较有感觉的feel好吧。就是张继峰。然后呢重点我更想讲的是柴静。

因为这个演讲我觉得就高端多了。其实你知道吗一直以来非常难做的一种演讲就是爱国演讲啊，你知道其实全呃尤其是学生啊，包括你到职场啊，包括你如果你是国企的话，其实爱国演讲是最多的一种主题。

如何把爱国演讲讲的不俗，这个真的太难了，就是你能不喊口号，不用那种朗诵式的语言，这个真的太难，但是我觉得柴静完全做到了，在他通篇的爱国演讲当中，没有一句喊好口号的，没有一句呃，就是这种朗诵式的语言。

然后让这个东西看起来非常的高级。而且柴静呢整个的演讲风格就让我知道了一件事情，有理不再升高，真正有力量的语言，你都甚至不要用有力量的语气，你就可以营造出一种非常有力量的感觉。

而且这篇呃内容的文字能力也很强。等一下我会以跟大家讲几个点位，你们也是可以马上学起来和马上学过来的。啊，那已经看过柴静的演讲的，打个一，也没有看过的，打个0啊。已经看过柴静演讲的，打个一。

也没有看过打个0。看过会更好一些，因为我中间会中断，中断其实会影响你整体的这种那个。但是也没关系啊，你可以等会儿。你去看那我跟你们解啊，然后我就得呃我就。在中。进当大家选啊稿件的练习。

就是你就用他们的稿件。因为我们现在其实不是在交大写演讲稿，还在这种演的部分嘛。可能到了下周我会跟大家讲一讲如何去构建你自己的一个演讲稿啊。好，我们来揣静的了啊。爱国演讲会14位神。来自专利的名义呃。

做主持人介绍，还有2007年的普照遗云。呃，接下来用2009年的食品安全调查，以求世之名呃，浙大论文造假调查等等等等。他的报道很多都非常的精彩。下面呢我们就热烈的掌声有请出柴静来我们演讲。今天。我去。

了解的是。Okay。10年前再从拉萨飞回北京的飞机上。好。来，这里录用了我上一节课讲的什么东西。上一节课如果是构进理论第。哥。是空感。直接进非常好，直接开场。大佬真的是这样的。

你们慢慢就会感觉到这种东西，就我不会再重说什么那个就当你内容极其，当你对自己的内容仔息，极其自信的时候。真的是这样的，而且更加让人有一种他极其自信的感觉，你知道吗？这个东西非常微妙，但是它就是这样的。

如果他现前面只要加了一句，大家好，我是柴静，我是什么记者，然后再讲10年前我从拉萨飞回北京，我觉得就弱很多。他站站在台上就是一呃直接定了一下嘛。你们如果看这本实际稍微定了一下。

就说十年前我从拉萨会飞北京的，就是直接退对吧？好，这个点位你们很熟啦，我们就是不断的这个熟能生巧，然后接着往下听啊，我的身边做了1个50多岁的女人。他是30年前去援藏的，这是他第一次因为治病要离开北京。

下了飞机下很大的雨。我把他送到了北京一个旅店里头。过了一个星期，我去看他，他说他的病已经确诊了，是胃癌的晚期。然后他提了一下床头有一个箱子。好，这里高级的演绎方法就是。他说他的病已经是胃癌的晚期。

千万不要给我来哽咽啊，就是那这个东西很微妙。就是呃因为我从小参演讲比赛嘛，我看到我会看到同样的一种东西，各种各样的演绎方式，就是高级的演绎方式。你像柴静这种，就是你自己必须是叙述不动波澜的。

如果你们看过小时候看过一些呃那种什么人间有真情，人间有真爱的一些什么哎呀，什么寻情记啊啊什么的一些那种节目，你知道吧？就是我那个时候就听我父母在讲啊，我爸妈就说哎这个主持人很稳得住，什么叫做稳得住。

即使嘉宾哭的稀里哗啦，观众哭的稀里哗啦。这件事情本身哭的稀里哗啦，越是能让人哭的字眼，你越用平静的语气叙述。会非常高级。然后我爸说啊，这个主持人好烦啊，我们都还没开始哭，他就天天做一副哭笑。

所以你看父母的这种点评，对小孩是非常有影响了。我就突然觉得那个东西确实很外化。所以你们很多人说说感动中国非常对啊，我非常建议你们把感动中国那个最那个的那个几年啊全调出来看一下，零几年吧。

尤其是05年到08年那个时候啊，白岩松和敬一丹，他们你去看他们是如何读那些颁奖词的。然后你再看一下人家写颁奖词的极高的文案水准啊，这个都是国家的顶级水平的一些对音律对语言控制的人上台面的人。

所以大家不用去，如果我觉得演讲这个东西还是非常有台面感的啊，非常有台面感的，好吧。😊，好，接着往下讲，如果我回不去的话，你帮我保成这个。他30年当中，走遍西藏各地。

跟各种官员、汉人、喇妈森陪女交谈的记录。他没有任何职业身份，于是到。好，这里用了一个排比啊，跟官员喇吗。什么还有什么中间还有一个。跟官员喇嘛呃，什么什么三陪女。交谈的记录。哦。

官员喇嘛汉人三陪女交谈的记录。我问大家，这个这个微妙的点位在哪里啊？如果你不用三陪女会差很多。呃，如果你们有看我在职场表达的自我介绍那一集。的话。你有没会发现一个东西，就是说我自我介绍嘛。

就是说他杀杀他是一个律师，对吧？我替什么呃贩毒的人，或者说什么什么那样的，反正都讲了一些很专马的东西啊？就是嗯你们记得那一期吗？因为那一期我是录播的，我不确定你们有没有看，你们可以倒回去看一下。

就是你一定要有这样一个词。你好像不经意的带过，但一定是有选择的。因为柴静拿到的这本东西里面，他只有汉人喇嘛、官员和三美女吗，肯定不止肯定不止这几种身份。但他为什么要挑这几个人，他一定要说三美女吗？

他不一定，但是要说呃，把这个放在这个排比里面，他非常的有戏剧感，但是你自己要当做不经意的把这个词说出来。妈妈。这个是那种小心机啊和小技巧。好，我们接着来东语不能发表。他只是说，100年之后。

如果有人看到的话，会知道今天的西藏发生了什么。这个人姓熊，拉萨一中的女教师。5年前我我问一下啊，他说这个人姓熊，是拉夏一中的女教师。啊，对，这是一种悬念感，对吧？他说这个人姓熊是一名小学的语文教师啊。

这两种表述方式有什么区别？很语文啊，但是这种东西才是真正的高级审美啊。😡，柴静用的原文是他姓熊，是拉在一中的女教师。我问的是，如果用他姓熊是一名小学的语文教师。越细节越真实，越具体越真实。

当你在讲故事的时候，如果你记得我在这个第二节课讲，我就说其实你说1945年12月不行吗？为什么要说到1945年12月17日？因为当你在演讲的时候，我叙述一个故事。更具象更具体，更细节，那种是真实感。

分分钟拉近，好吧。好，这是第一个故事。然后你要感受到这个呃柴静的语言的能力，他的细微的能力，以及他这个几个故事递进的那种文呃文稿的能力啊。采访了一个人，这个人在火车上买了一瓶1。5块钱的水。

然后他们那些员有发票。这些人乐说，如果这样自古就没有发票。然后这个人把提到布告上了法庭。他说，人们在强大的力量面前总是选择服从。但是今天如果我们放弃了1。5块钱的发票。

明天我们就有可能被迫放弃我们的土地权、财产权。和生命安全。明天我们就有可能放弃，被迫放弃我们的土地权、财产权和生命的安全。大家记住啊，但凡是这样的东西，一定要用三个词组。这是一种感觉。

其实他说土地权财产权也可以。如果今天我们放弃了一张发票，将来有一天我们就就有可能放弃我们的土地权和财产权。就差很多，你感受一下，如果今天我们放弃了一张发票，将来我们就有可能放弃土地权、财产权。

和生命的安全。一定要用三个音律，而且如果你想制造某种呃意境感的话，中间那个停顿长一点。权利如果不用来争取的话，权利就只是一张纸。他后来一问一场官司。我以为他会跟铁道部。小梁子，结果他上了火车之后。

在开车要了一份饭，变成长琴他面前说，您是现在要发票呢，还是吃完之后我再给您送过来。我问他，你靠什么赢得尊重，他说。你所做的斗征，这个人叫郝建松，34岁的律师。你看依然是这样，他很有那个章法的。

这个人叫郝劲松，34岁的律师，34岁重要吗？我问你们重要吗？对吧你又不是14岁的律师，你又不是74岁的律师，律师就是34岁的呀，一点都不重要，对不对？但是在演讲当中就一定要有这个细节，它是一种感觉。

它是一种真实感，它是一种细节。😡，但能体会到我在说什么吗？😡，他说他叫郝宋松，是一名啊巴巴巴巴拉巴巴拉什么法的律师，其实他可以有其他的优势的呃可以有其他的优势的。他说他叫郝幸松。

是一位常年生活在北京的律师。这也是一个细节。哎，但是为什么选了34岁？而，34岁更有感觉，你知道吗？😊，好。你们能够有这种审美就不错。以后你们自慢慢去体会，然后慢慢自己去建立自己的这种内容啊。

去年我认识一个人。我们在一起吃饭，这个60多岁的男人说起来，丰台区的一所民工小学被拆迁的事儿。他说，所有的孩子靠在墙上哭，说到这儿的时候，他也动感情了。然后他从裤兜里面掏出一块皱皱巴巴的蓝布手绢。

擦擦眼睛。呃，我这里问什问题一下，我觉得那个柴建的普通话挺好听的，普通话挺好听的。昨天我在参加活动的时候，呃，他们都说其实呃说我的普通话很好听。虽然我跟你们讲的时候有湖南腔啊。

他们说你说普通话说的非常的标准，但是又说的非常的松。让我有点尴尬，但是我在想说，我还好吧，但是柴静是真的说的非常的标准，又非常的松。他说他从裤兜里掏出了一块皱皱娟，皱皱巴巴的蓝布手绢，你们自己再去听啊。

然后你们自己再去模仿这个这个这个这个这个感觉，就是呃演讲就是你自己说话说的就是。你不能一个一个咬瓷，咬的很紧，就是咬的稍微松一点，然后像水流一样流过去的感觉。呃，我觉得禅信这种感觉非常强非常非常强。

这个人18岁的时候当大队的出纳，后来当教授当官员。他说他所有做这件事的目的只是为了想给农民做一点事儿。他在我的采访中说到说，征地问题给农民的不市价格只是补偿，这个分配机制极不合理。

这个问题的根源不仅出在土地管理法，还出在1982年的宪法修正案。有听到吗？这一段是呃财政。整段稿子当中语气用的最急促，跟的最紧的一段。因为这一段很严肃。不仅出在什么什么啊，还而且出现在19282年。

你看他又用了这个他这个他这个点位用的特别多啊，在他整个稿子里面修正的这个呃有呃那的这个宪法修正案。然后这一段的语气把握的非常好。因为这一段一旦呃慢这讲他的气势就没有了。所以你在很有气势的时候。

一是语气的稍微上扬。还有一个，但是这个柴经全场都很压啊，这是他的个人风格啊，当然你稍微扬一点也OK还有一个就是你的节奏要跟的非常非常紧，就是这个句子与句子之间基本上是逗号，而且是非常短暂的逗号。

在审这节目的时候，我的领导说了一句话，说这个人就算说的再尖锐，我们也能播。不是为什么。他说因为他特别真诚。这个人叫陈希文，中央财经领导小组办公室主任。嗯，7年前。问过一个老人。

我说你的一生眼睛有很多的挫折，你靠什么来保持你年轻时候。Letice to听。还跟我讲。啊，有一年，他去河北视察，游走当地安排的路线，然后旁边放了一副棺材。他就下车去看那老农民说，因为太穷了，没钱之病。

就把自己的棺材板拿出来脉。这老人就给了他500块钱，让他回家。他说我讲这个故事给你听是要告诉你，中国大地上的事情是无穷无尽的，不要在乎一城一迟的得失。都持楚。这个人叫温家宝，中华人民共和国总美。

一个国家是。来。😊，这个人叫温家宝。温家宝当时柴经发表这个演讲的时候，我们会有人不知道吗？你觉得会有人不知道吗？不会的，他为什么还要加一句中华人民共和国中华人民共和国总理？😡，为什么？😡。

没有为什么这种为什么是你用语言表达不出来的？但是我现在需要大家体会的是，不加演响就差很多，大家能体会这种感觉吗？😡，所以这种东西呢是一种什么叫做感觉？感觉就是说不清道个明的东西。说实话，如果不用直播。

😡，我是没有办法。跟你们这样这样用文字的形式去跟你们传递这种感觉的。😡，其实就算没有呼应前面的，前面说郝劲松是律师，或者说是什么这个拉塞一中的教师，哪怕前面都没有。最后这一句话，如果你想提升力道。

你还是要加一句中华人民共和国总理。因为你中华人民共和国这里一讲出来，你会不会觉得其实心就震了一下。因为这个东西很大，很崇高，然后而且他念的是一个全名。嗯。你知道吗？所以这种东西是一种感觉。

你慢慢的就有了，它很难我很难把它模式化的说哦，这个是一个什么点位，这个是一个什么技巧，但是你不断的去感受，其实也并不是说Q主题或者怎么样，其实他可也可以不不Q。😡，他他也可以不Q，你知道吧？

但是它就是一种feel，它就是它的音律，它的内容所有的东西推进到这儿，他这样说是最高级的。😡，你不要试图一定要找到一个结论性的东西去总结，说这个是一个什么样的手法，感觉，最高级的东西它是没有手法的。

只要你们能够get到，我在跟你们说什么，你的心里能够接受到我的。😡，东西其实听到即得到，你慢慢在你自己构建内容和说话的过程当中，你就会得到得到这样一种东西。虽然很难说，但是我也一直努力在说。

而且你们其实也接收到了，对不对？由一个个具体的人构成。他由这些人创造，恳切决定。只有一个国家能够拥有那些寻求真理的人，能够独立思考的人，能够记入真实的人，能够不积力快为这片土地付出的人。

能够去捍卫自己宪法权利的人，能够知道世界并不完美，但仍然不言乏力，不言放弃的人。只有一个国家拥有这样的头脑和灵魂。我们才能说我们为祖国骄傲。只有一个国家能够真重这样的头脑和灵魂，我们才能说我们有信心。

让明天更好。谢谢各位。😊，Thank good。你的内心会有一点点感觉吗？会有一点点波澜吗？他从讲到温家宝到最后这一段。非常高级非常非常高级。他的文案到它的叙述都有很高很高级。它的开场直接进它的收尾。

直接谢谢各位下去了。一点都不拖沓非常的干净。所以这是我看到过的，最没有喊口号，但是非常有高级感的爱国演讲这么多年没有之一。这个怕是我在很小的时候看到记了这么多年，你之后再去看很多东西。

你都会觉得啊多少少带有一些 drama嘛，或者说一些表演的成分啊，所以文稿很强啊，柴静的这个叙事也非常非常强。所以呢今天呃通过这样的形式啊，我觉得非常好，就是你其实这种感受，为什么演讲是一个艺术。

就是艺艺术就是大家看到这样的东西，你的心里会有波澜的。包括你去听到一些歌的时候，你就会很燃，你就会很伤感。或者说你看到一幅画的时候，哪怕你不知道他在画什么，但那种冲击感很强，这个就是艺术。

所以我觉得演讲其实是一个艺术啊，就是他是完全能够他他既构些内容。但是他也能够脱离到那种由于他对语言的某种控制，让你心灵直接受到某种触动的这种感觉。所以呢我非常鼓励大家在课后啊，反复的去看这两个演讲。

然后把这个文字稿呃梳理一下来，你们也可以在群里去share，我更鼓励的是你们配着BJ自己录音啊，自去读，甚至可以自己去录video，好吧。好啦。诶。那这一节课呢就到此结束，拜拜。

