# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：46公众号：文章的推流顺序-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢生子。😊，hello大家好，这节课呢来讲一讲公众号最新的一些推流设计。第一个之前发公众号文章是按时间顺序推送给读者的。

但现在是按权重推送给读者的。你的阅读量点赞再看转发率高，就更容易被系统判定为优质文章，那么你就会被前置推荐，而质量频平，数据频频的内容不仅会排后，甚至会被折叠。

那么粉丝需要点击页面当中的展开才能够看到你这篇文章。如果你的文章被折叠了，这个对于打开率简直是一个毁灭性的打击。那公众号之所以做出这个改变呢，我觉得主要是现在市面上的公众号越来越多。

以前每一个微信用户可能只关注几十个公众号，那现在关注了几百个几百个公众号文章一推，你是刷不完的，所以系统必须为用户去筛选内容。如果用户一刷啊，发现很多文章都不想看了，这不仅仅只是一个取关的问题啊。

可能它会越来越丧失。对公众号越。读的习惯。那这对公众号平台的打击就会比较大。所以公众号平台必须用算法为优质内容获得更多的曝光。所以这是第一个改变。时间顺序推送变成了权重推送，越优质的内容会更有优势。

获得更多曝光。第二呢是公众号新增了相关推荐的机制。那在相关推荐下推给你的内容呢主要是根据你本人平时的阅读方向和你微信好友圈里面，你的好友的阅读方向来进行精准的推荐。所以任何平台的逻辑都大差不差的。

就是用算法变得更懂你为你精准投放内容，对吧？那这个推荐的内容啊，相关推荐的内容是自由排序的，并不是按照刚刚的推送界面那样，按照阅读量的权重来推荐，那也就意味着，即使你是一个很小的号。

阅读量目前也不是很高。但是文章还不错的话，也能够得到推荐哈，这个是对于中小创作者。扶持。所以大家应该越来越感受到平台算法推流的逻辑共性。比如说筛选优质内容获得更多曝光。比如说精准点对点的为用户投放内容。

比如说去中心化的扶持中小创作者。那大家如果想利用推荐啊，相关推荐这个推流设计呢，要特别注意标签和关键词。比如现在是求职记面试这个话题是很热的。如果你的文章标题带面试，你还打上了面试的标签。

那网络上一旦出现了比较热的面试的文章，在相关推荐下，可能算法就会把你的文章推给其他的素不相识的用户就等于推到了公寓池。这个设计也是公众号一个公益性的体现。第三个呢是关于看一看精选，这也是一个公寓的设计。

注意啊不是看一看的那个再看啊，看一看那个再看是推给你的好友圈的啊，这也是一个年。性相关非常重要的指标之后，我们会讲。那看一看精选是一个出圈的推送。那我自己呢应该是有一篇写考试的，还有一篇写考证的。

都被别人截图过，上过看一看精选。我的经验是这样啊，如果想上看一看精选启示非常重要。就是你文章发布之后的大概三个小时之内，你整体的转发量阅读亮点在量和再看率很重要。然后呢，就是你这个文章的话题。

恰好踩中了近期互联网的一些热点啊，如果你想走这个路线的话，就一定要记得打标签和刚刚的理由是一样啊，还有在这个文章的标题里面要显现你是对这件事情或者这个热点的探讨，那我觉得上看一看精选啊。

还是可遇而不可求，不要过多的去钻研吧。有这个意识就行。更多的还是对于内容质量的把控，也不要为了踩热点而去踩热点，还是要写你真正擅长的东西，真正有观点的东西。所以综上所述呢，我觉得就是几个点啊。

第一是优质内容会获得更多的曝光啊，不仅是原有用户池的一个曝光。现在也有相关推荐和看一看精选这样的更多的推向公寓池的一个曝光。第二呢就是要注意一下标签啊，打标签和标题当中的热点关键词，你要有一些动作。

能够被系统识别为某一类别的文章，它才能够走相关推荐或者类别推荐的这个渠道。那这些推流的新的设计呢，其实也在传达一个信号啊，现在的整个公众号生态呢是要去污存金啊，是要优胜劣汰了。

让更多优质的内容真真真正的被更多读者看到，而一些比较营销号啊或者比较频频的垃圾的内容啊，就会被淘汰啊。公众号已经完全进入到了下半场的下半场，只有真正真诚和优质的内容才能够存活下来。好了。

那这节课就是这样，我们下节课见，拜拜。