# 谢shengzi38套合集：36、谢胜子精品直播回放100场（前10场）：1-27_07场20240406：社交专场——主盘思维不为贵人做嫁衣如何让关系落地-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

嗯，讲社交的几个点啊。第一个点嗯。所有的社交都应该围绕着你的基本盘。如果你是创业者，应该围绕着你的生意，就是他能不能成为我的客户，他能不能为我带来客户，他能不能给我们公司创收或者说推荐人之类的。

如果你是一个员工，那一切主要围绕着你的职场发展。这个饭局有没有我的下一任老板和我想发展的副业的那个领域的潜在的老板和客户，一切围绕着。赚钱走，一切围绕着业务走，一切围绕着基本盘走。

什么是一个人在这个社会上的基本盘，就是你的赚钱能力，就是你的事业能力。Yweig。嗯，如果这个思路不清晰，你就会。迷失。你会认识很多很有能量的领导，很有能量的大佬，他们上岸了啊。

上岸了就是他们相对到了生意的平稳期，公司也有左膀右臂帮他们打理着。他们有的是时间在外面社交，看年轻人，寻找下一个机会，对吧？领导会者嗯你知道？本身就是要请领导吃饭的，他们有的是时间，有的是闲情逸致。

那你觉得他们比你高级别这么多，能够和他们坐在一个饭桌上吃饭吃一次就可以了。如果你觉得因为吃过一次饭，你就是链接上了，然后你很享受这种哎，我认识谁加了谁微信的感觉，然后持续比较长的时间。

发现你的生意越做越差，这个问题就很大很大。我不知道我的直播间会不会有人是。这样的，或者我就说做博主吧，做博主主要就是把你自己的团队招好的剪辑，自己磨好的内容，把时间花在客户身上，花在直播上。

花在短视频上。千万不要今天和这个博主社交拍个照。粉丝说，哎呀，你们两个也认识，果然优秀的人都和优秀的人认识，没有什么卵用。我跟你说，然后呃然后又一堆博主啊，又一起玩一起玩。呃，这个博主他只博主社交。

他只是很浅的一个层面了，就是每个人都会有这种东西和这种感觉。一定要围绕着你的核心业务，核心基本盘和赚钱。的家伙和吃饭的家伙以此为核心周转你的一切社交。

那么如果说这个人这件事儿只要离你核心吃饭的家伙比较远。一次足矣或者半年一次。就是一定不要频繁，且不要进入你的内心深处，你知道吧？什么叫做不进入我的内心深处？就是我去这样的这种。嗯，认识一下更好。

不认识也没关系的饭局，就是不放大招，与人与人为为人友善，我也不在意他们怎么看我怎么看我都行，就是吃个饭。淡一点淡淡的就是不要让这个废饭局上的生态动态和他们的关系走入你的内心，也不要做进一步的链接。

很累的，很好的人到了一定的阶段，要想事情越做越好，要想再往上走，它完全是你的时间精力选择的一个综合的分配和一个综合的投资。你做了这个就做不了那个。然后第二个点。我绝对不会武断。

因为对这件社交这件事情我研究过很多年，我是应该是钻研过很多年。第二个点呢。嗯。你不要老是幻想。你以后会遇到什么大的问题？这个大佬就会帮你解决。比如说你自己做经营的。

你总觉得哎呀我会遇到一些这种你看啊医疗的问题，法律的问题啊，这个政府关系的问题这那那这的。就是你不要给自己洗脑啊，就是你不要因为一个人的能量在哪儿，你总觉得他有什么资源可以给到你，然后有朝一日能帮你。

我跟你说啊，如果是非常关键的忙。无论是谁帮你这个忙本身就要给钱。你自己体会一下，哎，我这个很干啊，你感觉一下。只要这个忙很关键，就不是就不管你们之前交钱怎么样，帮这个忙的时候，本身就要给钱。

无论是他给你推荐了一个机会，推荐了一个人，推荐了一个平台，还是评了一件事儿。所以这个时候还是要回到你吃饭的家伙，你的业务和你的赚钱能力上。锦上添花的忙谁帮都行，你懂我意思吧？锦上添花的忙就是。嗯。

本来你就差不多了，一个顺水人情。这个人我就算两天前认识都可以，只是微信的点头支交也可以。如果这个忙本身就很难帮。除非是你的很硬和很多年的关系，你不要指望着认识两三年。喝了5顿酒，他能够这样。

所以你并不需要给自己太大的一个幻想，觉得我和他们处着处着处着处着就一定有用有用。到了真的要帮忙和出售自己的资源的时候，还是一个交易问题。所以这件事情呢就是大家链接过啊，圈子里对你。

的做事儿人品是有一个好评的，是有一个背书的。你也出现过，哎，我们打过交道就够了，你再深核再多的经营。呃，从社交层来上呃上来说就不是那么就不是那么。有必要了。这个怎么理解，哪个怎么理解啊？嗯。

这是第二点啊，就是不要由于对方的咖位很大，能量很高，你总幻想就是留着他会有什么用？第3个。社交不是对方咖位越大越好的，能量越高越好的是恰到好处。很好，就是他要恰好他的给的建议也好，给的东西也好。

要恰好是你这个阶段可以到下一个阶段的那个东西的那个分量。是最好的那如果你让我量化一下的话，就大你10岁以上的人几乎没有。深度社交和多次见面的必要。因为你见一次见两次见三次，本质上一模一样。你吃一顿饭。

吃两顿饭，吃三顿饭，本质上一模一样。我跟你说，我这句话。我自己的经验的话，起码是好几年的经验。如果你悟性很高，你就能够感觉到这句话的含金量。因为嗯你自己刚刚做社交的时候。如果没有人跟你这样点过。

你是会觉得那我都能够和大我10岁的人，20岁的人吃饭，他们也很看好我，他们能量这么高，他们都这个级别了。他们的生意都这么大了，他们都这个盘子了，他们都做集团了，对不对？那对我的提拔成长。

资源赋能应该是不是的，你还不如认识一个比你大5岁的比你跑得快的人，百分之百百分之百不如。而且这个大5岁的人还会更重视你他讲的很多东西，嗯，他给的资源，他给的方案一定能更快的帮到你快速进入下一阶段。

而你越认识那种大你十0岁，大你20。首先啊你进不去他的内心也进不去他的业务也进不去他的人脉，而你自己会有一种幻觉。然后你会在这种前前后后当中找不到北，这件事情非常的耽误时间。无视大佬的经验已经过时了。

是因为嗯相差太大。相差太大，你走不进他的内心，你走不进他的视野。你们本身很多他想透了想烂了，想熟了，想到成为潜意识的东西。可能你还刚刚在摸索，你们是没有成为朋友的可能的。所以浅链接一下。

让他知道你在干什么事儿，让他知道你也是一个很上进的年轻人就可以了。不用花更多的心思去干这干那了，除非他是你的客户，或者说你的投资人，那个就另说嘛。但是如果他只是一个泛泛的这样的人就可以了。

就像现在有些比如说大我十几岁的人约我或者怎么样。呃，问一下，其实我就是很正常的展现，我都不会很用力的去展现，就是你知道就好了，就是知道彼此知道就可以了。因为自己对他没有用，我跟你说。

最可怕的就是你对他是有用的。他喜欢身边围绕着年轻人的感觉。他喜欢有事没事儿，叫几个比自己小十多岁的年轻人问问你们在干嘛。我跟你说，还是阶段不一样，他们不在上升期了。

他们在上岸的阶段在要做出新的盘子的阶段，他们公司已经有很多人帮他们管着了。他有的是实践，就是在外面吃饭和社交，就是他全部的工作。很多大佬都是这样。可怕的就是他还喜欢约你，你知道吗？

他还喜欢经常跟你聊聊天，那这种聊天就是他们无所谓的。因为很多东西都已经搞定了，公司平滑运行、平稳运行，我们就在市场上看看新的机会，感受新的东西，和年轻人多聊聊天。但你不是啊，大哥。我跟你说，哎。

这个也不是白嫖，哎呀，我操。哎，你们这个直播间吧，就有没有一些能够精准的知道我在讲什么的人。因为如果说你也没有想过这些什么的，其实我讲的这一点很细很细，这种心态很细。就是就没有意义，你知道吗？

就说哎呀那大佬主动链接我呢，安娜他是白嫖，哎，根本不在一个频道上，你知道吧？人家也没有想白嫖你，人家也是看看你在干什么，有没有将来可能合作的机会。但是他真的很闲，或者说你的时间你得赶紧往上走。

他们其实已经在一个相对平缓的。😡，时间里面了，然后面对大佬，面对比你大15岁的人，只要你内心这个东西没有破，你就会觉得他都有时间，我能说没时间吗？但是我告诉你，就是他都有时间，你没有时间。

因为我就有这个问题。因为我正在上升期，我在积累期我团队还这样的，我要花很多的时间跟员工在一起，跟他们在一起，他们不用的。他们什么这个副总，那个副总，这个副总他们都合作很多年了，他们已经过了那个阶段了。

所以以前我老就觉得那大佬都有时间，我怎么可以说我没有时间呢？那事实上我就是没有时间。就想清楚这个问题，我跟你说，都够你想一壶的了。那这个里面有很多点来，第一个是你要真正的知道你就是比他忙。

因为你还要做很多执行的琐碎的探索的东西，他不用了。没有说什么大佬就更忙的没有的，他们的智囊团和他们的手脚已经很成熟了，这是第一个。第二个是。😡，不要带一种妄想和幻想，觉得你和能量更高的人在一起。

他就一定可以带飞你。我经常产生的一种感觉是他会觉得你有点东西，他会觉得你未来可能很优秀，他会觉得可能有个什么东西可以支撑你一下。但是他找不到他找不到入口，你也找不到入口，就是你们那个点碰不上。

碰不上的时候，赶紧撤，说明你们今年明年后年都不可能发生什么了，就是差别有点远，或者说缘分没到时机没到，你呢又觉得哎呀，我很久没见这个了人了，会不会咱就是说淡了淡了就淡了吧，赶紧做自己的事儿吧。

就这种东西。很重要哦，不是好亲醒，这是走过只是绕过坑的。呃，然后这个本质呢还是一种贪。还是一种贪，你就会觉得。嗯。别人会带飞我就会觉得啊所谓的贵人运作呀，人贵人是一种杠杆啊，进入了不一样的圈子啊。

所有的项目所有的资源，所有的事情最后还是落到两个字就叫做落地。你没有做过足够多的事情，你的公司毛都接不住，你自己毛都接不住。你这个项目就是你知道真正的去操作一些项目和资源是没有人会手把手的带你的。

你以为学校呢，就是毛都干不好，你还不如别接，因为没接呢，可能凭借着你的能说会到和那种整体的感觉，他还觉得你能是一个做事的人，你接了吧，你几斤几两，对方马上知道了。哎，一点意义都没有，就是你能到哪就到哪。

千万不要凭借着你的聪明啊，或者说这种东西啊，提前的去够够了，你就会把这个东西做砸砸了一次，你们可就再也没有机会了。然后包括我有一个比较长期的一V1客户，他也很厉害。嗯，很不错，我跟你们分享一下。

我给他点出的问题啊。就是你不要觉得啊这个局长那个局长这个人那个人这个处长那个处长，那个这个厅长那个厅长，你又是跟做政府相关的一些东西的。不是这样的，还是要围绕着业务，围绕着客户。

围绕着直接你能提资源和提需求。如果你说哎呀呃今年我们公司想做一个什么样类型的项目哈，那这个领导如果你有方便的资源可以推荐我点儿。如果对方嗤之以鼻，或者久久没落地。他就对你没有价值，无论他的级别有多高。

所谓的没有价值，并不是说让你呃就对人家横眉冷对啊。不是的，就是你不需要花很多的心思去运维和他的这段关系，就是要很细的啊，怎么聊天，怎么点赞，怎么讲话，然后怎么送礼物，不是的，不是的。

我跟你说这个这种精细程度维系一个人，真的累死人的，你知道？所以不要给自己洗脑，就觉得哎这个人。哎，哪没准哪天就有用，先淡一点，先浅一点，不是再次感受到我是一个很实的人，是虚的东西都会还回去的。你知道吧？

而且其他的代价很高的。就是无呃就这个人他看嗯就是你不要觉得嗯。无论你认识了什么样的大佬，认识了什么样的贵人，你一定要能够非常坚定而清晰的说出两个观点。第一，我在做什么？我接下来三年想做什么？第二。

我想要什么样的资源指导和帮助。如果这两句话，你说不出来，你也无法把这个信息通过有情商的方式传到对方的脑子里，那么你和他的相处，往往是你给贵人做嫁衣，你给人家的盘子做嫁衣。往往是哎他有个饭局。

需要一个看起来优秀的年轻人装点一下，他拉你过来，往往是他想知道年轻人干什么事，他约你聊个天哦，O ok会关注你成长的啊，你继续合作，往往是他有一个什么盘子，有一个什么角色。他想要你顶一上的。

他都心里没半毛钱的谱，他让你顶上，你知道吧？所以如果你想加强你关系落地的效率，是你自己要很清晰的。直接说嘛？倒并不是要像面试一样的说，而是通过你们第一次接触，第二次接触，通过一来一回在一个饭局当中。

在一次喝咖啡的时候，比较坚定的渗透。你就是想干什么？可能你现在就是需要什么样的帮忙，这个信息一定要传递的非常清晰。于此之外的事情，你暂时不是很感兴趣。只有这样子关系才会落地。因为从大佬那个角度上来说。

尤其是你刚链接上的，靠情商链接上的对吧？又为不是什么家族关系，你叔叔一定要带你一把的，往往他都在考虑他自己的事儿，他是不会想说你恰好要什么资源，你恰好要什么帮助，干嘛呢？你又不是他投的人，对吧？

你你又跟他没有什么太大关系。大佬和贵人的算盘可比年轻人打的精哦。做过事情，做过生意，赚过钱，在社会上比你摸爬滚打多十年的人，他去打一个算盘的时候，他都不用打算盘，他都不用有这个动作，他一下子就过脑了。

他是不会我为了要你成长，去给你一个恰好匹配你的什么东西的。所以有的时候呢他们也不是画饼，是他自己抢想尝试一些项目，想尝试一些事情，需要年轻的手和脚和年轻的门面，这个时候呢。

你就会觉得哦他在offer我一个机会。如果你老在这种机会当中，我跟你说啊，有一说一这种项目啊，能够这样子通过几次浅浅的链接，觉得你还比较聪明，offer你一个机会的。这个盘子有谱没谱。

这个大佬字都不知道，他随便窜人做。啊，然后你自己就会觉啊他多看好我，他们这里会有这样一个项目，有这样的一种可能性，让我去做营销也好，做操盘也好，做流量也好。

巴拉巴拉这个那个那个这个的往往都是在给别人测验和测试。然后你自己离你自己的那个主盘越来越远越来越远。而且你会有一种虚幻的感觉，就是我被很多人看好，但是最终毛都得不到。并不是那个项目真不一定适合自己。

这都是其次的。往往通过这种社交关系链接，然后选你上的都是他自己都不知道这个行不行。所以人一定要做自己的事儿，链接所有的贵人和链接所有的关系，都是他们有什么能够帮助帮助我，你一定要是这个思路。

如果你都还没有想清楚，你要搞一件什么样的事儿。你要怎么向上走，只要你敢去链接比你能量强，见多识广的贵人。往往就是你跟着他们的思路走，你跟着他们的信息走，而且他们有的时候会说，哎呀，你就不适合干这个。

我跟你说啊，你就适合干什么什么什么。那他说的这句话，一他不负责任的了。第二，他就是一个很主观的判断了。第三，他不管你的了，对吧？就是他现在可能需要一个什么样的人，说哎女生嘛做做公益项目很好的啦。你做呀。

你去做呀，这个东西本身又不挣钱的了，他需要一个人去帮他撑一个门面，你懂我意思吗？所以当你自己。你没有想好你要做什么的时候。除非你上刷信息。刷信息吧，刷信息就是看看别人在干什么，看看别人在聊什么。

其实呢人生还是要回到这个点，就是他再有钱，他不给我钱，他的钱就跟我无关，他再有资源，他的资源是无法和我的事情和我的未来落地的，他的资源就跟我无关，对不对？就比如说有一次。我在我家附亲看到王思聪了。

我朋友说，哎，你没去搭讪，我搭讪干嘛呀？我。😡，说思聪哥，你好，我很欣赏你还是怎么样主动跳跃一下，加个微信啊，我今天在还是要张盒，这个对我来说，他就是一个路人。你说是不是个路人，我可能跟他搞个啥呢？

你说真的加了微信了吧，我以后还不能喷他。万一啊首先我也加不到人家微信，这对我有什么意义呢？包括我有一次还看到汪小飞，在我们楼下那个万象城，带着他的那个什么，哎，我怎么上去。

我说小飞哥什么什么那个怎么样互动一下，我们连个麦没有意义的嗯。😡，所以呢。做社交。如果要真的成为对自己的能量。的加成一定是你想的非常清楚了，对你的基本盘想的非常清楚了。

不然你一定会迷失在灯红酒绿当中和迷失在好像我认识很多人，很多人很看好我的那种幻觉当中。因为我也认识一些优秀的女生，是是这样的，她并不是走词径。她也并不是说啊成为大佬的女朋友什么的，其实是能说会道的。

其实是优秀的，但是没有自己的主盘。任何人都觉得哎，他做台前不错的，他是做个主持不错的啊，他在这个饭局上能说会道的啊，他这个情商可以的，他可以做这个对接的。今天这个人拉他说做这个项目。

明天那个人拉他做那个项目都做过无数个项目的联合创始人了，和所谓的以合伙人入做什么首席增长官，首席先这个官那个官那个官，哎，搞半天什么都没搞成的。你知道吧？这个就叫做自己的主盘思路不清晰的情况下。

乱社交了太多，你觉得牛逼有资源的人，且他们看好你，且你盲目的相信和顺从他们，而对自己事业节奏的巨大耽误。我会轻易说一个人可以年入百万嘛？这个看赛道，看项目，看你们公司，我们小助手当中一定有一两个。

三年之内可以破百万，跟着我干就可以，跟着小小人干就可以。不出大问题的话啊。哎呀，三年之后，我们一定是百人公司，百人公司，他们现从现在干起，又懂我又懂客户，又懂业务，又懂我们每一个历程。

他就是能够成为一名大将，一个百人公司的大将，一定是年薪百万。对吧。好了，这只是我在吹牛逼了。没有了，其实不是吹牛逼。😊，但这个里面还有一些未知因素了，就是我不能出问题啊。然后我的思路和想法不能出问题。

我的身体不能出问题，很多很多吧，但是它会是大概率事件。它会是大概率事件，这个不重要啊，我只是想说呃，年薪百万其实在于比如说在互联网的黄金时代，在四大的黄金时代，你首先要在这个行业和公司是上升期。

然后你在合适的节点入了，你真的能够顶起一片天。你如果在他需要螺丝钉的时候入，你干到死，好吧，你也不会年薪百万的。就是年薪百万的概念是你你能够为这个公司顶很多事而能挣钱了。啊，这个不这个不是很重要啊。哦。

你们这些要钱的鬼，就是我继续讲一下社交，你们不要打断我，我还有几个点没有跟你们讲清楚，不要对你并不能走进他的内心和并不能走进他的主要人脉圈的人。太尽心尽力，主要还是做你自己的事情，做你自己的成长。

你知道吧。这个质感真的很重要。就是任何大佬吧，如果你见面你的那个扑上去的感觉有点太重了。我这个铺不是男女的铺啊，就是一种呃年轻人对大佬的那种铺，其实显得挺没有见过世面的。挺显得挺你没正事儿的。

显得你挺急的。就是没有这个必要嘛，表示一下尊敬就好了，我慢慢干呗，对吧？比如说现在也很多人跟我说说哎甚子啊什么，我说哎先把公司做好吧，先把输出好，然后把流量做的更好一点，先慢慢干业务吧。

这个并不是一句拒绝，不是一句推辞，是因为真的很多东西想的很清楚了，只有这样，只有这样，没有什么其他的合作方式和你们就是说除非你现在来赞助赞助，我小想生置业，对吧？要不然你给我选个办公室，不要让我出钱。

怎么可能呢？对吧？要不然其他的很多东西对我没有什么意义的。就我几乎没有意义。我觉得人最好的一种社交质感是我有自己的主盘，一直在努力。我对所有人都与人为善，就是说不深不浅，不能不带，对吧？礼貌尊重。

你们如果约我，我都去一次聊一聊，对吧？如果还要约我唱歌，那不去了，如果约我打球，那也不去了。但是我们在一个饭局上约过，你说哎来我公司拜访，或者我来你公司拜访，我们了解更多，这个可以的，这个叫做与人为善。

但是你还要缠绕和纠结，就要敢于清爽的拒绝，啊，其实也很简单，这个时候你们也没有什么交情，你就说哎呀不行，这个公司忙啊，或者说出差啊，其实现在大家都是体面人，你拒绝一个一两次，对方就懂了。

你们目前还没有什么可落地的点，先互相观望着，但是还是要礼貌，对于别人发信息呀，各种啊问询啊，能帮忙的帮忙，对吧？就可以了。第3个。就是嗯不要老说。你认识谁？啊，你之前和谁吃了饭？啊，就是走嘴上不把门。

你和谁吃了饭，你认识谁，最好让他们默默的发现。你就是要忍住，我就是不说，尤其是只认识了我一两次的人，我就是不说。你知道吗？你认识了再厉害的人，你自己说的，尤其是别人没问你自己说的啊。

和他突然有一天突然发现你和这个人以前有过关系，那对他的震慑力和冲击力是完全不一样的。如果是他没问你就自己说的，首先你说的是真是假。然后你是否有炫耀的成分，然后那感觉就不太对。

如果有一天是他自己突然发现的，他就会下意识的人性的下意识，他就会觉得你认识很多这样的人。且。可能这个人对你来说还还好，就他不是你炫耀的那个高点，他就会产生一种幻想。然后你也会产生一种神秘感。

所以嘴上把门真的很重要。怎么看待不敢和贵人打招呼，贵人他就是一个人。该发信息就发，不要怕打扰他，该汇报情况就汇报情况，他不回，是因为他很忙。他没看到对吧？他三次不回哦，OK那第四次我当然不发了。

那我也尽到我的努力了，和他没有缘分。他在怎么想，I don't know，我不知道，对吧？他抽风。那这个人对我来说也就不是什么贵人不贵人了。啊，这个人再厉害，只要他不能跟我产生互动，就是真的没什么关系。

这个世界上有厉害的人多了去了。对吧。但凡你自己有点能力是就是你能触达到的有能量的人，他是一圈，他不是那么两三个。什么样的东西应该秀出来，什么样的东西不说呢？就是你非常知道你要搞动作的时候，你可以嗅出来。

你长就是你非常知道你最近要搞动作，谢谢啊，送我的这个花环。你秀是要后续接东西的。比如说啊假设你想秀，你认识很多的明星和博主，你后面接的东西是你要开一个。闭门会邀请制的。你知道吧？

然后很多人就会觉得哎你认识挺多的这种小明星啊，大博主啊，好像一些挺那个的人，所以你邀请他就会来。但是如果你并没有一个承接的动作的话，你单纯的秀手，所以呢他落到你身上什么？是他们觉得你很厉害吗？

他对你有很有印象吗？都没有必要的。就是你一定要有后续的持续动作，才是你去秀你的任何的一个逻辑。秀要落地，链接也要落地，关系也要落地。人生所有的事情最终回到落地，不落地的东西全是酒肉朋友，全是虚幻的。

虚汗本身就很消耗，而且挺给自己洗脑的。你就会发现最终其实积累到你身上的啥都没有，这个会很尴尬。不是什么虎女戏啊，我操你们可想太多了，你哪怕就算是突人秀与自己之前的形象。不太服，会不会尴尬。

没有人知道你是什么形象，除了你自己。没有人知道你是一个低调的人，温柔的人，这个就是其实没有人在看你和没有人在琢磨你，你修一下啊哦，他会就别人对你的那个其实很简单的，尤其是对你有用的人。

对你的评判很简单的，因为他们比你忙，他们身边刷来刷去的人比你多。真的。你舍友就琢磨别人。你说我跟你说啊，直播无语的就是这个。我在说是大佬啊、领导啊、社交这那那这你跟我说，你摄影设算几个葱。

他琢磨我又怎样，不做磨又怎样，对不对？是不是阿椒这个东西，哎呀，我跟可以跟你们聊到透透的。因为这个东西我钻研很深很深辣。然后嗯因为我说的这些社交都是以成事儿为导向的社交。

不是你的自我展现欲为主导的和你自我成就欲满足为主导的社交，你知道吧？都是如何让你真正的扎实的走向下一个阶段的那种成事儿类的社交。它和那种啊我情感需要，我的真心啊，我需要懂我的人完全不在我的话语体系里面。

好不好？就是。😡，嗯。也不是业务社交。整个人生的综合成事儿吧，综事儿的人做事儿的人，上次有情感需要的社交吗？有有有有的有的和有一些我还是有些真心的创业的朋友的。包括最近我也有遇到很多问题。

他们也都提供了很好的帮助。然后我们都互相支持啊，这样有的有的。当然有啦。每个人都需要感情，但不是每个人都需要爱情，或者说你每一个阶段都需要一些感情，这是一种很健康的流动，但是不需要荷尔蒙。

还有我跟你们讲一下。嗯。你在链接一些人的时候，如果你需要他的某个资源，这层窗户值。你去捅破是可以的，不要害怕成为一个所谓的目的性很强和很功利的人。嗯。比如说我我我有一些一V一咨询的学员。

我说你和他的关系搞太久了，你送礼都送过三次了，他每次也这么那个，你这句话为什么还不说你这个东西为什么还不要？他说如果我说了，他会不会觉得我是一个很功利的人？我说大哥，一个做事儿的年轻人。

有目标和一个功利的人，这可是两码事啊。什么叫做功利的人啊？功利的叫做你有用，我就像舔狗一样的上，你没用，我就像直接把你踢开做人的那种基本的温度都没有和基本的与人为善都没有，完全就是对吧？谁上去了。

我就捧着谁非常的夸张，谁下去了，我理都不理，微信都删掉了。这个叫做功利。但是如果我链接了一个人，我跟他去表达，我现在可能想做一件什么样的事情。呃，我可能需要一个什么样的资源的支持，这不是公利啊。

这个就是清晰化你的需求。你也没有说你一定要帮，就是我跟你表达一下，如果你现在方便帮能够帮，当然是更好的。如果你不方便，我依然会尊敬你嘛，我依然会感恩你嘛，认识你，我依然很开心嘛。

但是我肯定是要去其他的渠道，寻找其他的能够给我这个资源的人，为什么？因为我是年轻人，我在赚钱啊，我在做事儿啊，我在做公司啊，我在搞业务啊，对吧？如果你不能帮助我这些事情的提升。

我确实是没有这么多时间心力跟你吃饭啊，大哥，对不对？哎，这个就很重要很重要很重要，你知道吧？就是你一定得自己说出来。而且别人不会觉得你是一个很功利的人的，只要他是一个做过事情的人。你这么年轻。

在事业上升期，你不想要资源想什么？如果你连这句话都不敢说，你又来跟我链接，我说要喝咖啡，你又来，我说要喝咖啡，你又来我这个饭局你也来那个饭局你也来，我真的很怀疑你能不能把公司做好。

他心里都会打给你打一个问号，你都别说什么认为你功利不功利了，他会觉得你没有能力啊，你别看他表面上跟你客客气气的，他内心还是觉得这个人。力度差点意思。嗯。脸皮得厚点，不是脸皮厚不厚的问题。我脸皮也很薄。

其实在于你对这件事情的理解，在于你要理解别人在意什么，别人不在意什么，在这个江湖上去打交道什么是一个年轻人，就应该说的，什么是你不可以说的太夸张的。你对于这些东西对规则有没有钻严，有没有理解。

你就知道你这样说没有问题，你就说出来了。如果你是靠着脸皮厚去驱动的，对你也是很大的消耗。因为嗯你就会反思自己嘛，啊，我是不是说错了，我是不是说多了，我是不是要多了，我这样肯定不对，你看他反感我了。

你看吧，肯定就是因为我脸皮厚说了，这句话，你看他先不屌我了吧。肯定就是我急了吧，就这些东西你就是很混乱，脸皮厚根本就解决不了你社交当中的那种力度和主动。30岁的人看20岁的人真的能一眼看穿吗？是的。

看245都可以。如果像我们这种比较厉害的30左右的人啊。4十看30也一样，你们得是那种就是他在你这个年龄的时候，只要比你厉害和和你差不多，就是很容易啊，就真的是一言，就随便聊20分钟。

他内心的那些东西就是真的很简单，就那几个东西。还有啊。再跟你们讲一下。词敬的中矩是雄劲。就是。😊，你通过婚姻上岸了之后，确实有一个不一样的起点。但是人生还有那么多年。对于这个小家庭的关系打理，子女教育。

然后投资决策，包括你自己能不能，因为没有一个再大的大佬，他做生意也不可能几十年，对吧？他家家底再大也是要持续挣钱的。他们也很努力的，他们也要维持住这个位置的。所以你还是得有市场化的能力和做事儿的能力。

真的是这样。就是你做一个人，你在这个世界世世界上无法理解。一些运作系统你无法做事儿，你就是没有价值。你对谁都没有价值。为什么呢？因为呢我不是有线下一V一咨询吗？我想说我现在的客户也真的是多种多样。哎。

我也有。哎，二加一客户的他们问我什么呢？已经上岸了，怎么样做事情，怎么样去要一些投资去投项目，去做项目，怎么样利用自己以前是空姐演员主播的这个优势结合起来，他还是得做事儿，就是人如果真的被养着会养死的。

你知道吧？而且他内心会非常的恐惧，恐慌。然后。他们整个人都会神经，他们会显任自信。还有一些嗯全职的妈妈问我什么，大家真的是看得起我，你知道问我如何处理国际幼儿园和国际小学其他妈妈之间的一种竞争。

比如说她老公就会说，哎，你看那个谁谁谁的妈妈就把这件事情，这件事情，这件事情处理的很好，她们的老公也会对她提出这样很多的要求，包括还有家长会的主席呀，包括还有他们的孩子的妈妈的老公，各种各样乱七八糟。

你知道这种国际学校他会有很多的这种家长关系，他就跟我说ABCDEFG我真的我跟你说，我也是大脑强大。我又没有生过小孩，我的小孩有没有去国际学校哦，这复杂的关系，里面又有男女的情感的小家庭的。

然后所以他们依然会遇到，其实这个都是属于做事情层面的。所以我跟你说，词敬的终局也是雄尽，人最终还是要做事情，不做事情就会不行。你的价值就会陨落。哎，到哪里都是要做事情了，真的真的这当然是做事的层面了。

如何理解？其实他们就是你的对吧？同事啊或者说总总啊，你老公不就是你老板，你也要让他满意呀，你也让他在面前表现出来。你已经对这个家庭的几个孩子的教育规划，努力，他们的全身心的发展。

包括他给的钱做出了一个最好的决策，你也要向他汇报呀，对吧？他当日不是以工作presentation的形式。这个吃饭的时候，不还得洗脑一下，不还得聊一几句，不还得搞一下这个他的心态，哎，都没有办法。

你知道吗？怎么提高人情世故，怎么提高认知怎么提高表达能力。我跟你说啊，这些东西都是。认真的面对你遇到的每一件事情。把它准备到极致，所有的东西都会自然提升。比如说嗯。你遇到了一个你理解框架之外的事情。

你真的要静下心来去观察这件事情当中的你自己复盘这件事情当中的你自己，你真的要很努力的去问，去延伸去思考你究竟是哪里没有想清楚，而导致你的心态那么波动，这个都是要你自己经过自我探索的最好的学习载体。

就是你正在经历的事情。你对不对？我给你一本书说，哎呀，人情世故。第一条第二条第三条有个卵用啊，真的说实话，尤其是这种非标性的非技术性的东西，对吧。提升表达也好，提升认知也好，提升人情世故也好。

比如说人情世故，你就把你的舍友们看成一个小生态，把你们的学生会看成一个小生态，把你们社团里的人和那个社团主席看成一个小生态哦。他们在说什么，他们在做什么，他们在讨好什么，他们想用这个讨好来换什么。

这个都是可以去观察，和可以去习得的这不比你看本书有用啊。是不是？一定要利用身边一切可利用的素材去思考，而不是幻想出一个概念说我要去看一本什么书。他就这样，比如说你要提升表达能力，你就不如想想。

假设你是大学生啊，其实我很少对大学生讲话。但是如果你们问了，我可以说一下，你还不如想想下一次小班课，你的发言怎么好好做一下。还不如想一想，等一下，哎，这个老师我很喜欢他他走了之后。问一下。

或者讲座的时候举手问一下，你在一次一次举手提问的过程当中和老师沟通的当中，然后把小组作业做好的过程当中，你的表达能力会自然有提升。这不比你看个什么什么书有用啊，就是做好每手上的每一件事情。

然后利用好你现在可利用的素材。真正很好的对待生活你身边的每一件事情，非常系统性的去管理你所欲之人所欲之事就可以了就可以了。如果你真的很想提升，能不能多给大学生说，不能不是很能。你去看我的书就可以了。

还有我往年的一些微博。现在我要表达我最兴奋的东西，更适合社会人听和更适合创业者听。我要表达更高维的东西，你知道吗？哎，大学生的东西我闭着眼睛都可以跟你讲，就是就闭着眼睛讲，不仅仅只是没钱了。

这种因为我也有大学生类的付费课程嘛，这绝对不是最重要的逻辑啊，看到谢谢啊。最重要的逻辑当然是表达我最有兴奋感的东西。是最好的创作。然后嗯。然后我觉得大学生就混在里面听是可以的。

就是你还总是能听到一些东西，你知道吧？你总是能听到一些东西。就比如说如果我落到大学生维度里面讲，人家是创业的，他听的就索然无味。但是我讲创业的东西的时候，如果你是一个大学生听，其实你往上听是可以的。

往上听是可以的啦。怎么应对炫耀自己朋友多的人，就是哇好厉害，哎，我教你们一句高情商的话，好不好？哦，我前两天还用了，比如说身边很喜欢秀资源和秀朋友的人，对不对？他还秀，你说哦，好厉害好厉害。哇哇哇哦啊。

这个稍微有点浮夸。然后呢他偶尔就会跟我说说哎。之后呃那个饭局都叫你啊，之后我可以推荐这个这个这个给你认识，你不要回哇，真的吗？谢谢你，你要回。不用，我认识你就可以了。你们自己感受一下。

因为他就是吹牛逼的。我跟你说。就这句话会很好，百发百中，你们自己体会一下。我说不用不用不用不用认识你就可以了嗯。好了。😔，其实啊反正我这种话很多啊，只是有的时候我没记住，或者我自己没有意识到。

然后我自己会更加的观察我的语音系统。如果我觉得有一些话是你们可以秒学秒绘秒用的。以后我会在直播间呢，多多输出，这既不是捧杀，也不是阴阳。说实话，这是我的真心话，我表达几个态度，第一，那是你的朋友。

你的圈子，嗯，我更看重的是你和你的关系，我直接认识的也是你我无论你认识的人有多厉害，我认你。对。第二个也是给他一个下得来的台阶。别说之后吹了这句牛逼，又约不了这个饭局，又叫不出来。

这个人就是他和我的相处没有压力，他不需要去为我兑现这个空头的支票。那之后我们两个怎么相处都是自然的。第三个当然也是对他的一个夸奖了。

