# 谢shengzi38套合集：33、个人影响力打造训练营（6月更新）：06、【转化力】EP6_高客单价-需要高价值人设-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

hello大家好，欢迎来到个人影响力打造训练营的第六节金讲高价值人设。我是谢胜子。那这一节的内容呢和我们的EPone金讲自我营销以及上一节私域IP都非常的挂钩。三节课的内容呢会相辅相成，互相加强。

在整个自媒体和IP界呢有一句话还挺有名的。不知道大家有没有听过，我分享一下叫做rech but small说的是那些真正精明的自媒体人和IP呢，他追求的从来不是粉丝的规模，追求的不是泛泛的。

有的没的的有用没用的流量去获得一种哦，我的粉丝很多的虚荣感。他们追求的是rech but small，就是十几万粉二十几万粉的精准粉丝，这些粉丝和用户呢都和他的产品息息相关。

而且相对来说更加的高质量高消费力和高净值一些。因为当你的泛粉变多，泛流量变多，你就会吸引到你想吸引的人也会吸引到你不想吸引的人。其中有。很多人他可能根本永远无法成为你的潜在的客户和潜在的用户。

但是他们很喜欢对你的内容指指点点。那这种关注呢可能会困扰你，可能会让你的舆论变得很杂，评论变得很杂，然后甚至让你的商业化动作变得很粘稠啊，你的客诉也会变多。所以我身边有一些做的很好的IP他们就反复说哦。

我希望把我的体量维持在一个轻量级，然后我只刻意的去讲一些，我觉得能够成为我潜在用户的人认可的话和认可的话题，而不去蹭一些大众的流量。那我对于mo这种观点是怎么看的呢？我觉得这个取决于你的。

想法就是你更想追求名还是更想追求利，你更想追求很多人认识你知道你的那种感觉，还是你追求一个更健康的商业化闭环，更健康的现金流和财务的一个模型。

而我们这一节呢其实可能会更偏向于那些追求成为金牌的高价值的IP金牌的销售追求力和现金流和财务模型，商业化完成的更好的人去听啊，就是你并不追求一种泛泛的亲和力的大姐姐，泛泛的老师的那种感觉。

但是说一千0到1万，哪怕你是追求名，哪怕你更追求名，也要立，也就是商业化来作为支撑，哪怕你追求我和粉丝是朋友的感觉，我也强烈建议你把你的人设稍微做高一点。因为自媒体的本质还是向下吸引。

或者人性在看一个东西的时候，他还是有非常强的一个幕墙心理的。如果你没有哪一个方面是硬邦邦的想当。比我强，其实他很难会对你产生那么大的兴趣和真正的认可和追随。他也就很难去购买你的产品。好了。

那这一节课的内容呢，我们分为四part。首先是什么是高价值人设，然后非常风华论的跟大家拆解，如何拉高你的人设，把你的价值感，你的身份感做高。呃，然后会给大家举例，如何发高价值感的朋友圈。

我截取了我自己的和我朋友圈里面，两位大佬的跟大家拆解一下这些文案，以及如何经营高客单价的用户，他们是一群什么样的人。好，在正式开始之前呢，我们来看一个课前思考。在这些历程当中，哪些是价值感比较高的。

哪些是价值感比较低的。好，我直接给答案啊。第一个和第二个呢价值感都比较低，是因为姿态放的比较低，有一种像你的同学，你的同桌，你的朋友的感觉。哎，我把我的很多的思考也分享给你啊，这个是亲和力有余。

但是价值感不足。就是你很难吸引到25岁以上的人，可能更多的是一些。大学生粉，然后一些小白粉，然后和你互换啊交流啊思考啊这样。那这样的号呢你可能能够起流量。但是到了你商业化的那环，会遇到很难攻克的难关。

因为无论是你去做知识付费产品给到他们，还是你推荐任何的产品给他们，他们都并不觉得你的审美眼界和价值观是高于他们的，那如果让我来做一下微调的话，像这个爱思考的小王，就不如改成深度思考小王了，啊，对吧？

然后这个思考就不如改成认知了，大家感受一下啊，像00成长笔记，我也在小红书里面经常看到什么什么运营笔记，什么什么销售笔记，你就不如改成谁谁谁懂运营，谁谁谁懂销售对吧？然后E呢我觉得是一个比较好的名字。

就是他非常的垂。他和他的产品呢就很挂钩，目的性呢也很挂钩。你像E这种起名的方式，他就是典型的那种追求re but small的IP啊，他起名的一个方式。然后D呢我来点评一下，就是他加了一个陆家族。

包括有个公众号，很有名叫苏河湾什么什么，我自己就住在苏河湾，包括我们公司也在苏河湾的附近啊，像这种很好的地标，湖北一号陆家嘴，然后这个呃苏河湾都是增强一个呃昵称的高级感的。所以你可以去感受一下。

比如说哎呀在香港的谁谁谁，在什么什么城市的谁谁谁。然后co谱的jessica小姐，包括我经常听到一些进击中的什么什么靠谱的什么什么，这个就是有点过时，有点用烂了。然后这种性格呢，他比较的平。哎。

你可以感受一下哈啊，比如说你靠谱的jessica小姐，你就不如改成jessica很忙啊。当然这是我个人的一些感受。重点是大家要有这样的一个思维。就是你让大家看到你昵称的那一刻就感受到哦。

这个人是有点东西的啊，要不然他很有钱，要不然他开公司，要不然让他很有专业能力。cozy带你看世界呢就没有川总陪你搞流量那么的好。所以呢大家可以在我们的社群里面多多去讨论啊，关于昵称和定位的一些问题啊。

一个好的名字其实代表了很多很多好吧，好，第一part呢，我们解决一个what和 why的问题。什么是高价值人设，什么样的感觉就意味着你的人设立得还不错啊，是属于比较高价值的。

以及为什么要尽可能的拉高自己的人设，等会儿part234呢，我们再解决一个how怎么样去拉高人设的方法论。那为什么一定要做高价值人设。我们在最开始就讲了，只有你的价值感比较高，你才能够吸引到更高质量。

更高消费力和。更高净值的用户和圈子啊，这个是非常直接的，以及你能够更主动的完成商业动作，叫做站着把钱挣了。一般来说，人设比较高的人只需要做吸附，主动吸引做营销啊，你的个人品牌很强嘛。

但是如果你的人设比较低的话，你就会有一种销售的感觉。就是我一定要把产品卖给你人设比较高的人呢，卖的是自己自己的身价感觉和你想跟我有所接触。而人设比较低的呢，他卖的还是产品，跟大家打个比方啊。

比如说我朋友圈里面有挺多卖红酒的人，如果他的朋友圈发的就是哎今天这个酒明天那个酒我并不知道这个屏幕的后面他是一个什么样的人，那在我眼中他就只是一个卖酒的人。但是呢我真的经常买的一个人哈啊他叫reta啊。

那他经常呢去美国的各种各样的酒庄，国内的各种各样的酒庄。然后呢也经常发一些他对于红酒的审美看法，各种各样的杯子，以及他参加各种各样的活动。给我一种哦，他很忙，他的消费力很强。然后他还打高尔夫的感觉。

那我每次问他呢是把他当做一个懂酒懂酒文化的一个专家的感觉。而且我自己有的时候会额外的想问问他，哎，如果要送一个这样的人，什么样的酒合适啊，那我对他说话就会很客气，也不会跟他讨价还价啊。

然后一般来说他推两款，我就很信任他，那这个呢就是做高人设的感觉，不知道大家有没有fe。那除了你去做IP和自媒体的商业化，做高人设，其实在你自己的职场和小生态圈里面也要尽量的让人感觉到，哎，你有点东西。

可能是你认识什么大哥大佬，可能是你的家境不一般，可能是你的眼界不一般。其实人呢还是要留一点点神秘的感觉，让人难以琢磨。然后哎那种小小的哎，觉得他好像有点东西的感觉。

会更有利于你去推进任何事情和吸纳任何的信息，这个就是为什么一定要做高价值的人设哈。那什么是高价值的人设呢？我自己一直有一套理论叫做有。三强啊，这里再跟所有的影响力的宝宝们分享一下，一个呢是丛林法则的强。

也就是在红尘当中的那种墙。说白了就是你的权钱名很强，要不然你就是很有地位，有权力。要不然呢就是你很有资源，要不然呢就是你很有钱。这个叫做丛林法则的强。第二个呢叫做强势文化的强啊。

就是你能够看透本质认知很高。然后价值观比较的全面，就是你这个人的思维非常让人追随和让人觉得很高级，大概是这种感觉啊。还有第三个呢就是自强不息的强啊，就是这个人很坚韧，很坚强，很干事儿，很奋斗啊。

那在我们这一套课的语境里面，做高价值人设主要靠。丛林法则的强，其次可能强势文化的强也有点用，自强不息的强用处就比较的差啊。其实呢呃强势文化的强本分就是一种强势文化，对吧？我知道我是谁就是一种强势文化。

比如说这个人他很自洽，他很温暖，他很亲和，你看到他的内容呢，你觉得哎这个人真不错，如沐春风。但是未尝你会去买他卖的产品，未尝你会去那么信任他的商业化动作，这种感觉很微妙，我们会去追随他买产品的人。

或者会去啊真的支持他的商业化的人，还是他有更高的权利地位和身份溢价和他有更多的财富，大家可以感觉一下是不是这样的，尤其是当你把自己的人设拉的过于的本分和过于的温暖的时候。

这种感觉本身就和啊商业化他是有种互斥的感觉在的那哪种强是和商业化，西细挂钩的就和力是息细挂钩的呢？就是丛林法则的强，对吧？我就是。挣钱很厉害，我就是非常的理解商业，所以我去完成商业化。

这个就会非常非常的成一个感官和风格上的闭环。自媒体和公益平台呢，说白了就是一种大众传播文化，人性其实最直观的最不用过脑的东西就是木墙。你要说真正的欣赏到你的思想啊，你的价值观啊，可能还要一些哎思维力。

然后我还得静下心来品一品你所说的观点，所以呢高价值人设就是丛林法则的强，复制以一点你的思考力啊，和你看本质的能力和强势文化的强，其实就是有权有钱有民，有资源有人脉了啊，大概就是这种感觉要不断的渗透出去。

当然你不能说的很low，就是你要在一大段话当中夹杂一些东西，让人感觉到你有钱，而不是那么赤裸的说，这个就是一种语言的艺术以及自我人设的委婉的高级感。那如何自我判断你立高价值人设的水平呢。

大家可以check一下，对所有人都有用啊。第一个是大家普遍觉得。你很贵，尤其是你的时间和资源不敢轻易开口。如果你身边明显整体能量低于你很多的人，他们都经常约你，你不知道拒绝，经常约你，你不知道拒绝。

我告诉你，就是你在朋友圈，还有你的生态圈里面人设立得太低了，你自己感觉一下啊，如果你的人设比较高，你让大家感觉到你的能量比较强，你的进化速度比较快，明显低于你的人，他约你的时候会有心理压力。

甚至你同意圈层的人，他都不那么敢轻易的打搅你，这是百分之百的定论。所以如果你老被所有的人约，你不要觉得啊，是不是我很友好，或者说我很受欢迎。no no no no no no no啊，这是第一个啊。

第二个呢就是经常有人主动给你推荐他圈子中最优秀的人脉啊。你要去看一个人真的看不看得上你，不是他口头开了多少空头支票，而是他是否真的愿意引荐一些人给你认识。而这个动作的目的一是为了帮助你啊。

那么你以后也帮助帮助我。还有一个呢就是向你秀一下我身边的这些高级的东西啊，因为如果我不秀，我老觉得你价值感好高的，我们两个无法打一个交往过程当中的平衡。你去品味一下哈。

第三个呢就是经常有人给你轻度的秀资源求合作。第四个呢就是你销售高客代价的能力会越来越强。不管你是销售你自己的产品，自己站台的产品，还是别人的产品。这个呢就是高价值人设的那种fe。

所以高价值人设不仅能够让你的商业化完成的更顺利，而且你的商业化一定会比之前翻十0倍翻20倍不止。那么你在交往的过程当中获得信息和资源的过程当中，也会获得很多引领的福利和权利。好。

接下来呢是part two，如何拉高人设呢，如何做高价值感的人设呢？非常方法论的一part，我会从6个维度跟大家讲，一个呢是你的身份。一个呢是你的语言风格，语言系统。一个呢是你的人格价值观包。你的性格。

如果你要做高价值感的人设，不要太软糯了，不要太亲和了啊，要有张力一点。然后是你的信用和资产实力。这个呢不要太透明的去讲讲透了就没意思了。但是你要让人感觉到你的财富能量，这是一种很好的感觉。

还有就是你的影响力，包括你的整套的视觉系统，不管是线上的还是线下的，而在这六个维度当中，最最重要的最首要的就是你的身份，我们所谓的做人设嘛，你能不能一句话就讲清楚，你究竟是干什么的。

你在这个社会上核心的吃饭的家伙是什么？比如说你和人家交往嘛，然后交往了很久，突然有一个人问你说哎，那个谁是谁？上次那个饭局的好像很厉害的样子，他现在到底在干什么呀？

或者说哎这个二代他现在到底有没有正事儿啊，有没有干什么事情啊，如果你呈现给别人这样的感觉，就是你的人设做的不好，叫做不鲜明。所以一个鲜明的人设，就是你有一句话就能说清楚的身份，而且你所有的动作。

所有的语言，所有的社交都是为了你的这个身份能够运作的更好，能够不断的拔高，这个才是一种高价值感的感觉。因为高价值感的人，高财富的人，他做事情一定有目的，一定是一环扣一环，不会打散了。

如果说你要做多个身份，你也要有一种一加X的感觉。就是其他的身份都是辅助身份，而且所有的辅助身份应该都是为了让你的主身份变得更好更强，而不是平行的几个毫无关系的身份。如果你一23三个身份他是完全不搭嘎的。

而且有一种互斥的效应，其实他就会打散你的能量和打散你的价值。我来打个比方啊，第一句就是一个很好的身份人设啊，就是老板人设嘛。什么样的身份更好，肯定是丛林法则，里的强越强会更好一点。

也就是老板的身份肯定是大于员工的身份的。哎，我现在是一个MCN公司的老板，我们公司呢主要孵化什么什么和什么的I。然后现在团队50人左右，然后呃年底准备做一个什么什么样的活动。这个就是一种很好的身份。

但是如果你说哎我是一名律师，同时也是一名小红书的时尚博主，你的朋友圈里面的一一些是关于法律的，一些呢是关于啊各种参加时装周的。其实这种身份呢就会比第一个要低一点，大家能感觉到吗？

即便是你要说你是小红书的博主，你也得说你是小红书的法律博主。那么你的这件事情在加强这件事情，而且协同效应很强，大家知道你主要想怎么发展，这种感觉一定要出来。好，这是这一点啊。

第二个呢就是你的身份资源性越强越好，就是你的这个身份立出来，最好要跟我有关，而不是你的一个自我展现。我们来看第二组例子啊。比如说你说哎我是一个社群的创始人，有1个500人的优势社群。

沪港亲年金融圈这个身份就比你单纯的说，哎，我是一个高尔夫资深爱好者，或者说哎呀我是上海高尔夫什么什么社群里的一位成员要好。也就是说你手。上掌握的资源和权利越大，这个身份就会越高啊。

我们这一节是在讲高价值感人设哈。所以当你说哎我是红酒，我是旗袍，那你是否可以当某一个相关红酒和旗袍协会的一个组织的副会长，或者说秘书长，这个就是让你的主身份放大的人设。然后呢。

身份的权利感、财富感越强越好啊，这个是利用人的木强心理啊。你看人的自立心理、木强心理、猎奇心理。我们在第一节就讲过啊，比如说第三个，哎，我是几家国际学校的早期投资人。

就会比你说我是一个国际学校的老师要好，其实就是丛零法则里的强越强越好啊，有权有资源有钱有名啊，所以呢如果你真的想做高价值的人设呢，确实是要在这个社会上有一定的积累的，你才像滚雪球一样啊。

越滚越大上台阶啊越上越大，到了后面赚钱越来越轻松，开始呢你是凭借着时间赚钱，然后慢慢你的时间价值会扩大，然后慢慢的通过人赚钱，慢慢的通过资源和钱赚钱。那为什么你可以通过人通过资源和通过钱赚钱呢？

是因为你的价值感已经比较高了哈，这是第三个。然后第四个呢就是身份的故事感和差异性越强越好，即便是你现在一无所有啊，没有很能够帮助到别人的部分，没有那么多的资源，没有那么多的让人不强的强人设，那你也要有。

一个故事感的感觉，不要很平的去说我是一个美食的爱好者，厨艺很好。你就不如说哎我很热爱美食。最近有在上海蓝代读一个项目，哎，这个就是会装逼的人，这个就是会做身份的人。不知道大家有没有感觉哈。

然后第二个呢就是人设当中的语言风格和语言系统。你经常在讲什么话题，就意味着你是什么样的人。如果你想做老板人设，那你要经常让人感觉到你很关注行业，关注商业，关注管理，而不是关注一些7788的东西。

那你究竟关注什么话题？真实的啊，你是可以藏主播的你要让人感觉到你关注什么话题，你是可以表演的，这个就是营销。然后呢还有一个叫做词汇系统，你在哪个圈子语言风格就得像谁啊，比如说你是做高端美学的。

比如说你是在上海，上海呢各种各样的服务业多多少少都要会一点中音夹杂，对吧？你在这个城市，你在这个行业里面啊，你的这种语言风格调性，要让你的客户真正的能够喜欢。那我这里提及的小的tips啊。

讲话的时候呢要注意流畅度清爽度、干脆度，去掉一些冗词和语气词可以迅速拔高你的价值感，不要那妈呀，就是太多的那种呃焦滴滴的词啊，因为高价值感的人，其实说白了就是财富量极大啊，就是经历的事情多，就是眼界广。

所以他就会。有一种很有气场的感觉。然后发音方式的话要偏单田一点，不要太薄，不要气泡音，然后尽量的不要有脏口，然后尽量的少口音，普通话的标准还是很重要的。最近看那个杨幂的呃新剧啊，他要演一个科长嘛。

他就刻意的把他比较薄的嗓音往深成压，其实他的这个调整是对的，包括再跟大家举一个例子啊，呃，这个人呢被称为硅谷最美女骗子。有一段时间简直红遍硅谷，融资融的非常好，也让很多大佬给他站台啊。

呃我不想去说他整个的商业的一些欺骗，我只想说他非常非常的擅长自我营销，像霍姆斯，大家可以去查一下，他每次出席场合呢，就特意的穿黑色的高领去展示他的科技感和大老板，而且他的发音非常非常的低沉啊。

他真的骗过了很多人，他最强的是什么？就是自我营销的能力，塑造人设的能力和讲故事的能力，大家可以去看一下他的故事啊，叫做霍姆斯。下一个维度呢是人格人性和价值观。你对什么话题感兴趣，就渗透着你的价值观。

所以男女关系少聊，八卦少聊，除非你是想做情感生意。而且不要张口闭口都是钱都是流量，除非你想吸引的是中小老板，或者说土老板啊，跟着你搞钱啊，这个就是你的互联网的人设，除此之外，都钱味儿不要太重。

就是挣钱啊，要看。利益这个大家都知道，如果你想走的更长久，或者说局面更大一点，台面上说话还是要多说行业责任感和初心啊，还是要说行业的观点，对于行业的这个思考。其实这个层面不是说让你虚假和虚伪啊。

其实只有渗透了行业的责任感。行业的初心，其实你才可以创造更大的商业模式和更好的更健康的利润，最高价值的人格呢，一定是大哥气派，领袖气质，扎实做事情和做大做强，就像在创造101里面。

2018年的一档很火的综艺节目，穆美岐为什么最后能够拿到冠军，哪怕是一个女团的节目，那种具备领袖气质的大哥气派的，扎实做事情实力很强的人，她就是更有冠军项，哪怕在女团这样一个综艺节目里面。

他都比娇滴滴啊，可爱啊幽默啊，搞笑啊，更有冠军项，他能够hold住冠军的那个位置。所以如果你想拉高自己的人设，就不要有太多过于焦。和交嗔的部分。下一个呢是你的资产实力和信用和财富的实力啊。

在繁华里面呢爷叔说过一句话叫做男人有三个钱包。第一个是你实际有多少钱。第二个呢就是你的信用，你可以调动多少钱。第三个呢是别人认为你有多少钱。别人认为你有多少钱，其实就是噱头啊。

这三个钱包大家是可以品味品味的啊，说的非常非常的好，那你实际有多少钱，这件事情呢，你是不能去说透的啊，比如说我今年赚了1200万的营收，我们公司是不能这么说的，不能晒流水的，这个很low啊。

就叫永远不秀余额，不秀流水，不秀后台，一定要犹抱琵琶半车面，但是你是一个什么样水准的公司，一个什么样财富量级的人，你要尽量的让别人去感觉到啊，有一些聪明人呢，其实你不太展现，他也能感觉到。

就是通过你说话，你的观点，你的角度，包括你的一些情绪的弱点。比如说一个身价过1000万的人会呈现。那种质感，有些事情他必然不会纠结。比如说做销售的羞耻感。如果这个人说哎呀，这样子会不会掉粉啊。

会不会别人觉得我只看钱啊，但凡说这样的话的人，可能100万他评定期可以挣到升价过千万是不可能的。当然了，这个是啊比较会看人的人啊，他能够感觉到的东西。但是还有很多普通人嘛，你还要向下吸引嘛，向下吸引。

就是展示你的消费，当然是有用的啊，所以为什么有一些创业公司或者说有些做服务的公司，做招商的公司，他们一定要去买豪车呢啊，其实就是去展示一个你的资产的实力。还有一个呢提示大家一下啊，就是多去秀。

你能调动的人少去秀调动自己的人，真正会秀人脉的人会秀，有多少人来捧了我的场，而不是我去为别人的品牌站台。啊如果你要通过消费去展示你的实力啊，一般来说住和行，会比一和十要好一些。

但是一般的人从小财富的积累，是先。就一和十比如说吃高级餐厅了，买了什么奢侈品了，哎，都有一个这样装逼的过程。那你说炫富有没有用呢，还是有用啊，因为人性就是幕墙啊，在红尘的社会当中，红尘的欲望当中。

确实就是更有权，更有钱更有资源，这个是永远的通吃啊。接下来一个维度呢是影响力，这个也是我们这一套课的重点啊。如果你成为了一个小有名气的人，你的价值感就是更高，信你的人就会更多。为什么信你的人更多。

因为你的信用更高，信用就是credit，这里的信用是一个广义的信用啊，其实我们前面讲了这么多，一个人更有权更有钱更有人脉，更有资源，更有影响力本质是什么？本质上就是他在这个社会上做事情。

他要去调动他想调动的一切信息也好，资源也好，人也好，他的credit更高，就是他的信用更高。那什么是影响力呢？我们多节课多讲了，你可以有两个思维，一个是范一端的影响力，也就是说你的知名度和流量。

比如说在上海某一个圈子里说到你大家多多少少都知道，这个就叫做小有。了啊，还有一个就是更垂类的影响力。行业的知名度。那影响力深咖呢，做网红当然是一种影响力的声咖，令人心动的offer了好几季的导师啊。

都是律所的合伙人。而且他们在上海的法律界也很有资源了。他们但他们依然会选择去拍摄个人自媒体的账号就是一个继续声咖的过程。然后呢，出书啊，包括上节目上新闻被采访报道和重大的行业论坛啊。

我鼓励大家把这些都跑一轮都跑一遍，你整个人的光环感就上去了。last list就是视觉系统啊，最后一个啊，你必须看起来高级，你才能够吸引到更高级的人。那视觉系统呢，大家自行对应，包括线上和线下。

线上呢我们在第一节课也有讲啊，你的朋友圈不要太杂乱了，图片尽量高清一点，尽量有审美一点。然后包括你要拍个人形象照，有的时候一套标志的你的个人形象照，能够。形成人对你最深刻的那个记忆，哪怕你平常不这么穿。

但是这张照片老出现，也是一个很好的记忆锤点啊。你的社交媒体形象，包括你的一V1的常用的表情包，这个就不多说了。我们在第一节也讲过，那这里呢讲一下线下线下呢啊身材是拉高一个人的权利感和高价值感的。

所以我经常说，如果你现在实在没有搞钱的会跟你就搞身材啊，因为是搞身材，它是一整套的系统，它并不是你饿两个月减肥能够做到的一个东西，不是那种干瘦，是你要有运动痕迹，而且别人跟你相处起来。通过你的吃饭。

通过你喝水，通过你的一言一行，你对健康对于饮食的理解，能够渗透出来你对于生活身材的那种自律和追求，这个一定拉高一个人的价值感。然后呢就是着装you are what wear啊，这个是值得花大精力的。

你的着装应该和你想主打的身份符合，而不是你的一些个人审美。然后配饰啊珠宝手表包括太阳镜，这些对于女生来说，确实是能够起到点缀来提升。的作用，还有包括你的神态和仪态。接下来呢是part3。

如何发高价值感的朋友圈啊，真的是手把手教学啊，依然非常落地。我截取了三条朋友圈，包括图片和文案啊，其中也有一条是包括我自己的哈，第一条是我自己的。然后后两条呢是啊反正两个大佬的吧，大家可以看一下。

那高价值感的朋友圈的共性是什么呢？第一个是一定会有相对高清的可读的图片，可读，就是哎每一张都能够细细咀决一下，细细欣赏一下图片本身就是朋友圈很重要的组成成分。这是第一个啊高质量的图片。

第二个是一定贯穿了自己的商业，而不是一个无病呻吟的去表达。哎呀，这个行业现在有什么新闻了，我去表达表达对这个东西的看法啊，那个就是互联网的议论家或者说朋友圈的议论家，其实一个真正的在做事情的人。

他说的每一句话一定有目的，一定有落点。所以这是第二个叫做贯穿了自。几己的商业。像我啊说哎呀我去李泽凯的旗下的富卫集团去演讲，分享了什么什么什么什么。然后借此机会拜访了好几家怎样的客户。哎。

其实我都是表达一个意思了。如果香港的公司想来内地做小红书的获客，其实都可以联系我。不管你是作为C端的个人还是作为B端啊，这个东西渗透出来就可以了。并不需要那么直接的去讲产品，因为大家看得懂啊。

包括你看这个第二条哈，哎，感谢大家的认可，你一看就知道哦，他在做加办啊。然后第三个呢叫做都贯穿了对于行业的思考，或者说对于行业的格局，这也是在文案当中渗透出来的啊。比如说我这个最后一段。哎。

比如说你看第二条文案的啊，家族办公室需要大家良性互动，互相支持，这个就是台面上的一些场面化，包括第三条，你看其实都会聊到行业国家未来公寓私域啊，接下来呢最后一part如何经营高客单价的用户，高质量。

高眼界的高净值的用户，他们本身会更在意销售者本身是不是足够高级，就是他们更想和本身自己也有眼界，也有财富实力和人脉实力，也有专业能力的人去对接。这个是他们的一个喜好。所以我们前面聊这么多。

为什么你要拉高你的人设人设人设，你做旗袍，做红酒，做普拉提，你自己本身的人设高，你就能够吸引到更高客单价的人，或者说更高消费力的人哈。所以前面聊的都是人设营销，那具体在和他们打交道的过程当中。

高客单价的用户更注重效率，更注重专业，你要去对他展示你的专业实力。比如说更高客单价的健身房的用户，他更喜欢这个健身教练本身真的很懂营养学，真的很懂健身的心理学，真的很懂呃人的整个身材的美学。

包括一个人的风格的美学。你要在跟他聊天的时候多贯穿这些，而不是一口一个解，一口一个解说啊，我们今天的价格怎么样，或者说哎呀你的身材其实。已经很好了，或者说啊你在哪里上班，不是和他闲唠。

一定要和他在对接的过程当中展示出你的专业。前面我多次讲到一个例子，叫做哎你到底是一个卖红酒产品的人，还是一个你是一个很懂酒文化，很有酒的审美的人，这个差别就很大。然后呢。

高客单价的用户更喜欢定制化的产品，这个呢跟产品设计强相关。我们在接下来朗节会讲到，但即便是你无法为他专门定制一套属于他的产品或服务，至少你能够叫得出他的名字，这个很重要，服务高客单价的用户。

要多叫他的名字，比如说我在宝格丽啊，就是大家都知道我姓谢啊，对吧？都是谢女士谢女士，包括你在呃香港服务著称的比较老牌的星级酒店里面，你哪怕是打电话说，哎，我的窗帘有点问题，来看一下，我的台灯有点问题。

你来看一下，我在拉门的那个瞬间，就是我的门还没有打开啊。那对方都会说哦，谢女士，欢迎来香港啊，欢迎入。我们的酒店，就这肯定是一个服务的SOP是一个刻意的过程。就是我认识你我知道你是谁。

我能够叫出你的名字。然后高客单价的用户呢更喜欢不卑不亢的服务态度，不是那种海底捞式的服务啊，或者也不是那种比较贵点的服务，而是我也很喜欢我的工作，我也很喜欢我的专业。

我希望通过我的工作和我的专业来帮助到你的那种服务态度和感觉。好，那怎么在思域卖出更高客单价的产品呢，这个其实也是一个总结业啊，第一个就是不断做高自己的人设和价值，你本身必须高级啊。

这个例子我已经多次讲过了。第二个呢是是否足够理解用户设计定制化的有服务温度的产品，包括不同的用户，他可能喜欢的服务态度也不一样。这还有比较微妙的角度。

如果你足够熟悉他是一些高净值的高客单价的长期复购的客户。你要用他喜欢的那套语言风格去跟他打交道。然后关于产品的设计呢，我打个比方啊。比如说你是一个卖红酒的，但是你会发现很多的客户。

他并不是说要买一瓶什么酒，他自己都不知道他要买一瓶什么酒庄的什么白葡萄酒，红葡萄酒。他需要的是哎我希望打开我的体验和感官。那么你是否可以设计啊，比如说每月红酒定制，就是你教我一年的会员费。

我每个月给你寄两瓶红酒。那包括对于这个红酒的介绍。然后哎很好的包装，这就是有服务温度的产品，这个也是高客单价销售里面很重要的一环，就是为客户去设计，他恰好能够卡住他需要的那个点的产品。

第三个呢就是要敢于定价，在商业里面提高客单价永远比转化率更简单。如果你做高人设，你能够卖出更高客单价的产品，你的商业成绩，一定会翻10倍以上。好了，那这就是我们这一节课的全部内容，我们下一节课见，拜拜。

