# 谢shengzi38套合集：10、表达训练营2023：表达训练营：模块四 销售表达：vol.3 面对客户的拒绝和反对-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

hello大家好，欢迎大家来到销售表达第三课。那第一课呢我们讲了一下做销售这件事情，它的大心态啊，它的一些底层的心法。第二节课其实非常非常核心的内容是在讲啊如何classify就是说面对客户的时候。

你心里要有怎样的几种分类。但是事实上这些分类都是我自己的经验，我自总结的，把它分成了几种呃，动物的类型，这个本身的知识点我觉得并不重要，重要的是你要有分类的这样的一个意识。

最好的情况是将来如果你自真的去做这件事情的话，你能够形成一套你你去识别客户啊，你去怎么定义客户，你可以把它们定义成红黄蓝绿，对吧？也可以把他们定义成ACD所以我觉得本身的我总结出来哦。

恐雀怎么样猫头鹰怎么样啊，或者说这个树袋熊怎么样，那只是一种参考。更重要的是这种分类的方法。那其实呢我觉得第三课其实也是这样一个逻辑。就是面对拒绝和反对的时候。😊。

你要能够从每一个拒绝和反对的话当中听出弦外之音，他真的是在拒绝你吗？他真的是在反对你吗？每一个拒绝和反对，真的意味着你这一单就成不了了嘛？完全不是啊，有的是故意在作啊，有的是想让你给他更多的信心。

有的是想让你给他更多的信息case by case。所以你面对不同的拒绝和反对的时候，应该首先你的脑瓜子里亮起的那个弦啊，绝对不是一根情绪的弦说啊，他为什么要拒绝了我。

我为什么又又被 turn down，或者说啊这个单成不了了，不是情绪的弦，而是一个算法的弦。这个也是我第一节课跟你们讲的最重要的东西。那今天呢我会跟大家分享很多我总结出来的啊，所谓的。

面对一些比较简单的拒绝和反对。我觉得接下来一步是要做什么，只要你的脑子是这么走的，你就不会不会被情绪所左右。你就知道哦。

原来呃今天我面对的这个客户是呃是这样是这样去拒绝反对我的那我接下来的第二步第三步第四步第五步是怎么样。然后他是这样拒绝我的。我的第二步第三步，第四步第五步是怎么样。就整个你当你有一套stem的时候。

其实你是你就像1个AI一样在做这个事情，这个就叫专业啊，这个就叫熟能生巧。所以我觉得呃今天呃其实他的逻辑和第二课是一样的啊，也是根据我的经验跟大家分享很多的情境。但是这些情境呃。

你是否是像我这么去理解他本身并不重要。好。😊，然后呢，最重要的是这个啊就是反对反而是一种信号，最怕的是没有信号。我觉得最怕的是什么？就是你根本捕捉不到对方的情绪，你也不知道他要还是不要。

你捕捉不到他性格。你他对你no feedback，我觉得这个是最差的情况。其实反对反而是一种情况呃，信号，你能够从他反对的语气啊，以及他到底在反对什么东西，判断你接下来要怎么做。其实这个是一种信号。

所以你接受到这个时候，你首先是要开心的啊，先把这种心态调整过来。然后呢，你不要被对方的态度吓到。有一些可能会反对的很猛啊，可能会直摇头，可能会给你一些情绪上的干扰。

你要做的就是快速的判断对方为了什么在反对，然后你要如何的去做出你啊最得体的最专业的一个应急反应啊，然后呢我们就开始讲具体的一些情境了。来来来，这个是呃最最常见的。

就是说当你在se一个服务或者说产品的时候，你就跟你的客户聊了。然后他肯定会说很多这个最常见。就是说嗯好吧，那我再想一想吧，我再考虑一下，我觉得嗯我再看看吧。啊，首先我问一下你们，你们觉得这种反对啊。

是在呃婉拒的。嗯，你看艾弗说是婉拒的可能性更大，还是他。本身就呃就是说你你你这个承担可能性吧，你们就忙报一个数字，就是面对这样的客户，你觉得最终我能够把它拿下的可能性还有多还有多少还有多少？好。

我看你们在报数啊，然后我跟你们说啊，这绝对大于50%。因为除了。其实你们不要太高估客户的一种决断力。除了老虎型客户，除了老虎型客户。

你知道些老虎型客户在呃茫茫人海当中不是一个很大的不是一个很大的一个技术。除了老虎型客户，他不会说就是他决断力超级强嘛，就就他不会说。呃，这样的话，如果他说这样的话，他大概率是不要了。比如说你像孔雀也好。

还有树袋熊也好，它可能就是一个灰色地带。什么叫灰色地带？白色？如果是买黑色，如果是不买，他自己就是不知道是买还是不买。其实很大的情况绝大多数的情况。这个就是你先你我我我先跟大家讲一个，我一直以来的经讶。

就是他现在处于一个我真的不知道买不买，我有那么一丢丢动心，但是我不确定他是不是在忽悠我，我不确定其他家是不是更好的这样一种uncertain的灰色状态的情况，要远远大于他是在直接婉拒你。你知道吧？

它远远要大于他直接是婉拒你。好，然后呢，我也可以诚实的跟你们讲，我也不知道我的这个百分比到底是对还是不对。但是你不要管我讲的这个百分比是对还是不对，你就把我讲的这句话刻在你的脑子里。

我不知道你们有没有体会到我在说什么。😡，为什么刻在脑子里？因为这个对你的心态好。😡，因为你一旦认为这个是在婉拒，你就没有求生欲了。所以很多时候客观事实并不重要，你的应急反应，你是怎么去理解这个逻辑的。

更加重要。一旦你是这么想的，第一，你几乎不会错视那些真正属于灰色地带的人。第二，既然你能够和某个客户在某个场域当中发生交互，说明多多少少你们都还能聊到啊。

我在考虑考虑他还是对这个产品对这个服务有有某种需求的。所以你甚至啊你有可能在后阶段，你把那些本身是下定决心不要的，再掰为灰色阶段也是有可能的。所以当你在看到这样的说法的时候，你先不要去想说它是婉拒。

你先心里就把它 assumesum它是在灰色地带啊，它就是uncertain，你知道吧？只要你这样想了，你就大大的提供提高了你的成功几率，你也不要想太多。O所以你听到这句话的时候，无论对方是什么风格。

呃，因为我刚刚听你们在说嘛，说，哎呀，要看一下他的态度语气到底是婉拒还是怎么样。我跟你说，其实那种婉拒的人，他也带有一点点20%的灰色地带，百分呃灰色地带的人也带有一丢丢的玩拒的感觉。

所以你根本就说不准，你根本就摸不准，你去把握这个10%20%的界隙，一点意义都没有，所以你只要看到这样的说法，只要他没有非常非常明确和决绝的，不想跟你聊了。

非常明确和决绝的完全想离开这个或者说他非常明确和决绝的表示，你踩了他的某个雷点了，你就把他当做他是有可能承担的潜力客户，等我再说什么嘛。这种心态特别重要。你不要在那个当下去纠结。😡。

他是不是要问他是不是已经下定决心了，因为这个究竟没有意义。😡，好，所以总的来说，我就是这么做的，而你这么做，你就会真的发现你这个理论和这个百分比是对的。你就想很有希望，这个时候客户是需要更多的信心。

他uncertain他在摇摆，你要帮助他把这个摇摆的状态变成一种坚定的状态。你要把它从灰色的一个地方变成百分之百的白色的地地方去挪，你不要放弃他。因为他自己现在有一点想后撤，有一点想自我放弃。好。

那你的大心态是这样之后呢，我现在想问你们的是，那我我现在已经说了啊，全都不做玩具处理。不论他是否真的在玩具，听到没？不做我就是你面对这句话的时候，我觉得还没完全没有到放弃的内部。那你要怎么做。

才能够给客户更多的信心。这个销售表达它还是有点硬的，它还是很带技能的啊。其实如果你们现在就在一些实习，或者说你们有一些实践的话，其实会更好一些。就这样理论结合起来。啊。

哲一也在哲一每次在就会很很很那个的跟大家。如何给客户更多的信心啊，现在你们思考一下。就比如说我在首尔的时候，面对不管是QB还是QC的客户，他说我们再考虑一下，然后杳无音性了这个苗子这个种子我就放弃了吗？

他婉拒了你，他就一定能够马上找到他称心如意的下家吗？他以为他婉拒你的时候，可以和呃另一个你的进队聊的很好的时候，万一他们在最后一环崩了呢？所以远没有到放弃的时候，你知道吧？销售虽然要有快速的决断力。

但是要认要有韧性，永不言弃。这个很重要，这非常super important。啊，你不要把很多本身百分之几成的百分之几十成那百分之几十%，那都变成没有了。好，然后我来跟大家讲啊，面对客户要再考虑就说明。

啊，其实老虎型客户会这样，老虎型客户你像我的话呃，我老虎型客户他之所以能够做出快速的买的决断。一般老虎型客户在表达直接拒绝的时候，他的心理成本也不会有其他人那么高。所以如果说我不要不喜欢。

我就说我不要不喜欢。今天我绝对不会买。对美容院对于所有卖我衣服的人，我都是这样的，我不会找借口，你知道吧？但凡找借口去表达婉拒的人，说明他们的性格当中还是有某种柔弱性，这种柔弱性就是你的机会。

我再把这个讲一遍啊，就是如果是一个完全掰不回来的老虎型的人，就像我我最了解我，我压根就不会找借口说哦，我再看看其他家吧，我就会直接说我不喜欢我不要了，或者说不行啊，我今天就是不买了，但凡他还愿意用哦。

我在考虑考虑，或者说我在看其他家，或者说这个我在什么样来做一个挡箭牌的话，说明他的这个整个的思维体系还是有某种牛百姓，哪怕他在表达玩具。因为你们刚刚在这个聊天的过程当中，说啊你妈如果说这样的话。

就是表达玩具了嘛。我跟你说不一定他可能很偏向于玩具了，但还没有到这个种子完全死的时候。所以但凡是说这样的话的人。你不要去push他做快速的决断。

他会觉得很 uncomfortablecomfortable，知道吧？如果他现在跟你讲出了这样的话，你不要在这个当下啊就就说说啊，还考虑什么呢？买了吧，这样的话耳不耳熟，说哎呀，这个真的很好啦。

你不要再纠结啦，再纠结一下这个东西就没有了，卖衣服的对吧？然后呃或者说就是说哎那你告诉我你到底在考虑什么，你考虑什么，我告诉你所有的这样的话，所有的这样的话其实都带有一种很强的p使性。😡，越说越不想买。

对吧？你只要push，你就把那种刚刚的那种uncertain的可能性1。1点在的在往下打压。越是摇摆，你越不要迫使他快速做出决断。其实在商业当中，我不是说销售啊，我说整个商业当中谁心急，谁就占劣势。哎。

这样的话听着贼不舒服，对不对？对不对？我们大家作为受助的时候都不舒服，但是你发没发现这样的话我们还经常听到。😡，所以平庸的销售很多的。在所有的商业关系当中，甚至所有需要推拉的关系当中，谁心急谁就占劣势。

所以这个时候如果因为我现在对上海的各大商场，各大品牌的各种top sales，尤其是买，因为我这我买衣服真的是有点多啊，我妈上次来上海看到我这一项衣服说哎我都不敢给你这一箱衣服估价。

就是哎也没有那么贵啊，也没有那么个，主要是多，主要是多。然后这个啊虽然我经常在某一段时间重复会穿那几件。但是就是但这个就哎我不是在炫富，这也没啥好卸的。主要是我说我最多的作为客户的一个场景。

就是去面对各个。啊，商场的卖衣服的人。这个时候最好的做法是什么呢？就是说啊考虑考虑行啊行啊，反正我我们是觉得蛮好看的哈。然后说哎要不然你喝一个菊花茶吧，你也站了很久了，然后来来。😊，那个菊花茶说。

然后哎来那个起泡水来做一下做一下做一下。哎，要不然看一下我们这个册子。对你是第一次来我们家吗？你可以看一下我们这个这个这个册子还还挺好看的，送你一本吧，送你一本吧，我们是不是哎刚来哎那个有什么娃娃。

有什么周呗，就是要做这样的事情，你不你当然如果是卖衣服，你不能让他离开你这个场域，但你不要跟他就事论事了，你不要去说哎呀，你为什么不买说哎你倒是哪里不行，哎呀，你看不到更好的啦，对吧？就是就是这种状态。

你要给出更多的信息进行延伸性的聊天，你和他的那个情绪状态，不要断，但是你们刚刚那个话题状态可以断一下。😊，体会到吗？然后呢，你聊着聊着，哎，你就说哎其实这件适合你的哦。然后你为什么我讲话老有上海腔？

因为我在上海买衣服，遇到可不就是一些上海的销售嘛，就是说然后呢有一些销售很老练了，就看到你嘛，就说哎你先身上这件衣服好看的啊，衣品很好的。你其实刚刚在那个店的时候，我们就觉得你气质很好。

虽然这样的话很俗啊，但是这样的话是绝对不会减分的，你知道吧？就是可能我听多了之后会麻痹，就是会零分，但是他绝对不会是一个负分。😊，那艾说我去的还真是我去之前的店，他说不买也没关系，可以看看。

然后我就买了是吧？它真的是有有这样的一个状态的。所以呢我来总结一下啊，就是我们面对所有的对方要考虑考虑的，你马上你你你自己是一个专业销售的时候，你就是一个AI你就想你自己给自己设计的程序。

就是O它现在有点纠结了。它在灰色地带了。它绝对是一个种子，它绝对能够靠我强有力的韧性，把它的可能性往上提很多，这是你的思维的一个战略。然后你的技术手段，就是不要push。

让你们两个的情绪流和对话流和场域流不要断，但是你不要就事论事了，可以先转一转啊，聊聊别的搞个别的说哎这件衣服怎么怎么样的话，说哎要不然你试一件别的吧。在这件衣服这么那个的话，哎。

其实我们还有件很适合你的。刚刚你没有挑中，然后你就搞别的可能那个别的他根本不满意，但是其实只是给他他更多的时间来思考这件衣服他到底是要还是不要啊，这个是一个面对面的在一个线下的场景去承担嘛。然后呢。

那个如果是做一个长期的客户关系的话，如果你像我在首尔的话，如果他说考虑考虑，我说哦O的呀，没关系的呀啊，但是就是交个朋友嘛，或者怎么样，然后呢你之后有些研讨会，有些活动。

你可以叫他其实这个就类似于那个卖衣服，我让你下来坐下来先坐下来喝一杯菊花水哦，你千万不能说我为了维系这个客户，我就是下一次说哎呀，喝咖啡说，哎呀，你上次说考虑考虑，现在考虑的怎么样了。

对方一听这个很烦的。你只要和他的关系不断就可以了。那如果说我在手尔的时候，如果面对这样的，其实也是我老板教我的，就是他在考虑考虑的，你最应该做的是下次有任何的行业活动。因为你在这个行业里面嘛。

他能够和你接触到，说明他对这个行业是有兴趣的嘛，你就把一些啊资源啊，一些活动啊，一些研讨会啊，有各种各样的信息都推给他说哎，这个有活动要不要来参与一下这个有活动要不要参与一下，其实对方也知道啊。

你是把他当前在客户看的，但是你不急你不急着和他push这件事情，而不是说你隔三差五的去问说，哎呀上次的事情考虑的怎么样啊，有没有找到其他的公司啊，哎，是不是还考虑在我们公司买这个基金啊。

这个就非常的不对。😊，所以这一针对这个情境和这一套逻辑，大家get了吗？那干上了没有？好，非常好啊，我我讲了一个线下承担的买衣服的和讲了一个就是你如何长期去维护的啊，总而言之，你就是不要急，总而言之。

你就是不要急啊，这是第一个。然后我们看第二个。犯罪情境2啊，这样的人反会皱着眉头说说，我觉得你们这个没有哪个加好好，叉叉加就是进对。我现在想请你们判断一下，他跟你说这句话和刚刚那个比和情境一比。

你觉得这个承担可能性是要更高还是更低？🤧う。凭直觉啊。我讲的东西呢也不绝对，但是。但是我会跟你们分享我关于这个东西的一些经验。特别好，其实是更高的。你们刚刚有一个人掐了一个重要的词。刚刚那个不买。

刚刚那个犹豫，他可能有两种情况，一种是我干脆不买这个东西了。另一种情况是我到别的家买。无论是出现这两种，哪一种情况，他都不会在你这家买了，能够体会吗？第一种反对情径一呀。

就是说我在考虑考虑他有可能是根本就不买了，没有这个需求了，斩断了自己这个需求，也有可能是他turn to其他家去买。无论发生这两种情况当中的哪一种，刚刚那种都不会在你这儿承担了。但是这种情况。

主要是哪一种的风险比刚刚那种低呢？就是他不买的风险比刚刚那种低。有没有体会到我在说什么？但家要紧跟思路啊，这个不是那种密聊会那种，你可以听着玩的那种状态啊。明白哈。😊，就是他大概率是有需求的。

所以你们刚刚有一个同学说的特别对，只要他开始说竞对信息了，故意的刺激你了，要不然他就是想讲条件，要不然他就真的也是不确定。你们家和对手家哪家好，他会通过这个方式来刺激销售。

让你摆出更多的你关于你们的优势点位。你其实要这样去理解，他说这句话不是在激怒你，客户没事儿干嘛，天天来激怒你干嘛？他是想通过这样一种表达方式。让你去说好，你来告诉我我为什么要选择你。其实我跟大家说。

这个时候涉及到砍价这个可能性。还比较低。因为如果涉及到砍价，他直接会说价格。因为为什么涉及这个这话涉及到砍价的可能性在比较低。我告诉大家，没有任何人是你拉踩我一下说啊，我觉得你们没有对手加好。

你觉得会有哪个销售会直接说说好吧，那我便宜点给你了。😡，你觉得有多少销售会是这样一种反应？😡，既然没有多少销售会是这样一种反应，所以用这句话去。拉价格是没有什么用的。😡，逻辑峰回路转了。对对对对。

其实销售表大我呃其实这节课蛮逻辑的，你们要跟上啊，我没讲废话的。是的，所以你们听到这句话，你不要觉得被激怒，有的人甚至会讲的非常细节，甚至他的语气还有点不好。呃。

我记得那个天我哥和dora跟我讲过一个例子，就是啊他们也看很多育儿的书嘛，就他们小女儿很小，就3岁两三岁。他就说有一句他们在看有一个育儿的书的时候，有一句话打开了他们的一个认知吧。

就只要因为他们女儿很吵，哭起来，不是他们女儿，就是所有的小孩都很吵，哭起来声音很大。他说他们看到一本书上是这么写的，说当小孩在无理取闹的哭的时候，其实他不是想向你示威，也不是想向你发脾气。

是他in trouble了。他有不舒服的地方，而用他目前的语言能力，他表达不出来，他只能发疯，让你去关注他。好，如果你是这样理解的时候，你就不会。去看到你女儿的时候，你你却发怒。

或者说他们作为父母的情绪hold不住，他会去看说哎，他到底怎么了，是着凉了，还是今天饿着了，还是哪里不舒服？😡，发疯可开心，这个我是在类比什么呢？就是当客户这样子去对你讲话的时候。

你先不要觉得他是那个在哭的小孩，你也要觉得他也是内心的某个决策系统in trouble了，他无法说服自己，在你这儿下单，但是他想说服自己在你这儿下单。

你要帮他从in trouble的状态当中解救出来出来。你和他是on the same side。只有你听到这种话的，你的第一下的反应是这样的时候，你才能不卑不亢的去应对。你千万不能做这样的销售，说哦。

那O啊，你去那儿买好啦，说那反正识货的人懂的人自然懂了，说okK啊，那你可以去那边看看啊，这个就是垃圾销售，知道吧？😡，你你说如果我真的对你没有一点点兴趣了，你有多少无聊的人。

我是为了激怒你和为了和你聊天来故意恶心你说对手方好。其实那种可能性是不高的。😡，大家体会到我在说什么吗？然后还是那个大逻辑。😡，客观情况下，这种人。高不高不重要，重要的是你必须得这么想。😡。

这个又和刚刚那个逻辑是一样的啊，其实我也不知道客观世界当中这种无聊的人，故意恶心你的人，故意。感受那个自己做的客户是上帝，我就可以怼你，我就可以恶心你的人到底多不多，有可能也多。

但是你不需要去求证这个客观的事实。因为我们做销售所有的思维都是为了让我们自己情绪更稳，更大概率的去承担，而不是去证实人性是怎么样的。有多少客户是想恶心人的。呃，体会到我刚刚这段话在说什么了吗？是吧。

而你要做的是用你极强的专业能力，把那种想恶心你的人都变成你的客户，那你就牛逼了。所以你根本就不要去判断真实的状态是怎么样的。你只要去做出一个对你的情绪和专业最稳的一个思维状态和一个应急反应。好。😊。

然后那个谁刚刚那个徐远基同学说说，那我们哪个方面会比他们好呢？你是在犹豫什么吗？好，来，我问一下大家，如果你的销售是这么说的，说呃呃如果说他说啊，我觉得你们没有那家好哎。

你说哦那你觉得那你还在我们这一家犹豫什么呢？那个呃你觉得我们可能哪个比他们好呢？如果你这样问客户的话，你觉得他会顺着你的话题答，还是会把竞争对手说的更好。他他会把竞争对手说的更好，你知道吗？这是肯定的。

所以其实。😊，当我们自己作为客户的时候，很多的。感受是板上钉钉的，就是他是一个几乎部分性格，我们人性都是这样理解。但是你作为一个销售方的时候，你就很容易去踩这样的雷啊。所以出现这样的情境。

大心态是你我跟你说啊，你心中闪现四个大字，机会来了，机会来了。这个机会的承担可能性比刚刚那个反对情境一，它的可能性还要更大。你能体会到吧。他跟呢，所以你心态心稳住。好，然后呢我呃这是第一个啊。

就是他这种故意挑衅是希望通过你的反驳，为自己做更多的呃，更给自己更多的一个决策点。然后呢，关于进行竞对对比的时候，千万不要拉踩，拉踩完全不加分，你们这个就直接记住，无论对方是一个什么level的客户。

无论对方是一个什么level的客户，你都知道人性就是能够判断一个不卑不亢的，有格局的人，更大气，更讨喜。你千万不要说说啊，那你是不知道了，他们那家我跟你说啊，你都不知道他们有多少黑料。哎呀，我跟你说。

你不了解我们业内的人，你说那家哎呀，真是笑死人了，那家根本不行，你不知道吧，你都么看网上信息吧，那可能能上个月才出个什么事儿，你知道吧？😡，这样的行为很差劲，没有什么效果的，没有什么效果的。

首先你作为一个销售，他对你说这样的话本身就不是怎么相信。哪怕你讲的惟妙惟肖啊，哪怕你讲的是个真实的事情，他都不怎么相信。所以你拉踩竞争对手的可信度就是很低。就是很低，而且会非常的降低你的风范和风度。哎。

我自从和你们讲了这个表达课程后啊，我觉得我可以去演戏。😊，我最近我都觉得。😊，我都不应该走一个演讲和讲课的路线。我就应该在抖音上走一个搞笑播出的路线。是不是啊，我已经变成。😡。

说明我真的每一次跟你们讲的时候，我真的是哎不过啊我说实话，我还是真的很爱大家。我是我我我我感觉我每次上完表达课和上完蜜尔会，其实会比我在上之前的状态要更好。虽然体能很累啊，就我现在就。😊。

有一点忘记我在生病了。不是，就是说我表达的时候，我跟你们讲的时候，我的脑子中一定是在想一个人和一种感觉的。就我刚刚跟你们讲的所有的东西，我肯定都是在联想某种东西跟你们讲的好，不要拉采。先告诉你不要拉采。

第二个就是不卑不亢的展示自身产品的差异化优点。这个考验考验的是你的专业性。因为你在面对任何客户的时候，你对你的团队，你的公司。你的产品你有多少家进队，就是他提出那个进队啊，你不要说啊，我没有听过。

除非是他编的，你可以没有听过，就你要比他更了解。事实上你是比他更了解的，你知道吧？所以你不要急啊，很多时候呢就是。这个时候就是你去展示你们产品的更多细节的时候，帮助他去分析。我觉得分两大思路。

第一大思路是O可能在刚刚短暂的交流过程当中，还有一些额外的附加的亮点的属于你们家产品和服务的特点。他还不知道啊，你不要去正面刚他聊竞对的这个问题，你就可以说更多。

你去判断他的眼神当中有没有由于你现在展现出了更多的服务和产品细节而发光啊，这是第一个点。第二点，就是如果他在对比你和。对手家的时候，你尽量去拉大拉高你们这一家差异化优点的决策权重。我再讲一下。

比如说当他买客，他觉得价格是他的最优权重，而对你的竞对家比比比比你们家确实要便宜的时候，你要做的是说服他价格不是最重要的东西，什么是最重要的东西，叫做拉低，他在意的那个点，在他心中的决策权重。

我有说清楚吗？然后不断的拉高你们的差异化优点，在整个这个产品和服务系统当中的决策权重。而这个决策权重是完全能够通过你的三寸不烂之舌去说服一个人的，死黑的讲不成白的，死的讲不成活的。但这种权重。

哪个东西更重要，你是完全可以去变化的。而且你也没有在任何的拉财和颠倒颠倒颠倒黑白颠倒事实。清楚哈。有点像洗脑，所有的说服都是一个洗脑。好，所以就只有这两条，要不然你就是给出更多的信息。

可能刚刚有哪个服务和产品的条款没有打动他。这个考你的专业性。第二个去拉权重，永远不要去说对方啥啥啥啥啥的都没你好。他所谓客户提出来的竞对比你们好的那一条，你就你的态度是这一条在。

你买的这个产品和服务里面根本就不重要。我们做的好的这个东西才重要。这个是你要做的。而不是说人家做的好的东西也做的不好，人家做的不好的东西做的更不好。好， for example，我跟你们讲。比如说。

你是一个小机构的留学中介，他是一个大机构的留学中介。然后对方说，哎呀，我感觉还是去那个家好，因为呢他都给我保底了呃，哪哪个哪个哪个，而且这些保底的学校都可以签在我的合同里，而你们不行。好，面对这种情境。

你怎么应对来说。按例体了啊案例体。签留学中介，他说还是去那家大中介好，人家的服务就是比你们全面。他可以把我的保底的学校学校全部签在合同里。小匡一一和框小何说，拉我们这边的优势权重，我知道这个是理论啊。

我说你具体在这个，因为大家也能够预测这个。留学中介产品是什么呀？我我我先问你们是具体怎么说话？哎，对的，你们get到了。他现在的决策体系完全是一个风险规避者的决策体系。你觉得保底学校是最重要的吗？

干嘛要带入我的名字啊，我刚刚我在。😡，我在我的那个对话框中看着我的名字莫名其妙是吧？😡，什么鬼？😡，好。这个时候你要跟他怎么说呢？就是说。其实我们虽然没有签在这个合同里，但是你知道你本身这个保底的学校。

你就是绝对能够上的啊，只是由于我们这个机构啊，或者说种种法务的问题。其实你更应其实你是完全有机会去冲击一个更好的学校的，我跟你说，大机构和小机构的区别在哪里。

就是呃大机构他其实已经有很多很多的好的案例了。所以他其实就是标准化那样做。那我们作为一家正在上升的。对于你这样条件的，我们真的很想把你做成一个非常非常好的案例。

我们会倾起很多的资源和很多的呃这个呃老师啊，或者说倾起很多的注意在你这个case上，你说大机构他接多少case，对吧？而且它里面的老师也很多的，你都不知道你的case会分在谁的手中。

所以你现在更应该做的是谁愿意在你身上花更多的精力帮你一起去冲击更好的学校。保底对你来说就是一件百分之百的事情。所以呢这个就是。你通过这样一段话，一是降低保底写不写进合同这个。权重就这件事情根本就不重要。

写也好，不写好，我们确实写不了啊，轻描淡写的压下去。第二个，拉自己的优势。小机构的优势就是我们能够在那些真正的好的优势的客户上花更多的时间和精力，大机构做不到大机构更加标准化流程。好，所以明白了哈。

反正你的思维逻辑就是这样。将来大家在运用的过程当中，针对你的产品，你的行业啊，然后再去进行一些具体话术和点位的调整就好了。但是逻辑就是这样两个逻辑。然后我们接着往下讲啊。😊，好，反对请进三也是很常见的。

叫做太贵了，和公司预算不够。然后我问一下。反对情形123你们都有所了解了，对吧？现在你能不能来排个序，就是承担率承担率可能性最高的是哪一种情景？承担率最低的是哪哪种情景，排个序，从最高排到最低。好。

我跟大家说啊。到了这一条的时候，说明他是以一定要产品了。123对于这个产品的需求是逐步确定的。第一种是最不确定的，他可能根本就不要了。对吧第二种还那个点，这种是几乎。可以断定他是需要这个产品和服务的。

这种是最高的，而且这个时候还不涉及竞对了。即使第三种已经直接来到了讲价，你都不需要去跟他讲太多的关于你这个产品和服务的延伸了，能够理解吗？就是最后一步了，就是承担。就是承担。所以大家这种东西要有感觉啊。

就产品和服务本身已经不是问题了。接下来你即使要讲你的产品和服务，你也只是在证明为什么这个东西值这么多钱。为什么这个东西本身的成本就高，而不是去跟他说我们这个产品和服务的这个细节有多牛逼。

不是去介绍特点了，能够体会吗？所以接下来就是进行价格的推拉？好。一套卖衣服都用烂了的价格推拉技巧，就是这样子的，说哎呀，你是不是真的很想要啊，这样吧，你等一下啊，我去问问我们的店长好不好。

看能不能今天给你一个这个特别的优惠。那你等一下，反正我们是没这个权利的。好，那我就等一下，你们觉得我等了这一下之后，他会不会给我这个优惠。这个是200%的干是。这个是200%的。他会的他都这样说了。

这个是绝对会的，多少给点就是会的啊。好，然后呢，只要他这样，我就知道。呃，我我记得副仇尔讲过一个段子，他说还价要大胆。如果在旅游区，我遇到一个东西。卖600，我就敢说三十卖不卖。

他说人活的就是一个不要脸。他说呃，如果他骂你骂你是好事儿，他怕就怕你人家报600，你说三十卖不卖，然后对方就答应了。No。是吧所以呢我这个是想讲个什么意思呢？当我们。当如果啊。我擦一下我的眼镜啊。

就是当如果。怎么说啊，你说哎呀这个东西太贵了，他说啊，我问一下我们店长啊，然后两分钟出来给了你一个答案。就说明这个东西你就根本就没有还下架，能够体会吗？你作为顾客方是不是就这么感觉，顾客就是很贱的。

这个东西来的很简单，我就觉得我根本就没有还下架。所以你现在是销售方。我先跟大家讲销售方。它是占信息优势的。他每次说啊，这个入不了我们电脑的系统。啊，这个我们这个真的昨天公司就那个啦，这个东西无法证伪。

你根本就不知道你查不到。然后呢，他跟你说这个东西啊，设计师啊，这个布料多少成本，顾客也只能听着。😡，你知道吧？你也不知道你再怎么猫头鹰客户，你也不可能真的有人在卖这个东西，知道那么清楚。然后他跟你说。

哎呀，哪一家嗯，你说啊竞队怎么怎么样，竞对卖多少钱，其实你们行内几乎都是知道的。所以你其实占有一个很大的信息优势，你不要慌卡了吗？还好吧。名海是吧。所以你先不要慌啊，就是你是绝对占信息优势的。

既然你占信息优势，你就要不急不徐的有节奏的给出点位。你心里那根线呢也要非常非常的清楚啊，我的最低底线在哪里，对吧？然后他想要的程度，你现在要判断的是看它的状态。看他的状态。如果是卖衣服的话。

你应该就这样说说，哎，这个真的没办法，我们可以送你礼物，送你什么送日什么，跟他起码来回3到5次。其实你是能够判断他对这件衣服或者说对这个产品的依赖程度的。如果说你觉得依赖程度很高，哪怕他是威说啊。

那我要去其他家看一看，只要你对自己这个判断够老练，依然不降价。因为到了这一步，你最好的答卷就是不降价卖出，分文不动，分文不动。因为你一旦到了说他说什么预算不够和太贵了。

他就是很想要的可能性已经超过百分之六七十。你完全不给他任何价格的空间，承担的可能性是很大的。分啥吧。即使。你要。给他讲讲，你也要非常非常的慢。好，这个是关于价格推拉，我给大家的建议。我作为买方的话。

怕这样会浪费时间吗？什么意思啊？我都有的时候不知道你们的问题在问什么什么浪费时间啊。时间对我来说，我都是老虎性客户聊个屁啊，我要就要不要就不要，我都一般不说我不还价，也没啥好还的，你还那一点点价。

跟他纠结20分钟，20分钟我赚的都不止这些钱，对吧？好，这个呢就是今天这一门课的全部内容。这还是很有干货的啊，希望大家反复听，反复体会。然后呃将来有机会把这些你们听到的故事真正的用在实践当中。

还是那句话啊，得心太者得天下，要是上来就让你报底价，报啊，就报个全价给他。最后你打破了你的底价。没有人记得你之前的底价了，懂我的意思吗？😡，你一上来我就报2000，我最后1600成担了。

我只能说你太牛逼了，你都打破我的底价了就可以了。人家不会说啊，那你刚刚骗我，你不是说2000。😡，嗯你懂我意思吗？😡，你你不要被他的话下来说报个底价给我们吧，底价就是全价。😡，啊，就是我的一第一口价。

😡，要一个更便宜的价格。所以你面对那种任何气势汹汹，让你报底价吧，你就报个高价给他好了，你不要慌，就是报全价。😡，什么底价没有底价，就是底价就是2000全价。你最后虽然你心里的底价1500。😡。

对吧你这个1500给了又怎么地了，你牛逼嘛？你已经重重重置了我们的底价系统。😡，不行吗？那那他他报个底价你就慌了吗？对吧，好。那基本上这节课呢就这样的。啊，那我们下周一啊销售表达四，不见不散，拜拜。

全程干货啊，对吧？