# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：58微博：如何利用微博公域池引流-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢生子。😊，hello大家好，这节课呢我们讲如何从微博这个巨大的平台上去引流的方式啊，妥妥的技术帖哈。

第一个呢是通过评论去引流微博的阅读习惯，大家是一定会看评论的。如果你能够在一条很爆的微博内容下是最高赞的评论之一，再加上你的头像和昵称都显得有点格调的话，这个引流导粉的效果是很明显的。

那什么样的地方是你可以去评论的方向呢？如果你的微博是想做垂直内容，吸引垂直粉丝尽早的去变现啊，做私域啊等等。那你要找的就是同类型的博主，只要这个博主流量比你大就行啊。你不要去找大V啊，超级大V。

其实对于起步期的，你来说可能腰部博主，中腰部博主甚至尾部博主都会好一些。因为他们的评论区不会那么卷，你更容易被看到啊，你更容易被回复，只要去蹭他的关注者就可以了哈。那如果你想要通过评论去转粉的话。

两个层面要达到。第一个呢。还是要去夸原博主，不要一评论，就是一种啊明显来倒粉的那种样子啊，只顾展示自己。就是你还是要给原博一定的肯定和观点。可以的话，可以和原博主形成一定的链接嘛。

第二个呢还是要发表有质量的观点，因为你是要吸引围观的群众点进你的页面的啊，这个很重要。那如果不是想垂直精准的吸引粉丝，只是想吸引泛粉的话，那就不分类别了，对吧？你可以去评论任何人，只要他是一个热门博主。

你喜欢的博主流量比你大的博主啊，你可以去评论他们比较热门的微博和热门的事件。如果要抓热度的话，这个我反复讲就ting时机很重要。如果这条微博它会爆，你是头几个评论的，你就会占到这个评论的红利。

所以这是第一种在微博这个平台引流的方式，叫做评论区引流。第二个呢是通过话题的tag引流。啊，这个和小红书的笔记灵感的逻辑是一模一样的。微博这个平台也会推一些他官方想要你们去。讨论去聊的话题。

不论是在开屏页开屏栏还是偶尔会挂在热搜上，是由微博官方发起的话题。那同理，他们希望你去参与，他们也是有KPI的，比你自己去空想一个话题获得流量的概率要大得多得多。一般来说，在微博官方推的热门话题下。

你的内容质量只要达到了85分以上，就很容易获得流量。但是如果你自己自创一个话题，不是热门的，也不是官方在推的话，你可能这个质量得达到100分，120分才有可能被退啊。

所以这是第二个利用微博官方推的热门话题去引流，一定要记得带tag啊，比如说之前推过的新能源汽车的一些讨论啊。面试季的时候，t面试的一些细分的话题求职的话题等等。第三个呢就是通过微博热搜引流。

微博热搜微博热搜江湖地位屹立不倒，它的浏览量依然是微博这个产品很核心的一部分啊。那热搜呢是常常有。尤其是出现爆这个字的时候，应该就是一种全民关注的级别了。

尤其是你对这个上热搜的事件或者人物真的有独到的观点，就一定要出手，一定要抢先机，追热点这件事情，我已经反复讲了。第一是timeing时机，第二个是一定要有独到的观点啊，你不要求全面什么，还在了解一下。

看看别人怎么想的，不要啊，有感觉就冲了就上了，这是一种自媒体追热点的精神啊，那我讲一个自己的案例吧。我今年转粉最多的一个热点，应该是谷爱玲金牌。我其实是加了tag的，就是我聊谷爱玲的那一条微博。

那条的阅读量大概有500多万转屏赞都很多，而且我是在那条微博之后，正式升的微博的精微啊，就是那个金光闪闪的带V啊，精微的标准是一个月的整体的阅读量要破1000万，而且那条微博不仅是在微博上比较火啊。

当时很多的公众号在讨论谷爱玲的时候都有引用。所以一条爆品的能量。是非常强的。第四个呢就是去蹭比你流量大的博主的流量去做博主社交。

博主社交呢之后我们会有专门的篇章去讲那一种比较好用的入口性的手法就是就是你特喜欢一个博主哈，然后你就总结他的内容，然后去夸他，当然要夸的有质量，从他身上学到了什么？

如果这个博主觉得哎你是他的粉丝当中总结的最好的一片吧，他大概率会帮你转发？然后这个手法能够为你导很多的流量哈，就是要利用你关注的人去帮自己引流。第五呢是通过微博直播去引流。

我自己在微博上做了比较多场直播，对于微博直播这个产品是很熟悉的，直接说哈微博是肯定在推直播这件事情的啊，为什么会推直播，包括为什么微博会推短视频呢？是因为他文字的地位相对稳，包括微博热搜的地位相对稳。

但是短视频直播其实抖音视频号会做的更好一些。但。那种好呢，又没有好到说他们已经完全赶不上了，就是还没有那么断层，所以就一定会发力啊。就是你是微博的决策者，也一定会去发力这个事情嘛。

所以大家在入驻一些平台或者发力一些平台的时候，也要感受到这个平台它在发力什么。不管是发力什么话题还是发力什么样的媒介。所以这是很明显的一种感受啊，微博在发力直播发力短视频。那么在直播这件事情上。

我最明显的感觉，就是当那一场的观看同时在线很多啊，评论区特别活跃的哇，是一定会从直播广场来人，一定会从公寓来人，所以直播间怎么样去增评论，让你的直播间被推这个很重要。我们下下节讲哈，还有一种方式呢。

就是你可以和别人去连麦。那这个别人呢比你流量大会更好。和你同量级的博主也行，你们互相倒倒粉嘛。所以我觉得微博这个平台是非常便于做博主社交的。😊，也便于你和一些认识的博主相互倒粉的。

不仅是通过连麦这种方式。我之前讲过的点赞对吧？也会体现在个人的页面转发艾特这些都很好。好，那最后总结一下怎么在微博这个平台去抓取流量和关注。第一呢是通过评论去引流。第二呢是通过热门的话题要带tag。

第三个呢是通过热搜啊，通过热搜的爆了的话题自去发内容。第四呢是去蹭别的博主的流量或者互相导流。第五呢是通过微博在大力推的一些产品，比如说直播啊，比如说短视频去导流。好了，那这节课就是这样，我们下节课见。

拜拜。