# 谢shengzi38套合集：33、个人影响力打造训练营（6月更新）：16、【直播场01-08】《什么是好的人设、标签、定位》by胜子-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

好，欢迎大家。首先讲一些课前须知啊。我们这一次的个人影响力打造训练营呢有两个比赛，一个比赛呢叫做影响力思维课程干货打卡。我再来讲一下，是这样子的，这课程干货打卡呢，你可以在小红书打卡。

也可以在朋友圈打卡。那小红书的点赞收藏评论量和朋友圈的点赞收藏呃，点赞评论量是即为互动的那个权重。还有一个呢就是你打卡本身的质量也是一个权重，结合这两个权重，我们会去评价。所以说如果你的朋友圈打卡。

你反正是仅自己可见和仅我们团队可见，就是你反正没有任何的互动量就没有任何意义。你知道吧？那你就不如发小红书啊，没准还有一些点赞什么的。那我们呃我忘了是哪个群啊，就是有一个宝宝的关于课程的一些感想的打卡。

我看到他最高赞的那条笔记，已经有800多赞了，你们有没有刷到和有没有看到。我我我再强调一下，因为我怕我们在开群的时候没有讲清楚，就是之所以要放到小红书和朋友圈呢，这里主要打卡呢看的是互动量。

到了最后啊呃到了最后那么一两天两三天吧，麻烦大家把你所有打卡的笔记整合成1个PDF，然后交给小助手或者发给我发给teven都okK啊，到时候都发一下。然后我们会看那一整套PDF来决定一下这个质量。

所以是质量和互动量呃，共同决定了影响力思维大赛。为什么这个这么重要？因为这个的第一名。我们真的会送一个价值29800的陪跑。然后steven啊，我呀什么的，我们都会在一个社群里面。

希望真的能够让他的这个社交媒体的粉丝量，还有写朋友圈的能力，种种的包装往上是走一个台阶吧。所以这个比赛的第一名真的很重要。然后现在的比赛我觉得并没有那么激烈，已经一周过去了。好不好？然后大家参与进来。

这个是第一个啊哦，最高参的打卡已经930了，到时候会把你所有打卡的内容。那个汇总一下，就是一半的权重算互动吧，一半的权重算质量吧。到时候那个质量我们也会。公正公平公开的啊。然后呢这个比赛就很重要了。

然后第二个比赛呢就是个人影响力打造比赛，是把个人profile和朋友圈模拟放到1个PDF里面，然后交给小助手，或者说feven都ok只要是我们团队的任何人发给该byO就不能说只有你的朋友圈模拟。

或者说你的个人profi这个都不完整呢，就是要把这两个东西都加进去，这是关于这两个比赛大家还有没有什么疑问。朋友圈要发20条呃，10到20条之间吧，10到20条之间放到1个PDF里面。对。然后呢。

这两个比赛只要你打卡了，就可以约teven15分钟的电话了，好不好？Yeah。个人profi几个呢？一个就是希望那个里面有你写的10到20条朋友圈，当然是越多越好了。如果你实在懒得写就写10条。

然后个人profile的话，肯定要有照片啊，包括你自己的定位，然后你也可以有个脑图的分析。如果你想先约teven的电话呢，你可以交一个出版，等到我们后面最后三天评奖的时候，你再更新一版也可以。

因为很多的朋友呢说哎，其实有点想和teven打那个1V1的15分钟的电话了。但是呃就就是个人profile又还在搞，又想再搞的好一点，把课程听完或者把直播听完，所以你可以先交个出版去约电话。

然后最后再去更新你的版本就OK。打卡不限上限，你可以打200条，就是所有的条数的互动量和你整体最后交的那个PDF的质量和完整度呃一起拼。然后第一个比赛我们会更更看重一点。

因为第一个比赛的第一名的奖会更重一点嘛。Yeah。Yeah。OK啦。😊，哦，现在其实还没有进入正式讲啊，就是本身是应该在社群里面讲，但是社群实在太多了。所以我就利用这个机会讲一下哈，二选一就行了。

二选一就行了。但是呃两个比赛都参加，你可以提升一下评奖的几率嘛。😊，PDF的截止日期是哪天5月24吧，5月24吧，5月124号中午。呃，约电话。嗯，我们6月也会打。

因为这个训练营期间肯定是打不完这么多电话的，但是可以尽快大家不要挤到那个某一个时间段，就现在还算比较松。课程干货可以是以视频形式吗？可以的啊，可以的。然后正好我想讲说课程干货不要太死板。

就不要太是PPT本身的一个重复。呃，其实我更希望大家把我PPT没有的内容，但是我口角的内容，或者说像我们直播的时候，我举的一些例子，联合你自己的想法，或者说直播的内容加你看的一些书，加你自己的想法。

加录播课的内容进行一个混杂。然后去综合的做一张脑图，或者说表达一下，而不仅仅只是把哎PPT的内容进行一些简单的重复。好不好？嗯。好了，然后这是第一件事情了。然后第二个事情呢，是呃上一次直播之后呢。

呃有用户跟我说，跟小助手说了，其实说其实更喜欢听我直播。其实录播和直播的感觉不一样嘛，就录播他讲的就是更干货和方法论1。1点的过。然后直播呢，他当然有一些故事啊，有些情绪啊，有些互动啊，然后呢。

在接下来的未更新完的课程里面啊，有六节，我觉得是比较适合做直播的，所以呢我就选了三天吧。然后把这个六节呃，作为直播场。当然你也可以不来听啊，就是他只是说我顺便录的时候，就顺便大家可以来听，知道意思吧？

然后你你不来听的话，就反正你还是看录播课一样的录，只是这件事情告诉大家，为什么这六节合适呢？因为这六节比较的软，他不是那种很数据化的方法论的，比如说怎么建团队，怎么打造财务的那个问题。

比如说十1十2节我觉得就很。适合直播啊，就是如何应对数据焦虑、同行焦虑、评论焦虑，以及你如何去保持持续输出持续输入的一个整个状态。就这个事情我挺想对着你们讲的。

然后千挑万选的时间呢就是这三个直播次数增加了吗？不是不是就是。八场直播还是八场直播，20节录播课，还是20节录播课，只是我录这个六节的时候，选一天，恰好你们也没有要听其他直播的时候来来来录，就是你。

你可以听着我录这直播明白了。所以呃我就选了一下。因为呃十一节十二节、十3节、十4节，你们可以看一下这个标题，包括十九节二十节啊，它就比较适合实时的讲，就是比较适合talking讲话。

然后比较适合speaking这样一点点过的，我就还是以录播的形式交付。其他的结束呃，我会依然按照节奏在后台上传，所以大家可以记一下这个时间截图一下就好了。

5月17号、5月18号和5月24号去录录录这六节哈。这是第二个然后第三个呢就是呃第五场直播和第八场直播是纯QA到时候在第五场直播和第八场直播，大概前两天我们会在每个社群里面接龙啊。

所以你一定要在那个接龙里面留一个问题，或者是每一节录播课的评论区，后无论多少个问题，我在live5和Lve8里面都会一个一个的回答，到时候会把大家的问题答到PPT里面。

甚至会说这是来自于哪个群的谁是谁的问题。当然你也可以不想自己的名字公开啊。到时候我们会问一下你。hello，大家好，欢迎来到个人影响力打造的第三场直播定位篇。什么是好的人设标签和定位？好。

今天呢也分三个part。那整个直播的内容呢，其实是录播课程的一个延伸，一个支撑，一个互为辅助和一个案例化。希望通过讲更多的故事和更多的案例，让大家把那些比较干的点呃，理解的更好。

我一直非常关注各个领域商业价值最高的人，和商业化的最好的人，因为我自己本身是非常追求这件事情的，就像我自己在呃看作家的时候，我经常看巴黎评论嘛。

我也会比较的去模仿和着重的关注那些把自己的一生商业化运作的很好的大作家，而不是那种呃特别特别追求艺术和作品的大作家。这个呢就是找榜样和找对标。你知道厉害的人，他的逻辑是能够把人吸进去的。你知道吧？

那为什么我要找商业化运作的很好的人呢？嗯。前段时间啊正好跟你们分享一个故事，大概是上个月吧，有一个央视的编导找了我，他们说他们要做一个呃片子，是讲写作者的。

包括自由写作作者全职写作者互联网写作者、作家等等，就是这个时代的一个写作者吧。然后这个节目好像是朱迅老师的。虽然还不知道我最后要不要去央视录啊，但是我很积极的配合了他们的完整的采访。

然后和他们的编导打电话等等的。然后我也表示说，那不管最后你们要不要我出镜了，或者说要不要我去你们的演播厅录了，但我都很愿意去提供我的视角。那这里呢也正好跟大家分享，他们是怎么找到我的呢，是通过小红书。

所以我真的想跟大家说，现在做好社交媒体，他还不仅仅是是一个不仅仅只是一个说你怎么样去吸引粉丝，做产品，然后做IP商业化的一个过程，他确实是一个把自己曝光的一个软性的名片，就是央视也好，还是各个台综也好。

各个网综也好，他们的选角导演肯定就是。天天在小红书啊、B站啊、抖音，尤其是他要找某种调性的人，其实他还啊还挺挺常在小红书去搜索关键词去找的。所以如果你的tag当中带有某些身份的关键词，又出了爆款的话。

其实他们很容易去注意到你啊。还有一个就是呃跟大家分享一下，像我自己在上海市青廉嘛，我现在真心觉得有互联网影响力，有社交媒体，或者说你是一个网红完全不是一个坏的标签，大家都觉得哦很棒很好。

然后他们看了你的内容之后，真的会很了解你的思想。我感受呃我感受下来的是，其实我们第一次见面啥都没有聊，就大家一起开会啊，很多的大佬和前辈。那呃后面第二次开会的时候，可能很多人都看了我的小红书。

就是我擅长什么？包括我出过书呃，我有互联网影响力，大家都知道了。所以这个就是大家既然已经参与到。嗯，个人影响力打造训练营了，我觉得多多少少都去做一下自己的社交媒体吧。哪怕就是你啊大几千粉丝，一万粉丝。

我觉得都是颇有助力啊。我是怎么讲到这个故事？我说有一个央视的导演通过小红书找到了我，他要采访写作者，对吧？他就问我说，你觉得你是一个呃有写作才华的人吗？我说我没有我说写作是我的能力，不是我的才华。

他就说哎，那什么是能力，什么是才华。呃，我说能力就是小有才华，才华就是大才华，我非常知道在写作上我没有大才华。他说哎，那你觉得你的最大的才华在什么方面，我说最大的才华，在做自媒体和自我营销方面。

所以呢我得把我有才华的东西和我有小有才华的东西结合起来才可以。反正我绕来绕去，我感觉把他绕绕绕绕晕了。他没有想到我要这样去回答，但是我想跟大家说，其实我对我自己是非常的了解的。就是我普通的地方。

我一直都知道，那我擅长的地方，我也一直都知道，就是要挖掘出你的每一个点，然后打好一个组合牌。所以我的大思路为什么可以跟大家讲这个课，就像我从来不care。有人说哎呀，陈曼他的艺术性？怎么怎么样。

或者说他就是靠PS就是他其实也有很多很多的争议啊。但是无论怎么样，我觉得他依然是中国最成功的商业摄影师，就暂且加个之一吧。所以呢我呃这是一个角度，第二个角度呢，就是但凡让我发现了一个人。

不论是国内的国外的，不论是他是什么身份，等会儿我会跟你们讲几个呃我也关注的外国人啊，我就会调研他调研他就是看他所有能够露出的访谈和纪录片。所以我对陈曼的研究呢，包括他的社交媒体，他拍过的东西。

研究的也是比较透彻的那重点呢我想跟他分享一句话。是我最记得的他讲的一句话也是很难得的。作为摄影师，作为创作者，如果你要想商业化的很好，他们几乎都有一个共性，就是把自己的一狗放的很小。

就是我要表达这件事什么这件事情是放的很靠后的，我实在是忘了他究竟在哪一个访谈里说的，但是我深深的记得这句话。因为我实在看了太多。本来我想在今天开播之前帮你们找一下这个原片，但是我没有找到。

但是我非常记得他说的原话，为什么他可以做最成功的商业摄影师，以及他为什么可以精准的放大明星的人设，在于他第一个考虑的是市场和粉丝想看到这个明星呈现一个什么样的样子和状态。第二个。

他想的是赞助这个明星去拍这期杂志的赞助方和金主爸爸和品牌。他想看到这个明星呈现一。什么样的样子和状态。第3个，他说这个都是客户啊，这个都是客户才是明星他自己想呈现一个什么样的状态。

如果明星自己想呈现的状态和他觉得的市场想看到他的样子是打架的时候，他一定会说服明星相信他的。市场是这么理解你的，或者你想往那个地方转型，你就得这样拍。最后的最后才是他自己想要去表达的。

这个就是任何的创作领域，可以把自己商业化运作的很好的人，他一定会坚持的一个原则，而且他会融融会贯通。呃，大家都知道一句话叫做product productize yourself。

在评论区麻烦谁帮我打一下，叫做产品化你自己。这句话大家都知道，但是要把这句话渗透到。每一个要渗透到渗透到每一个。比如说你拍的照片里面，你可能觉得这一张体现了你更甜美的笑容。但是不好意思。

你的受众并不想看到你甜美的那一面。那么就把你甜美的那张照片放到你的床头，你放出来的那张照片，得是你自己不太喜欢。但是市场更想看到的，这个叫做融汇贯通啊，所以跟大家讲一下。

那呃这里呢我放一些陈曼的照片给大家看啊。呃，比如说霍建华和胡歌的这组啊，这个是服务金酒爸爸了。这个当然是所有的商业摄影师都知道的。但是他把嗯霍建华和胡歌拍成这样，这是拍的非常非常有CP感啊。

包括我后来有看过霍建华和胡歌的访谈啊，就是他们非常尊重陈曼的选择和陈曼对市场的感觉，最后确实是大获成功。因为他们两个并没有所谓的观众或者说很多女生所期待的看他家看的CP感的那种东西。

只是他们在服务观众和服务用户啊，就是这组图啊。然后再看一下啊，杨幂，我觉得她对杨幂的神韵也是把握的很好的。杨幂和范冰冰之所以商业化的很成功，他们也是一直在给观众想要看到的他们的样子。

所以一个IP要不断的做的更好。就比如说他们在你身上寄托了啊一个变得更强的人，他应该是一种什么样的状态。其实这个很重要，会比你真实的自己要重要的多得多。所以这个就是你在把握所谓的人设真实性的那个度。

你不能真的太真实，真实到一地鸡毛，真实到琐碎真实到脆弱，真实到完全的无法无无无无无无无法管控你自己，你的那个真实是他们期待中的那种瑕疵。所以做任何时候的时候，其实他还是一种表演和展现。

这个叫做专专业的做人设啊啊，这个主要是给大家看看图。人设呢并不是你想呈现的你，而是你最能呈现的。你啊，我先讲一下人设的一些基本认知啊。不是讲人设嘛？今天并不是你想呈现的，你呢，是呃这个是你主观的。

我跟你说，其实每个人在做IP的时候，一定会走一点点这个弯路，就看你自己反应快不快，这个是你客观最能呈现的。嗯，我这里不点名啊，我自己也会关注很多的女性IP，其实她一定是才女智慧人设。

但是她做着做着就会分享。美妆护肤或者分享自己也有审美，就是很奇怪啊，才女很想证明自己也美，美女，很想证明自己也有才华。但这个其实都是。没有必要的啊，就是你客观最能呈现的你，而不是你主观想呈现的你。

这是第一句话。然后第二个呢，就是人设并不是你认为的你，而是市场认为的你和他们希望成为的你做IP这件事情，或者说做明星这件事情，其实就是呃服务观众的。精神啊，明星和IP产生的都是精神和文化产品。

那呃每个人喜欢你，其实都在喜欢着他的某种精神寄托，你就一定要专业的去做这件事情。所以呢人生认知一就是放下自嗨服务市场。这是第一个，就是放下你的E购服务市场。第一个日子过了之后呢。

那我们来思考一下人为什么要转型啊。既然范冰冰。最擅长的最深入人心的就是左图的这个形象。那为什么他又要转型成范爷呢？Yeah。啊，大家思考一下，我我对大家讲第二个认知了。Yeah。因为刚刚我们所讲的是。

你要不断强化你最能做到的，不论强不断的强化你客观条件当中最突出的部分，不断的去服务他们想看到的你市场想看到的你市场想看到的你就是美艳。那你为什么又要转型呢？很多人都有这个转型的操作呢？而范冰冰的转型呢？

我是在第一节正课的时候就有跟大家分享的，就是转型成范爷。当时应该杨天真就已经在他的。工作室当宣传总监了啊也是通过陈曼的摄影，包括什么我不嫁豪门，我就是豪门这样的一些话，传播力度非常非常的广啊。

而且那个时候的还不是一个社交媒体的时代，完全还是通过娱乐记者和娱乐杂志去传播这样的一个时代。好，这个呢就是我想跟大家讲的第二个概念啊，任何的人设都不会通吃永远。就是你到了某一个点的时候。

你会感觉到这个人设的市场已经吃尽了和吃透了。这个就是我要在呃录播课的那个后半场跟大家渗透的东西。呃，如果你还在IP的起步期，其实你还不用考虑这个。但是其实我们个人影响力打造的很多的宝宝其实也已经起步了。

或者已经开始跑一个商业化的闭环了。我跟大家讲啊，比如说嗯我的团队就有和我讨论，现在要不要开一个号专门去讲我对于管理团队和对于融资和MCN的发展，以及打造团队文化。销售精神去强化一下老板人设。

我跟大家讲一下我的回答，不用。不用的原因是我的内容粉还没有吃透，但是吃透的时候，我一定会转型。这个就是所有在一线市场做人设，做IP做流量，做自我营销，感觉很强烈的人，一定会有的一个感觉。

而这个转型往往是在你的上一个人设还没有到达峰值，或者将将到达峰值，也就是过半之前，你就要大致感觉到的东西。这个就是我想跟大家讲的啊，就是任何一个人设，你从出来到大家非常的。有感觉，然后呢不断的吸引人。

不断的上升你的用户群，到达一个峰值，那个浓度和用户都会到达一个最高点。而在这个最高点的时候，你就要知道啊，慢慢的他可能会向下走，慢慢的过往喜欢你这个人设的那个人，他会逆。所以什么叫专业和什么叫手法强。

叫做在他们感到逆之前，你要有一个新的东西。比如说哦他现在不是演员了，他是制片人了，叫做演而优则倒则投等等，这既是一个本身的资本链条上的上升，他也是一种整体人设力的上升。啊，大家应该可以感觉到啊。

就算IP有生命周期，人设有生命周期啊，要搞出第二曲线。还有呢就是硬件能否支撑原有人设。我这里呢要讲一下杨幂的转型。阳幂的转型呢主要来源于第二点。我为什么讲明星的例子啊，嗯跟大家分享一下。

其实现在很多的IP承载了呃原来大家对于明星的很多的寄托。而且经纪公司像华谊也好，包括你像杨天真他们呃一信娱乐也好，其实你很多的模式，包括他们的融资模式和运作模式，在MCN里面一样，比如说有一些经纪公司。

他是只负责相对半熟和成熟艺人的商业化。有些MCN也是这样，他只签那种已经起量了的。然后帮他们去做商务，有一些呢是可以做从0到1的完整艺人的孵化。有些MCN也可以这样。所以他就有很强的对比性。

所以如果你研究IP市场的话，你可以研究一下明星的整体的一个周期。这个叫做硬件能否支撑原有的人设。然后第三个呢就叫做下一步下一个阶段想夺取的市场。就是在你本来有的江山打稳之后，其实你可以去拓一点点人设。

啊，刚刚你们所讲的叫做要拓女粉。从拓男粉变成拓女粉，这个是很对的，这个叫做下一阶段想夺取的市场，以及随着市场的变化啊，比如说大女主时代的兴起，你自我的人设也要有一些变化。MCN是什么？

MCN就是网红孵化机构。那杨幂呢我自己再来跟大家讲一讲啊，就是随便聊一聊，我觉得她的转型就比赵丽颖的转型反应慢了一点点。而且杨幂的转型，最好其实当他当时是可以转幂总的。她非常深入人心的一个点。

是她对赌的成功成为了资本。我不知道大家有没有这个感觉啊，但是杨幂工作室其实是没有去呃运作这个点的。还有呢就是呃不要羞于成为一个reality star，就是想轻松的跟你们聊一点别的啊，希望大不要介意啊。

就reality star呢叫做真人秀明星，或者说综艺明星吧，在整个中国的娱乐市场里呢，还是有很强的一个鄙视链，就是说哦你只有演员才是最高开位，尤其是影形或者说你要有作品才是最高开位，其实这个没有错。

但是你要想真的生命常青，或者说怎么样，我觉得还是要用自己最能够发挥的东西，其实是没有必要去去去硬转，怎么。说呢这个嗯我也想跟大家分享啊，为什么我在这些事情上这么有感触啊？

其实我的第一本书的口碑和销量非常非常好。但是第二本书我为什么压了这么久没有出跟你们分享一下，是因为我很想写文学，我很想写散文，我很想写小说，然后呢嗯我写了一些样张，其实还可以，但是有一些编剧告诉我。

你现在写小说啊还不够成熟。你可以更老一点，你可以过了40岁再写。但是我不知道我哪来的一个执念，我就总觉得写商业类的书籍和写畅销书类的书籍不叫做作家，大家明白我在纠结什么吗？

如果你是从2020年就关注我的，嗯。你应该能够感受到呃，我2021年我说我要出，而且我说我要出散文。2022年我又说我要出，我又没有出，2023年我又没有出。那我这个到底在纠结什么呢？

这个完全都是我走的弯路。其实这个都没有必要的。如果那个时候我有现在的认知的话，我跟你讲，就是用流量去写我短视频最被市场喜欢的内容。那个时候很多的出版社让我写一本雌雄同体的思维书。

商业书布局书谋略书向上社交书，我说我不写我说我不想我不想让我的书还充斥着我社交媒体表达的这些东西，而且我想非常卖力的去证明我能写散文。嗯，我能写小说，我能不能写呢？其实我当然文学功底还可以。

但是那确实不是我的最长相。这个很奇怪啊，我一直觉得我那个也挺好的，但是最被市场认可的，确实是我对于关系和权力上下位的理解。这个数据已经告诉你了。直到今天什么时候了，都已经到2024年了。

我才完全自洽这件事情，所以接下来的书我要怎么搞。就是。嗯。就是商业化打法和畅销书打法就是这样。嗯，哎这个是真的是用我赤裸裸的心态啊。你现在讲起来说，哎，有点我值了自证的陷阱。你落到自己身上的事情的时候。

你没有那么简单的可以接受这件事情和想清楚这件事情啊，因为人总会本能的觉得我什么都可以，以及你会觉得什么样的东西才是高级的那我会受什么影响呢？我会受比如说你妮他走秀就是很厉害。他接广告就是很厉害。

他的时尚就是很厉害，但是他能够不走秀了，比如说他刻意的不去很多大的呃那个年终盛典的那种走秀了。比如说哎我不想老在红台上出现，我要用作品说话，所以他去演话剧去搞这些去搞这些，你说我吸收到这些东西的时候。

我有没有潜移默化的一些影响，我当然有我不想一直只做一个畅销书作者，我真的觉得我有实力，往文学那一个靠一靠，但是这个根本就没有必要。嗯。好了，这个是跟大大家分享一个故事啊。

我不知道你们有没有人会完成从零到业，然后慢慢的走到那个阶段。比如说其实你的知识付费做的很好，你硬想去做带货，你硬想接广告，你硬想干这干那就比如说即使从去年我就很清晰了，应该是从我创立想象成。

我就对商业很清晰了，之前都有一点模糊的啊，就是我也老想拍广告，但是拍广告对于我来说效率真的太低了，你知道吧？就哪怕是啊多少多少钱一条多少多少钱一条，我没有必要用这个时间去证明啊，我我可以拍广告这件事情。

所以你在做取舍的时候，包括做定位的时候，才能够清晰。你说作为一个女生，一个有表现力的女生，我想不想拍？你觉得有没有大牌找过我，你觉得有没有上海时尚活动这么多找我去啊，这个秀那个秀啊。

看这个码数那个高尔夫，然后呢就让你干什么呢？就让你用半天甚至是一天的时间去参加这个品牌的活动，然后拍一个vlog当然这个有广告费哇，这个东西就全都不要了。啊，所以之所以我现在能够把知识IP做成这样。

还是修修剪剪做了很多的减法的，心里还是经过过很多的弯弯绕绕的好不好？呃，希望我的这些心路历程可能对你们有用啊。然后第二呃第二，我刚刚讲转型转型是有市场驱动的理性决策。

我为什么要讲这个是因为我自己在火候没有熟的时候，我就想转我觉得这是一种好像对自我更高的追求，或者说我想往笔试链的上端走，其实这个都是商业认知低和自我营销认知低和人设认知低而产。状态。因为我动摇过。

所以我把这句话放在这里啊。比如说我在我的soc media，我的社交媒体，或者说大家对我的短视频和饭内容还在上升，包括现在都还在上升的这个状态。我就想哎，我往往往那个往那个文学的方向走。

或者往小众的方向走，这个其实就是不对的，这个完全是内心的一种东西驱动，这个不对，那什么时候你可以走呢？比如说你可以走向老板的人设哎，资本的人设，幕后的人设。

文学的人设whatever是因为你把之前的那个人是红利吃尽了。是因为大家有灵腻了，是因为你感觉这个东西你用的不多可用的不多了，数据有点疲软了，我必须转型，那必须是一个外力那那种商业的推动的感觉。

我不知道我这一点有没有跟大家表达清楚啊，就是当你有了一点流量跑通一个小模型的时候，你老想乱搞，你老想证明你啥都行，只要你起来的那个人设还在上升期，你就把这个内容继续啊，我我会者说我在微观一点跟你讲。

比如说你报了一条视频，你报了两条视频，你报了三条视频继续顺着这个话题讲，以前我就会纠结。好，你们都由饭局的花瓶关注了我，对不对？我要告诉你，我能讲的东西可不止饭局的花瓶，我能讲的东西。

可是辩证逻辑和形式逻辑的问题啊，我能讲的东西是天道的问题。我第二条第三条啪，我就要去向刚来的粉丝去展示我的某种高深莫测，你能理解吗？这个就是人设意识差，这个就是商业意识差。所以哪怕落在你们做短视频。

我都想告诉你们，你不要去跟那些用户，那些粉丝，尤其是刚刚认识你的去展示你的态多面。比如说啊我也看过很多的账号，他才2万粉。他就已经不讲职场了，开始拍vlog，拍的又不好，拍他化妆卸妆。

这个就是人设意识差，这是一种什么感觉呢？就是。嗯，就是这个行为其实不是有市场驱动的理性决策。你的粉丝依然想看你说那个他刚开始关注你的时候的那个东西，但是你以为我要展示更多面。

你以为哎这个时候你看我跟他们展示展示，你看我也会买衣服。你看我的一天你自己心里知道你的粉丝现在想不想看，不想看。就像连呃其实我现在已经是一个成熟IP了，我可以很直白的讲，我的关系类权力学职场关系。

相征社交类的内容还在标飙上涨，好多人都不知道我这个时候我就配也不应该去做任何的展示我更多面自我的转型，但是会有那样一天，你自己会有这样要有这样的感觉。就是大家对你的内容熟透了。你的这个东西数据稍显疲软。

再换你的短视频的形式。啊，大大家大大概是这种感觉啊，所以无论是你微观到你。短视频要拍什么素材，还是宏观到你整个人设的转型，一定是你感觉到数据和市场的驱动，而不是你内心你拍脑袋想出来的。大概是这样。哎。

对，所以这个总结的很好，一面之后再展现另一位呃，在展现另一面，但又未雨绸缪啊，这个说的很好啊，但一般的人都会踩这个坑。因为我看很多的初始状号都踩过这个坑，明明是一个口怖类视频，拍着拍着拍着拍砸了。

拍乱了。然后露脸啊等等。好，然后我们进入嗯第三个啊，嗯，比如说欧阳娜娜为什么要拍vlog，他也是签了杨天真公子啊。为什么要拍vlog呢？啊，包括明星为什么要做很多的行为呢？一个是他擅长，他可以拍。

第二个呢是他在市场上所有商单的形象都是阳光少女。所以这个事情特别特别适合他做。比如说赵雨琪就可以不排。其实我是要表达第三个观点，叫做人设要和你的产品和商业强挂钩。Yeah。所以呢综合我刚才所有的。

希望通过直播场的这种举例啊，跟大家渗透一个概念。关于IP的人设就是尊重市场，尊重产品，尊重客户。要多听市场的话，用户的话和专业人士的话，这是第一个啊，这是我表达的第一个点。

第二点是没有哪个人设可以吃一辈子，一个点下去之前新的点要出来，要未雨绸缪。但是这个转折点是由市场驱动的。然后呢，营销本身就是一个商业概念，人设是营销的子级概念啊，所以人设本身就是一个商业运作的概念。

一切导向为商业。嗯。好，这个是关于人设的基本认知啊。第二个我们来讲一下标签和定位。标签和定位和人设是什么关系呢？你可以理解为人设是一个总的，我们要实现的东西吧。然后标签和定位属于啊对吧？

我们通过怎么样的标签和定位和内容管理去呈现我们整个人设的这种感觉啊。呃，然后这些问题呢，我也有看到大家在社群当中的一些发言。比如说怎么找准自己的定位啊，找怎么找准自己的标签啊，我也来跟大家分享一下啊。

嗯，其实你身边的人对你的看法，还有第一次见你的人，对你的看法往往比你自己对你的看法要更加的精准。就我一直还觉得我挺凶的。但是呃第一次见我的人从来没有人说我凶，呃，甚至会说我很亲和。我一直觉得我挺凶的。

因为我内心真的挺毒的，不是很毒的毒啊，是很嗯孤独的毒。呃，我只是想呃我究竟我是一个什么样的人不重要，我只是想跟你们说，有的时候你自己理解的你自己不是这个毒，我的天哪，不是毒妇，就是毒狼的毒。

就是呃呃就是这个读啊，哎，不是，这个又有线上人设和线下人设的区分。啊，你线上人设强势一点，线下你听我的感觉。可能又不一样啊，哎，不重要不重要，我不想听你们讨论，觉得我是怎么样的啊。所以呢我只是想表达。

就是你身边的我到10个人，还有第一次见你的人，对你的第一直觉，往往是你的硬件最能体现出来的点，就这样说吧。而且你们对我的感觉已经不准了，你都能来参加这个训练营论，对我已经相对相都很熟了，你知道吧？

你不是那种第一眼见过的人的那种感觉啊，我是说那个是你的印件啊，所以其实我很多的朋友吧，以前一些同行的什么的，他们在做小红书之前或者说做个人认好之前啊，他们都会问问身边的人，他们问的还挺认真的。

这件事情也可以推荐你们做一下，就是哎你对我的印象是怎么样的。你一直觉得我是一个什么样的人，你可以去收集一波。但是我是没有做过这件事情。我觉得。挺尴尬的，但是你们可以去试一下，呃。

这个的成功来自于嗯你能不能问对人，以及呃你当时和他谈话的状态，要是一个真正很真诚的状态。你也许可以听到一些真话。如果你身边没有。合适的人，且你并没有办法去调动别人真实评价你的那个状态。

这个会变成一个很内耗的事情。然后第二个呢就是问相对弱链接的陌生人，或者你去参加一些搜索。然后呢，你去夸夸别人，你可以激发一下别人反夸你，虽然大家都在场面互夸，但是大家也不会夸，完全没有根据的话。

你看一下大家会从哪个角度去夸你，比如说夸你的眼睛好灵啊，或者说啊朋友圈发的好好，你去捕捉一下。而后第三个呢是问专业人士啊，那对所有做互联网流量的，大家来说。

我还是凭鼓励你们去看一下短视频直播间的用户评论和走过路过的泛流量的评论和评价。呃，所有做我我现在已经听很多MN的老板，包括做IP的人说，他们常年不看评论。然后呢嗯常年就是卸载小红书和抖音。

但凡这样的同行有一个算一个，我跟你说，它都一定是日渐下滑的，因为只有在一线，你的敏感度才会一直保持。我都能够感觉到很多公众号时代的人出来在做短视频，那个味道其实已经不对了。这里我是想跟大家讲什么啊？

就是如果说你要做一个创作者，也一直想把社交媒体做好啊。呃，很多的评论呢，无论之后我们有一节我要讲怎么面对互联网的评价，呃，无论你怎么认知，怎么理解，都还是消耗你的，你都还是不舒服的。但是你不能不看。

你知道吗？因为你不看你这个敏锐度就是差了。有的时候你就是能够感觉到那种走过路过的人对你说的那种泛泛的话，这这件事情就是必须要做。啊，对，就是要从群众中来啊。所以这个就是你身上的点。

反正呃如果你是要找到自己的属性和赛道，你要找到你冥冥之中的事业方向，是向内求，是你拿一个白纸去写，你小时候想做的事情，你认为你身上的点，但是做人事这个东西就是向外求。

这个就是我想表达的一切的东西从外部来，从外部来，从市场来，从别人的视角来，别人觉得你像刘涛，那你就是向刘涛，别人觉得你向鹿晗，那你就是向鹿晗。我一直觉得哎。我不知道我什么时候小时候觉得我像邓丽君的。

没有任何人讲号barbyQ了，我就知道完全不像。大大家知道这个意思吗哈。好了，然后嗯给自己先讲一些心态和认知啊。嗯，给自己定标签时候的心态，等会儿我会讲举例啊。

第一个是不要追求effless sheet。这个是什么意思啊？呃，这个是时尚行业的一个词，叫做不费力气的时髦。所有在上升期做流量的人合作在上升期做做只自我营销的人，不要去看已经非常成功的。呃。

比如说啊你去看杨天真的个人简介区，人家就是啊这个人什么都懂，却那么天真，然后你也来一句啊，这个人就是啊怎么怎么样，但是他就那么有趣，嗯嗯嗯你知道我的意思吗？

你不能学他们这个就有点像我有一次在直播的时候说你1个100万左右的。赚钱能力的人，你不能去看上亿级的人是怎么操盘，怎么说话，怎么做公关的，上10亿的盘的人是怎么，你只能看千万级的人啊。

所以你不要去追求那种高级。比如说呃我看有些账号还是我们影响力训练营的。比如说你是说我是一个普通的学生啊，一个普通的求职的人，一个有趣的人，这个不行，这个叫做lesh，这个是另外一种装逼。

如果你现在在上升期你都出来做流量了，就那么两三万粉丝，你还说啊这个人就是一个有趣的人，那我就会觉得这是另外一种领吧。好，等会我会回答你们的问题啊。第二个是。不要呃，比如说你说一个本分的人。

不是普通这个词不好，用本分不是这个意思，就是要用那种别人一下子就能够get到的标签，不要为了显示某种我要说不说的那种文学味道去做自我营销。我这个点表达清楚，我等一下给你们举例啊。

第二个就是不要羞耻于自己已经不好意思说的标签。比如说啊我身上的点。我难道很现在很想说我是湖瑞U30和福助斯U30吗？我难道不知道这里面很多人很水，或者说我觉得我比他们优秀很多吗？但是这个东西他还是有用。

你的学校还是有用，你是国际注册会计师还是有用，甚至你是一站到底冠军他还是有用，你就得用啊，我的天哪，就像我现在去香港演讲，我都觉得啊我现在在很多成绩和成就，但是呢大家最有反应的呢。

可能还是你18年参加了那个节目啊，他们会觉得哦他们就会把一站到底和大强最强大脑给混合起来。然后又在疯狂的问我说啊，什么何有军也参加了那档节目，我就真的都懒得解释，我说何有军参加的是内党叫做最强大脑。

我是一站到底，然后你就不能烦躁，那我的感觉的点呢就是O anyway不管我现在对私域的理解有多深刻啊，然后对流量的理解有多深刻。我的个人表达怎么怎么样，思域精神怎么怎么样。

别人care care人家care就你这一站到底，我懂了只。要我出去香港啊，什么这个就B的演讲，一站到底的冠军一定要写上去。而且那个照片我都让我小助手给我换了，就换一站到底的那张照片。以前我都不好意思。

我都想说这个多少年了，而且我真的不想讲，这个完全不是装逼，你们能体会吗？就比如说可能你的某一个成就来自于你大学期间啊，什么考了什么什么这个那个那个这个的，但大家还是对这个有感啊。

然后这个我也撇sidelog了，也纠结过，也挣扎过，就是不要羞耻于自己已经不好意思说的标签。好，第三个呢就是昵称加简介加视觉，是一整套系统。你们先记住这句话，等一下我会跟你们讲。

就是一整套present出来东西的大头像、小头像、背景区、文字区的一整套的一个配比啊。然后第4个不要追求太多，什么都往自己身上贴。比如说。我的剪辑群就不能来一个啊什么什么什么啊金牛女什么什么的。

同时也是一个热爱生活的女生啊，或者说同时也是一个懂生活的女人，就是毫无必要。你们自己去 check，你们有没有这样的行为，或者说嗯。或者说也有爱运动和很温暖的另一边。另一面，这是我的短视频哦。

OK就来你们说的还是有点强势文化，还是有点凶，就是强势吧，就是你不必要去搞一下，这样搞一下。我看到很多人的剪辑去都想转个弯。别转弯啊，然后呢就是多多重复，多多出声头。

转弯都是你自己那个怕你强势的那面和有张力的那面，太撕到别人了。好，接下来呢哦还有还有我先把思维讲完，等下我要讲举例啊，然后跟你们互动。还有很多人说呢，那个我现在什么标签都没有我要怎么办？我是个普通人。

我跟你讲什么叫做包装什么叫做运作，只是我懒得在社群里问问你了，如果我真的打电话问你，让斯蒂文打电话问你，哎，就说哎这个点其实你就可以写一写啊，你自己可能都没有意识到，这个叫做挖掘点的能力。

第二个叫做包装点的能力，就是同样是这个东西，你如何把它写的好像很牛逼，你们知道在财报的包装里面啊，财报就是公司，就说只要定语足够多，你就能够是某一个垂类的第一嘛，对不对？就是哪怕你再普通。

你也做过那么一件两件事儿。可能是你能写的。比如说我之前就认识一个大学的朋友吧，他说他小时候和刘德华一起拍过广告片，就这种事情啊。可能他4岁的时时候，可能他在山东，他就是ok长得比较帅的一个小男孩。

这句话就是他的一个点，而且大家会对他很感兴趣啊，这是一个就是你自己要去挖掘，然后用语言包装。但是这个呢叫做以史为终，叫做我过去有什么，所以我现在人设是什么？还有一个是你就是想成为哪种感觉的人。

然后你倒推你现在要刻意往自己身上搞一些什么，世界是个草台班子，这句话真的没有错，你可以特意的去参加一些组织混成一个什么。秘书长啊，这个组织各种有的没得的，有水分没水分的，有含金量没含金量的多了去了。

你一定要知道，假设我想营造一个智慧女性形象啊，事业女性形象，一个很强的形象，然后你要大致知道哪几个点可是可以装点一下。

然后你也不用说同行的人怎么说你你上面的人怎么说你自媒体本质上还是向下吸引这句话我也在课程当中讲了很多次，所以你只要辅助不懂的人就可以了啊，你就不要有那么多的这个那个，然后你同行的人或者说哎你向上的人。

你得用一些呃更同行的东西，或者说有东西的东西去吸引嘛。然后这种外化的东西也是要的，这个叫做以终为始啊，对吧？你可以特意去打造，然后这种打造和真的参与和真的搞的项目像要不用很久1到2年就可以了。

就可以看起来比你之前的那个什么tle都没有什么点都没有的，你要要要要有质感很多。第二个呢，就是建立啊。啊，借平台的力，借他人的势能和借话题啊，借平台的力呢就是呃你在什么什么样的平台待过，这个确实还是。

一句话，比如说你要做职场博主，我是不鼓励任何的大学生直接出来做职场博主的。你一定得从一个大平台过一下啊。你说前公关公司前fo公司前创业公司巴拉巴拉巴拉巴拉，然后做过什么什么什么，无论你做过多久。

哪怕是一年，这个叫做借平台。第二个呢叫做借他人的势能，你要经常和一些人混在一起。然后你和什么人对话呢，就大家会感觉到好像你是什么人。还有就是你经常去讨论谁的话题。

你就特别像这个level的人的那种感觉啊，这个大家也有知道哈，然后整个的身份和标签呢，就是一加X不断演化，所有的辅助身份都是要围绕着这个一去运作和运行的，就是你可以是多斜杠。

但是这个斜杠之间不能是互斥的，不能是互相占用时间的。你要让聪明人一看就知道你之所以做第二种身份。第三种身份。第四种身份都是为了让你的一做的更好。不然你就是一个脑子拎不拉清的人，就是还没有上道的人。好啦。

接下来呢我就要跟大家案例分析了来啊。Yeah。好，我这里呢给了大家三个时尚界的领军人物，这个你们应该也经常看吧，大家都要做小红书了，要做这种东西了，什么摄影师呀，包括呃其实我也挺喜欢哎，叫什么。

叫什么来着？哎呀，我突然猝出了。粉丝都好少哦，不是人家已经不用这些粉丝了，不重要，大家看一下简介区啊，大家看一下简介区哦。我只是想问一下，你们觉得谁的做的最好，123吧，好不好？Okay。Yeah。好。

Okay。我只是想说啊，本身张宇和苏忙他们的商业化能力就更强。洪晃他其实个人更有魅力。我当然看过他写的文章，我当然听过他的播客，我当然知道他的家境，但是他自己都常年在播客里自嘲，哎呀，商业化运作。

拉广告拉销售，比不过苏忙啊，我的天，你们有没有听过他的播客，你们可以去听一下。所以我自己非常知道我的聚聚焦点。我的聚焦点就是这样的话我就听一听，而我要进入什么样的人的逻辑呢？也最适合我的路线呢？

就是各行各业商业化自己商业的最好的人运作自己运作的最好的人。这个是我最前面就跟大家讲了的。而张宇和苏芒的都很强。你如果要从这个简介区去看的话，我来先跟你们讲一下啊，我这里要细讲，大家看一下他们的头像。

我在二十节课的第一节，我就跟你们讲了，不要去天真蓝和海马体拍照片，一定至少要去studio拍照，而且你自己要对这张照片先有点构想，一般来说有点时尚感的照片啊，就是他不是一张正装照，你懂意思吧。然后呢。

他最好是有点其他的元素小头像啊，呃苏芒这张就挺时尚的。而张宇这张是。挺有人设力的。这个有点太小了，你们可以可以自己我心里喜欢张宇啊。我没有那么多喜好，我只看人家的动作，我都不喜欢。没有什么喜欢不喜欢的。

我只是想跟他哎呀，我的妈呀。哎，我跟你们说啊，你们都听个人影响力，打到训练营了，你们就不要说哎呀红荒好可爱，苏芒好势力了，我们就是玻璃看一个人。你什么叫做玻璃。我们现在看谁自我营销的最好。

然后看谁商业化的最好。我现在想跟你们讲个点啊，我都怕我忘了，我都写在这里，我想跟大家说，在大家做头像的时候，苏芒这张头像是可以学习的。你可以去联系一下摄影师拍这种，就是他不是嗯。我还没到title呢。

它不是它不是直拍，然后它是一个侧拍，这蛮显时尚感的。然后呢，就是它会有一些其他的元素啊，在里面就是它不是人物直接占据这个画面的主中心。嗯，然后大家可以研究一下，我再给大家看一张。戴尔迪的智张也挺好的。

嗯，就是因为它有一些玫瑰花的元素放在这里，就比它只有一个白西装的元素要好很多了，就比这张好。你们自己感觉一下啊。好，没有人想听我讲这些。Okay。然后呢，原有玲的这一张也挺好的。啊，我还特意写了一些点。

就是我想分享给你们，就是有的时候嗯你知道为什么最后一件事情做的很好吗？就是他每一个点都做的很好。你知道为什么1个IP商业化腾做的很好吗？就是我们从流量到思域到转化到产品，很多的细节都在慢慢进步。

都做的很好，这个公司就会很好，你就一定能跑通，就一定能挣到钱。然后为什么大家会形成你很高级，你有一点东西的印象，它都是1。1。1。1点抠出来的。

所以这里我给几个来我我我想分享的是大家有没有关注到木雨童的这张照片，它会和苏忙的那张照片有异曲同工之处。就是他不是直拍，他不是直拍。其实如果我有时间，我只是最近太忙了，我有时间我会这样去搞一点。

它很适合做小红书的头像。你们可以感受一下啊。还有呢对，第三人视角重点是比如说这里是一个首家摄像机吧，对不对？然后送往那里是一个什么东西啊？也大概是。摄像吧，要把这个点带进去，它就会显出一种时尚感。

还有一个呢就是底色。比如说呃张宇的张宇，为什么我说他这个人设力最强啊，是他自己抢占了女魔头，他没有叫张宇，这个名字，他叫女魔头ACAC这个听起来又很厉害了。对，有个前景。哎。

就像我们有个举证号叫organganic growth。然后我们现在内部都叫它OG。只是跟你们开个玩笑，就这种英文名，他就会比叫一个真正的英文名要高级。

就像我们以前呃公司里有一个senior manager还挺挺挺挺挺在公司里有人员的，然后他叫derk，他们说他经常说你们不要叫我derk，你们叫我DC，因为他叫derrick陈啊。

这也我是是我突然想到了，反正有些人就是这样啊，所以他说呃他叫AC嘛，然后又是叫呃女魔头嘛，呃，这个穿productda的那个。然后他就是中国的女魔头，所以他这个他这个就是一种很有人设力的行为，你知道吗？

因为会让人下意识的觉得他是中国时尚界的老大，但是具体谁是老大，从来没有这个坊间的排名嘛。好好了好了好了，呃，这里讲了头像啊，然后我们来看一下呃，所有的简介区啊。剪辑区的话呢。

这个就红晃就完全没有再做自己的个人形象了，他完全是做的这个带货了，我只是把它放到这里啊。因为呃红荒人家自己说他不擅长赚钱，他不擅长做销售，他有文人的那种东西。其实我在听他播客的时候呢。

我感受到了一种拉扯，就是呢他又要做时尚杂志，又要卖广告，但是呢他又天天和那些文人混在一起，这就会称让这个人很敏吧，你知道吗？就比如说现在我从来不和纯做鞋的人在一起。为什么我要跟他们在一起。

我就老想写小说去证明我自己人是很容易被身边的人影响的。你就而且人老会鄙视他自己没做的那件事情。我还以为你们在听我听我聊的，就是呃就是这样啊，所以呃因为我听了很很多很多播客。

所以我就知道他的那种拧巴来自于哪里，来自于他永远在和两拨人接触。哪怕是牛逼如他了，他还是会受点影响。哪怕他现次在回忆的时候，他都还会说哎呀我要做销售的时候，你知道吧？我们就带着文人的那种。

我就想说还不是因为你天天和这些文人在一起，你就会觉得他们在wat you，他们在看你，你就像我现在根本就不和那些啊，比如说有赚钱羞耻啊，比如说哎呀你们就像我以前也认识很多写作很好的人的。

他说哎你们写这个东西不就是写些上瘾的东西，短视频的东西给人家看嘛，对不对？不就是制造一些情绪垃圾给人家看吗？哎，你们不就是对吧？靠着自己的这点信息插那个什么吗？😊。

我也不想去 judge他们说的有没有道理或者怎么样。但是我特别知道现在我的专业是什么，我的公司是什么，我是绝对不会跟他们再接触。因为你在接触呢，你老得这样绕一下，你就会觉得哎是的呢。

人家都在看大部头的书，想写出伟大的小说，想写出编剧，barbecue了，我这个写作能力会不会越来越差，你就会很纠结人真的是要做减法。啊，所以我现在做的还挺好的，我跟你说朋友都不要了，因为人性很微妙。

你知道吗？你说他们羡不羡慕我流有流量，你说他们羡不羡慕我这么多出版社给我这么好的条件，当然羡慕了。但是呢在一起的时候呢，还是要说说哎呀这个写作要写出大作品啊，还是得空杯空。算了算了算了，就是会这样。

你知道？所以有的时候就不要刻意的让自己去有这样的一个冲撞啊，反正这个也是分享给你们。所以我看的人我做的事儿，我不知道下一个阶段我会怎么样。但是这个阶段我的流量还在上升。呃。

我还把公司做成百人MC这条路呢我都不知道还要走几年，那就是商业化，把商业化做的最好。既然要做畅销书，就把畅销书做的最好。我跟你们讲书名我已经大概知道叫什么了。如果是三年前的我，我就想说。

我操这书名也太直白了吧，我不得起一个有文学性的留白的，我现在就觉得没事儿，很好，连人家杨澜这么高的咖位了，他都能出一本书叫做什么做自己人生的大女主还是什么鬼。什么来着？哎，我都不记得了。比如说那本书。

你连让我出，我都不想出，我就想说，这也太尴尬了。我的天哪，如果说让我的婶日，这个就是你知道吗？就是做市场不够专业，不够关。确是是杨澜真的有一本书叫做什么女主角大女主什么什么之类的啊啊。

这个也是分享给你们，就是做什么事情就要忠于什么事情。好了，anyway呃。😊，Yeah。嗯。所以我们来看一下啊，呃，我觉得呃他们的排版首先都不行了，都还没有我们写的好，对不对？这至常竖着排版。

然后这个酥毛啊逗号句号用的一塌糊涂。逗号句号分号用的一塌糊涂，我也不知道哦，对，杨澜那本书讲。看女生是不是？Okay。你们不要再discussing了，我只是想表达一个意思了。

我都还没有到俗到说叫大女主大女生这种概念，但是。反正反正也不高级，但是呢至少也不能说叫不高级，叫做不文学啊，叫做不文学，但至少能够让不认识你的人一下get到这个这这个事情，就是不要纠结这个事情好不好？

新说名叫啥，我告诉你，我不告诉你蓑忙的这个啊我来点评一下，一是那个标点符号用的太杂乱了啊，然后呢他还是不错的。就是你不要默认所有的人都认识你，然后不去写你的成就和成绩，然后去追求那种sh。

这两个商业鬼呢，你看都是写的挺挺飒爽的，写的挺直接的。我觉得挺好的那相对来说写谁写的更好一点呢，我觉得位置写的更高一点的是AC。嗯，是AC为什么呢？他写的是bob创刊主编什么到什么。

然后啊董事就是他把他的那个商业力会写的更好一点。我觉得苏芒可以写的更sharp一点。事实上他做呃。巴沙明星慈善业这件事情是有很很开创的一些成绩的啊。其实他这里写的不够 sharp啊呃这个我觉得他赢了。

所以我觉得他写的最好，只是跟大家分析一下啊，这张过。然后呢我们来看一些职场商业。大IP啊职场知识类大IP的系列。然后大家觉得排一个序吧123，我不是说这个IP本身啊，我们就纯看它的简介和这个整个布局啊。

Yes。排一个序要啊，最好的到最差的排名。啊对。嗯。好，然后我这里想跟大家分享的是什么？既然我们都参加影响力打造了，下次再看到短视频，看到简介区看到种种的时候，我们要以专业的眼光去看，不是去看说哎。

这个人我关关注哎，这个人我喜不喜欢。哎，这个人势不势力，不重要，重要的就是哎，我们看他的图。那大家来看一下啊。我觉得脱过托过花的头像也很好，非常的有情绪的张力。你们说是不是能感受到吗？Okay。

人家拖布花就写的很直接，你说拖布花在这个赛道没有名气吗？也很有名气，但是它其实可以写的更好一点。你知不知道就是你你再把你就不要默认，大家都知道你的每一件事情。比如说如果他不写，我就不知道他出过书。

我就只知道他可能是呃罗振宇的这个公司的CEO，他们是联合一起创办这个第一句我当然是知道的。但是第二句看一年售出70万册，我自己出出的，我当然知道一年售出70万万册是什么水平了。

杨宁真的说第一个第一本应该是20多万册，对不对？70万字很厉害哦，然后为超过100万人啊，巴拉巴拉，然后人家也很真诚的写，关于职场和成长的一切，我都愿意与你分享啊，姿态也很好。

所以我觉得做的最好的就是他呀，对吧？虽然我觉得这个背景稍微有点花，有点看不清，但是他刻意设置了这个背景。嗯，所以上升期的IP就是大家吧，就是包括我自己在内吧，其实都要学习这种感觉啊。

杨天真呢嗯其实他咖位已经很够了，他当然可以写自己的一句人生格言，但是永远有不认识你的人。比如说我身边有些男生就说。哎，杨天真到底是干什么的？他是不是以前和李诞一起讲脱口口秀的？哎。

谁问的seven问我的。他说他是不是讲脱口秀出来的，我说我的妈呀，不是的呀。然后呢，我就想说我要去跟他介绍杨天真，是不是？那我就说哎呀，人家范冰冰怎么怎么样，人家做了plusmo怎么怎么样。

然后哎发现打开他小红书一看啥都没有，就做他什么都懂，却还那么天真。事实上还是有人不知道你做过的所有的事情的啊。但是人家现在已经超级大IP了，怎么做都行，怎么做都是对的。我只是说你你们我们就不要这样了。

比如说啊。呵呵。😊，比如说曾经有短暂的3天，我把我的简介改成了启迪人的觉悟，震撼人的灵魂，然后啥都没有。这个就是。不OK。你知道吧？然后又有短暂的三年。

我把我的那个改成了觉得启迪人的觉悟震撼人的灵魂有点太装逼了。丁元英是装逼，我就把它改成了呃传递知识，传递能量啥都没有，这也不行。这个就是你自己还是一个小萝卜头呢，就以为自己是特别大的大IP了。

就是那种刘德华级别，这个就不行，这会让你损失财运流量运和名气运，你们真的不要做这样的事情，无论你到了多少粉丝，就像我们现在今天能在这里，我跟说未来5年都不配这样去写自己的警戒区，就是大家真的不认识你。

哎，启迪人的觉悟震撼人的灵魂，这是天道理的一句话不O所以呢我觉得这里是321啊。但从这里的角度讲，我觉得杨天真是比较任性的，对不对？就是他现在是非常开心。哎，我自己喜欢怎么展现就怎么展现，他已经不配。

所以我的意思就不要去学那种超级大I批的那种和他们已经放松之后。😊，的那种状态。嗯，好啦啊，然后第二个的话，我觉得人家也也对吧？就这样写，就挺好的啊，就挺好的。然后这个名字也挺吹的啊，也是职场赛道的。

然后背景的话稍微有点nmal了，好吧。就是很浓抹，斯even的头像也是这个男人直男都不行，搞人设都不行，还是不如女人。然后呢，来看主持人系列，哎呦。啊，我自己。没有讲了发问的号讲了。我说错了什么？

首先呢我非常喜欢刘芳飞啊，他主持春晚的那两年，我真的觉得他身材很高调，很厉害很那个。但是你去看一下他的简介区啊，我觉得这个就写的，如果不是我小时候就知道他和记得他，谁知道他光辉的历史和之前对吧？

是央视三姐或者怎么样。当然我知道央视，尤其是央视主台出来的人，你是很难去写自己CCDTV怎么样，但是我觉得这个写的有点太nmal和太低调了，然后这个照片也没有展示他的美，因为我很喜欢他。

我真的觉得他的气质和审美非常好啊，你们不知道是吧？你看你们就不知道对吧？刘芳飞，你听到了吗？他么你。好了，A为对吧？就ge到了他那迷茫，是不是？就以前他是站在董卿和周涛旁边的。当然啊啊好了。

然后我觉得melody这张我之所以放在这里呢，是我觉得他的头像蛮好的。啊，他的头像蛮好的。然后主持人作家瞬间提升一下的呢，是这个演员的原用了繁体字了，以经以及他是录播客嘛。

其实你看他其实也就是播客小宇宙也就是2万多粉啊，或者是怎么样，就写啊我是pocaster嗯，所以呢你们有播客的，你们都可以加上这个词在小红书装逼。开玩笑了啊，我只是说你们现在要以专业的眼光去看这些东西。

比如说你写你的个人profile，你就可以写啊这个啊这个嗯这个然后最后写个pocaster这样子好，然后这句slogan我不是很care是吧？其实他可以写多一点。比如说他是什么什么观察员。

然后什么康熙来了什么什么什么，其实我觉得可以多写一点，或者说他还做了一些商业啊，对你也可以写你是一个youtuber啊。你们youtuubber了两个视频。好了，然后呢。

我觉得呃tracy呢他是一个做自我营销，没什么羞耻感的人。比如说第一啊、时尚啊、首卫啊，我觉得很好，就是我表示吓到我了，就是我作为一个这么见过世面的人，我表示我就会有这种感觉，你知道吗？就是只要你敢说。

就嗯就是还是会有那种震慑感，你们能体会我在说什么吗？如果说我要你看其实我说是跟你们说，我自己并没有这样做。如果我要完全用这套逻辑做，我应该在我的简介去写。中国注册会计是选拔全国面试第一名，对吧啊。

头三轮的什么公派境外实习生最佳什么叭叭叭叭叭，那不吸职场粉，那也很吸职场粉的。你说我说错对，我是做不到了，希望你们青出于蓝而胜于蓝，我是真不好意思写。我的天哪。

我连我考那个什么最快速度考完巴拉巴拉这个考试那个合适我都不想写了，我也不想吸粉啊，我做不到了，就是靠你们，但是真的要这样写。我现在就只能说还弱弱的写一下这个学校啊什么的，就是我觉得他做这些真的很厉害。

就是他没有认，而且他会反复讲，反复讲。比如说啊你看我的视频其实几乎已经没有视频在讲什么我考试的事情和一站到底的事情了。但是吹写真的我也关注他好几年了。他可以一直讲，就是他选美的事情。

或者说他疙瘩的事情了，或者说他怎么样的事情了，反正我办脱口秀办那个的跟你们讲啊，😊，其实其实这样是在自我营销这个维度，分数是更高的。但是当然Away有一个balance。

就比如说呃你你会觉得哎你熟悉的老粉啊，或者说你身边的人啊，你稍微收一点，他们会觉得你更高级。但是我跟你说，这种高级其实并没有用。因为我这样写了，你们也不会觉得我low，你知道吗？因为他们真的觉得你高级。

是因为他真的看到了你更多的内容和更多的人格切面，所以你真的不用纠结这一点，但是我为什么还纠结的，我不知道也不是纠结完，就是A，你们自去写嘛，你们可以把你们那个什么连续三年国家奖学金都写上。好，加油啊。

😊，Yes。就好，然后呢anyway我最后呢给大家两个示范，呃，呃我来看一呃那呃来那个呃讲一个我我这两个放在这里，你们刚刚为什么笑人家孟雨彤一起做人生的大女主哎。我刚刚说杨澜有一本书叫大女主。

里面马上有个人说木雨同说一起做人生的大女主，你们是不是在阴阳人家？但是你能够马上反映出这句话，说明人家这个slogan就很成功了。你知道吹鞋的其他，我其实现在也没关注了。

但是我只是想说他呃做营销真的做的很sharp，我这里的sharp是一个褒义词，忘不了，对不对？人家这句话就是很成功，你别觉得说哎呀怎么样怎么样，也不用在意你作为这个IP主体也不用在意。

就是反复说我觉得挺好。然后呢，我们来看一下啊，这里呢有一张背景图，还有一张小头像。Boys and girls有没有 boys？Yeah。有没有？然后那个我跟你们讲啊，小红书的这张图你有没有发现？

我们选的图都是嗯。靠呃靠右图呃呃就是人物都在右边。哎，你知道我意思吗？就是你们不能选一张人物在这里的图。都挺好的，我的那张也是且。哼你们不会关注了我这么久，我用的叫什么图你们都不知道吧，且那个底色。

很重要，底色。对，就是super世界经年帮我拍的。我发现时尚杂志牌的它还就是不一样。他有的时候拍的那种哎确实会和studio或者照相馆的那种很很求稳的思维会不一样吧。嘿嘿，真不知道，你赶紧去看一眼吧。

啊，所以这里有一个图啊呃有个图，然后唉你们自己可以把这里设计的更好一点。然后我觉得这个也是挺好的了，就是包括你们的简简介呀，然后你们的个人profi，包括你们的朋友圈的头像啊，背景啊。

他的一个相相互相互呼应感可以都去策划一下。那袁咏林呢其实他呃小红书分享了蛮多网球的东西。所以你看这个就是偏艺人的感觉，这个就是网球的，我觉得挺好，我明显能够get到他要打两个身份。

那孟雨彤呢这个是一组照片，用这两张，我觉得用的很好，我觉得用的很好，这个就是一些很细的分析，你们可以去感受啊。然后我觉得这两个简介区写的都挺好的。嗯，就写的都挺好的，小龙书其实是需要这种态度的。

底色暗一点是更好吗？甚紫是暗色的，就是我的那个暗色会让这个字非常的醒目，你感受一下。呃，我只想说以深红色为底的人像，其实拍的挺适合做这种地方的一些图片的。所以有的时候你们要去拍。

要先想一下这张图片你要做什么用。而且小头像和大头像又是不一样的。比如说你做微信头像，微信头像很少有人会点开看他更多的是他做小图的时候好不好看？做小图的核心要点就是不能太杂，你不能是。风景你站在风景里。

然后它就太杂了，它最好是一个底色，然后能够不打开的时候，就能够感受到那种张力。我的头像是可以的，我也是精心选过的，我也会和身边的人讨论。嗯。比如说什么呃，tracy这张头像我觉得不行。

他他你应该是最近换的吧，我感觉怎么以前给他感觉他唯一不行的是这张头像我觉得有点太花了，而且没有不 sharp。呃，我觉得拖花这张就很好。就很好，你们可以多用点心啊，其实这个也都很有意思啊，好不好？

然后跟大家分享一下三个领音的，我觉得做做的很好的，也是帮助大家自己做个个人一些一些灵感啊。你看其实在领音的这个后面也有一个背景图，大家有没有看到那比较会做个人品牌，或者说把自己的账号设计的很好的人。

这个背景图都设计的很好。比如说t就是一个很成功的畅销书作者，也是一个很好很厉害的youtuber也是很厉害的caster啊，如果你是做IP这个行业的大概率可能会知道他我在我的付费朋友圈有分享过他的书啊。

那他这个就是他书的呃一些可能最畅销的书的一个排布。那呃这个是李一诺，然后我觉得也很好。然后这里有些小字，大家你面有没有下载PPT嘛，你们有没有看一下这个怎么说呢？就是一个会视觉设计，会视觉营销。

精心在打理自己个人品牌的人。首先他不会浪费。任何一处可以露出自己的地方，然后每一处露出自己的地方，它都会经过精心的设计，能够让人感受到他的这种精致和专业和用心，和让人觉得他真的很会present。W。

啊，就这种感觉很好，你看这张头像也很好，它也不是一个那么死板的背景色。我觉得有放大李一诺本身的魅力。那我现在去看他有些直播的视频肯定就没有这张照片那么有魅力。对啊，你们周都知道啊。

你们都知道周皮erson啊。好OK哦，我我我当然看过他很多东西啊。How。然后呢大家来读一下个人简介啊，呃，鼓励大家多去看李英。我觉得李英的氛围就充斥着一种挺直接的自我营销啊。比如说哎呀。

我以前是麦肯锡的合伙人啊，以前是哪里哪里的direct，然后呢是四本书的作者啊，甚至可以写四本唱册书的作者然后有多少多少的啊什么什么sport什么什么什么我觉得这个就很好。

就是个人profi就是要这样你们可以感受一下所谓的个人profi，我们目前收到的，我目前觉得没有任何优秀的可以再去所有的群传阅的你们可以写虚拟的好不好？就是我根本不ca这个人你有没有做到这些成绩。

你可以写5年之后你想实现的你重点就是要有一段话去介绍你自己的我再讲一下个人profi的一个作用啊，就比如说有的时候你加了一些人吧，那你如何让对方迅速的知道你啊，如果你把你的小红书主页转过去会有点尬你。

感受一下中国人社交的这种微妙，就是有点尴尬的。你就比如说哎呀为了让你更多的了解我，比如说那我把我的小红书账号和抖音账号转给你，其实这个对对方有点不尊重，且把你自己看的太高了。

但是如果你是发1个one page的个人的介绍和1个PDF过去，就是你完全是出于对对方的一种尊重，同时也是一种自我presentation，那个会更加到位一点点。那你为什么要发呢？

就是现弱链接真的太多了，不然他会忘了你。如果你仅仅只是一段打招呼，他会忘了你，而且你可以把很多你线下不好意思跟他说的你的成绩，统一的展现出来。我跟你说，所有人一定会打开看一眼，所有无论他多大了。

只要你发了，尤其是那种one page一张图片呢，还有比较好看，他一定会点开看一下，这个就是你自我暴露和自我展现的一个机会。是。发个人小程序名片也不是那么好。对啊对啊对啊。

所以个人profile这件事情是一定值得做。其实呢很多东西啊还是要进入这个场域，你才会真的把这个事情变成行为变成了行为，你才能够得到这件事情的利好啊，你萧下我也是在讲个人影响力打造的这个过程当中。

比如说不要懒于拍照。比如说要做个人profile呃，我也是从卖这次训练营到给大家讲这次训练营，我又把我的个人profile更新了一下。然后我觉得哎呀好多朋友圈要发的更用力一点。

然后我会觉得我自己这几个月在自我营销方面稍微的有点偷懒了啊。因为现在还远远没有到那个可以偷懒的时刻。好吧啊，好了，anyway然后再带着大家看一下啊，呃你看呃我觉得这种头像也很好，就很有张力啊。

然后authorearly stage investor什么什么就几个身份了，然后这样写啊，就是呃因为都是全因文我我我我我我我我就放在这里。其实我没有表达一个什么，我就是表达说呃。

林应的好多的一段一段的简介。我觉得就挺有那种个人profi感觉的，就是很陈述的很不卑不亢的把自己的成绩一无一十的数据化的写出来，然后让几让两段简单的话，你能够get到呃我这个人身上的一些点，好吧。好了。

最后和你们QAA一下，大家有什么问题？我靠，怎么已经这么久了，中间跟你们婆婆妈妈太久了。好，那我们走一下流程，有没有什么问题？因为。好像没有啊。综艺节目的profi应该怎么打造？嗯，综艺节目最看重的是。

一你有没有形象表现力非常看重。无论是练综还是意志类的综艺，所以你最好有各种各样的照片能够呈现你的半身，全身呃，表情张力等等，而且要非常非常的一看就很抓人。一定要积累很多的照片。OK在我那个电脑里面。

我我自己就有发给综艺导演看的，就是会有我的生活场景、社交场景、工作场景。所以就是照片很重要，照片的表现力都不行，你的。镜头表现力不会好到哪里去。第二个呢，他看中你有没有流量。第三个。

他看中你有没有可以一说别人就能记住的点。这个就是综艺最看重的啊，我再讲一下一个人形象。2、你有没有流量。如果你私域里面有流量，你曾经做什么视频曝过，因为现在都是综艺要向IP借流量了。

很多的综艺自己本身就没什么人去看，还不如对吧？可能它的播放量还不如一个大IP的那个部分了。然后还有第三个呢，就是你身上有没有很有趣的故事呀，很有趣的点啊，很炸裂的那种特色的东西，一下就能抓住别人。

你自己会不会运造酿造这三个故事，并不是你很数据化的优秀，这个是关于综艺的profi哈。Yeah。机构老师怎么发个人简介呢？写教学总结和成绩吗？呃，你发给谁，你就是一份笼统的对吧？可以写。

你要写你的啊教学特色代表课程。对吧教学风格。Yeah。可以的可以的。啊。销售人员对客户的pro profilefi怎么打造？B端刻画是B端客户还是C端客画啊？Oh。那我讲个笼统的吧，好不好？就是嗯。怎。

呃，我觉得就是一张照片咯。然后呃其实我也有one page的个人 profile，以前我都有各种各样的。然后右边有你的5个点，5个亮点。比如说学历，如果是你的亮点，就说一下呃，不是你的亮点。

就是它不是非最必要的。比如说你可以说哎现在在哪里哪里任职前什么什么什么什么红酒爱好者WSET2级，然后加什么高尔夫爱好者叭叭8，你要针对你的客户，就是你可能会踩到客户据点的那种审美划线的那种tle。

你要了解，你先要了解你什么样的点，可能会击中他们，然后把这个5个点列在旁边。然后下面呢用两段话去呈现一下。啊，你个人的介绍啊，比如说哎呀克ai尔现在从事于什么什么行业啊，之前从事于什么行业。

从事什么什么行业多年曾经获得怎么怎么样，主要负责什么什么什么，然后啊主要擅长什么什么什么和什么，然后右下角可能会有一些资料的图片，比如说你参加某个活动的啊，这图一为claire啊。

几几年参加什么什么稍后的活动图，图二为什么什么活动图，这边有个大的形象照。但这是我自己one page置的一个设计啊，我不想模式化的告诉大家，然后你们的思维被我限制。嗯，但是就是要有这样的东西。

就是你不能说一个客户加过来，你就说hello，你好，我是哪个单位的谁谁谁谁，然后之后有什么你找我，他不会找你的，因为就是印象不是很深刻嘛嗯。Okay。啊，你写个work hard。

play hard和work hard hard hard区别生活方式和颜值溢价的讨论吗？这个跟这个课程没有什么关系啊。我是说如果是职场和事业人设，就是work hard hard hard，对吧？

对吧老板人设事业人设呃，work hard  play hard，他有点像就是他。他有点像白领白领职场人设吧。操。怎么找到优势更好的打造个人IP这个一句话，两句话说不清，这是一个话题，不是一个问题。

这个到了QA场回答吧，到QA场，我说的是QA常回答。而且今天我有有讲到这个点。work hard的有趣的人可以打IP吗？可以啊，但是有趣的人这个就挺挺过时的。这是挺过时的一个点，你们能感觉到吗？

就是你说的是个有趣的人，你说我无感不无感，我但是我不知道是不是我主观，你可以问你的潜在用户啊。或者你就问一下大家。你问一下社群里的大家，可能你们更有共同语言。反正我如果要看一个人自说自己是个有趣的人。

我就觉得他有点。无趣。你要说你是一个无趣的人，我可能还觉得你有点有趣，反正就那味道吧，就是很多那种感觉的东西，他。说不清楚，你找吧。嗯。IP的颜值议价。IP不叫颜值溢价，就是呃就是要有范儿，要有张力。

而不是说五官，其实更多的是表现力。呀，剪介区不够title怎么凑造吗？没有啊呃，这个。嗯。就是挖掘你自己身上的点吧，人家也不都是title啊，他也可能是对自己的一种形容，而且我自己有写。

就是说那你就以终为始嘛，就是你现在不够title的话，你在刻意制造事件去给自己打造一些title嘛。比如说你就是想成为这样的1个IP或者说这样的一个博主。那你拿几个身份欠缺了，你就刻意去做嘛。

我以前是会刻意去做一些事情的。比如说我就一定要在第一财经上，比如说发表一篇文章，或者说我一定要在某个时尚杂志上发表一篇文章，当然你可以不要像我这么牛逼了，但是你可以搞点小事情。就是你先就这样。

就是你先看一个你想对标的人，他有。哪几个？点是你想要的，你可以把这个东西降级一下，然后刻意的自己去弄一下，对吧？比如说你并不需要做一个什么组织的创始人，但是你可不可以做一个社群的创始人呢？

哪怕就100个人。你这件事情也是可以说的嘛，对不对？现阶段没有亮眼的title适合做IP吗？还是先沉淀一段时间，先发视频，可以先做title人设只是我们这一节课在讲人设。其实现在最重要的还是内容。

而不是人设。是。嗯。好不好？再回答2分钟。Okay。Yeah。哎，你问啊怎么去时尚杂志发表？好。你觉得。我会怎么解决这个问题？Yeah。你就在小红书上搜呀，然后因为搜对吧？比如说时尚杂志这个那个的。

或者说呃有过文章的就去调研这件事情，这个是一个调研问题。啊。Okay。我当然我当时是因为一站到底有人呃，他写的关于一些对商业加审美的思考发在那。所以我非常非常知道这件事情是怎么运作的。

但是这个都多少年了，对吧？你再调研这件事情就可以了。呃，我跟你们说，你们要找到任何事情的答案的最短路径，就是找已经做了这件事情的人就可以了。不要在网上查我怎么看待选美比赛？我是不是life one讲了。

我觉得很好呀。就是很好啊。就是如果说但凡你选美比赛能够获个什么前20的，获个什么奖的，你只要参加过选美比赛，这个tle永远挂在你身上，你就是美女那一类的，你知道吗？或者你可以永远说哎呀，大家没想到吧。

我当时还参加过选美比赛，就很就很有故事性嘛，就是选美这个词它又非常的sexy。就这个话题和这个领域又非常的让女人也感兴趣，让男人也感兴趣，这个就会成为你身上永恒的故事。从自我营销的角度。

这是一件绝对的好事儿。小红书法笔记干货内容和人设占比多少比较合合适啊，5比1吧。5条发一下内容。推一下流量，然后一条做一下人设好不好？好了，然后。美女和专业性是互斥的标签吧，嗯你太强调自己是美女就不行。

你得渗透出来。就是我不老说我是怎么变美的，我是怎么在意这件事情的。但是我讲专业的时候渗透出来这件事情是可以的。啊，就是你不能太在意和太让别人感觉到你在意这件事情。其实受众是很敏感的。Yeah。

有勇气装逼了，今天就改名叫caL照片怎么拍啊嗯。你要自己找一下摄影师，然后嗯不要找非常模式化拍照的。照相馆，因为照相馆呢，我跟你说，但凡是公司化运作或者说工作室运作，它都在追求一种标准化，你知道吧？

你可以找一些个人摄影师，但是这个要磨要碰，有的时候你找的啊，可能他真的拍的不行。然后你自己要给他你的想法，所以我在讲第一节课的时候，我说如果你真的想拍出比较不看一下，就像照相馆拍出来的东西。

你是要花点时间花点精力花点钱的。嗯，挺好的啊。😊，有所学习就行。祝大家都自我营销的更好。我跟你说，自我营销就是可以唬助很多人，而且一定就会有更多的机会。我跟你们讲。哎，算不跟你们讲了。累了。

就是你在你在社交媒体的思域发什么发，就是你的状态好不好，取决于你拍的照片状态好不好？就是这样。比如说很多人说，甚至我觉得你一直状的好好，其实也就这样吧。主要是你的照片要阳光。

所有的人对你的印象都是通过你自己，你愿意怎么说，怎么做，怎么展现，就是这样。就是这样，一定要相信，然后一日复一日月复一一月的去积累。我跟你说啊，虽然我说这么多啊，但是我也还可以啊，有的时候我都有点懒。

真的拍照好累。尤其是现在我们我们现在专业做IP了，做好的事情好累，有的时候还要去写一些东西啊，真的好累好累，但是就是不能停。嗯，不能停，你永远不知道你这条朋友圈，这条内容谁看到了击打了谁，就像现在也是。

很多人主动找到我的，我不知道我的小红书，原来还有这么厉害的人在看呢，我也不知道他们在看个什么劲儿，但是他们在看你知道吧？不要掉以轻心。对，拍出自己的人生照片，这句话说的很好啊。

你最标志性重复次数越多的那张照片会我跟你说啊。就比如说吧现在我身边所有的很多人都觉得我是一个打高尔夫的高手，他们觉得我的水平肯定是100干之内，没有什么其他原因。

就是我所有的社交媒体都是穿PPJA的那套高尔夫的衣服的头像，你们应该知道吧。其实呢我也不是刻意装逼。我只是觉得那张照片比较嗯。有张力，有眼神张力，但是这个东西就是会给别人洗脑。

就导致现在很多人约球的时候都叫我。我想说你们叫我干嘛，我都一年都没有摸过干了，所以就是通过这种一点一滴的行为去营造别人对你的印象。好了。😊，呃，下次见啊，拜拜。

