# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：15：C端变现拆解-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢圣子。😊，好，欢迎大家回来。上一节课呢我们讲了B端变现的实操啊，也就是怎么接广告，接到好的广告，怎么去构建你个人的商务profile。

讲了很多细节哈。那这一节课呢我们开始讲C端变现的实操，怎么做知识付费啊，你学通之后做付费社群也是同理的，做这件事情的框架到底是什么？你脑子当中怎么去推这个事情啊，这是这一节课我最想分享给大家的东西。

简单来说，四个体系。第一是你的产品体系。第二，定价体系。第三，销售体系。第四，售后体系。哎，有没有一点在商学院听课的感觉啊，确实哈自媒体商业就是商业的具体落地和具体案例嘛啊。

有一点商科公底的朋友应该都听过一个理论叫四P理论。四P就是product产品priice定价promotion促销销售place渠道。那我是把这个。换成了售后啊。

四个体系、产品体系、定价体系、销售体系、售后体系一个一个讲。好，第一个体系是产品体系知识付费课程的产品体系。我拿我自己的产品打比方啊，首先当然是你的课程名字。

比如咱们的这一套课自媒体与个人IP比如我之前出过的，走好职场第一步，比如职场这从零啊，课程名，这是第一个要素。第二个是你的提纲，那写提纲是非常看一个知识博主的功底的。写提纲有点写议论文的意思。

你可以总分或者分总或者总分总，像我的课呢一般都有开篇和高能的延展，中间的章节要有逻辑的分类或者逻辑的层层递进，有讲解的部分，理论的部分，也有举例的部分。像我这个章节呢就是有认知篇，有实操篇，对吧？

这些东西大家都可以学起来哈。然后提纲的标题要有引诱性，激发好奇心和。兴趣提纲的标题要有引诱性，能够激发好奇心和兴趣啊，或者能够展现一些刚需的痛点。一份写的好的提纲，光看提纲让人就想买啊。

这是第二个要素提纲。然后第三个要素，课程要有slogan啊，比如咱们这一套课的slogan自媒体是最好的个人能力放大器，重复了无数遍都洗脑了，对吧？比如之前的职场这丛林。

welcome to the real world，欢迎来到真实的世界，欢迎来到斯莱特林，这样一下就让你的整套课有了灵魂啊，有了一个你想传达的理念。第四呢就是这套课程，如果你是一个出镜的IP或者博主啊。

最好是要匹配一张主海报啊，大家可以回想一下我这一套课程有一个主海报，第四个要素，如果你是一个出镜的知识博主，这套课程最好要有你的个人照片做海报。然后这张照片呢最好适合这个课程的调性非常非常的搭。

你要呈现什么样的感觉，最好是一张新的照片啊，给用户以新。间感那如果你是一个不出镜的博主呢，你也可以设计一些动物啊等等。像职场这丛林。其实我就没有用我的照片，我用的是一些零售一些动物，对吧？

所以产品体系四个要素，课程名加提纲加slogan加你的主海报啊，色调，你的照片风格。那准备好这些之后呢，你的产品体系差不多完整性就有了。第二个呢叫做定价体系就是这套课程究竟是定多少钱。

这个是非常考验你的商业功底，商业感觉，以及你对用户的理解的，包括你自己的内容实力究竟有多大的市场差异性，让你去定出一个价格啊，你的用户来你这里听，他听的只是一种知识技巧。

还是他听了你的个人的表达以及这个价格包含了一些精神层面的议价啊，这个大家作为我的用户应该都非常非常懂啊。那这里我跟大家普及几个知识付费圈的专业概念吧。第一个叫做早鸟价啊，相信大家也很熟悉了。早鸟价。

可以以数量或者时间来进行设置。比如说投50份，投100份是早鸟价，或者说投3天是早鸟价都ok。那早鸟价的好处是可以刺激你的首发。但是课程的长尾会稍微差一些。所以看整个售卖课程的曲线会集中在最开始。

但如果不设置早鸟价呢，首发的时候可能会比较平淡，没有感觉。但课程的长尾啊会相对来说好一些啊，这是早鸟价。第二个呢叫做生单啊，生单价，也就是说听完这套课程之后。

如果你需要呃更加精准的一对一的咨询和一对一的服务或者说一些线下的课程啊，它会有一个upup的价格啊，其实这个操作呢我是没有做过。但大家如果观察一些知识付费圈的博主，其实有很多都是这样去做的啊。

这是第二个定价体系。哎，插一句啊，跟我知识付费的受众去讲怎么做知识付费。哎，这种感觉还挺奇妙的。就是我一边表演魔术给你们看，我可以一边在揭秘魔术师的手法是什么啊？呃。

反正现在呢我已经把大家当做呃商业粉啊，商业粉不仅是内容粉，好吧，然后我们继续第三呢我们来讲销售体系。那关于to C的知识付费的销售呢有几种方式啊。

直播销售公众号的文章销售微博的文案销售和朋友圈的私域销售。说实话你要想完成一个好的to C的知识付费或者付费社群的销售应该是打所有的销售方式的组合牌的。比如你在预售阶段啊，是朋友圈啊，然后主授的时候。

首发当天是直播加文章长尾销售啊，可以是公众号或者是微博等等，要打组合牌。那究竟怎么去做直播，怎么去做私域呢，我们之后的篇章会讲之后的篇章会越来越专业，越来越商业。做销售至少要介绍清楚几个东西哈。

第一是详细的介绍你的产品内容啊，你的课程产品。第二是介绍你产品的试用人群。第三是你的selling point，你脑子里要知道你的课程的卖点和最大的亮点是什么。第四，当然是动用一些销售的技巧啊去说服哎。

我这个东西很好，你需要你要买啊，就是这些东西了。第四，售后体系啊，做商业啊，不管是卖产品还是卖服务服务精神很重要啊，重视用户很重要。然后呢，你会发现越高级的品牌，它的售后服务会做的越好。

那么知识付费课程的售后，你可以做什么呢啊，还是拿我自己举例子啊，比如职场至丛林那套课，我出了整套课程的内容总结和大家的一些观点分享和案例分享，一共50多页的PDF我是在结课之后传在丛林圈的。这个东西呢。

我完全可以不做。因为这。不属于那套课的课程的服务范围之内。但是我如果这样做了，会给用户一种被关怀被重视的感觉。包括我自己最近也在做小响生的半周年庆啊。

顺便跟所有的这个自媒体和个人IP的用户update一下啊。大概呢是这半年在我们小响生消费了2300元以上的啊，就是我们这半周年庆的VIP用户。为什么是2300呢，就是23是我的lucky number。

是我的幸运数字。我到时候呢会送大家啊无界2。0版的整套的笔记本的Q00以及一些小惊喜啊，那这都是我去构建我的QC产品的售后服务的方式。好，所以这节课啊我真的是呕心沥血的手把手的。

然后把我自己的一些做商业，做C端商业的心得都分享给大家了。希望大家听完这节课之后，脑子中是有一个概念的，怎么去做 toC付费产品的框架啊，重复一遍啊，第一产品体系。第二定。价体系。第三，销售体系。第四。

售后体系好了，那我们下一节课见，拜拜。