# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：74朋友圈：朋友圈发图的亮点与雷点-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢生子。😊，hello大家好，欢迎回来我们精彩继续哈。这一节我们讲朋友圈的雷点和亮点，先讲雷点啊。

第一个雷点就是不要在朋友圈里向别人喊话啊，比如我昨天看到一个我本来很欣赏的品牌PR他发朋友圈说，跟某些同行说要想人不知，除非己莫为好自为之吧啊，我觉得这就很减分啊，然后很下头也很雷。我想说这样喊话。

除了让人觉得你急了有什么用啊，而且很多围观群众根本就不知道你发生了什么，这给自己的性格非常减分啊，所以不要向别人喊话。第二个雷点就是截图聊天记录的时候不打码，记住啊，这是一种文明，这是一种不成文的礼仪。

截聊天记录，一定要隐去头像和昵称，如果你要公开发不隐去啊，就一定要告诉当事人，以前我的聊天记录就被别人发过朋友圈。虽然我也没说什么吧，但是这种感觉还是会有一点点受冒犯，让我下次再。😊，跟他聊天的时候。

反正就得注意着啊，同时觉得这个人毛毛躁躁的不是特别靠谱。第三个雷点呢就是抄别人的朋友圈，盗用别人朋友圈里的图，这个也非常的减分，那有些人呢会打个引号啊，就是这样的朋友圈是别人发的，他会打个引号。呃。

我觉得吧这也不是一种很好的手法，虽然你打了引号，但是这个引号也不是很显眼，对吧？如果你真的很想引用别人的朋友圈，我觉得有种手法，就是你直接大大方方的说啊，比如说哎刚刚看到圣子发了一条朋友圈。

巴拉巴拉巴拉，哎，我觉得说的很好，很有感触，那我对这件事情呢是怎么看的，一方面你大大方方的夸奖了原作者，另一方面也讲了自己的感受很大气啊，经常被别人抄朋友圈的谢圣子如是说开玩笑了。

如果我看到有一个人这样去转用我的朋友圈啊，就是他大大方方说了，也说了自己的感受，我的感受也很好。如果他。😊，是这样去转别人的朋友圈，我的感受也会很好，我就觉得很敞亮。第四个雷点参加集体活动。

比如说品牌分享会啦，博主的活动啦或者一些团建啦，只发自己的照片或者自拍，不发任何的场景照，也不发任何的集体照，这个会显得很自我，然后也不是很大气啊，这是一个雷点。那第五，顺着刚刚的雷点说一下。

如果是女生发合照，千万不要只P自己，这个非常low啊，其实大家都看得出来，你只P了自己对吧？或者明显这张只有你好看，其他人的角度都不好，或者干脆闭眼了，这种感觉真的是非常的不大气，那我非常懂啊。

有的时候你真的找不出一张大家都好看的合照，对吧？这张你好看，那张它好看，然后你又不想发别人好看，你自己不好看的，怎么发呢？我教你们一张啊，就是你这条朋友圈里，你可以发一组图嘛，你可以发自己的单人照。

然后你再发几张别人好看的单人照就可以了。这样可以免去你找不到好看的集体照的一些尴尬。嗯，然后你挑什么照片呢？你。去挑别人自己发了朋友圈的照片发，那一定是他们满意的。第六个雷点不要深夜依谋。

然后过了3分钟就删了啊，我觉得这个也不好，给人一种情绪不稳啊，很小孩啊，然后很紧紧缩缩的感觉。如果你实在是发了一条很情绪化的那发了就发了，不要发了就删啊，更不要删了又发，就不要删来发去发来删去。

第七个雷点呢就是发朋友圈过多过于频繁，然后连续轰炸，这个也挺烦的，容易被屏蔽哈。那这节呢我讲了7个雷点，你踩雷了吗？接下来呢讲一些发朋友圈的亮点啊，就是推荐大家可以用的一些手法。

第一个呢是一组图当中既有高大上的图，又有接地气的图。比如说哈你前三张都是年会晚礼服的高清浪照，那最后一张呢你可以发一个鬼脸，或者别人偷拍你年会回去之后啊，换成球鞋，拿着袋子的那种很生活的照片，哎。

这样就很好，给你整组图都在秀高大上，要显得更加的生动。然后呢。一组图当中，你既要去展示自己，关心自己，也要关心他人，同时关心你在这个事件这个场景里的坐标啊，会比你只 highlight赖自己要大气一些。

就是这张图片有你，但是你只是这个图片的一部分，比你就是这个图片的全部那种感觉要高级一些。第三个呢就是你发朋友圈的文字要有展示，有场景描述，要有观点，也有干货。啊。

就是我们上节课讲的分享干货可以综合凡而赛嘛。那具体的文案要怎么写呢？在这个篇章的最后一节，我会跟大家分享朋友圈文案的写作方法，我会拿出自己的朋友圈跟大家做案例拆解。

第四个呢也推荐大家在朋友圈里可以发plog啊。plog用一组图来展示完整的故事线，比单纯只要发图要生动的多。那怎么发plog呢？我们在微博那个篇章里面讲过，大家可以去回顾和复习。第五个小亮点呢。

就是大家可以在朋友圈里三不五十的带点小福利哈。比如说我很多朋友会经常发一些。哎想去这个时装秀看秀的，可以滴滴我，我发邀请函给你啊，就用自己的资源。或者说哎我最近搬家啦，还有很多没有拆封的书啊。

有很多挂在墙上的画啊，想要的话可以滴滴我啊，这个也挺拉好感的。OK那这节课呢跟大家分享了发朋友圈的7个雷点和5个亮点，希望对大家有用啊。那下一节课呢我们会讲不同的行业属性和职业属性的人。

应该怎么去经营自己的朋友圈。其实未来的工作归根结底啊，就是以下这三种。要么你就是做传播的媒体人，要么你就是做产品的手艺人，要么你就是做资源整合的运营人，你属于哪一种呢？

又应该怎么相应的去营造自己的个人品牌呢？下节课依旧精彩，我们下节课见，拜拜。