# 谢shengzi38套合集：23、内训Q4：2024.1.5年终总结和计划：年终总结-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼。🎼。🎼hello，大家好，欢迎来到小响声2023年的最后一场内训。2023年的内训项目，从Q1到Q2到Q3到Q4呢，有上千位用户加入我们。那2024年的话呢，我们会把内训升为升级成小响声年度会员。

😊，对，所以2024年呢咱们就不会有内训这个项目了，都是以小享说年度会员的形式啊，每个月一场直播，而且是视频版本，然后也有明显的主题。那我们不断的给一些资料一些呃思考呢。

像这些资料都会在我的付费朋友圈里面去给。所以小助手呢之前有跟大家说到啊，那2024年我们就不做内训项目了，应该有给大家。说明到哈，然后这个是最后一场了。

然后关于对于这个产品和内训的大家和内训交付的这种这种氛围呢，说来还有一点点恋恋不舍啊，但是并不是结束了，是因为我们用一个生媒体和更新的产品替代了内训嘛。那anyway我们这是2023年的最后一场内训哈。

然后呢讲的是复盘和协计划，它不像是一个干货的课程了。我觉得更多的是我个人的一些分享。😊，嗯。首先跟大家讲一条认知啊，什么样的人可以跑得很快啊，跑得快等于认知深加工业化系统强。有人可以帮忙打一下这个词吗？

就是跑得快等于认知深加工业化系统强。当一个目标呢，你不想去做的时候呢，我并不觉得是惰性，而是没有远见和判断力。并不知道这件事情做成之后，你会拿到什么样的结果，以及对拿到这个结果的确定性。

这个是所谓的认知生呃，在跨年直播的时候呢，我有讲我过去考嗯ACCC的故事，也就是国际注册会计师照。像现在我的很多学生呢都非常的有惰性，就会觉得哎那考完这个我也不一定进入很厉害的金融机构啊。

那好像现在很多的机构对这个证认可度有所下降啊啊，所以他的动力就会。不强。而我当时呢其实除了我跨年直播所说的那种感性的要证明自己的原因之外呢，还有很多重的认知哦。比如说我知道。教别人一件事情，一定挣钱。

大家可以评一评，这样我就不太说透了啊。就是无论ACC这张证书本身怎么样，但是只要这张证书在中国市场上打出来了。我将来做这个老师一定是我的一个副业，这是我在19岁就知道的事情。然后第二个呢。

我也特别知道面试的时候呢，从来不是说哦你有哪一张证书就有用。有哪张证书就没用，而是多维综合交织的一个结果。在大家都拥有一些技能的情况下，那么这个东西就能够成为你的差异化的标志。我只是想跟大家讲一个点啊。

就是你去做一件事情的动力本质上来自于认知深不深和来自于你的这个判断力，而不来自于这个人是否勤奋啊，是否怎么怎么样是否怎么怎么样啊，很多时候嗯。😊，比如说啊呃做直播努不努力，做流量努不努力。

在于现在怎么看待这个市场呃，做私域努不努力，公域转私域努不努力，培养销售努不努力，销售自己本身努不努力，这个就是所谓的认知生。所以嗯惰性来呃惰性的去除，来自于对这件事情判断的越确定。然后你越多为越好。

然后这个不是我今天重点要讲的，是因为我刚刚讲的一个公式啊，叫做跑得快等于认知生加工业化系统。我今天重点要讲的叫做工业化系统要强。工业化系统就是我已经知道了一个人越来越成功的壁垒是什么了。

就是时间管理能力，经历管理能力，财务管理能力，管理人脉的能力，管理团队的能力完全不是一朝一夕之工。它完全是一个身体惯性的一个结果，包括控制情绪的能力。这个就是在呃个人其实你们听过一句话吗？

就是个人其实每个人都是自己的无限责任公司了。对吧，其实你对自己的管理也是一个非常非常小的管理模型了。当然你要管理公司的话，那就是一个相对大的管理模型了。所以哪怕你是不管你是自由职业者还是创业者。

我相信我的这个东西对你应该都有所启发啊，所以呢这个叫做工业化系统，那我微观一点讲了，就是你如果是个人管理自己的话，就是你怎么管理你的钱，这个等一下我都要讲管理你的时间管理你的人脉啊。

那如果是管理一家公司的话，我们的每一条业务线，比如说导流量。比如说剪辑，比如说公寓转息域。比如说直播是否都存在着非常明呃明晰的SOP很多人问SOP是什么？SOP是标准化程序。而你们的SOP有多细有多多。

有多不断迭代的所有SOP的综合形成了所谓的工业化体系。😊，和工业化系统。那我要讲的一个大概念呢，就是复盘到底是为了什么？复盘到底是为了什么？我可以给一个非常清晰的答案，我现在语速也太快了。喝口水啊。😊。

复盘到底是为了什么？复盘就是为了建立你的工你自己的工业化系统。如果公司一起复盘，公司开会复盘，就是为了建立你们公司的工业化系统。如果你个人复盘本质上就是为了建立最属于你的最符合你想达成的一个战略目标的。

工业化系统，而工业化系统又是什么呢？工业化系统就是诸多维度的SOP的集合，这是我个人的概念。好，那为什么工业化系统又重要了？我又又要讲了，呃，就是两大壁垒，一是认知。二是工业化系统。

张一鸣讲了一句话叫做人和人之间最大的差别，就是你们对待一件事情的看法，也就是认知认知够不够透，认知够不够深。好，认知够深之后呢，还有就是你一直以来做事的惯性。你的体力。

你的经力不要有那种心有余而力不足的感觉。所以这是两大壁垒，与个人，与公司都是与公司的发展，就是高层的判断力，这个就是所谓的认知深不深，也就是属于这个公司和这个团队的一个大脑。还有一个就是你公司的一把手。

二把手创始人联合创始人非常厉害，也就是说你们的认知够深了。那么你们的兵，你们的兵，也就是你们的员工跑的够不够快嘛。好，那我来讲一下与个人管理的话，呃，大脑就是我们的高层深和心，就是我们的兵。

我的手我的脚还有我的体力经历，就是我的兵。那我有没有表达清楚这个。😊，は。嗯，所以不管你是想做个人管理还是做公司管理，都是同理做复盘，做计划。は。就是你脑子的认知到了，脑子的战略到了，你的手。

你的脚不一定跟得上。然后你的体力精力不一定跟得上，与公司就是员工，不一定跟得上。所以呢平时我们去公司的过程，陪伴员工聊天的过程，开会的过程，内训的过程，培训的过程，写SOP的过程。

就像我们去练自己的手和呃。脚一样啊，所以呢复盘呢就是为了呃工业化系统。好，就是我想跟大家表达的啊，这个是一个大的概念，也是我今天想跟大家表达清楚的第一大块。然后呢。

接下来我讲一下我自己的一些嗯嗯复盘的一些东西啊，我这个我是一个做案头工作和做笔头功夫，做的比较多的一个人啊。嗯，第一个点呢，就是嗯只要你不是一个学生了，只要你是开始挣钱了。😊，都要有自己的财务模型。嗯。

很多富二代都死于。财务能力太差。诶。我今天晚上还在和两个上海的投资人吃饭，在说创呃富二代的一些创业能力，财务模型太差，或者说财务意识太差，就是对于自己的钱到底是怎么花的，实在是没有感觉。

我不知道你嗯你嗯在内训群的，大家哈呃是如何管理属于你的一切和属于你的各个维度的。但是呃我很诚实的讲，就是我以前老觉得嗯，不需要做的太细。就是我个人这个层面不需要做的太细，因为我并不是一个很情绪消费的人。

我并不是一个很虚荣，很控制不住自己的人。因为我觉得我们不会乱花，但是不复盘，财务就会吓一跳，就是你不知道你什么时候怎么挣来的钱怎么花的这样一个过程，这个是我想讲的第一个点啊，就是月尤其是25岁往后走吧。

嗯，所以呢我在今年12月29号，包括到现在开始呢，我给自提出了一个要求，就是。每天都要写非常细的成本，个人的公司的非常细细到1块钱。以前我是不做这件事情的，以前我只有一个大致，这个叫做财务模型。呃。

如果财务模型。😊，您。不强，或者说你分析不出来你的钱究竟是怎么花的。你们公司的钱是怎么花的，你个人的钱是怎么花的，你永远没有一个所谓的很好的对自己个人投资的模型。我这个有表达清楚吗？

因为大家都会在说哦呃年轻嘛，或者说哎三十出头也好，或者怎么样，三十左右也好，二十大吉也好，这个大概是我用户的一些标准年龄啊。嗯啊最重要的就是对自己眼界的投资，最重要的呢就是对自己这个呃阅历的这个投资。

但这个东西你怎么说都O的喽，对吧？这种虚拟的东西，你你你说是消费吧，是消费说投资吧，是投资。所以呢嗯一定要有规划的去做事情，有头脑的去做事情。你现在能够多好的控制好你自己的财务。

你就能够将来多好的控制你小家庭的财务也能够多好的控制你大家庭的财务，也能够多好的控制好你公司的财务。啊，这个是我2023年能力又往上提了一环以及我觉得非常非常重要的事情啊。

这这个大学念会计和你自己真真正正的意识到这件事情是两码事啊，简单来说就是要记账要分配，就是对于每一毛钱，每一块钱，每10千0块钱，每10百块钱就是要有控制力，不不那个不知道你那个吓一跳，我好多的钱。😊。

我都真的不知道，我由于某些类目这个太隐私了，花了那么多，这个非常的惊讶哈。好，这是关于财务模型的一个复盘。如果你自己做公司，就更加我可以浅浅的跟大家讲一下啊，就是说我究竟要投多少钱，在举证号里投多少钱。

在我个人人设力的打造上，究竟要投多少钱去试错员工。嗯。😊，对吧这个都是一个财务模型的一个结果啊，那投多少钱。正好包括呃昨天我们还面试了人，包括呢也有会有一些同行。现在同行每次都来。

或者说哦非常想了解甚子关于矩证号的一个策略。矩证号的策略呢，除了战略策略有一个非常重要的东西叫做财务策略。呃，这个是呃我跟大家讲的，因为我们Q4其实也很多是关于创业嘛。大家可以想一想什么叫做财务策略啊。

就是我要激励到什么程度，大家减视频的感觉会非常强烈，兼职能够挣到钱，对我们公司来说，流量挣到了公转司挣到了销售。呃，在承接流量的时候，私维销售在承接流量的时候转化率达到多少。我们前端可以再放利润。

我有表达清楚吗？如何更就这个这个每个人不一样嘛。啊，所以说呃呃所以呢就是财务的模型和财务的策略，这个要匹配数据模型一起做，匹配数据模型一起做。这个就是嗯管理能力吧。

就比如说啊其实这个就是一个战略和战术的一个结合。然后我现在也非常想说的一点是稍微穿插一点认知啊，人的第一桶金和第一波胜利是靠优势取胜的。然后呢，野心更大的话要成为全面手。所以你可以问问自己的野心啊。呃。

我觉得嗯。我觉得就是呃当然嗯大家其实关注我，应该我们有着共同的价值观啊，就是变得更强变得更好，变得更强，变得更好。就是要去做一些以前你觉得你完全不想做你的MBTI完全不屑于做呃，但是要复盘的东西。

比如说现在其实我很少去复盘我的情绪。😊，呃，因为这个东西我已经过了，这个也是我想跟大家讲的一个点。复盘这个事情呢，因为是工业化系统的打造嘛。比如说以前我经常都会写十句话，写我的认知啊，写我的情绪控制啊。

写我的那个，但这个东西我现在做的还比较好了，属于我的优势吧。那在这个呃劣势板上呢就要更多花一点时间好。这个说一下，第一个就是这个财务模型。第二个呢就是关于时间模型。😊，嗯。时间是非常宝贵的，怎么办？

我现在讲的都是这种话，就是时间是非常宝贵的。我不知道呃，大家大致想一下你的工作，或者说你嗯非工作时间的这个8个小时，究竟是在干什么？究竟是在做什么，包括我对我员工的管理也是这样。嗯。

我说啊其实你们非常辛苦啊，每一天包括有的时候也会加班啊等等。但是其实从我的角度看，似乎又没产出什么。但是我又并不觉得你们没有不再用心的工作，那这中间到底是什么问题呢？

所以我们从11月有到12月有整整两个月吧，是每天大家都写time sheet，大家可以打一下这个词啊，在四大会计师事务所，这可能只是一个嗯走过场或者说是去记录你项目的一个人力成本的一个方式。

但是在我们的工作当中，其实去写time sheet很好。所以呢很多小小生的员工就会惊讶的发现，他们每天要写一些。😊，杂七杂八或者说哎我就只做了一件很简单的事情。那为什么这件事情要做3个小时呢？

这个是你不复盘，你永远不知道的事情。我有表达清楚吗？就你会觉得嗯你每天工作了9个小时啊，9个半小时啊，或者说怎么样，就是完全拉满8个小时完全没有完全没有去去划水啊，或者说怎么样。

但你一统计你才会发知道你做一件非常简单的事情做了三个半小时。当你看到这件事情对应着这个时间的时候，你才会心痛，你才会想为什么当时的状态到底是怎么样，这个到底是我的技能不熟练。

还是我把一件简单的事情复杂化了。我究竟要在哪些事情上做的更加的短平快，这个也是一个人工业化系统的养成非常重要的一环，这个叫做非常精准和专业的时间模型。😊，比如说嗯。😊。

我在博客里面讲过那个什么统计自己的睡眠啊什么的，时间模型是一个时间越来越贵。现在处于事业黄金期，体力黄金期，想在接下来的两三年迅速做出一些成绩的人，必然要有的一个模型。没有这个模型跑不起来。嗯。

减少无绝食的时间。对对对，大家说的挺对的，每天的工作都很饱和。哎，我怎么说呢？就是在海绵里面挤水吧，嗯，不是说一个什么对得起自己和对不起自己的一个东西。比如说我有的时候统计我的时间模型。

就是早起两个小时，我啥都没干了，就是回信息，因为我信息就是回不完，回信息加发朋友圈，加处理一下今天的工作稍微安排一下，我靠，两个半小时过去了。但是我仔细想，我也就发了那么20条信息吧，两个半小时，哎。

我的时间究竟在哪里。😊，搞走的。呃，我呃我的仪器已经越来越精细化了。比如说现在我就是可以做的，我的主手机没有小红书这个APP。你知道我的IP和我的流量可主打小红书哦。如果我要看举证号。

如果我要看大家做的怎么样，就是你得自知自觉，就是7点到8点那个小时看看死我自己。但是它一旦分散，一旦在我的主号上，我早起先看一下，大家减了什么。哎，先看一下每一套视频2分多钟，哎，我再看一下评论，哎。

感觉一下这是哪个号，哪个号报号。然后呢，我再呃跟呃这个公转司的团队说一下，我说哎这个可以公转司啊这套报了货怎么怎么样，就这个事情每天一个半小时。但是他究竟有没有那么重要。

要到我的daily routine，每天都要花一个半小时呢，这也是我11月的时间模型告诉我的。😊，好好不好？所以呢嗯人的快速成长究竟在比什么？我现在已经越来越抓到手感了，就是很厉害的人，他就是很厉害。

如果他在一个位置上做出了成绩，且他一直在不断的往上走啊，比如说他的整个的公司往上走，他的赚钱的方式往上走，他的整个成熟度往上走，他就是很厉害。

你就是很难用很短的时间去超过他是因为他一定有一套一整套管理他的一个体系。这个是我很想跟大家讲的，叫做时间模型。😊，啊好像说了一句废话，你啊对吧？好像那嗯嗯啊但是我能够感受到我自己变得更厉害了。

2023年是因为什么样呢？就是2022年我还停留在每天的复盘，是给自己写十0句话的方式。😊，而2023年的复盘已经不一样了。呃，我不知道我表没表达清楚啊。

2022年的复盘这个但是如果你是用这个我这个方法也跟大家讲啊。😊，呃，那个方法非常助于提升认知，就是我每天在有道云笔记里面写十0句话，这十句话无论是什么都行。比如说啊我会看说嗯今天直播怼了一个用户。

其实本可以不怼的，这也是我的一句话但是我不会跟自己说，我说嘿呀，呃成熟的大主播情绪要更怎么样感就我不会对自己提要求，就是这种话写到100遍，我会自然控制，这个是我大概2022年到2023年上的一个状态。

我是很真诚的更大分分享我的成长啊，我不知道你们有没有感觉到，就这十句话不是京剧，你也不用写给别人看，就是你想留痕的那个十句话，它可以是各个维度的啊，比如说哎今天去见了谁谁谁啊。

他说我什么什么变得更厉害了，但哪个方面还要加强，或者说今天我跟谁谁谁吃了饭，我竟然把筷子给打翻了呃，我觉得我这个年龄和。😊，阶段不应该再出做出这样的事情来了。下次要谨记，大概就是这种感觉啊。

叫做每天写给自己十句话的复盘。这种复盘在我看来还是一个粗复盘，叫做一个泛复盘。大家帮我打三个字，叫做泛复盘，就是他还认知还生活各个维度还各种就是你整体性提升嘛。

等于就是说你每天在睡前把你今天感知最深的1件事情。不管是做的好的还是不好的，是嗯你理解了一件事情，还是你做了一件事情写出来，其实这个成长也很快，但是我已经过了这个阶段了。就是这个阶段还有点泛和有点粗。

但是它已经超过很多人了。😊，啊，每一件事情做的更好，就这样，比如说。😊，嗯。诶。对吧嗯，大概这样啊大概这样。嗯，然后呃财务模型啊和呃这个时间模型。然后嗯呃所有的复盘都不是为了复盘而复盘。

更不是为了给谁去展示我们的笔记，更不是为了去展示所谓的我们的思维导图根本不重要。重要的是先让你的脑子告诉你的嗯。😊，身和心和手和脚，我这样跟大家讲啊，自己写复盘的过程就是一个你给自己开会的过程。

你的大脑作为你的老板，再给你的员工，你的员工就是你的手，你的脚，你的身你的心开会的一个过程。然后呢，只要自己创业和带团队，你就知道开会是多么的重要。开会就是一个达成全体同频和达成共识的一个方式。

大家有get到我这个精妙的表比喻嘛。所以我在跟大家形象的解释，究竟为什么复盘重要，以及究竟为什么要复盘哈。😊，啊，所以嗯如果你跟我说一个团队开会的频率应该是什么样的？我可以直接说嗯，军中不可一日无帅。

军中不可一日无降。虽然你像小小生啊，大家都很激情，大家也都很努力，但是如果我。不去三天不去，或者说我在外面怎么还是不行，这个就像是你虽然一直在成长，对不对？哦，怎么说呢？你一直在干事儿。

但是你3到4天不复盘，你的脑身新手脚，他就是无法达成同频和共识。有的东西脑子到了，你的手和脚也怎么就越越累呢，就会有这种感觉啊，所以就嗯给自己复盘，就像给团队开会一样。你可以不时间那么长。

但是每天都要做，就是最近事情没有那么多，我可以不开一个小时的会，但是我要开10分钟的会，这个很重要，这个叫做复盘常态化复盘的目的就是嗯脑深新手脚的统一，然后让自己达成一个个人成长的工业化系统。呃。

所以呢其实我很少公开去讲复盘这件事情啊，嗯，但它就是很重要。😊，那他就很重要。好了，刚刚讲了一个财务模型和时间模型啊，这也是我现在做的比较多的了。我现在还是会存在很多的问题。或者我跟大家讲啊。

以前去看一些效率的书啊什么的，就是你自己不到这个段位，你会不知道嗯，就是时间颗粒度嘛，就是你做了时间模型之后，时间颗粒度到什么程度嘛。那这个又匹配一个计划的问题啊，呃，我我甚至计划一点点讲了。

就是我我我现在已经非常知道人会怎么样去改掉一个习惯了。😊，就是如果说你之前的颗粒度是每半天的话，那你现在细到每小时，就是一个阔时，就是一个嗯嗯上升10倍的一个计划。这就很难。哎，我有没有表达清楚这个点。

就比如说如果你以前只是大概写下今天上午干什么？今天下午干什么，今天晚上干什么，今天大概要干什么的，这种粗力度的话，你突然有一天想更好的管理你的时间模型，你说不能一下细到，我今天8点到9点干什么。

9点到10点干什么，10点到11点干什么，哪怕你10点到11点安排了一个小时的休息也不行。因为一下那个细腻度拉的有点紧了。😊，嗯呃。从以前的半天到现在，可能每2到3个小时。

当你习惯于每2到3个小时为颗粒度的时候，你的计划才能到每个小时。当你非常习惯你的时间，颗粒度是每个小时的时候，你才能变成15分钟。这个叫做什么？叫做管住自己的贪欲。这是一个你不可能一口气是个胖子。

第二个是。😊，这个是候我在带团队的时候，我感受到的。比如说带团队和创业，就是要给员工以时间。我凭什么要求我今天跟你们讲清楚了如何销售，如何接流量，流量为什么重要，如何做服务。

员工就能够在一个月之内反映出来做出成绩，就这个事情我都消化了好一阵。因为我觉得以我的培训能力，我说的很清楚了，我说了三五遍了，但是是员工菜吗？是员工蠢吗？不是的，是呃，如果说我很急，就是因为我菜我蠢啊。

这个也是我想跟大家分享的认知啊，就是一个团队嗯起不来，一定是你的问题，那我也可以跟大家讲一个点，如果我的手我的脚我的心，我的身啊，跟不上我大脑的速度一定是我大脑还有嗯思维的弊端。哎。

我不知道我讲这些有没有表达清楚。嗯。就是呃因为我是两个模型呃串着在讲，反后内训大家也比较习惯我的这种表达状态了。就是我一方面呢在讲个人成长，一方面呢在讲如何管理一个团队，啊。

就像就像呃给团队讲清楚了一件事情，员工也要消化一段时间一样。那么你自己给自己定计划的时候，你的手脚身心是要消化的。所以如果说你我还感受到一点啊，比如说我要给员工开会啊。

这个也是和我们Q4内训的第二场还是第几场，对吧？是第二场吧，如何管理员工哈，如何管理员工是息息相关的。就是如果我的话给的太密了，他们会接受不了，就是嗯如果我把他们我觉得他们的缺点，他们的弱点。

我希望他们知道的手法，在某一次开大会的时候，三个小时都告诉他们。😊，这个东西一定会让他们overloadingoverloading呢叫做过载。呃，我不知道有没有非常关注我们小响时的用户。

应该在一两个月之前，小助手他们经常会发一些朋友圈，叫做哇，只要谢总跟我们开会，一开就是4小时，一开就是6小时。然后呢，哇我的大脑已经爆炸了。你们有看到过小助手发这样的朋友圈吗？😊，好。

这个事情就是我通过复盘调整的这个东西叫做什么？我跟大家讲的这个过程就叫做成长。是因为在那个时候，我希望快速的带兵，我快速的把我会的东西都交给他们。且我相信他们能够消化啊，他们有这个意愿消化。

他们确实但是这件事情慢了，是因为当他们还没有get到我开会4个小时，那个非常浅的东西脑身心合一的时候，我跟他们讲再难的东西，嗯，他们一下会非常的confused，可能他们一自己都意识不到。

然后他们在接下来的那个三天的过程当中变成了全部在消化我开会的思想，而导致他们的动作没有办法进行任何的微调。我这个点我不知道大家有没有感觉到我思考的细致程度。这个就是管团队。

我就在想为什么我的员工那么认可我，那么想把事情做。😊，好，我花了那么多时间给他们开会，开完会之后，这一周没有任何效果，是因为我会开的不好。😡，嗯。🤢，这个方法论并不重要，重要的是嗯。

我想跟大家讲一下这个复盘的细致度。人和人的区别和复盘的差异就在这个点。呃，今年我还是有非常呃2023年非常大的一个成长，就是我2022年不会复盘到这一点，我2022年只会复盘到嗯，你们让我举例。

我2022年只会复盘到。我说要给员工一点时间。😊，但是这件事情的发生，我可不只是复盘到了要给员工一点时间哦。我复盘到了是嗯他们之所以慢，是因为我给的太多了。所以从12月开始，你们应该很少看到小助手说。

哎呀，谢总又给我们开会，我们开了个超长的会啊啊，我们认知提升了太多什么的，是因为我都讲他们恰好可以接触的浅的东西，是因为我只有讲这些东西才能够马上的有效果，也是对他们最好的方式。

那么呢这个是嗯老板去管团队和管员工的一个节奏了。那如果说是你的大脑管自己也是这样。如果你想一口吃个胖子，就是我在给团队开4小时6小时的会。我也表达清楚吗？这个嗯贪欲如何管？好，我刚刚讲了一个贪欲如何管。

做计划如何管理自己的贪欲。我跟大家说，公开直播完全没有办法到这样的深度。因为你不能错过一个字，你就是得听，因因为这个东西它还有点串来串去嗯。就是如何管理自态贪月。

如何管理自贪欲来自于你对这件事情的理解深不深。这是深不深？就是你得真真正正的认知到，如果你贪就会越来越慢，你才会不贪，而不是跟自己说啊，我不要贪了，所以我可以不贪。当你跟自己说，哎呀，我不要贪嗔吃啊。

因为那是人性的劣根性啊，所以我不要贪，你只要到这个认知的时候，你是做不到不贪的，因为不贪的本质还是为了贪。呃，不要被我绕晕啊，但是我相信你们理解了啊，就像是如果说我说哎呀要接受员工的蠢，哎呀。

要给他们一点时间，我一边跟自己这样说，我一边是越给不了他们时间的。因为我每对自己这样说一次，每对自己这样复盘一次，其实我都是在给自己加深，他们成长速度太慢了。他们消化我思想的速度太慢了。

但是只有当我自己理解到overloading这个是问题很大，是我的错，我才可以做到开会的时候，😊，不不多给。😡，好了，嗯，然后这一段呢我觉得大家可以消化一下，我觉得这个才是你做计划可以不贪的本质原因。

因为很多年了很多年，我是一个从20岁出头，就对自己每一年都颇有期待写一大堆东西的人，我一直到近两年，我才可以几乎嗯计划就是我可以达到的那个程度的往上跳10%，就像我们自己嗯以前做学生的时候。

哪怕那么多个假期回去一本书都没翻，是不是过寒假暑假的时候还是要背十0本书回去，对不对？为什么那么多个寒假暑假还是要背十本书回去，是因为悟性太慢了。😊，是因为悟性太慢了，如果悟性再快一点。

就是呃你会在背到第二次第三次的时候，你就会开始思考为什么背回来不看，我还要背这个问题到底在哪里？所以呢我现在越来越认可一件事情，什么叫做认知深啊，为什么我不说认知厉害，或者说认知有高度叫做认知深。

所谓的深是向下挖掘，你向不下挖掘的越深，或者说越是别人看不见的那个东西，你调整自己执行力的速度会越快。其实这个和工业化系统也是相辅相成呢？😊，好了，理解了就很好啊。然后我刚刚在讲什么。

然后接着这个呃这一段呢是应该是我想表达的一个嗯核心啊。然后呢嗯我想说一切的一切个人成长也好，团队成长也好，都是磨出来的。这种精神很重要，叫做磨嗯你听我这样讲，你只会觉得啊圣子分享的很真诚。

大概是这么一回事。但是你自己没有高高低低的乱做的计划，高高低低啊啊能做到又不能做到又交付得了，又交付不了又乱搞，然后又看别人成长的很快，自己错过机会来活破血流，你是不可能做到的，这个我都确认。

这个也是为什么不能执行核心。因为脑道离身体到差太远，这也是为什么优秀的人会有壁垒。😊，好了，呃，然后刚刚呢讲了一些复盘的精神啊。

我觉得这个叫做这一次直播呢叫做复盘的第一性原理和这个做计划的一个第一性原理。比如说我公开直播的时候，那个在小红书的5000赞哈。然后organic girls间的，就比如说哎呀。

大概我就是说呃人要如何做计划啊，你每一天怎么过才是十项，对吧？然后呢呃你做计划呢要有容错度啊，你不能一下一口是个胖子或怎么怎样啊，你听说了这些呢，你做到还是有距离。

我刚刚讲的呢比那个东西呢又要更深一点点了，好不好？好了，然后接下来呢我来分享一下这个嗯。😊，我的一些计划啊，希望也能够通过我个人的案例呢，给大家一些给自己做计划的一个嗯东西啊。嗯。😊，哎。

有的时候真的大道至简啊，就是允许有一些自己识别了自己的问题，暂时不提升。😊，啊，这个是做计划的一个大前提。呃，这句话呢，我在最近几场直播里面讲了很多次。但是我想跟大家再讲的透一点叫做。

识别别人的蠢很容易，但是接受别人的蠢很难识别员工的蠢很容易，但是接受别人的蠢很难识别自己的不完美，知道自己哪里要提高，其实并不难。但是先容忍模糊，就是这一块我虽然不太行，但是先按着我先不去管它。

因为它还不是我现在最需要改的，或者说是我下一阶段的瓶颈的东西，先呃呃这样呃，这个是有难度的。所以我觉得做计划，首先就是不要贪啊，然后意识到这件事情，呃，就是不能什么样都提升。就像我的缺点很多。

我的认知系统也有很多不完善的东西我都知道，但是这并不影响这1到2年我的发展，我就先放掉。呃，这是一个啊呃，然后我想跟大家讲的呢是阅读计划。因为我自己是有一个嗯阅读计划体系的。喝口水啊。

明天晚上呢我要录一个播客。跟大家跳着讲一讲啊，这个博客呢会讲如何做又猛又持久的个人IP，以及从老板视角讲一下创始人IP。嗯，2023年呢嗯我思考出了一个很核心的东西。

就是大家为什么关注我互联网上的大家为什么关注我，包括用户为什么关注我呃，一定要思考呃，一定要思考这个问题。以曾经2021年那会儿我刚开始做互联网的时候，我会把它归结为我很可爱，我我很有魅力。

这个东西呢就会让人心态非常的不稳啊啊，就是因为魅力这个事情交付在别人的手中，而且似乎这件事情不在我的控制之内。而当你知道什么的时候，心里会有一个努力的方向和安全感呢？就是。嗯。😊，是因为我的核心能力。

核心能力就是快速吸收认知加精准表达的能力。而我如何把这件事情更加工业化系统的去做好，决定了我流量的广度和深度，呃，这个是一个好似跟今天呃无关，但是又有关的一个话题，这也是为什么我在写年度计划的时候。

把阅读计划放在了第一个的原因，是因为它跟我在这个市场上的能力是最相关的。我想跟大家表达的是。其实你并不需要把阅读计划放在第一个。嗯，你可能要把人脉计划放在第一个，你可能要把我不知道什么计划放在第一个。

但是我之所以把这个放在第一个，是因为我的认知还要跑的更快一点才能快过流浪。再加上现在举证号起的这么快。呃，我的一场直播可能会变成N个视频。大家看看看看看慢慢的他就会对你这个哦贪嗔吃脑系统新系统呃。

强势文化弱势融化，他就会其实我还没讲多久，我可能就讲了半个月，但是他会觉得你讲了很久。我要跑赢大家觉得你讲了很久的这个速度，决定了我2024年的速度，这是我认识到的，我个人在市场化上的核心竞争力啊。

所以我才把阅读计划放在第一个，这个是我在给大家拆解，我做计划的一个。逻辑。我停几秒给大家感觉一下，呃，我想表达的是。阅读对我很重要，对你来说可能是一个辅助功能。嗯，你一定要去找你的那个东西。

人脉模型对我来说不是很重要。因为我对这个太娴熟了，以前我总结过了，且这个东西就是好多东西我张口就来，或者不属于我这一个阶段的瓶颈。或者说我这个阶段的瓶颈是向下一个生态会进发，就是对吧？嗯，更出名嘛。

影响力更大嘛。那这个其实不是一个做社交的时候。呃，什么时候是做社交的时候，也跟大家分享一下。因为这个都跟对自己的整体规划有关了，说是说是说做年度计划什么的，什么时候又是做事的时候呢。

是因我把这个能力吃尽了。我把我能表达的能阅足的能展现的我的价值观在中国西一二线这种人几乎已经扫荡了我用尽了更种的手法，就到了那个位置的时候，是要去吃下一波的东西。比如说嗯更多的商业形态，更多的产品啊。

更多的啊不投资啊，或者怎么怎么样。然后这个时候看世界，然后再社交。但是我现在还没到那个点，没有到那个点呢就先冲上那个点，所以每一年呢会有每一年的主节奏。如果你没有这种感觉的话。

还在一个泛复盘和泛计划的时候，就比如说我现在已经越越意识到了，呃，就嗯就很多东西啊，比如说哎文化时尚领域，我想搞一搞的。但是这。不是我2024年最重要的事情。你们如果有加我付费朋友圈。

我是写了这个东西的，叫做文化时尚领域，可以开始叙事了。什么叫做叙事。那每周花一个下午稍微看一个纪录片，稍微聊个人就可以了呀。他不需要进入我每一天的生活啊，这个叫做年度细化的一个大定位。

这个还是要跟你过去你对自己事业的判断阶下。所以呢你的认知越深，你这这个计划越准确，你能越好的在有限的时间和精历里面为自己产生更大的市场价值和人生价值。这个是我想跟大家分享的，哎，我前几年都没有这种感觉。

前几年我写的计划，我跟你说啊，就是我要做一个全能的人啊哎呀，什么上半年瘦十斤，其实这个事情对我来说现在不是很重要啊，这个就是那大他是一个辅助计划，或者说哎呀要认识多少多少个人啊。

要今年要了解一下什么什么领域啊，同时还要做好什么什么事情，同时还要上好什么什么课，这个就是我2021年写计划的水准。那个就是泛计划，不叫精准计划。就像那个时候的复盘还是泛复盘，不是精准复盘一样。

而什么时候你能精准计划，什么时候能够精准复盘呢？是因为你的认知很深，所以这个东西也是每一个人的壁垒。我有讲清楚吧。好嗯。嗯。嗯，好，这个就是这个这个哦哦哦，所以我就自己定了一下我的阅读细划啊。好。

那阅读这个东西呢，我展开跟大家讲讲，这是我现我现在拿的就是我的这个锤子便签啊，我打开了。嗯，蔡志忠讲过一句话，跟大家推一个东西吧。呃混沌大学里面呢有一个演讲，应该你们在网上找得到资源的。哎，我。

你知道吗？志气的志忠实的忠。一个梦画家。你们字打一下啊，记一下叫做蔡志忠。好，我说我再推荐一个演讲。嗯，我是在混沌大学看的，然后不知道你们在网上还找不素材，叫做蔡志忠。你们可以去看一下。

一定会对你怎么做计划，怎么做阅读，怎么吸收知识，怎么个人成长，一定会有启发啊。然后呢，当时我记得他讲了一句话，叫做阅读，必须要看系统，不能东看一本，西看一本。这个事情很重要。

就是呃真正的系统化阅读还是一个做减法的一个过程。就比如说这个我在我富会朋友圈里面呃，发了几张那个图嘛，那大家可以看到的话，就是我2024年的创作方向是希望击穿职场关系，击穿职场，击穿个人成长。

那我里面要融合什么呢？融合鬼谷子啊，对吧？融合这个所以呢今年我的计划呢？呃，肯定是呃权力子本商报，我都还没看完哈，这一月看完我要写读书笔记了，然后比如说明朝那些事儿到明史，为什么我看明朝那些事儿呢？

是因为这个东西容易读，要带着大家去看，然后又重新看，其实以前在某一个年份，我又看过的，因为这些东西啊，就是帝王术了，就是权谋了啊，各个臣子之间啊，然后这个几条分权线之间，他们的一些博弈了。

这个叫做要做减法，你说我想不想看嗯欧洲的一些散文呢，我想不想看这些东西啊。想看的就是做减法嘛，这个就是人在快速成长期的一个做计划的一个感觉。所以呢不要跟自己说，哎呀散文看两本，这个看两本那个看两本。

其实这个我在公开直播的时候都没说啊，我是说啊散文看了就看了呗，但是这不在我的计划之内啊，小说看了就看了呗，不在我的计划之内，主要还是围绕着我要击穿的那个系统去看。然后整体的语言风格，也在这种状态当中嘛。

呃我马上要出的这本书叫跨层啊，也跟大家公开一下没有关系，所以呢还是需要语言的一些血性和啊揭露一些稍微按规则和按系统的一些东西的和比较权谋的一些东西的。所以我的阅读体系，最好就匹配着这个语言风格。

让我在整个的内容创作上，不管是讲的东西还是写的东西，还是符合这个整体的这个调性啊，阅读呢还是跟输出息息相关的。所以嗯大家在写阅读计划的时候，我这个还是强功力型的啊，强抓取性的强成长性的我。

还没有把它归纳为就是闲云野鹤和呃就还是强成长性吧，不能说强功利性，强成长性。所以嗯放在放在放在大家各自的这个成长上啊，比如说嗯你今年要提升自己的销呃提升自己的销售能力，还是提升自己在体制内写文的能力。

还是提升自己的什么文案能力，你要为你要核心提升的这个输出能力和今年要核心的给别人给市场上的印象，哎，不仅我们做IP的，有市场上的印象，对吧？你也有属于你的小生态嘛，你没有你周围的同级同事吗？

你没有你的轻微上级嘛，你没有你的大领导吗？你没有今年想心给他们植入的印象吗？这就是你的市场，你要围绕着你的市场，做你的输出，围绕着你的输出来呃做你的阅读计划，你的阅读，也就是你的输入嘛。

是攻给你的输出的。呃，一个绝对的感觉啊，就是你那段时间在看什么，你的风。风格会无限贴近于什么样的一种质感？所以如果你在2024年是要打市场的，你是要往上走一下的那种闲鱼野喝的东西啊，就是少看一点嘛。

有的是时间看，这个老了之后，你知道吗？人到了一定年纪一定会回顾过去的，一定会唏嘘的，一定会那那个有的是时间看。如果你现在尚有血性，就看这个啊，这个就是我对阅读计划的一个。嗯，一个。

一个那个嗯就是嗯嗯嗯大概吧嗯然后呢接着讲啊，然后呢就是运动计划了。嗯，运动计划呢这个好像我在公开直播，也稍微讲了一下，嗯，就是要把它嵌入真正的生活当中，嗯，其实他并不费时间。

以前我对运动的理解就是我要去打网球啊，有的时候累死了，我真的不想去啊，对吧？又要开车又要换衣服，又这那那这的还要去网球场啊，就导致嗯对吧？啊，包括怎么样？其实运动呢没那么复杂，所以我今年的运动计划。

这个就接近尾声了哈，跟大家讲一些讲一些这个很小的一些生活点了，就是说压腿也行啊然后呢，这个敲那个也行，靠墙站也行，每天十分钟也行啊，就是这样，就是嗯其实阅读也是就是不要煞有借势的开启一件事情。

让这件事情尽可能入口更轻松一点，是你去养成。😊，这个习惯的一个方式。我有表达清楚这个事情吗？啊，就是要入口轻松，阅读也要入口轻松。如果你现在还停留在阅读的时候，哎呀，我要有一个下午的时间哦。

今天来阅读阅读啊，怎么样？这个入口不够轻松，这件事情就还不够入侵，不够入侵就还无法。🎼呃，融入你的生活像呼吸，而，他就效率还有没有办法跑起来嘛。

那呃我今年呢是希望太呃做da tiny sports这件事情成为我的一个ro team嘛，就是每天到了不拉伸就难受。其实我现在已经有点啦，或者说不做这个平板支撑，因为核心很重要。

核心是你去做一切动作的一个一个一个一个一个一个支撑啊，就是核心的力量呃，非常非常重要。这个稍微有点健身常识的人知道。所以平板支撑嘛，我家里瑜伽垫啊什么的呃，大概运动计划就是这些啊。对，启动要简单。好。

然后你们还有什么问题吗？啊，我要讲的就是这么一些哦啊，其实我今天还是比较深的，比较深的，真的是比较深的讲了一下嗯，关于复盘这件事情和什么叫做任职生和什么叫做做计划和什么叫做你才月月做计划。

你说一个管团队和管公司的人，他可能不开会吗？他可能不写计呃，不写计划吗？不写安排吗？不可能的，你要真的想个人成长，你凭感觉没有办法成长，一定要有精细的缜密的数据系统。就是这样。精细的和缜密的数据系统。

你可以先从泛复盘开始做起，慢慢做到精致的财务复盘和人脉复盘和时间复盘。人脉模型呢嗯。也跟大家讲几个我的成长吧。嗯，我我现在对自己的要求就是尽量的与人为善。就是说以前嗯我会在意说哦这个人对吧？

做一点减法喽，或者做一点那个。嗯。就是过了那个阶段吧，我现在随便说两句啊，就是这个是真的。因为我打开了这个，我就跟大家分享一下。以前我还是觉得说有些人浪费我的时间嘛，包括这个小红书也会说啊。

远离能量低的人，但现在我对我的能量已经自信到一点程度了。如果能量低的人愿意跟我说几句话。😊，嗯。😊，除非说我时间特别不嗯嗯不允许，那我就不回了，或者说不聊了。但是只要我相对允许，我就会回和聊一下。嗯。

是因为我我就非常确定我过了别人能够很容易消耗到我的阶段了。啊，还有一个就是与人为善，对做大事的人来说很。重要或者我这样说啊，呃，我现在关于人脉系统对自己的要求是不要由于刻意的。

判断他是一个能量低或者说不值得的人，而真的就是完全的拒绝他。我拒绝他是因为我现在真的有事儿，或者说真的有其他事儿。但以前我不是的，以前即使那会儿我不是很忙，我也不会去呃过多的承接一些能量很低。

或者说我不想接触的人呢，那这个是我现在的一个呃人脉模型，这其实也是在改弱点呢，就是改称啊，能改到什么程度，我不知道，但是一定会比我之前好。所以这个呢东西呢就叫做个人成长复盘啊。

人的成长呢就是在不断的复盘，不断的思考，不断的计划当中螺旋上升的。要全程回放，那当然要全程回放了啊，上次都是电子复盘嘛。对啊，都是在锤子便签和有道云笔记呃，偶尔写写这个嗯写写这个笔记本嘛。

因为我很多无G笔记本嘛，在无G笔记本写一写，我有的时候也会往付费朋友圈发嘛，对吧？这个形式不是很重要，你那天哪里感觉来了就来感觉啊。哎，我跟大家讲啊，其实嗯翻看的过程并不重要。

重要的是当时有一个载体让你脑过留痕。仅此而已，我也表达清楚啊，就是其实我写的很多东西我之后也不会再去翻了，重点是你打了一遍字和你写了一遍，这个东西加深了你的印象。你又不会天天去读的喽。喂。

除非我是要找点什么灵感，还定期去看呢？我。不会啊，这个不用怎么看，就是你每一次打开你的游道云笔记和锤子便签的时候，你两秒钟就能扫到，就是这样扫到，不用刻意的去怎么看。

重点是你打这一行字和写这一行字的时候加深的那个过程，其实留在哪里没有那么重要。好啦，然后这个我觉得今天的有一些东西值得大家去回听啊。然后呃内训这个项目呢我还是很喜欢的，还是很好的。

是因为呃都是我最新最嫩的一些成长啊，比如说短视频讲的一些东西啊，好多都是我3个月之前半年之前悟到的一些东西啊，对吧？大家现在还很喜欢，那这个东西啊，还真的是我11月12月弄出来的，11月12月弄出来。

我1月初就跟大家讲掉了啊，这个就是实时的一个好处嘛。那主要是我知道这个场域是对的，一般在内训产品，对吧？嗯，大家对我的表达体系都是很熟悉的。然后我只是想跟大家讲，就是讲四个大俗字啊。

不要嫌我所叫做终身成长。😊，终身成长。然后嗯要勤奋。嗯。😊，啊。今晚和一个投资人吃了饭，他在我家桌子上说的，他说了很多富二代啊。😊，倒也不是说懒。只是不够勤奋。这句话呢也送给大家啊，大家共勉啊。

有的时候呢我们不是懒。😊，但是不够勤奋。hm。🎼大家呢也都很努力，也都很辛苦啊，也都在成长，但是够不够勤奋呢？问问自己的心啊啊，今天就到此结束了。然后我们在2024年啊，年度会员里见啊。

那也会有每个月一场直播加我的付费朋友圈。然后希望我也好，小想声也好，能够以过去的内容，现在的内容，未来的内容陪伴大家更长的时间，然后祝大家2024大展宏图。那我们今天这期呢就到此结束了，拜拜。

回来看一看我吧。😊，🎼衰老的我的眼睛。😔，🎼我は？🎼樱花。🎼如果你看见我的话，请转过神在惊讶。😔，🎼我怕我的眼泪，我的白发想羞止。😔，的笑话。😔。

