# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：28小红书：录视频的原则-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢圣子。😊，hello，大家好。那我作为一个经常录视频的人呢，在这一节跟大家分享一下录视频的硬技术、软技术以及一些细节和心态。

第一点啊，light is everything光就是一切，稍微有过拍照拍摄经验的人应该都有很深的感触。光照是最重要的。而且无论你打多少个打光灯，镁光灯其实都比不过太阳光自然光。

所以拍视频的原则呢是这样的，能够在白天拍就不要在晚上拍，一般来说啊，下午四五点的光线是最佳的，最适合你去拍视频的。然后呢，拍视频需要买各种各样的支架，三脚架啊，这些支架很便宜啊，可以多买一点。

比如立在地上的，立在桌上的，然后那种支架比较软的，抓在沙发上的啊，不要懒啊。因为你找不同的角度的时候，可能需要用到不同的支架，然后也给大家一个心理安慰啊，不要一打开前置摄像头就觉得哇，即使用了。

美颜好像也不是很好看啊，没法拍了。那你可能换一件衣服，换一个背景，换一个角度，换一个光，感觉就完全不一样。总之要非常有耐心的去调各种各样的参数，直到把那个角度那个光，然后整个的背景配色调到视觉最佳为止。

好，最后呢就是收音设备。我之前是用手机直接收声的，直到我被所有的博主朋友说啊，那不行，你一定要用专业的收音设备啊。我后来用了专业的收声设备，大家可以看我近期的一些小红书视频啊，感觉就好很多啊。

这个很好找在淘宝上直接搜就好了。绝大多数小红书博主用的都是那一个所以关于录视频的一些刚需硬件，我觉得就是打光灯或者台灯，各种三脚架，然后收音设备。

那一开始呢我觉得是没有必要去买高清的相机和专业的相机的啊，像苹果手机的摄像头就完全O了。不管你是对着镜头录那种讲话的视频还是vlog啊，手机的摄像头其实够用了，你可以等之后做的更好更大更成型一点。

再转用专业的相机。那关于录视频到底是写逐字稿还是写提纲还是急兴的开口就来呢？对于绝大多数人来说，急性的开口就来还是挺难的哈。除非他的主页工作完。全是靠说话吃饭的啊，所以我的建议是。

如果你对镜头还不够熟悉啊，这个我可以量化一下什么是不够熟悉呢？你录制短视频的经验，在30条之内，我觉得都算不够熟悉。都不会有特别强的手感的。那么你最好写逐字稿背下来，只有你对稿子足够熟，形成了肌肉记忆。

你才可以在录制的时候，更关注到自己的微笑啊、眼神啊、表情控制啊、语速。那这些东西呢其实都是一个练习的过程，当你录制的越来越多啊，你的微笑，你的表情管理啊，你的语气反而变成了一种肌肉记忆。

这个时候呢你稿子当中就能释放一些空间，去想具体的内容啊，到了那个时候可能你写提纲也能够hold住了。那关于录视频，我还想讲的一个点是千万不要追求完美，不然你永远都录不完这条视频。我也是有过这样的经验的。

所有不够专业，不经常录东西的。人都一定会有一种弱者心态，就是我录了好几条啊，但还是觉得这也不好，那也不好的啊，觉得这里断了一下，我就想重来啊。完美主义其实就是一种弱啊。这个心理学层面的东西。

我之前也在一些内容当中分享过，这里就不展开。嗯，事实上录播嘛，都是可以在剪辑的，你应该做到的一种状态是O我开始了啊，镜头已经打开了，不管我出了什么错，不管我讲的好不好，我就顺着内容一条过，如果讲差了。

我就再讲一遍，你可以录完一遍之后呢，再重复好几遍去录，然后把你每一段状态讲的最好的剪辑起来，但是千万不要卡在开头录20遍啊，这个录过视频的人应该非常懂，我再说一种什么纠结的心态啊。

就是不要完美主义一条过啊，然后再录一遍，再录一遍，一定要以这样的节奏去录视频，最后呢稍微讲一讲镜头的表现力啊，可能有一些同学一开始录的时候。会觉得啊很尴尬不自然啊，这个其实也都是一个量变到质变的过程。

你录上50条录上100条，你就会自然很多，你会有一些手感。然后镜头表现力呢主要就是以下几点啊，第一个是眼神眼神先做到定，再做到有神定的就是你不要到处看啊，就是盯着一个地方看。你做到定之后呢。

慢慢的可以去做到有神，有神就是你带着一种思考的光芒，或者说一种绽放亲和力的光芒啊，这个稍微需要一点点的这种表现力和表演的天赋。镜头表现力的第二点呢就是你的表情控制啊，表情控制对于绝大多数人来说。

做到淡淡的微笑就好了。你要让这种淡淡的微笑，变成你开口讲话，面对镜头时候的一种肌肉记忆啊。我现在大概就是这种感觉啊，就是即实那一天我也非常的不开心。开机之前我也还在处理一些并不开心的事情。

但是一开机会自然而然的变到那种微笑的面相啊，我觉得这是镜头表现力很重。的一部分。然后第三呢就是声音。那关于声音，大家可以在闲暇的时候经常用手机的录音设备去读一些东西。

但是这种读呢千万不要是一种你在背词和在朗读的感觉，而是你有没有能力看到任何一段文字，都把它用你的话，你在讲话的语气讲出来，这个是可以刻意训练呢啊。

就是把任何的本来这套东西不是你的speaking的讲眼类的东西，瞬间用语气声线的转换，变成一种taalking交流的东西。那如果你掌握了这个呢，你录视频会驾轻就熟很多。最后强行升华一下主题啊。

我真的觉得自媒体是一场修行。比如说你费了很多的心思，费了很多的努力和自我训练去录制视频，即使最后这个视频没有火，但是你的镜头表现力强了呀。你的口调更强了呀，你的讲演能力更强了呀，对吧？就像我们。

研究小红书啊，最后可能我们也没有成为一个小红书，那么大大大大大的博主，但是我们配色能力强了呀，我们审美强了呀。所以在做这些事情的过程当中啊，一方面我们尽可能的去达到目的。那万一没有达到呢。

我们也真的提升了自我。这就是一件非常美好的事情。那这节课就是这样，我们下期见，拜拜。