# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：27小红书：封面王中王-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢生子。😊，好，大家好，通过前面的几节课呢，我们把小红书个人主页偏上面的部分事无巨细的跟大家都讲了。

包括你的昵称、头像简介区、合集区和打卡区，那从这一节课开始呢，我们就正式进入小红书个人主页的主体作品部分。这一节的标题是封面，王中王，小红书的封面非常非常非常的重要。这一句话一定要刻在你的脑子里。

你一定要花很多的心思去打理小红书的封面是什么原因呢？因为小红书是双竖栏，全页面推流啊，我对比一下啊，比如说抖音的封面就没有那么重要。因为抖音的推流是一条一条的视频向下滑的，你不需要根据封面。

哪一个能够抓住你的眼球，而你人工的选择进入看哪一个视频，对吧？所以抖音最重要的是头几秒就要抓住你，不要跟你划过去了。但是。小红书的广场推流的逻辑完全不一样，它是双蓝全屏给你推过来至少是七八条作品。

七八条视频。如果你在这七八个视频当中无法被一眼看中和挑中，那么你再怎么被推流也没有用。当然一条新的作品被推过来的时候，它是有封面的，然后封面下有一个标题，但是标题呃占的篇幅就很少了啊。

封面占了绝大部分人的视觉呢，一般先会看一下封面吸引我了，我再往下挪一下，看一下标题才决定是否点进去。如果你想做出一条爆款笔记啊，被推流了，你先别说别人看到你这条笔记，点不点赞，评不评论收不收藏。

或者是不是点进你的个人主页，再关注你转粉啊，先不说后面的这些，你至少先要被点进去，对吧？那大家作为小红书博主发了视频之后呢，你是可以在你个人主页的后台看数据的，其中有一个数据叫做点击率。

如果你作品的点击率比较低，那么就是你要在封面加标题，尤其是封面上好好的下功夫了。那么关于小红书的封面呢啊，每个博主都会有自己摸索的一些心得啊，我也跟大家分享一些我的经验啊。第一。

封面的照片如果是图文的话，这张照片的要求会非常高啊，要很高清很显眼。封面上的文字和照片的配色，一定要花心思，看起来是非常的和谐的，非常高级的。然后图文嘛，大家是先看到你这张图。

先看到你这张封面才会关注到你的标题，然后才会关注到你这个文字分享了什么，所以非常重要。那刚刚这个是图文笔记。如果是视频笔记的话，你封面用的这张照片啊，最好是和你这条视频穿的同一身衣服啊。

你可以在录制的当天拍一张那你也可以用视频的截图。这里。那我想跟大家分享一个很微妙的心得，就是拍的照片肯定会更高清一些啊。然后你可以找各种各样的角度和光线。但是用视频截图呢，虽然没有那么高清啊。

它就会有一点就动起来的感觉。它更能够提醒大家哦，这是一个视频。然后会刺激人下意识的去点，像我置顶的那一条2。7万在哪啊，用的就是视频的截图作为封面。第二，封面上除了主标题之外。

是可以稍微加一些呃有点标题党，有点引诱性的关键词去抓眼球的那小红书还有一种很经典的封面方式呢，就是用拼图啊，就是用视频当中可能出现的一些场景啊，可能出现的一些内容啊，把它拼起来。

总而言之就是要在封面上尽可能的展现一种视觉的冲击力，尽可能的展现足够多的信息去抓他的眼球，吸引它，一定要点开你的这条笔记或视频。第三个我想分享给大家的小经验呢。

就是呃封面上的这个标题和你真正打在标题里的文字，不要是相同的一句话，可以是相互呼应的，也可以有某些词是重合的但是你要用不同的表述方式。那这样呢你就有更多的机会去抓住别人的眼球。

因为你不知道我怎样去你标题是最刺激大家的那以上分享的这些呢都是为了我们的小红书作品在推给粉丝和潜在粉丝的时候，能够被选中增加点击率，这个非常重要啊，有了点击率才有可能有后续的点赞啊、收藏啊、评论的量啊。

才有可能被二次三次更大流量的推流，才有可能吸引别人去进入你的个人主页，然后成为你的粉丝嘛。所以点击率是一切一切的起点。那除了这个原因之外呢，封面啊也是你小红书个人主页占篇幅最多的地方。

就是你点进一个人的个人主页。它的封面视觉设计有多高级，多重体系啊，它整体的观感就会有多好。那希望通过这节课，大家从根本上理解了，为什么小红书的封面那么重要。为什么我会把这个标题定为封面王中王啊。

你花再多的心思去打磨你的封面配色也好，文字也好，照片也好，都是不为过的。好了，我们下一节课见，拜拜。