# 谢shengzi38套合集：32、天道思维精品汇总：1.文化属性：强势文化与弱势文化_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

欢迎各位而晓生的用户朋友，欢迎来到天道思维开悟课。这是我们的主海报啊，我们整个课程呢一共是有八节，但是呢是有24个话题。对。好。😊，这是我们这套课的slogan叫做思维开悟之旅正式开启。

其实呢我之前做过很多场的天道的公开的直播。嗯，其实公开的直播呢听的挺热闹的。而且不管你看没看过这个书啊，都能跟得上，反正是讲人物嘛，但是付费课程呢，它还是会有一些难度，或者甚至有的时候你会觉得有点枯燥。

但是在你听完了整套课之后，你再用一根线把所有的东西串起来啊，会得到一种愉悦和趣味。好，准备好你的脑力了吗？然后大家呢也可以去记笔记啊，我们在后台的这个课程圈呢，也欢迎大家去分享笔记。

那我们到时候在课程结束的时候呢，我会亲自选出啊一些笔记和思维导图的前三名给大家进行返款。就是大家不是都是买了这个课程嘛，对吧？到时候进行一定程度的返款啊，比如说。返半价，到时候选出头三名啊。

这个都是一些课程的事宜跟大家讲一讲。好了，然后也简单自我介绍一下，我叫谢圣子。然后呢，针对这个课呢，最需要介绍的是我是上海市作家协会的会员。其实呢天道的直播啊，我也吸引了一些朋友来看。

因为我在我自个儿的朋友圈也说了好多次啊，那其实是有出版社的老师跟我说说考不考虑把天道之后写一本解读的，就遥远的就是主写一本解读的。哎呀，我说这个要写成全书啊，写成十几万字啊，可能还要这个呃磨合磨合啊。

可能还要在沉淀沉淀啊。但是如果到时候有这个书出来的话，咱们这套课就是书的一个雏形。好了，然后呢看一下这个目录啊，大家都可以在课程圈，包括我们的评论区去下载到PPT呃，大概是每次开课前的20分钟左右吧啊。

二十分钟左右会有这个PPT啊。然后推荐大家呢还是一边听课，然后一边把PPT下载下来，然后一边看啊啊我们一共有8节，我来讲一下每两节是有强关联的。我们第一节和第二节有强关联，第三节和第四节有强关联。

第五节和第六节有强关联，第七节和第八节有强关联。那么我们今天的课程呢是第一节和第二节文化属性，什么是强势文化，什么是弱势文化，包括我们讲到阶级阶层的下层、中层上层，本身这两节当中就有很多相互印证的部分。

然后第三节和第四节啊，我也来讲一下呃，关于人际男女男人女人贵人情商是第三节和。第四节的感觉。而第五节和第六节呢是非常商业的。要去讲商业局，格律诗的这个局，包括德国的私募的这个局。

以及整个丁位因杀父济贫的设计。而第七节和第八节呢是关于佛性关于道啊，我们今天的一二节呢是关于文化属性上中下层赚钱的本质，什么是天道。那我之前呢也做过一些公开的直播啊。

其中有一节呢是我们这套课的一个免费课程。在那一节当中呢，我们讲了十大人物。相信已经在这一节课程里的大家呢应该也都已经听过了啊。那讲人物呢是纯粹的讲点。而每一节课是一条线。整套课是一张网呃。

听免费直播的时候，就是啊我讲到丁阅音呃，他有一些什么样的行为，他说过一些什么样有意思的话，那肖亚文又是一个什么样的人，他有一些什么样的行为，他完全是一个点一个点一个点去说的。

虽然人物人和人物之间他会发生一些互动，但它还是一些非常琐碎的一些点。呃，今天听完第一节和第一节呃，第二节之后，我相信大家会有一种很强烈的感觉，就是线和点的区别是什么？而整套课完了之后。

我们在舞台山论道的最后那个十节20分钟，我会给大家呈现一种网的感觉。因为一部好的小说其实它是有很多的东西的？你说姚远的救世主究竟讲的是什么？他就是涵盖了所有的东西啊，用。各种人物的语言。

各种人物的命运以及各个局。好。首先呢来到我们的第一章，什么是天道。天道呢是这部电视剧的名字，而遥远的就是主呢是嗯这本书的名字，其实呢天道就是规律，规律呢分为两种，一种是自然规律。偏科学。

那还有一种呢叫做社会规律。社会规律呢就是人文的规律。而整个天道，其实道是规律本身哈呃由于它是一本小说嘛，讲的又是人和人之间发生的一些事情，所以它更偏社会规律啊，那文化属性也是这个里面多次提到的词。

等一下我会把全书当中讲到定义到文化属性的几段话，全都拎出来，跟大家拆解一下，那文化属性就是天道，天道就是文化属性，而文化属性呢根据灵魂人物定位因的拆解啊，拆成了强是文化和弱。文化。

这个也是我们这一节课的核心。那在刚开始的第一章，你简单的理解一下，就是强势文化，就是不相信有遥远的救世主，而弱势文化是相信有遥远的救世主。你要为我做主的主，黄权黄恩啊，就是主遥远的就是主。好。

这个就是整个天道文化属性的意思。另一下啊，天道就是规律，就是第一性原理。啊，就是文化属性，文化属性分为两种，不相信遥远的救世主的文化就是强势文化。然后呢，文化属性其实你也可以理解成呃基因。

就是在脑子里的基因在大家潜意识里的基因呃，像。西方的管理学啊去形容一个公司的文化的时候，有过一个词，我觉得挺好的。我在这里sha给大家啊，但这个倒不是天道这一节的知识点啊。

叫做collective programming。大家可以在评论区打一下，叫做集体性编程。那DVE所谓的文化属性就是这个东西，就是你的集体性编程，就像我们的脑子就是一个被编程的大脑一样。

这个不以你的意志为转移，不是你想控制就可以控制的，也不是你想改变就可以改变了啊，它的英文叫做collective collectiveive就集体的。然后编程叫programming。好了。

这是对于这个词本身的理解啊。然后接下来我们看一下。我们看一下这个全剧全书当中提到了文化属性的几段解读。首先呢我想讲一下文化属性，这个本身就是一个非常大，然后非常抽象的一个概念。嗯，从学术的角度。

我讲一下对于概念和定义本身的理解。就是任何一个内涵很丰富的词和一个概念，它是不可能只有一种定义的。你可能有三个4个5个定义串起来立体才能构成你对于。一个概念的理解，我有表达清楚吗？

就像文化属性这个词一样，其实你全书当中找不到任何一处，它是呃权威性的，就是这一句，它定义了文化属性。但是丁阅音它多次提到的文化属性，而把它的每一句话串起来，可以构成你对于文化属性这个词的理解。

其实我们在读很多人文类的书的时候啊，去了解任何的概念都是这样。那有三段话啊，大家也可以看PPT，然后我会一段一段的讲一下，在刚开始的时候，你可能还是会有一点哎一知半解。这样，但是听完今天整一节之后。

你会有一种完全不一样的感觉啊。呃，这些我觉得是核心，就是你要真正把天道悟透是核心，就是我拎出来的原文都是核心啊。强势文化就是遵循事物规律的文化，什么是规律。就是文化属性，就是天道。

弱势文化是依赖强者的道德，破格获取的文化，依赖就是靠。然后破格获取我等一下要重点讲所谓的破格获取就是强盗文化啊，然后是期望救世主的文化，这里应该很好理解了啊。然后呢，强势文化在武学上被称之为秘籍。

所谓的秘籍呢，就是你要嗯苦心修炼很久，它不是那么易得的，就是真理不是那么易得的。很多的规律，它一定要你全身心的感悟到，你才能内化。然后这个感悟可能是一个需要经历很多事儿。

然后需要经历很多脑力和被启发和被开悟的一个过程。它真的是需要时间的一个灌溉。这个就是规律，这个就是认知，这个就是本质。然后弱势文化呢由于易学易懂易用，成为了流行品种。

这一段话呢是丁元英在和芮小丹吃饭的时候，对芮小丹说的，大家先有点印象啊，这个原原句当中是怎么形容这个事情的啊，这个上课感好重啊。呃，我讲一下啊，大家不要被吓到，因为第一节和第二节它本身的概念性就很强。

到了第三节、第四节、第五节、第六节，他就开始讲商业了，开始讲人和人之间关系了，趣味性会更高一点。但是这个没有办法，必须在第一节和第二节把这个构架构架好。好吧，然后我们来看第二层啊。

第二层叫做呃第二的话也是原文啊，透视社会依次有三个层面，技术制度文化小到一个人大到一个国家，一个民族，任何一种命运归根结底都是文化属性的产物。呃，强势文化造就强者，弱势文化造就弱者。然后我这里想讲一下。

这里的强者，就是遵循了强势文化的人叫强者，而不是丛林世界里面或者说世俗文化里面弱弱强势的那个强，这点可以理解吧，这点跟上了的打个一哈，然后弱势文化造就弱者，这这个是丁位因的原话，是。

弱势文化的这个弱不是肉弱强食的那个弱。等会儿我会讲强势文化上的强强势文化下的强者和弱者。那里讲的强和弱是肉弱强食的那个强和弱啊，这是规律，也可以理解为天道，不以人的意志为转移，这是一种集体性的一个编程。

然后这一段呢呃我需要大家现在对几个词有一点点印象，之后，我再讲到格律师的这个局的时候，我会再讲到这个东西的技术制度文化就是一件事情要做成啊，三个层面的东西。比如说格律师这个词这个这个局技术层面是什么？

我先在这里浅讲一下啊，我们前后串联技术层面就是产品的设计，定位一那个呃两套小印象，一推的那个产品的设计，专利，还有王庙村的产能。这个是这个局的技术层，什么是制度层，就是王庙村第一次开会定下的规矩。

定下的股权架构。定下的欧阳雪掌握话语权，那什么是文化？什么是文化？就是在这个局当中，丁元英对于人性的预判啊，叶风流三个人会做什么选择？包括预判了林雨峰的一个预判。这个三个词要记住啊。

我们之后再去拆解商业局的时候，包括私募局的时候，我依然还会在讲到技术制度和文化。好，这是原文当中第二次啊，第二个地方出现比较长的关于文化属性的一个解读。然后呢，来大家看这样一段话，这段话也很重要。

这个是格律诗的事件已经完了。之后，媒体的一段话，谁都知道中国的文化属性是沉积了几千年的问题，绝不是一时一地的一次讨论就会以有所觉悟。得就知道是一个久远的话题。这个事件所引发的有关法律道德和文化属性。

讨论仅仅只是一种延续。人们今天会讨论将来还会因为别的事件讨论下去。啊，也就是说呢这本书啊，豆豆的意思，就是说我讲了很多我对文化属性的理解。但是这个概念它本身就是衍生的，本身就是辩证的。

本身就是随着不同的条件，不同的时代，不同的文化土壤不断的变化的。啊，大家有了这些知识的底子，或者说对这些原文熟忍度的底子之后，我们我正式开始讲什么叫强，什么叫弱。

然后现在大家开始真真正正的打起你脑力的精神啊。听完之后你都会对什么是强，什么是弱，什么是强势文化，什么是弱是文化，什么是弱弱强食的强和弱，它和强势文化和弱势文化又有什么关联。有一个非常线性的和链条。

性的理解。来，我们看这张图啊。刚刚在开篇的时候，我已经讲了一一个东西了。我说如果你要非常简单的说啊，就是强盛文化是。不相信遥远的救世主的文化，而弱势文化是相信遥远的救世主的文化。然后我们来看这张图啊。

很关键，弱势文化呢就是。等要靠强势文化呢就是不等不要不靠。你只有做到了同时的不等不要不靠，才是遥远的救世主。这本书，还有天道这部剧所讲的强势文化的践行者，才是强者。好，什么是等呢？呃。

我跟大家讲一下人物啊，在这部剧当中，我们能够看得到的上了牌桌的人物，包括刘冰，包括叶晓明，包括冯世杰，他们都不等。他们都不等，他们都有一定程度的主动性。比如说本来这个局也不带刘冰。

但是刘冰硬死皮赖脸的要跟上这个局啊，对吧？本身这个冯世杰和叶晓明和丁文英八竿子打不着。但是他们知道通过瑞小丹知道去窜上关系，窜上关系啊。所以这些人他都是不等的。在这个层面上，他们都不等。

那在整个这些人物里面，只有谁是等的呢？只有王庙村的农民是等等的对，等有一点感觉了么？等就是被动和妄想，不等，就是主动和挑战。然后呢，我来讲一下药在等要靠三个词当中，最难理解。

或者说你最难把握那个度的叫做要。这里的要和不要，你要想啊，强势文化的强者，难道他没有野心吗？难道他不想做事情吗？难道他不想借事吗？难道他不要贵人吗？难道这个肖爱文没有药性吗？当然有很有。

那这个药指的是什么呢？叫做要不要能力之外的东西，要不要天上的馅饼，要不要洁净，你要能力之外的东西，要天上的馅饼要捷净，这个叫做贪。大理解上啊。而这个不要不是说没有野性，比没有药性。

而是我不要能力之外的东西。我不要天上掉馅饼，我不要捷径，这个叫做本分叫做君子之才呃呃君子爱财取之有道。好，然后第三个词呢叫做靠啊就是依赖强者道德，渴望救世主啊，然后不靠的话就是独立的。

所以借入人物大家来理解一下，包括你可以分析一下你自己啊，每个人一定有弱势文化的劣根性。尤其在比较初期的时候，你可以可以想象你自己。然后我来讲一下叶晓明。比如说叶晓明是不等的啊，其实主动性还可以。

他是靠的，他是靠丁元英的。王庙要村第一次散会的时候说啊，有了丁哥，哎，我们就可以翻盘啦，帮助我们，他是靠的，他要不要分围的东西呢？他是要的，他是有贪欲的。他的贪欲呢是中等。我来对比一下叶晓明和刘冰啊。

刘冰是也是不等的。刘冰的主动性很强，尤其是跟利益挂钩和跟利益粘连的主动性，这就是刘冰这个人为什么可以上牌桌的原因，你知道吗？更多的社会底层，他连和丁元英说话都说不上，立字当头的时候，刘冰有一个。

相对的优点吧，就是他是不等的，他最大的缺点非常大，就是他非常要。他的贪欲是全剧当中最贪。大家现在有点感觉吗？这个就是区分他和叶晓明最重要的一个点。最重要的一个点啊，然后他靠不靠呢，他也非常的靠。好。

然后呢我再来讲一下冯世杰啊，冯世杰等吗，他不等的，他是团局者，他是链接王庙村和丁文英这边很关键的链索，他不等，他很主动他靠吗？有点靠，他要吗？他不太要，所以你在等要靠三个当中的度和嗯。

和和你你是占两项还是占三项还是占一项有区别的？冯世杰是入手文化嘛，一定程度上的是，但是他不等，他也不要啊，不要太过分的东西，这个就是对等要靠的理解。所以这里拆的很像。然后我们来看一下这个。选择题来。呃。

详细理解等要靠，等一下，我还要一层一层往下拆啊。瑞小丹说，如果我的能力只能让我穷困潦倒，那么穷困潦倒就是我的下价值。我选择的所有的话都是最经典的代表这个人物心庆的话，这个是什么？这个是什么？来。

大家回答一下，你在等不等，要不要靠不靠当中选择。第一个打个序号。哎，在等你们回答，跟我互动一下，这个叫做不要，而且是极致的不要。什么叫做极致的不要。如果要和不要有零分到100分。芮小丹的这句话。

他是不要的100分。这个能理解啊。你说要分外的东西啊，欧阳雪和夏文。不太要，但是也不是完全不要，能理解吗？芮小丹几乎是不要。不靠的极致的化身。你慢慢就会有感觉啊，然后这里是关于这个的芮晓丹说。

我明天去北京见韩楚风，目的只有一个我要了解你丁文英是谁。当他发现了他很喜欢这个丁文英，其实他这个东西也很突兀的。你说你喜欢一个男生，对吧？你就说来把你最好的朋友约出来，把你父母约出来。

我为了全面的了解你，我为了全面的去感受你，我得和他们聊聊天，你说一般的女生哪做得出这样的事情，这个就是不等啊，呃，因为芮小丹她不要和不靠的特质太强了，你千万不要发现发现不了他的不等。他的不等啊。

我的书里都有写到，我说其实小丹好猛，他的这种猛，包括他脱衣服，这种主动主动进攻啊，这是一种主动进攻啊，主动示好啊。你看他的这个表白啊，这种感觉啊。好，然后第三个丁元因没有在说什么？

他看到的是一个完全人格独立的女人。他的现在以及他所设想的未来，完全是他自己生存支点，思考没有给从属和依赖留下空间。来，大家打一个三啊，然后说一下，这个是丁元英非常爱芮小丹的一个核心。为什么这个是核心。

等一下我再讲到后面的时候，你会理解的更加的透彻。这个是芮小丹极致的不靠。不靠。OK吧，那这个是他们两个那个圈圈插插完之后啊，呃芮小丹去上班了，然后丁月英在他这个床上翻他资料的时候，好跟他说话吧。

这个这个呃呃什么呃，现在当警察之后要当律师，要考证，要怎么样要怎么样要怎么样。包括呢这里还有句话我没有写啊，因为瑞小丹的东西已经很多了啊。芮小丹跟他爸爸说说，哎呀，我不想从事这个这个导演啊、戏剧啊。

因为如果说哎我进入了这个行业的话，我就没有我了啊，所以我直接给一个定论啊，就是嗯芮小丹。非常的不要非常的不靠。他是全剧当中不要不靠的极致，是天国的女儿。然后不要的极致就是彻底的不贪。你听一下。

这是上的有点像哲学课，不要的极致是彻底的不贪。你像我们人生在世啊，有红尘欲望的人，多多少少都有点贪的，只是说他那个度在不在一个合理的范围之内。然后呢，肖亚文讲过一句话，叫做能够戒掉贪嗔吃的人。

世界上没有这种人，如果说能够戒掉这样的女人，是天国的女人。芮小丹就是天国的女人，但是我这里又有一个小小的拆解了。如果你仔细看过我的目录的话。我是拆解过贪嗔吃的，芮小丹极致的不贪也不称，极致的嗔是。

林宇峰。但是芮小丹是吃的。整个天道有一条引线，我在这里讲一下之后是倒数第几几节，我会讲的啊。全剧丁元英因为三个人的死被骂了。一次是因为淋雨风淋雨峰代表称。一次是因为芮小丹芮小丹是吃，芮小丹的吃是。

吃人也吃物。那他的吃误在哪里体现了呢？就是音响，他寻找音响的那一段。就是我在第一次看小说的时候，我不是特别理解为什么要把芮小丹的痴迷写到这种程度你们follow我的思路啊，就是为什么写到这种程度？

因为他是一个工作非常非常负责任的人，很多年也没有出过任何问题。为什么当他寻求到了某一个好物的时候，会这种级别，就是在暗示芮小丹的一种痴啊，他不掺撑，但是非常的吃啊，然后嗯刘冰是因为极致的贪啊。

芮小丹是痴李宇峰是嗔这三个人之死，丁阅英都挨骂了，所以整部剧的最后。欧阳雪说了一句说，大哥，你又要挨骂了，什么意思？前面你已经被骂了两次了，小丹那个对吧？被警察局被他的同事骂的要死。

李宇峰那个全社会讨伐你，对吧？把一个响当当的民族印象品牌逼死了。你这次被骂刘冰跳楼了，贪嗔吃啊，大概是这条。引线啊这条引线。然后呢，我看到评论区有人说他爸爸死了也被骂，这个是比较前面的。

这个讲的是中孝文化啊，讲的是中孝文化啊，等会儿我会浅浅的提到一下，也是前几集讲的这个中孝文化。好吧，就是对中线文化的一个一个一个那个那个那条线跟贪嗔吃没有关系。好了，然后再看啊，叶晓明说，丁哥一来。

我们哥儿几个的前途就有救了，这个是什么？四是什么？节奏加快一点啊。你能理解这个就行。四是什么？四是靠。然后欧阳雪说，我除了看。靠，我除了开饭馆，不会干别的这句话是不要。这句话是不要刘冰握住了那沓白纸。

仿佛握住了命运的主宰，这个叫做靠。好，相信大家对等要靠不等不要不靠，现在已经有一个非常强烈的感觉了。然后呢，我刚刚其实提到了一点，弱实文化当中等要靠三个当中系当中最大的保护色。

就是有的时候你都会区分不出他到底是强势文化，弱势文化，就是这个医药。对药的这个审美区别了不同派系的大脑。对药的边界感是否敏感，这是一种价值观审美。我再讲一下，这里稍微有一点点难理解啊。

但是如果你一直很认真的话，你应该能够体会到我在说什么啊。比如说。比如说啊我举个世俗一点的例子，一个女生通过婚姻获得了财富和阶级的跨越。这个到底是这个人？能力强对吧？敢于进攻，敢于搞定男人。

最后拿到了结果还是。他不配，他不受到尊重。对捞女也好，还是通过这个婚姻跨越阶级的这个雌性跨越阶级也好，你究竟是强还是弱，来自于你对药这个东西敏不敏感？大家体会一下啊，比如说。

因因为呢因为这种人呢他都是进攻性很强的，他都是非常非常主动的，他都是非常非常激烈的。他甚至会有那种强者的那种风范和那种姿态，主动对吧？想办法搞定人，搞定事儿能忍，然后呢，情绪稳定，巴拉巴拉巴拉的对吧？

好像就是靠自己的手段啊，不靠男人这种感觉啊，这个的区分点就在这个要了，要的这个点就是。嗯。你提供的情绪价值，还有你提供的这个所谓两性之间的这些东西吧啊对吧？呃，对家庭的支撑啊。

养养儿养女的这个支撑够不够等价交换到那个级别的财富和跨越阶级的财富。如果不够等价交换，就不是正常规则下的一个比拼。它就是一种强盗文化，就是一种破格获取。所以弱势文化最大的点就在这里。

比如说啊尤些做灰产的和做黑产的付费课呢，我们就讲的稍微赤裸一点啊，这样的大佬拿到结果了吧，要钱有钱吧。但是这个本质上还是破格获取的文化。所以其实等和不等很好区分的。靠和不靠也没有那么难区分的。

最重要的就是这个要最重要的就是这个要。没有什么意呃，对吧？没有什么情况的，没有什么分情况的。嗯，好不好？然后呢，来看原文啊，来看原文啊哦我这里再稍微讲一下啊。嗯，究竟什么是借势？什么是潘龙覆凤。

就是你到底借的这个势，你是跟他学知识，要一些资源，然后再通过自己非常强的努力去得到自己应该得到的东西。我觉得这个是肖亚文，潘龙覆凤，就是老是长袖善舞，要挟自己不该要的。

所以呢我之前在公开直播讲过这样一句话，但是那个时候有由于没有理论支撑，我是没有办法跟大家拆解的。我说有一些长袖善舞的，要走捷径的，看似嘴甜的情商的。有一个派系的大佬会非常反感这种人。

什么派系的大佬会非常反感，就是真正的强势文化派系的大佬，就是他们会喜欢芮小丹，他们会喜欢本分的人，他们甚至会喜欢他的棋盘上每一个能够把事情做好的人。很多大佬其实很正派啊，他们开始有社会责任感了。

或者说企业家阿巴。但是呢什么人会觉得啊他还挺厉害的，你看一步一步啊，两三年，你看这个东西他就搭上了。呃，什么人不耻人呢，就是就是就是真正的强生文患者，这里应该明白了哈，这里应该明白。

这是非常重要的一个点啊。好了，然后呢，我看到你们的疑问了。你往后面听，你就明白这里呢我必须讲一段原文。这一段原文就是对于弱势文化的要和不要的一个极致理解。王明阳他开始还觉得自挺屌的，你知道吗？

就是说强盗的逻辑冒险刺激，我们是直接获取。这个在王明阳理解就是我们是主动的，我们是操盘的，我们是拿到了财富结果的，我们也都是牛人，但是芮小丹说了说强盗的本质是破格获取。

破格获取和直接获取是两个不同的概概念。你们没有自信与强者在同一规则下公平竞争。你就是弱者。那这句话非常重要。弱者追求的最高价值就是破格获取。这句话背下来吧，叫做无弱者。追求的最高价值就是破格获取。好。

我知道大家对于雌性啊、雄像啊这样的问题非常敏感啊。就是你通过婚姻快阶级可不可以可以？但是你要看这个是不是你的终点。这个好像我在博客里面也讲过，如果你追求的最高价值，比如说方圆吧，嫁给郭富城吧。

这个显然就是他的终点了，他还能干啥，他还能干啥，他干不出啥，这个就是强盗逻辑，就是弱势文化。这没有什么可说的。我说在这个逻辑里边，绝对的超级的弱势文化，超级的弱者，超级的懦弱的生存哲学。

但是如果说你通过婚姻到了这一步，你借用这个资源发挥了更大的创造价值和社会价值。那么你就不是这个叫做弱者追求的最高价值，是不是破格获取，好不好哎。嗯。好了。😊，然后我来讲一下强盗逻辑和强者逻辑。

我这里给大家留一个疑问，就是丁元英这个人是强势文化还是弱势文化？你好好想一想啊，这个东西我在公开直播根本无法这么透彻的去讲。我再问一下啊，丁元英的两个局，一个是格律诗的局，一个是私募的局，稍微有点。

这个商业常识的人应该都知道私募这件事情是在干什么啊，你们可以现在凭本能答一答，私募这个局赚了这么多钱，钻了当时00年初中国资本体制还不够健全的这个空子，捞了这么大一笔。

他这个到底是属于强盗逻辑还是强势逻辑。啊，不呃，到是属于强盗逻辑还是强者逻辑，也是强势逻辑。然后格律诗这个局。他到底是强盗逻辑还是强者逻辑？这个不是我问的啊，这是整个书到了最后的时候。

媒体的标题就叫做格律诗的这个局是强盗逻辑还是强者逻辑？这个也是这本书推到最后非常引人深思的部分。然后我来可以跟大家讲一下丁元英这个人。丁为英这个人就是。他已经一定程度的意识到了自己是强盗逻辑。

他才会如此的由心尊敬和由心敬佩。芮小丹的极致的不要。因为他自己自愧不如，他对小丹说的每一句，我自己自愧不如，他都是发自真心的。Yeah。好。呃，大概是这样啊大概是这样啊，然后呢等要靠和不等不要不靠。

它是一个表层。若是文化的本质是什么呢？若是文化的本质和底层是他相信遥远的救世主，他相信他能等来什么，他能靠住什么，他能要什么。比如说婚姻，就是有些人相信哎。我相信婚姻这个东西就能好。

然后强势文化的本质呢不能不要不靠。其实它的底层就是我不相信能等来什么，我不相信我能靠住什么，我更不相信我的能力之外，我要到的东西，那个东西一定会反噬我啊，这个叫做他们相信的是这个第一性原理和相信规律呃。

或者说我在讲的直接一点啊，强势文化的底层是追求本质，追求第一性原理追求觉悟，而他们对于金钱的感觉是我的觉悟到了我的价值到了我所获取的金钱是我创造的价值和我本身价值的一种变现。而弱势文化，他追求的是表面。

就是我能拿到多少钱，我能赚到多少钱，我表面上拥有多少吃穿用度。能理解吗？比如说我再讲一下刚刚婚姻那个例子啊，关于跨越阶级这个事情，强势文化追求的事追求的跨越阶级是我是否觉悟了阶级和阶级之间。

它最重要的思维方式的差异在哪里。我是否是一步一步趟过去的，让我全身心的感悟了这件事情和领悟了这件事情，而弱是文化的人对于阶级跨越，他追求的是那个表面，就是我住什么样的房子，我拥有多少钱，对吧？

这个也是一种价值观审美。这个也是一种价值观审美啊。好。然后你们再准备一下，我再往下推一层。我再往下推一层啊。强势文化我还能再升级，再拆解。我之前呢讲过一个脑系统和一个新系统啊。嗯。😊，脑系统就是强规律。

在整部剧当中，脑系统的最强就是订阅音。新系统的最强就是强本心，就是。瑞小丹，然后这个墙本心呢也是天道很想反映的一点，叫做佛性。佛性不是佛系啊，不是躺平啊，佛系是躺平，叫佛性。这里呢我先讲一句话。

这句话呢我们会在嗯第十节第九节去讲，叫做众生就是未开悟的佛，佛就是开悟了的众生，我先把这句话放在这里啊，呃，因为佛性是什么？它是要纳入到强势文化体系里面来的。然后呢我可以讲一句话啊，强规律。

追求地性原理，追求本质，追求规律，追求觉悟的事情，他会获得成功，强本心，他会获得一种真正的愉悦和幸福。芮小丹是幸福的，你知道吧？好，所以呢这个是我对于强盛文化，弱势文化整体的一个理解。大家来看一下啊。

表层是等要靠和不等不要不靠。然后底层啊是相信遥原的救世主，还是相信规律和定性原理。然后更底层是一个你是强本心还是你完全没有佛性和没有本心。然后建立在大家对这些架构上的理解之后，我们就可以来聊这些人物了。

那这里呢我先讲三个墙啊。我们今天讲的包括天道里面讲的，包括这个呃就是杨圆就是主讲的啊，强盛文化的强指的是这种文化属性。就是我们刚刚讲的这一大堆这个强。然后在我们日常的话语体系里面的那个强和弱。

是丛林法则的那个强和弱。然后呢，我这里再带一点点啊，这个是天道里面提到了，但是没有着重讲的东西，叫做自强不息的那个强。自强不息的那个墙，我跟大家讲讲，比如说。嗯，刚强比如说嗯丁云英他爸要死了，哎。

觉得不连累大家了，就是对吧？我连累我的小孩，呃，然后我就自己这样子，或者说呃呃呃其实不是他自选择，反正他就死了嘛，就是这种感觉啊，就是他在每一个普通人身上都有一定程度的体现，就是。呃，这个比较引诱。

大家感知一下，但这个不是纳入到我整个的体系里面。但是我想跟大家讲一下的是呃遥远的就是说和天道里面，他稍微带到了这个部分，就是中孝文化的那个部分，就是要面子的那个部分，这是这种自强不息这个强，这个叫刚强。

就是对于这种刚强的精神到死的那一刻，我以自刎或者说自杀来表达。我我以我写近天远的那种东西嗯。是丁元英这个人物所不认为的强，但是是传统文化所认为的强。这个也是我在之前的朋友圈里面所写到的一点。我说天道啊。

他有一些不够好的初心，就是他更崇尚。西方文化这个点到为止啊，你可以感觉一下，就是中国文化中象文化。我们的传统文化里面是非常喜欢这种美德的，叫做刚强顽强。以及就是要忠要孝。呃，要不不连累家人。

要不连累大家，不是那种非常个人主力的那种东西啊。好，这个不重要，这个事我带一句啊，就是要看你对这个东西本身有没有一些底子。好了，然后呢。来来到这张图啊，这里呢我就要讲强势文化的强者，强势文化的弱者。

弱势文化的强者和弱势文化的弱者了。第一个强和弱指的是强势文化和弱势文化。第二个强和弱，指的是呃丛林法则，指的是丛林法则。啊，那么呢我讲一下强势文化的强者，就是企业家。弱势文化的强者。

就是通过灰呃灰产黑产，包括比特币这种投机，而获得了巨额财富的人。啊，这个就是。伟大佬就是这样的人，他自己走过捷径，她信奉捷径，她就会看得上所有走捷径的人。他就会觉得啊人家这个女人就是很厉害，多聪明啊。

这个小姑娘就是多厉害，多聪明啊啊，啪拉啪拉对吧？他他就会这些啊，知道在自己年轻的时候巴拉巴拉巴拉，这个就是弱势文化的强者，她的价值观，但是强势文化的强者，她只会尊重强势文化的人啊，这个是一定的。

你懦弱受会的打交道里面一定是的然后呢，什么是强势文化的弱者呢？嗯芮小丹或者说一些扫地僧啊，这个是强势文化弱者，你知道强势文，你知道扫地僧什么意思啊？就是说他没有获得什么世俗成功。

也没有什么世俗的财富声量和东西，但是他其实悟的很透的啊，然后呢就是弱势文化的弱者啊，就是会分为这四种人啊，大家应该都很剔透了。然后呢，我们来讲这一张来讲这一张啊，嗯到了这一章，到了这里，我觉。

大家已经构建起了一个非常缜密的强弱体系。然后呢，来大家看一下丁元英和芮小丹的区别是什么，我直接给答案啊，你可以现在脑子快速想3秒，直接个给答案啊，包括丁元英强在哪弱在哪。丁元英是。追求规律，追求本质。

追求第一性原理的极致，也就是脑系统它是最强追求规律的极致，强势文化的强者。但是芮小丹是追求本心的极致，他是不得不要不靠的强者。啊，他在世俗的语言体系里面，相对于丁为英来说，芮晓丹是强盛文化的弱者。

这个可以理解吧。好，然后我想讲的是我刚刚不是讲了一个佛性和本心吗？丁元因是。相对于芮晓丹来说，他是弱本性。啊。芮小丹是强本心，他是强佛性，而丁月英呢也是一个很聪明的人，他的强已经渗透在很多方面了。

然后他说哎呀，我就是天天钻研，天天钻研，天天钻研，不像你自信如此。他非常知道他自己差的，就是这个东西叫做强本心。他在求，所以我我说丁为因在这个古城，他追求倒追求那个追求那个他爱上的是自己缺失的那个部分。

我跟大家说啊，人和人之间产生强烈的感情。爱情也好，什么也好，要不然就是爱上了他特别像自己的那个部分，要不然就是爱上了自己特别渴望，特别缺失的那个部分，所以他们也不能免俗的，还是有这样的一个勾结关系。嗯。

芮小丹有没有用呢？芮小丹就是探求真理嘛，他说我需要思考，我需要思考这个事情为什么是这样，这个事情为什么是那样包括他写日记。丁维英能够给他那个东西，好吧，然后呢我来讲一下萧亚文和欧阳雪的区别啊。

这里稍微有一点点微妙。其实萧亚文和欧阳雪都是不等不要不靠。然后萧亚文和欧阳雪都一定程度的掌握了一些社会规则啊，对于第一性原理，虽然没有丁维英那么强，没有大楼那么强，但是他们也还可以，毕竟年龄放在这里。

两个人都是30岁以下。但是萧亚文和欧阳雪的区别是什么呢？你们觉得谁的本性会更强呢？我直接说欧阳雪的本性会更强，因为欧阳雪成就的是自己的事业，而萧亚文成就的是别人的事业。

就是说格律诗这个事情是不是他喜欢的，是不是他真正有生命热情的，还未可知。但是欧阳雪已经知道了，他的人生使命找到了，就是我就是开饭馆的这个事情我就是有天赋，我就是喜欢干我的热情，所有的东西都挥洒在这里。

通过这一层对比啊，就是欧阳雪会更强，所以我其实是否讲过，我在公开时播讲过。我说欧阳雪之后他都会很稳啊，他只是说一个饭馆开大开小的问题，做不做成连锁做不出成品牌，做不做成国际化的一个问题。

但是肖亚文还有一些节要度。比如说葛律师他是一个烫手的山芋啊，他搞不搞得定啊，以及他会会不会不会在某一刻发现他根本就不擅长搞这个搞这个搞这个这这个行业啊啊，这个是肖亚文和欧阳雪的区别。

所以如果让我以上帝视角来看他们两个路线的话啊，欧阳雪会一直很稳了啊，投资他跟着他他的财富观都已经很健全了。肖亚文还有点飘忽，你知道吧？啊，他还得每一步的走的稳责了。好。然后呢。

讲一下这个韩楚风和丁元英的差距啊，韩楚风和丁元英的差距在哪里呢？嗯，韩楚风。对于第一性原理的探究，比不上丁阅英。对于社会本质的探究，比不上丁阅英呃，丁阅英多次在讲文化属性的时候，韩楚峰不够理解。

包括在五台山的时候，包括丁阅英跟他讲啊，私募这个局必须要关掉了，我必须在衙门出手之前就关掉。去韩楚峰是。一知半解的，但是他好在非常信任丁元英。所以呢韩楚风要成为呃丁元英、詹妮，还有周建华这种级别的人啊。

真正能够作为一号位去操盘一个大局的人，他还要突破脑系统啊，一些东西啊是有差距的啊。好了，然后大家稍微休息一下，我们准备进第二节啊，然后我们每一节大概在40分钟左右啊，有的更长一点，像这节45分钟。

有的呢可能35分钟，好不好？下节见，拜拜。