# 谢shengzi38套合集：18、2023饭局情商课（8节）：第八节 饭局的基本礼仪和基本常识-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

大家好，欢迎来到饭局情商课第八节，我是谢圣子。之前的每一节呢，我们都从不同的切面去讲了饭局的一些运作的方式和具体的话术。那这一节呢作为承上启下的一节。

我跟大家来捋一遍饭局当中最重要的一些礼仪点和基本常识。我们会讲到着装礼仪啊，座位礼仪座位礼仪其实我们在第一节比较详细的讲到了哈夹菜礼仪、茶水礼仪和退场礼仪。首先第一个呢是。着装礼仪啊。

you are what you wear啊，你就是你所穿的究竟穿什么样感觉的衣服，什么样隆重度的衣服去出席呢？有几个判断的维度。第一个是餐厅的档次。如果这个家餐厅本身就是比较贵的。

很地标性的一些高档餐厅和高档包厢，那整个要往高档了穿啊，如果是比较街头的西式的就往开着往随意了穿。第二个呢是客人的情况。那客人是年轻人居多还是年长的人居多，是男士居多还是女士居多。

可能越在之前啊问一下主人对这场饭局有一个越多了了解，你穿的就会越得体一些。第三个呢就是你自己的重要性啊，你是比较重要的客人是属于主宾这个类别的，还是比较次要的作陪的客人。然后还有一个维度呢。

就是主人的风格。你要非常的了解啊，主人是不。是非常好大喜功的那种啊，喜欢拍照留念的那种，喜欢自己的朋友都很洋气的那种啊，你要去无限贴近主人的风格啊，还是说他本身就是一个有点土气或者低调的人。

然后第五个维度呢就是你自己的职业，自己的人设和你想给大家造成的一个印象。所以一般来说，在大大小小的饭局当中，究竟穿什么样的衣服呢？他是一个多维度交织去决策的一个结果。那我讲几个雷点了。

第一个雷点是千万不要过于随意。当你不确定究竟要穿到什么隆重度的时候，往隆重了穿，总比往随意了穿要好。这个叫做overdress，其实这个和面试也是同理了。如果当这个面试他对你发出邀请的时候。

并没有说你一定要穿西装，你也不确定那就穿西装啊，我过于重视，总比过于不重视要好。第二个雷点呢就是不要喧宾夺主。如果这个升职加新艳，或者说这个感谢菊哦，其实你并不是主角就不要去穿大红啊，太靓丽。

太浮夸的这个颜色，然后第三个雷点呢，其实提醒一下各位女士就是不要过于的性感。尤其是哎你低头夹菜或者起身的时候啊，太凹凸有致，太紧身或者说有点低胸，其实都是比较尴尬的。当在场的各位男士不知道看你好。

还是不看你好啊，他好怕。跑到你的时候，跑到不该跑的地方，他就干脆不看你了，或者说干脆就不和你说话了。其实这个是为你抵挡了一些说话缘的东西哈啊，这是大致的一些礼仪。那我讲一些我个人的小经验和小贴士哦。

比如说如果是秋天或者说冬天的话，我一般都会穿里外两件可能里面那件呢呃会隆重一点，或者说会高调一点啊，那外面这个外套呢可能是比较正式的那我去呢先看一下大家的情况，如果大家都比较正式，低调朴素。

那我就一直穿着外套好了。那如果大家其实到了这个餐厅，我发现哎都还打扮的挺小洋装的挺洋气的那我就往把外面一件脱掉，里面可能会有一些小亮点哈，这个叫做里面一件可以眼前一亮。第二个呢就是随时准备有备用的丝袜。

这个呢也是我在上海认识的一个啊社交。花类别的很优雅的姐姐跟我说的就是永远不要有任何呃尴尬的情况哈。然后关于女士的耳饰呢，最好是耳钉，或者说有一点点小坠，就是你讲话的时候，它闪烁它灵动啊，它是有点吸睛的。

但是不要巨大，比如说这么大啊，然后你一起伸一夹菜，甚至耳坠掉了就会非常非常的尴尬。所以在你整个穿搭里面啊去参加饭局，就不要给自己制造过多的加法和钱在的雷点，比如说大耳饰掉了，对吧？然后这个丝巾啊。

不要太复杂。然后关于女生呢有一点啊，其实男生也一样，如果你背有餐巾纸和手帕是非常好的，比如说唉当这个桌子特别特别大的时候，你的左右灵桌需要纸巾。那这个纸巾呢又在很远的地方，或者这个餐桌上又正好没有了。

就是说你能够。从你的包里面掏出纸巾给他啊，这是一个呃小贴士了。然后香水的度要把握好啊，这个呢不管是参加饭局，还是个人的约会，还是一些商务的会议，都是同理。如果要喷香水，不要过于的重，你宁愿身上没有香味。

也不要过于的重香哈。这是关于参加饭局的着装的一些小贴士和礼仪，希望对大家有所提醒和有所帮助。好，第二个呢是关于座位的礼仪。如果你是客人的话哈。你去参加一个饭局，那主人会安排你的位置嘛。

如果他安排你坐了非常非常重要的位置，哪怕你是主宾，在我们中国式的饭局里面呢，也是要装模错样先推辞一下，说哎呀哎呀那那个张总来做吧。哎呀，这样好要一起做一起做，应该大家都很有画面感哈。

还是要装模作样的推辞一下，不要一屁股就坐下来了。但如果你是啊比较次要的客人，本身这个位置也比较次要，就不要有推辞了嘛。然后呢，如果你是跟随老板去的，你的老板是主宾。这个时候呢，你可以等老板先坐。

然后主人邀请你坐哪一个位置的时候，你可以跟你的老板交换你的眼神，意思就是说哎我坐这里合适嘛。那你的老板可能说嗯就坐这里吧，或者说哎他还是坐那里吧，一定要除了听主人的意思之外，也要听老板的意思哈。

然后如果你是比较年轻的，然后是晚辈呢啊，不要。一屁股就坐上去了，当这个桌子上还没坐什么人的时候，哪怕你对照我们第一节讲的排座的礼仪，你是坐在比较安全的位置，次要的位置和靠边边的位置也不要先坐过去啊。

尤其是大包厢的话，你可以先三三两两的啊，站在旁边等啊，站着聊天啊，或者旁边有一些。非圆桌席的一些位置嘛，一些比较休息的地方，你先坐在那边，然后看主人的意思怎么去分配大家的一个座位。

总之就是一种啊呃我随时愿意被安排的感觉啊，如果是比较次要的客人和年轻人的话，那如果你实在是先坐下来了，然后再三姗奶奶的聊天嘛。这个时候呢，主人带着重要的客人进来了啊，然后又是长辈又比较位高权重。

要记得起身啊，在你的座位上起身，等他落座之后，你再落座。这个是关于客人片的一些座位礼仪。然后呢，关于主人片哈，主人呢必须要找到，且不要坐在包厢里面的，这个好像我在好多节都提到过。然后第二个呢。

如果有客人临时过来，或者说有客人临时带他的朋友过来，要随时招呼加把椅子。那当然还有一个情况是客人临时有空来不了了。你百分之百的确认。他来不了了，这个时候可以让餐厅的服务员帮忙撤掉这把椅子和撤掉碗筷。

但是他突然又来了，又要随时加上啊，主人就是要非常非常灵活哈。然后呢。安排客人落座的时候，你要是站着安排的来等他们落座，大家在一起落座，你不能坐着安排啊，这也是一个小小的礼节哦。然后关于到底谁坐哪个位置。

然后这个桌的主位啊等等，还是要尊重主宾和重要宾客的意愿为主啊，这个我也在第一节里面讲过，千万不要那么的死板，就是说哎呀，那这个是主位，那你必须要坐这儿啊，张总，你必须坐这儿，但张总说，哎呀。

那你空调下面好冷，或者是我就想坐这儿啊，你先和他来回的结论，如果他实在是不想坐主位，那你也只能尊重主宾的意愿。好，下一趴呢是关于夹菜的礼仪。那我们在第一节课里面有讲过右手为尊啊，为什么右手为尊？

其实我觉得就是好帮右手边的人夹菜了。在我们中国式的饭局上一个圆桌。无论你是主人还是煮宾还是次要的宾客都应该帮左右手去夹夹菜，但是注意几个雷点啊，第一个是不要去夹很难夹的菜，比如说掉渣的掉馅的。

或者说皮蛋那种很容易滑落的。如果你帮忙夹菜的过程当中，这个菜掉落其实是一件很尴尬的事情哈。第二个呢也不需要频繁的夹菜，并不是说每一道菜上来，你都要帮夹的，注意一个夹菜的一个平度吧。

那如果你实在是不太熟人鱼夹菜这件事情的话，我给大家一个硬点啊，就是上第一道硬菜的时候，帮忙夹一下，是比较合适的啊，就是这个凉菜的话，大家都随便吧，是一些开胃菜啊，但是第一道大菜。上来啊。

比如说大家都看着哇这个鱼或者说这个鸡大家都在互相礼让，那说明这道菜呢是比较重要的那这个时候菜转到了你的跟前吧，你应该先用公筷吧，或者说用对方的这个筷子或者说勺子，他没有用过的。

帮他去夹一个鸡或者说夹一个鱼，也不需要很多啊，就是夹一小片放到他的碟子里，或者说碗里，其实这主要是一个礼仪，而不是说他真的需要你帮他夹这一道菜。而如果被别人夹菜的时候呢，一定要有反应，说哦，谢谢谢谢。

比如说你可以双手扶一下你的碗，也可以像被夹水一样轻轻的扣桌。那如果说帮你夹菜的人呢，其实级别还比你高啊，或者说它还比你重要。那下一道菜，你一定要注意回夹，这也是一个礼仪嘛。那刚刚你帮我夹了鱼。哎。

现在鸡过来了，你可能在讲话或者说喝酒没有注意到，那我再帮你夹一下。然后夹菜呢是这样子的。就是你要当着别人的面夹，不能说你旁边的这个人他去敬主人了，然后去敬酒了，然后你等他不在，你特意的帮他夹了很多菜。

在他碗里不是这个样子的，是要当着他的面夹，然后互相表示一个感谢。夹菜本身就是一个礼仪的一个过程。那最后呢我讲一个小小的雷一点哈，其实在各个饭局上呢，不管是你自己还是别人，有可能真的是因为疏忽啊。

或者说高兴啊、激动啊、动作大，就把汤汤水水啊、果汁啊等等的打翻了。但如果是你左右手两边的人打翻。首先是不要惊慌失措的去大喊大叫，说哇，或者说动作过于夸张。

其实你是要帮他一起迅速掩饰尴尬和迅速解决这个场景。比如说你左右手哎汤打掉了，说哦，首先安慰他，哎，没关系，然后你马上拿出纸巾，或者说马上把纸巾拿过来，帮他处理掉，也可以轻声叫服务员说，哎。

服务员过来帮忙处理一下，尽量的不要让全桌人注意到有这个尴尬的小细节，那你自己也是同理。如果你打翻了，不要过于的惊慌失措，赶紧处理和解决就好了。好了，这是关于夹菜的礼仪。然后呢，我讲一下茶水的礼仪哈呃。

座位最靠近茶壶的人，比如说这个菊花茶或者说铁观音有服务员端上来之后，他恰好就放在你旁边了。如果你又是一个比较晚备的人，其实你是可以为所有人去斟茶的，这个走一轮哈啊，那斟茶的次序呢，应该是按照年岁了。

或者说按照位置了，先从主人主宾那边开始。然后总而言之呢，你倒到自己这边来，最后为自己斟。如果在场有级别和年龄比你小的人，但是你已经是在打全场了，就是你已经拿着茶壶在呃给全场斟茶了。

那即使他的年龄他会比你小，你也要为他斟茶，不能说哦这个半桌我就为他们倒茶，然后到了自己这里，我就给自己倒，然后就把茶壶放在上面了啊，这个也是一个很小很小。点啊，当你被别人倒茶的时候，又用手指轻抠桌子。

以示感谢啊，这个也是我们在中国吃饭局里面一个比较不成文的规定。就是对方为你倒茶的时候啊，亲抠桌子，然后盯着这个茶。然后唉好，谢谢谢谢。对你就不要别人给你倒茶的时候，你还在和别人交谈，或者自顾自的吃东西。

完全就不在意人家为你倒茶，这是不O的。总而言之就是要表示感谢和敬意啊，这个和别人给你夹菜啊，别人给你倒酒啊，都是一样的道理。好，最后一点小尾巴呢是退场礼仪。那一场饭局的结束。

可能大家都吃的差不多了等等的。啊，一般是由主人或者主宾说，哎，那我们今天差不多，或者说哎感谢大家来啊，那已经很晚了，一般是由他们说啊。如果你是一个非常非常次要的客人啊，最好不要提前的去说这句话。

然后如果你要提前退场的话，一定要事先跟。跟主人说一声，如果你是临时要提前退场的话，你可以走到主人身边跟他说一声啊，然后发一个信息啊等等和他眼有一个眼睛的示意。如果人数比较多的话，你越次要退场的时候。

越不要被所有的人发现。然后在走的时候呢啊要反复的和这个主人表示感谢。好了，那这一节呢其实讲的非常非常细致啊，希望这些小礼仪呢，能够让大家有所启发。然后能够帮助到大家更得体的啊参加各种饭局。呃。

我们下节课见，拜拜。