# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：90：网红为什么看起来都互相认识-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢生子。😊，hello，大家好，这个篇章呢属于曲艺杂谈，比较的轻松。但是呢只要你迈上了博主之路，这也是你一定要有所领会的一个议题。

博主社交。以前呢我经常看到一种评论说啊，你们怎么认识的呀？果然优秀的人和优秀的人都是互相认识的啊，破壁了破壁了，你们竟然互相认识。那我想说啊，博主之间要互相认识，是一件非常简单的事情。

而且你以为他们认识，可能他们呢也就是第一次见面拍个合照，让各家的粉丝刻一下闺蜜CP然后呢也就再也没有什么联系了，最多就之后在评论区在互动一下，那博主和博主一般是怎么认识的呢？

首先啊每一个博主都会对同品类的博主比较敏感，比较关注，系统呢也会根据你的发布内容常看内容去进行相关的推送嘛，而且有的时候粉丝也会跟他关注的博主去提到一些相同品类的其他博主，所以两个比较优质的博主。

即使他们还没有互相关注，很有可。😊，也是知道彼此的那这个时候一旦有一个人主动关注了留言了，两个人就会迅速的开始互关互动起来。这个动作非常的自然，也非常的快。这个时候可能就有粉丝在下面评论了，说哇。

你们竟然认识啊，其实他们可能前一秒才刚刚互相关注，刚刚第一次互相留言。但是他们呢也是不会直接的去回应粉丝的，要的就是这种哎不跟你说破的感觉。第二个呢，博主身边一般都会有博主的朋友。

然后会一来二往的推荐认识，而且推荐起来呢也非常的方便，就是把对方的账号啊去转发一下就可以了。说哎这个博主我也认识啊，下次我们一起吃饭吧。下次我们一起喝咖啡吧。博主去了解一个博主的成本也是非常低的啊。

你只要看他的微博账号，小红书账号，那对方的性格呀、认知呀、调性啊，粉丝能量其实都摸的差不多了，一见面就好像认识一样，那博主确实是存在这样一种社交捷径的。但这不仅限于博主和博主。😊，之间啊。

其他人也是可以通过你的账号快速的了解你的，从而判断要不要接触你，这就大大提升了社交效率和社交的精准度。但对于普通人来说呢，如果你没有做任何的社交媒体的账号，你把朋友圈经营好，也有这个效果，对吧？

但是博主还有一个额外的优势，就是他有流量，所以他无论认识到谁接触到谁。如果他想讨好对方哈，对方是做消费品的做餐厅的，或者说是一个健身教练，你只要说哎我在我的微博上或者说小红书上给你宣传一下哦。

就是用你的流量给别人帮了一个忙，那这个人情呢大概一般都会记得的。第三个呢，博主和博主之间相互认识，很有可能他们是来自同样的一个MCN只是你们不知道那关于MCN呢，我们下一个篇章会展开讲的哈。好。

那博主和博主之间很容易认识，我们已经知道了，博主和博主之间为什么会乐于互相认识呢？最浅的一层啊，就是线上线下互动一下，让粉丝刻刻CP。😊，其实这也很有趣，而且增加一个博主的立体感，1个IP的立体感。

如果他们互相之间关系更好一点的话，就会合体导流。如果两个人的粉丝调性比较贴合，这种互相导流的效果还是很好的。你艾一下我，我艾一下你，你转发一下我，我转发一下你或者两个人合体的录视频直播连麦啊。

这都是一些博主和博主之间合体的方式。如果两个人关系更深一点呢，会坐下来聊业务，那博主和博主之间会聊内容创作流量管理啊，商业变现团队搭建各种各样的细节都会聊到的，都让互相的博主事业做的更好嘛。

如果真的成为了好朋友好姐妹呢，还会推荐一些商业的资源啊，比如说接广告了，品牌方的一些广告，比如说推荐一个编导了，或者说推荐对方去上节目了，这个都是有可能的。好了，那下一节我们再继续聊博主社交。

我们下一节见，拜拜。😊。