# 谢shengzi38套合集：10、表达训练营2023：表达训练营：模块四 销售表达：vol.1 销售王的共性是什么？-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

表达课销售表达的第一课。呃，销售其实在我当年对职场还不太理解的时候，我觉得销售是一个门槛很低的一个行业呃，一个岗位一个position啊，然后呢，我觉得怎么着，我也得冲着高管去把销售哎呀。

我看不上这个东西。好，但凡你在社会里摸盘滚打一下，你就会发现各个公司都非常非常喜欢那他们的top sales叫做顶级销售，或者说有一个东西叫做销冠啊，大家把这个词打对话框里叫做销售冠军。

因为这些人才真真正正的能够把公司的产品卖出去。在现在这个时代呢，就是已经不是说啊供应链怎么怎么样，你能不能把这个东西生产出来，而是到底有没有人能够认可你的产品，你能不能把注意力吸引过来。

能不能够把这个产品交付出去卖出去。所以销售能力变成了一个核心很核心的一个技能。然后呢，我发现。啊，很多很高级岗位，很他只是说没有带着一个我是一个sales这样的名号。

但是事实上他做的这件事情就啊我上周还在和我之前EY的一个老板在交流。然后呢，他们就说他们现在要开一个新的业务线，叫做高净值人群啊，包括巴拉巴拉啊，这个涉及到商业级面我就不讲了。

然后我就想说哎那这个负责的这个partner啊，在做什么呢？他说啊他主要做BD和。就是他主要就在做把这个名气打响啊，把这个客个新的产品产。生信任，然后把这个东西卖出去。

具体在是有很多有很多的人都有这样的技术的能力。所以呢at the very beginning我想。让大家先。对销售这个事情划清某个概念，它绝对不是你想象当中的那个没有门槛的那个。

普通的销售很多不管不售他们的产品，销售他们的。品牌。销售的。是叫高级的销售。而。且呢销售这个岗位和其他的岗位不一样的在于非常非常能够量化有多少的业务量是由你带来的。所以好的销售冠军啊，各个行业吧。

不管是教培行业还是这个互联网行业，还是这个消费品行业啊，我听这些销冠啊，就刚刚毕业一两年，月薪拿到5万以上是没有问题的啊，现在大卡吗？大卡不卡？还OK吧，啊现在是正课内容啊，很重要的。小卡不卡了是吧？

所以呢呃大家先从理念上去确认这个东西，销售是一个很重要很重要，很重要的商业能力，也是一个很高级很高级很高级的商业能力。那销售完全就是靠一张嘴了。昨天晚上我回来的时候啊。

认识了一个上海一个做生意很厉害的人。然后呢，他跟我说，其实语言就是一把刀。你的嘴就是一把刀，并不是说去伤人啊，而是说他的意思就是说你的嘴，你的语言就是一个武器。那销售几乎就是靠语言表达这个武器去达成的。

所以这个是我先跟大家讲一讲，关于对ss这个东西的理解。我们先要把这个东西啊，就是觉得。利有。拔的高一点，它是重要的，它是一个很很强大的一个能力。而且你往下钻研的话，能够钻研出很多的东西。那在最开始呢。

我就推荐一点呃推荐一个东西啊，一个叫做华尔街之狼。华尔街之郎这部电影呢，我几乎能够卖啊且几乎能够被，中间呢就有小李子，卖垃圾债券的一段经典的影像啊，我希望大家去看一下。🎼我希望大家去看一下。

就是你会发现销售能力强的人，他真的kind of有一种把黑的说成白的，把白的说成黑的的能力。但这个呢不是说在颠倒上是。所以。啊，这个只是一种形容就是。奖励啊。

里面呢也有很多涉及到sales的一些心术和一些新法啊。其实我开始呢本来想把那些东西放在课堂上讲，但是呢我看一下这本书其实非常浅，大家都能够体会到。

所以呢我还是用课程的时间去跟大家讲一些我所观察到的更加微妙的啊，你们在书中或者说在其他的视频和内容当中找不到的东西啊。所以呢我直接把那些我觉得好的东西啊，直接就以resource的方式推荐给大家了。

好不好？好。😊，卡了的话，任何时候随时跟我说啊，那我们进入今天的第一个话题啊，叫做销售王，也就是the king of sales，也是top sales，也就是销冠。

我觉得销冠最最重要的一个东西叫做他的心理素质。啊，然后呢我用了一句话总结，叫做心里只有算法，没有情绪啊，刚刚什么书啊叫做影响力啊，大家打一下，在对话框里打一下，叫影响力。这个是查理芒格比尔盖茨茨呃。

查理芒格和这个巴菲特都很喜欢的书。好，ok。首先呢我觉得。啊，销售表达、职场表达、社交表达、公共表达四个当中，最考验一个人整体的成熟度和心理素质的就是。销售呗。这个是你的情绪控制力最高维的一个体现。

就在销售这一块。🎼一个好的销售呢，你打了一通电话之后，或者说你做了完exel之后，你不会太纠结于啊他们为什么不喜欢我啊，为什么我这个都。陷入情绪和销售表达在完成销售这件事情上。

他很多时候有点像个AI他不会把这个事情思考的，是由于我这个人不adorable，我这个人不讨喜我的风格不受信任，所以我卖不出这个东西，或者说你看我都已经和他进行了这么多的情绪价值的一个呃互动了。

但是你看他还是没买，我觉得非常upset，我觉得非常diappointing。他根本就不会把大量的精力浪费在这样的东西当中。所以我觉得销售王在做销售这件事情上，他做其他的事情当然可以。

他是一个饱含感情的人，他在做销售这件事情上，他是非常非常他的情绪能力是非常接近于AI的。想卡吗。不的。不卡了是吧？好，那我就跟大家打个比方啊。

呃其实呢你们可以去一些教育培训公司或者什么公司试一下电话销售这个这个岗位。什么叫电话销售呢？就是他给你一大堆的这个电码码，然后告诉你，这些都是种子用户，他可能会承担。好，然后我想问一下大家啊。

你怎么跟他，你觉得你怎么跟他开始聊天，怎么开始说话，能够降低你被挂电话的可能性。🎼我在问问题了啊，非常互动教学。现在我我们来。聊要的仅景是电话销售。大家都是非常非常专业的一些东西。

如果你们将来进一个非常系统的公司，进这个岗位的话，其实都会经过专业培训的。你们有没有发现跟你们打电话的人？现在其实有很多的这个电话销售，它是本身就是1个AI的声音啊。哎，你们有没有发现那些什么房地产？

No。装修的为题巴拉巴拉的，他们有。公。他们有个共性。少的温和。哇，声音非常的。听起来他就是一个高精尖的人，他不像。你们你用问我是一个很好的一个销售。所以大家记住一点，如果是在电销，如果是在电话销售。

声音有亲和力非常的重要。好，这个呢就回到了我在前面好几期讲过的那个声线的控制。但是这个不是一个核心的点，我只是把这个东西Q一下。好，然后呢，不同的人挂电话的原因是完完全不一样的。因为我在大学的时候呢。

是实习过这个岗位的。我说哎helo你好啊，这个哎hello hello同学你好，哎，我是什么什么什么？有的时候你自报家门，你就被挂了，对吧？有的时候是说哎呀，hello同学你好，请问你是谁谁谁谁谁吗？

我来问一下这两种哪一种被挂的可能性更高。第一种是hello同学你好，我是来自某某公司的谁是谁？非常对，你第一种是更高的。第二种相对来说，第一点，这个就是叫算法，你知道吧？

什么叫做一个你真的进进入了一个销售的状态，我记得我那个时候这个还是我大学啊，我之后几节课会跟你们讲到，我在首尔做销售的时候，就说你根本就不care。你根本就不care，他为什么挂你的电话啊，不不不。

你你根本就不care，就是他为什么挂我的电话啊，我觉得好伤心好难过，你所有的东西都是在做战术和话术的调整，然后去获得某一个概率，所以那个时候我是有一个excel的，比如说你一天打100个电话。

你有50个电话这样开头，你有50个电话那样开头，然后你就突然发现啊，哎，你被挂了，你就想了，哎，我这样说挂了啊，这边记个一，我那个时候就在做哎，我说hello你好哎我是啊hello你好啊，我是这边。

是什么什么公司，我们这边打电话过来呢？好，这边没挂啊，又画个一。好，然后那边就说哎，hello，请问您好，您是武汉大学的谁是谁吗？好，挂了呃打个一啊，画个正。然后哎，请问您是武汉理工大学谁是谁吗？

没挂打个一，大家知道我在说什么吗？就是你所有的行为，你都像一个AI一样，我都是为了找规律。首先你做销售这件事情，我们从零到一的去做销售。

我跟你说是没有一套成真的所谓的一套万径油的套路的一套万径油的话术的，其实分行业分产品分你客户群体的不一样，包括分你个人风格的不一样，销售的很多东西就是不一样。如果他有一套万径油的试卷。

那你觉得我拿到这个东西，我就去卖好了，肯定不存在这个的，所以大家要成为销售网要成为相冠，或者说你有这样一种意识，你先要有一个这样的心理，就是我要摸索出一套属于我的东西。

一旦你的想法变成了我要摸索出属于我。😊，的一套东西了，你的心里就没有情绪了，大家明白吗？所以我第一天的时候，我并没有想说我我当时我那个时候也很小啊，大爷寒假。我并没有想说我要总结什么规律，总结什么话术。

反正呢我这个电话那样打那个电话那样打，我会发现我每一个电话都非常的upset，就是只要被挂，我就想说，你知道我现在子谁吗？对吧？当时也不是谁啊，但是我就想说啊，你知道我那个什么吗？你就这样挂我电话。

你整个人就会在这样的情绪当中，所以我不知道我刚刚这个我我刚刚这个这个这个这个思想啊，有没有传递出去，把所有的东西都变成一套算法，然后你不停的去调整它的参数，比如说这套话术，我用在。😡，一接电话就说，喂。

你是谁啊，的人身上是有用的那一套话术用在一接电话啊，喂。什么事儿？没事，我挂了，你是骗子吧。😡，🎼是有用的。有些人说喂，你说嗯你说面对不同的人，你又去怎么说，一旦所有的东西都变成你在找规律之。

你就有情绪了。所以大家不要。觉得说很多时候是。是他的心里很他没有情绪情绪，所以哪怕你是一个很容易受挫的人，哪怕你是一个很情绪化的人，你都完全有可能在你做销售这件事情上是没有情绪的，这个就叫做专业。

所以呢将来不管你是要去模拟，还是要去真正这样做，我觉得至少要做到这一点，你要做到的就是我要总结出一套属于我去销售的风格和我去销售的东西。而所有的被剧都成为了我的一个参考点。

你非常兴奋的在你的某一个参数上画政字就可以了。你只有这种状态，你才有可能成为一个好的的king of sales。如果你一直你做了一两个月，你都在啊我今天又被挂了啊，我今天信心好好啊，他们都没怪。

这样的患得患失，永远都不可能成为一个销售网。这个是第一个我想跟大家讲的东西。好，这个大ge到没有？OK好，第二个东西叫做销售网的共性。啊，社交表达公共表达，还有这个职场表达。呃，我觉得其实都。

比销售表达要简。因为你可以走自己的风格。你表达我也可以用我热情强硬productactive的那一套，先把它带入我的世界的唯独销售表达，就是你一定一定要非常敏锐的。听所谓的倾听，不是指倾听言语的信息。

也要倾听非言语的信息。好，我来给大家举例了啊，这种东西不举例，你压根学不会。昨天我晚上和那个我刚刚跟你们说，那个真的做生意的人啊，不过他这个生意做的手笔就有点大了，反正。啊。

反正我我我觉得连我借鉴的那个地方都很少，但是有些理念的地方是可以借鉴。他他他那那套操作太太太高就高达了啊，但是呢我们就聊到了很多聊天的东西。比如说我现在跟你聊。😊，哎哎，那个哎，jackie。

你是第一次来北京吧？这句话你怎么接？你怎么建？哎哎，jackie，你是第一次来上海吧。但凡对方说了这句话。你只有两种解法，一种是啊对啊对啊，我第一次来。第二种是。啊，要我的话，我会这样解。

因为第一次来北京还是有一点点那个有一点点那个。不不那个啊就我们这是这个到处飞来飞去，还第一次来北京，我一般会这么解说啊，呃，这个确实我第一次呃我不会说北京了或者其他地方哦，这是我呃倒不是我第一次来厦门。

但是之前每一次来都是在飞机啊啊在机场啊，酒店啊，其实都没有逛一逛都不知道，就是你要明显的感觉到对方的哪一句话在向你抛钩子了，他有表达欲了，知吧？这个是一对一销售的一个场景。

就是你先要让对方说出很多很多的信息。而对方试图在向你抛钩子的话，每一句都要接住。所以啊如果是一对一的se，你要去倾听客户的一些心声的时候，你整个人要把你自己藏的非常非常非常的地。哎。

为什么感觉你们有点滞后啊？他想向你介绍北京，这个和说服力是不是有相似点？当然，因为销售最终最终是向他说服让他信任我，让他信任我这个人，让他信任我这个产品。所以啊刚刚讲的那个是一个大心态。

就是你要去情绪化变成AI而这个共性呢就是说谢圣子是谁，你是谁，对吧？啊，你们所有的什么一匡小河是谁，什么鱼仔是谁，niki是谁，一点都不重要。你要把你自己隐形起来，你要把你自己隐形起来。

你把所有的把麦让给他，把舞台让给他，这个非常重要，你如果判断不出这个东西，你根本就没有办法顺下去。好，那。那我来跟大家讲啊，我来跟大家讲一些教育培训公司卖课的一些套路啊。这培训公司自个信任也大上。嗯了。

然后我也知道你的信息了，你也知道我是谁了，电话也没挂。然后这个时呢要聊起来，对吧？假设你要卖的课程呢，还有那么一丢丢贵啊，就是这样啊，然后你觉得你要跟对方聊什么？😊，你的目的不是在展现你多厉害哦。

也不是展现你的公司多厉害哦，也不是展现你的课程多厉害哦。目前的状态还在倾听阶段。但是前天你也要让。那你才有的东西听是吧？这个时候我来讲几个小的点啊，我今天就教你们几个小的技巧。好。

我来跟真的跟大家讲一些销冠是怎么了的啊。他们说。你们这个都太刀枪直入了，说啊对对对，现在开学了哈，那个没开学啊，暑假去哪儿去哪里玩了吗？好，我来问一下，你们觉得暑假去哪里玩了吗？这个是一句废话。

我现在讲的都是专业公司的培训啊。这不是在开玩笑啊。不是一句废话，我来跟大家讲。一旦对方说。去完了，跟我爸妈去了西班牙。在这个销售的表上的某一格，他就打上了一个五角星。特别对啊，特别对。对对啊，这。

所以这个都是那个你知道吧？他说哎如果这个问题不问出来，你有很多其他的问题可以问的啊，你有很多其他问题可以问的，而且这个问题会让对方觉得非常轻松。而且这个问题针对大学生来说。

或者针对一个你目前还没有excel意识的人来说，他很想炫耀。他说哦，西班牙哎，听说那边小偷特别多，对不对？哦，听说那边的建筑很那个对不对？他说对啊对啊，我们还去看了什么什么球赛。

我们还做了什么什么或者怎么样，他说哦，这样子啊，哎，那是呃他可能还会说一点点信息说啊，我爸爸对这个很熟的啊，我爸爸之前就和西班牙那边很熟啊，我有个叔叔在那边哈，你的一个五角星就变成了三个五角星。

就变成了5个五角星。知道吧。所以这种东西就叫做。Yeah。这叫做引导性的问问题，然后倾听你做的所有事情，你不要一上来就展现你自己，展现那个展现那个你先要把这个客户分层，你不要在一个根本。

可能的客户上用掉太多的情绪和用掉太多的时间，因为有可能最后没有成交，完全是由于你这个产品太贵了。所以我记得有一个销冠跟我讲过一句话，说，现在你觉得这个东西能够卖出去，不卖出去？很核心的一个原因在什么？

1个3到5万的东西。按说很核心的一个原因在于，这个3到5万对于对方来说，对于对方的家庭来说算一笔什么样level的开支，这个是你整个做销售最最核心的点。所谓的什么学习的焦虑，所谓的什么的。

你家长工作那都是后话。所以就是一定要。倾听一定要一上来就能够听出关键的信息，找到关键的信息。如果这些东西都没有的话，你根本你根本后面很多东西都是无用功。这个叫做筛选客户。所以呢。

我刚刚只是跟大家举个例子，但是这个理念非常非常的重要，就是。一颦一笑，一举一动当中。去判断他性格。他。个人的经济。之力。所以在相。表达公共表达，有感的信息在于一个东西叫做经济实力。

因为销售就是要卖东西啊就是要卖东。所以你所有的东西都要围绕着你的这个产品对于他来说是一个什么lel的消费，这个复制线的消费。如果你这个东西都听不出来，你这个东西你都。拎出来，你就别搞了。好吧。

大家呃可以可以在对号框里打一下啊。和其他三种比。要。好大。你们不要QA发我为为了为为了教你们嘛，为了教你们吧。😊，可以了吗？不太可啊。就是我们职场表达社交表达。Yeah。也要听信息，也要判断对方的性格。

不是你一定要听出来就是他的经济实力。比如说我呃周五跟一个人去吃饭啊，我们当时在这个。一家餐厅，然后我们在等那家餐厅很高级很高级。我其实事先看了一下，我觉得还好，但是我当天等的有点不耐烦了。然后呢。

我们的排号在前面，这个时候那个服务员先过来问了一下，我说那个你们呃现在呢有一个靠窗的位置。然后呢，你们两个去吃两个人的低消啊，3000okK吗？我这边还没做回答呢。

那边有一个男生带着一个女生一起来吃饭呢，我就听感觉他动了一下，就是这样就这样动了一下，说啊就第一销啊，就是这样，然后然后我和我的朋友都觉得这个特别的不值啊，就是这三00一销特别不值。

然后我就跟他说不用了，谢谢。然后他们就去问这个男生是吧然后呢他就显得特别的紧张。当时我的朋友我的朋友也是个很人精的人，他说那个男生紧张了，所以呢其实你会发现很多餐厅的销售，包括啊服装店的一些销售啊。

他会给我推一件衣服，然后一件白的或者怎么样，他说啊这个东西也不贵了，这件衣服就是28000其实他有必要一上来就跟我搞这么搞这么贵的一件衣服吗？不是他都是在干什么，他都是在判断你听到两8000之后。

你的表情。所以这个就是倾听倾听是一个广义的一个概念。这个是和前面的都不一样的。我绝对不赞成。大家在社交表达和职场表达里面大量的去探测对方的经济实力。但是你要成为一个销售网，你要成为一个销怪。

不管是你谈一个大的案子，上千万的，还是你要卖1个100道。几千到几万的东西。如果你没有办法判定对方在你对对你这个消费是怎么看的，你根本就没有办法真正精准的对症下药。是，所以这个很重要很重要。

而而你去判断对方的经济实力，又有很多的话术了。这个呢我在其中有一节课会展开跟大家讲的。今天是我们第一节open的预备课。我们有一节我会专门跟大家讲。

有哪些话术是可以让你得体的优雅的去相对得体和优雅的判断对方的经济实力。好，所以这个是一个我们先讲。一些理念的东西啊，这个你们应该也很懂我的授课风格了。然后第三个叫做销售王的语言套路。

刚刚你们也有人说语言套路了。其实我在讲第一页PPT的时候，我已经大致传达了这个意思，没有百分之百的语言套路。所有的销售网都有自己的那一套，而且自己的这一套，他们通常是不是人的，就是。

不把那种真正的东西交出来，或者说这种东西真正的东西他是交不出来的。好，有同学问，如果一开始对方的戒备心很强呢呃，只有两种方法，第一种就是放长线钓大鱼，让他真正的相信你就比如说我在美容院，我销售心。

我戒备心也很强的，我每次都跟他说，你们不要跟我聊天啊，我知道你们要干什么啊，我就是干这个的那个那个你们就让我好好睡那儿就行了。我今天绝对绝对绝对不买你们任何新的美容的项目，我我现在都是这种风格了。

而且我又很强势的，你知道吧？就导致这个店长啊，副店长啊，现在看到我都是不那个的，但是他们最后还是能够在我身上承担，他们怎么做的，他们真的发自内心的对我好，知道吧？就是他们真的能够忍住好多次。

都不跟你聊这个，他们就是真正的。就是比如说问你吃饭没有啦，提前了啊，然后给你准备一个绿豆粥啦，跟你去聊天了，就是。在你原有的服务上加强各种细节，各种和你去聊天，让我都有点沉不住气了。

因为你知道对方就是这种，我们就是这种关系，你知道对方还是有点 potential，让你都有点不好意思啊，就是极其的能够能忍，极其的能够放长线钓大鱼，极其的能够让你去呃让对方去呃抛开这个戒备心。

这个时候我在回答这个mar亚的问题啊，所以你会发现销售冠军，就是有这样一个能力的。他如果判断了你是5个新的客户，他完全在你身上极其的有耐心，我一定要到你的戒备心下了为止。

而且你要知道戒备性他到底在戒备什么，他到底在反抗什么？他到底在是在反抗你这个人还是在反抗产品。比如说他在反抗医美这件事情，还是在反抗这个标价。逐一击破，因为戒备是一个很笼统的词，戒备心是一个很笼统的词。

它到底在戒备什么？对这件事情戒备到什么程度了，你有没有攻克的可能，这个是你要去自己思考的一套东西。所以呢我觉得。销售王的套路。就是。😡，他有自己的套路。

而他所有的语言套路、心理套路和情绪套路都是他自己总结出来的。听说你来自机构，就说明你第一句话就说错了，你就不要说你来自机构，对吧？你说了，你第一句话，你就推不下去了。还有一个那种极其戒备心强的。

你就直接的。删掉就可以了。这个东西都是走的一个概率问题。你并不是说要你一定要在哪一个人身上承担。你的样本样本量也非常非常的大。好，所以呢我先来跟大家回呃回忆这三张PPT啊，也是第一节课。

我要给你大家打下了一个心理底层。第一个就是你不能有情绪，内心只有算法。第二个是你要把自己隐形，你是一个什么样风格的人，根本就不重要。在我做公共演讲的时候，可能现任子的人形是存在的。我做社交表达时候。

现任子的人形是存在的，职场当中，我也限子的人形和人设是存在的，唯独在做销售这件事情上，只有承担是目的，在不同的客户面前，不同的领域，不同的状态。比如说去卖课，或者说你在首尔卖基金。

你根本限子是一个什么样的人形，根本就不重要。有的人觉得啊你是一个高举高达去卖的人。有的人觉得你是一个坐小伏低去卖的人，这个都不重要。你要非常倾听，然后把自己隐形。起来这个是第二第二个理念。

第三个理念根本就不存在所谓的one in out的一个套路，根本就不存在所有的套路都只能给你一种借鉴和参考。具体的参数属合符合你的呃这个风格，符合你的这个状态，符合你的承受能力，符合你卖的这个产品。

只有你自己一个一个的去调调参数，所以才说啊销冠永远是那个top的那几个，他不是那么容易模仿的。你想如果销售王可以复制的话，对吧？那我把这套东西交给我手下的20个人。

他们复制复制我20个人的这个呃这个销售的这个业绩不就可以吗？根本就做不到，根本就做不到。好吧，所以这是三个底层的心法，然后呢，我来跟大家聊一个非常重要的东西，就是销售到底是会做人还是会做事。

这个东西我一定要今天跟大家聊清楚，今天都是一些关于销售的理念的问题。你觉得销售到底是要会做人还是要会做事来互动一下，或者哪个大于哪一个哪个大于哪一个。我当然知道是都会啦。好，我现在先讲了啊。嗯。

我先讲几个底层的观念。一个叫销售叫ses，对吧？其实我之后要跟你们分享的，我在首尔的经历，我在首尔我在区块链的时候，我做的叫BD。你们打一下叫商务拓展，叫business development。

在我接受这个岗位之前，我做了一个功，我我我做了一个大量的功课，就是我在研究BD和销售到底有什么不一样。商务拓展和销售到底有什么不一样？来，我我我现在是进行非常专业的岗位的销售啊，你觉得到底有什么不一样？

嗯。🎼好，我。🎼我看。啊啊其实也非常简单。好，销售更承担导向来打一下这句话，BD更关系导向，更中长期导向。销售更承担导向。你是不是一个好的销售，非常非常的结果倒下。

当然这两种东东西呢也也也也也也有很多重合的地方，也有很多重合的地方。所以我想跟大家讲的是，你一定要确定一件事情，你所在的这个生态当中，你在这个公司当中给你seales这个职位。

比如说你就是一个寒假的实习生做se。你想证明你自己，你告诉我这个时候做人重要还是做事重要？一定是销售这件事情本身更重要。你一吻根本就不用去考虑。因为你做人的那个那个那个线啊拉的很长拉的很长。

而且你要客户对你做人的这个东西有反应，它是一个很长的一个事情。还有一个我想跟大家讲啊，呃，如果是在几个精准客户上成大单，做人更重要。如果是走概率单，做流量单，做事儿更重要。我再讲一下啊。

嗯你能体会到我在说什么吧。你做高精尖客户在几个人身上成大胆，所以这个分行业。在几个人身上成大单。比如说我昨天和我聊的那个做大的家具生意的一笔，几千万来了，几千万又来了。这个当然是做人更重要。

如果你面对一个海量的种子用户的一个破。对吧你去走概率，这个时候做事儿所谓的做事儿就是你的话语，你的逻辑，你去聊这个事情的这个记忆，这个方法更重要，你都不用去太考虑。做人这回事儿。好。

所以这个是我给大家的一个解答。但是我觉得这个东西最最精彩的一个解答在于。这个东西我我接下来讲的这个东西是超越于销售这件事情本身的。我觉得它可以应用到apply到其他很多的地方。

而且这个好像也是我第一次在所谓的妙聊会和表达课当中跟大家讲这个东西，我们总会说啊这个东西更重要，还是那个东西更重要，是自己悟更重要，还是努力更重要。好，然后得出来的结论是都重要。我跟大家讲。

最重要的东西在于判断你现在的命题是树，是是还是道？我不知道有没有框下就能够体会到我在说什么，树是什么。😡，这个人都要过来打你了，他的耳光都扇你身上了，你赶快把他踢死，赶快一枪打过去。

这个所谓的军事战争也是这样的对吧？李云龙，你这个时候谈情势，他什么都不重要，重要的是真刀真枪上干掉他就是干这个叫做术。好，什么叫做势，势叫借力，借势，造势叫杠杆。哎，你们有在听吗？这个稍微有点点难啊。

这个理念稍微有点难，叫做势啊，我再来讲一下，叫做借势，借力。借力打力杠杆。这个叫做是。所谓的我来讲一下啊，所谓的你的所谓的朋友圈的形象的素。2、所谓的长所谓的大佬对你的一个站台。我想问一下。

这个属于是还是呃树还是是还是道？世道。😡，就真的。形而上了，但是这个就是。你真做那你的价值。你的理念，你的尊严的气魄，让人真正的气。信任，而且增建一个短中长树立马见效。什么是树？我今天教你对吧嗯。

你们去那个哦我不知道你们大学有没有做过外联部，外联部也是这个。非常非常考验你和商家聊天的。比如说你和商家聊天说哎这个老板，你下载一下我们这个app吧。不下不下不下马上走了。😡。

如果你说哎老板那个我们呃外联部啊有一个活动，就是这个呃呃你们这个呃能够获得我们呃免费的两次推文和100的呃100人活动的这样一个流量。你有听说这个活动吗？你如果这样问。这个老板。

你觉得他大概的回答是什么？要不就不说话。要不就听过，要不就没听过，要不就没兴趣。对吧你感受一下啊，如果你直接，因为我们当时做。过半年啊。可能要。对方下载一下。或者说要。我说什么是数。

就是你今天学了这个东西之后，马上能够。帮你多成几单的一个东西。包括我刚刚跟你们讲的，比如说您上来啊，应该自报家门还是不自报家门。比如说我刚刚讲的外联部啊，这个也是我们当年用了的一个技巧啊。

就是说如果你上来说，哎，老板，我们这里有个app，你加入我们之后呢，你就能怎么样怎么样这样。然后呢，你能想到第一项优惠，巴拉巴巴巴拉，第二项优惠巴拉巴拉巴拉第三项优惠，巴拉巴拉好。

你加入我们这个组织下载我们这个app好不好？老板说哎，太忙了，没兴趣。走吧。😡，你知道吧？让他下载很难的，你就变成了一个自说自话。好，那你要怎么做呢？这个是我们研究出来的。就说哎，老板。

我们外联部上次呃针对呃我们门口所有的商铺有一个这个呃免费的推文活动啊，帮你做流量和免费的能够参加我们什么什么的活动，你有听说吗？你有听说吗？这个时候就说啊是什么，然后你就可以继续讲了，他才真的在听你讲。

对吧？说啊或者怎么样，虽然有些老板也会说没有兴趣，但是这个比率大大的降低。啊，大家知道我在说什么吗？你的第一种说法是。直接跟老板说，老板，我们是什么什么外联部的。现在呢我们有一个外app，呃。

需要你下载一下，我们有一个组织呢，这个组织对你特别好啊，然后1234567。😡，失败率太高了，老板根本就没有时间去听你讲这些，而且他一一届一届又一届的外联部，这些的花样都玩太多了。

然后你第二种是你上去跟说。老板，我们上次一个，因为你知道啊，就是很多商铺在学生会的这个公众号里面推文，其实是要钱的。你就是说哎我们有一个免费的给你们做广告和推文的活动，你有听说吗？好，然后你说到最后。

你说哦，你要得到这个东西，可能先需要扫一下app加入这个就是你先arrous啊the interest，就是你先让他们感兴趣，先让他进入你的话语体系，先让他跟你聊起来，一旦你聊起来聊到最后那一步。

他拒绝的可能性是很低的。这个听明白了吧。所以这个东西叫什么叫数。这个东西叫数啊。😡，🎼叫你上来的第一句话很重要，很多时候销售都死在前三句话，我前三句话我就知道你是个销售，我就不想跟你聊了。

我就直接说我对这个东西没感兴趣。只要你们能够聊上你的第一步就成功了。其实你也就成功了一大半啊。🎼Okay。🎼这个能够体会到。🎼特别。🎼到这个东西是很容易被复制的。

他没有办法去区别于一个优秀的销售和一个顶级的优势销售。而且这个东西能够给你的东西，它不是一个那么那么长远的，那么那么就是我换一种情节还是用的东西。因为对方一旦知道了，你是在这么用我他马上就有反应了。

这个东西就是你用一段时间时候他会失明。所以这个东西叫树好是呢就是打造自己的个人形象和个人品牌，让自己变得是可被信任的，借助一切能够借助的力量，让你成为一个这样的人。比如说我在做什么的时候。

我就是在呃做事这一条啊，就是说啊我是仙任子呃，或者说我先不说我。卖什么课程，我也不说我想卖什么项目，我就说哎呀，那个呃我参加了这个一站到底了，我那个我出了书了，我是福词的thir out的hirty了。

所有的这个东西都是借title。在打造你这个人，这个叫做事。然后叫做道就是我即使不用术，不用试，你完全可以凭借你的人格魅力啊，你完全可以凭借你和他聊天完全。认个。对一。即系你你。关于你。的处事作风把这。

对啊，我要有title我的形象，我要会发朋友圈，你你现在做事是。对的。他有一个长短，所以你要知道你现在的这个。又砍出了。好，我们今天就讲完。😊。

