# 谢shengzi38套合集：16、小内训Q1-2023：第三次内训：03.25(中)-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

有有有有有花样啊啊，大学生，比如说比如说我随便想想这种东西都是要创意的好，就是说说是不是问是不是每一个学校都有一个梅干菜扣肉饼的老板啊，或者怎么什么之类的。就这种就是我觉得还是要会取一杂谈。

他要带一点点那种脱口秀的意思，要带一点点那种记叙文的意思。如果说做的非常的正儿八来，就是说大学生如何通过四级，这个非常的不播课啊啊非常的不播课，应该是体现大学生的生活青春流动洋溢的那种观点啊。

这是我的一些个人感觉哈。😊，呃，播客思路是否要对应公寓IP思路要很垂直。呃，我觉得是的，我说实话我觉得是的。呃，就是只要你是在做1个IP，就要很锤，这个才会对受众友好，才会对品牌方友好。

就比如说哈除非你是个特别有名的人，那个俞敏洪张兰对吧？你聊什么，你聊私事公事，你聊商业不商业，我都想听一下，但只要不是第一咖位的名人，我说实话哪怕是大V，我觉得都不行，大V其实都要锤啊啊。

那我觉得就是要锤啊，就是我一点进来，我知道哦，这个主播大概率是跟我们聊什么的，所以锤才能够对受众友好，锤才能够对广告方友好。然后我想跟大家讲哈，就是嗯这个东西恰好也是一个我一V一咨询的呃，客户在问我。

就是他就是不想锤。他说他有很多可以分享的。我想跟大家讲啊，就是窄化主题并不影响你这个IP呈现的丰富度。播客尤其不影响。我再讲一遍啊，窄化你的主题或者垂类化你的主题并不影响你这个IP要展示的丰富度。

播客尤其不影响。就比如说我的话题好像定的是这个，但是我在播客里面我可以跑题的喽，我可以发散的喽，对吧？就是你完全可以呈现。第二个呢就是我想说哈嗯，就比如说我知道了哲学，我知道了心理学，我知道了商业。

我知道了数学。但是我还是只讲职场，也会把我的职场讲的更好啊，然后一个真正优秀的创作者，我觉得都是锤的。就比如说一个餐厅老板，我说哎呀呃做主厨这么多年做餐厅这么多年，你做什么的呀，他说哦我什么都做啊。

我又做了兰州拉面，又做法餐，又做甜点，没有什么我不会做的。你就觉得这个人很水。嗯嗯你懂那容感觉吧，所以你是一个创作者，一定有你最擅长的。如果你跟我说，你什么都做。如果这个人跟我说啊，我什么餐厅都开过。

大的小的西餐中餐，对吧？拉面的什么什么什么 bar，我都开过，我都可以什么都都做，就觉得这个人很水嘛。你就如果他说哎呀，我几十年如一日，专注做甜点啊，这个人甜点做的很好，你就会觉得很高级。

所以你这个人做内容说哦女性播客，女性播客的顶流，商业播客的顶流，职场类播客的顶流，职场播种，这种感觉就很好。你说说哦我是个IP啊，没有简介能概括我自己没有话题能概括我自己，其实就是。😊。

整个品牌营造不行整个品牌营造不行。所以这个我刚刚回答了这个很多问题哈。😊，嗯。好不好？声音好不好听？这个我感觉见仁见智哎啊，见仁见智哎，就是我我我在有时候其实听一些野生直播啊。

我就感觉哎讲那个塑料普通话吧，讲长沙湖南塑料普通话，我觉得咋这么亲切呢？这也很有意思，对吧？所以我觉得重点还是特色吧，还是这个观点吧，还是你用如何的心态去运作这件事情吧。啊，好不好？好。

然后然后讲了普通人如何从0到1去呃做一档播客，我们聊了非常非常多的东西，然后聊一下这个播客商业话吧啊，聊一下播客商业话啊。😊，播客商业化。然后我觉得现在整个播客粉呢就是喜欢播客这个媒介的粉丝和受众。呃。

其实他已经是一个筛选了。就是呃比如说现在短视频已经无法筛选了，你高高低低的人都看直播已经无法筛选了，高高低低的人都看公众号也无法那个了对吧？深度内容fe水的其他内容什么都有。

但是播客这种媒介现在是能够筛选受众的。比如说哎为什么一些什么什么资本什么什么基金要做哈要做就是播客本身就非常的精英范精英化youngpro非常的ff，就是这种哎有点喜欢内观，哎，喜欢思考。

喜欢调性的人会喜欢啊，呃大家能够感觉到那种感觉嘛。就比如说这个来我家打扫的阿姨，他可能会看短视频看可大家可能会看这个这个直播，然后我会说哎呀阿姨，你最近在听什么播客吗？就很怪。啊他不是这个路子的。

所以播客这种媒。😊，媒介它本身就筛选受众。如果你的品牌本身就哎小而美啊，调性啊，哎那种fe哎那种感觉，它其实本身就很适合播客这种传播媒介啊，然后你说波客是小众的嘛。

我觉得目前是但是在中国的这个人口体量上，我觉得没有任何的小众要有什么害怕，包括做服装啊，做饮料各种，对吧？反正他的人口基数都有那么大，而且播客它会呃越来越广泛，其实因为为什么呢？就是老年人。

他们本身也是。啊，以前都是听收音机的，拿个收音机到处走。他们本身就呃从这个媒介的这个传播方式来说啊，其实很早就有了属于中老年人啊，或者说小孩子呀各种各样的声音内容。

只是现在大家哎好像突然都被短视频和这个直播吸引了。所以播客或者音频内容这个行业，它只会越来越广，越来越广越来越广OK吧，它只会越来越广越来越广哈好，然后稍微讲一下这个播客商业化吧。

其实最主流的呢还是to b呃做广告的投放啊，投放和to C啊，to C呢就是做付费的播客哈。就比如说这个东西我你已经听了这么多受众，哎，听了这么久了。那到了某一个时刻，我搞一档最好的这个播客哎。

收个几块钱十几块钱啊，这个就是to C的付费播客。那我先来讲一下广告吧。哎，以我的强烈的感觉哈，就是很多投小红书的品牌啊，其实在今年或者说在去年开始就有意向去。😊，投放这个播客，哎。

一种很微妙的感觉哈就是。啊，广告和啊不不小红书和播客它的调性本身就很像，它就是有点哎精英范f，就是这种感觉，它是一种很微妙的一些感觉啊。我觉得所有做商业观察，或者说做财经观察的人都要有这种敏锐度，对吧？

就比如说哎ford这种化妆品和lu，哎，他可能是同一种受众。哎，那那种感觉啊，就那种调性很match，这种东西就是一种观察啊，然后找到这种关联的这个呃因子和这个感觉吧。然后我的感觉呢。

就是比如说我在小红书认识的一些品牌方啊，如果我跟他说哎，我有一档播客，然后你Q三投我一下啊，他们说哎可以考虑，可以啊，ok什么就就大概是呃这样的一种感觉哈。然后他们在呃如何去判断一档播客的商业价值啊。

如何去判断一档播客的商业价值啊，我觉得第一个叫做调性。😊，好，调性调性就是根据调性去推演他的观众。那这个调性呢就体现在你的话题，你的这个播客的名字，以及你的这张图片上。啊，这个叫做调性啊。

这个调性你知道吗？其实如果是小红书的调性除了你个人介绍的那个部分，那你的封面是一种调性，你的视觉也是一种调性。但是播客的话，我很其实很难去说听你的音质。

或者说听到最后或者说去看很多东西的那整个其实它是通过视觉化去看一档播客的调性的。那第二个呢当然就是播放量了。那个小宇宙的这个播放量非常非常的真实啊。哎呀呃有人跟我说说，我现在这个播放量啊都已经到腰部了。

我说哦这样子嘛？那赶紧赶紧努力哈，就是其实播放量一两万几万其实都算很高了啊，都算很高了，是吧？然后这个是播放量还有一个就是互动量啊，互动量互动量我这个一直都很高。所以调性加播放量加。

互动量决定了你这一场播客呃这个播客的商业价值就是广告主看什么。那广告主有哪些方式和你去合作呢？啊，最直接的就是口播。那这个口播呢，比如说你你你你们如果以后要进行这种商务商业的谈判啊，你可以再植入一次。

就是在最开头的时候啊，感谢什么什么赞助给他那个广告词。然后呢，你也可以植入三次啊，开始一次，中间一次下呃后面一次这个叫做口播植入。第二个呢就是你这个呃你这个你这个。😊，这一期博客的名字本身就带这个品牌。

就比如说呃兰蔻。啊，乘以女生色文话，哎，你直接把它弄进去啊，或者说什么什么洗发水rex洗发水乘以什么？那这个它等于又是一次多更多的曝光。还有就是你整个show notes。

这个下面写写写写东西的那个地方，大家知道吧？叫show notes打一下哈，这个是播客里面的一个一个术语，就是你说几分几秒讲什么几分几秒讲什么。

然后后面进行文字化介绍那个叫做播客的show notes来谁给我打一下SHOWNOTES啊，这个show notes呢就是也可以进行一些植入啊，所以这个大致是这种感觉。

然后如果你是更加深度的一些合作的话呢，你可以呃做一些定制化的播客。就比如说这一档我就是聊我对这个品牌的感受啊，或者是说我就是聊护肤的重要性，甚至呃对方的创始人还叫我的播客里面客串。

这个叫做呃to be的定制化播客啊，所以呃大概to be就是这些东西啊，然后to c的话呢就是付费播客了，付费博客。所以。😊，目前来说最主流的应该还是这两种。

那基于播客这个行业或这个行业呢其实还会诞生一些。我跟大家讲一个搞笑的，就是你可以教别人做博客。当播客起来之后。做抖音不一定挣钱，但是教别人做抖音一定挣钱。就像前他聊天我还有同事说coach不挣钱。

我说你教别人做coach一定挣钱啊，这个东西我在商业与人性里面也讲过，对吧？播客但凡起来了，你做播客不一定挣钱，但是你教别人做播客一定挣钱啊，就是啊他会诞生基于播客的教育公司好吧，教育公司好。

这个就是我想做的啊，没有开玩笑了，开玩笑了，这个东西也都是小打小闹开玩笑啊，这是一句自嘲然后呢你可以有基于播客的制作公司和运营公司，其实现在是有的啊，好些小宇宙的这个应该都是出于同一家制作方之手啊。

那制作呢就是比如说他们有专业的设备喽，或者说这个专业的音乐喽，专业的对吧？如果是几个人去聊哈，他们有好多都是那个三四个人一起聊，一起聊三四个小时，你要剪辑是非常难的，是非常难的，就是你如果如何剪的好听。

然后这句话那句话甚至他们前后的内容啊都是。😊，都是这个串的，这个是播客制作公司。像我之前大学有一些同学呃，当时他在学校做公众号，其实他现在的生意一直都是做呃公众号的设计排版公司业务吃不过来。

因为现在很多的人嘛，其于是前两年公众号火的时候，很多的个人的公众号啊，公司的公众号啊，做动图啊，做整套视觉的设计，他就是开样这样一个公司一共10个人啊，做的非常小而没，做的非常的不错。

这个叫做基于播客的这个制作公司。那么呢还有一个叫做播客MC呢，就是去签主播。然后大量的服务啊音频的内容，大量的进行联动。等于在整个短视频生态所衍生出来的啊，短视频培训，短视频运营和短视频MC其实在这个。

播客的生态里面呃都是可以再来一次的，都是可以再来一次的。好吧，然后这个就是我们今天整个关于播客的呃话题哈，其实我聊的非常的这个细啊非常的这个细啊，非常的这个细哈。然后我可以大概给个感觉啊。

现在在播客的话，过十0万的订阅是绝对的头部啊，过十0万的订阅是绝对的这个头部嘛啊是绝对的这个头部啊啊然后这个赛道大家可以关注一下，没准你去求职。我现在你像我经常吃饭啊，干什么的。😊，在陆下角喝种各种。

我都经常听很多的基金啊，他们的这个整个传播团队啊呃一是要做直播，但是很多基金的这个直播没有做起来。那很多就是要做这个播客嘛，什么什么资本，我就经常抓到什么资本来让我都忘了非常小众的啊呃对吧？

去体现他们对于行业的一些观察一些认知哈，而且这个比直播要更加容易留下来嘛，要留下来嘛。所以如果你本身就关注这些公司，这样这些领域，我觉得是可以多看的对吧？然后包括哎那个思塔是不是。😊。

是不是你昨天跟我说，你是酒店行业的呀？如果你是酒店行业的，你可以做一个酒店的垂泪啊，就看你是想和你的主业进行加成放大作用，还是你想另外起一个菜道了，对吧？我就可以说哎呀我我们酒店床，对吧？

我们5个女生一起去聊，我们都是很喜欢weking escapescape去去去去住酒店呢？我们说一下我们对床品的理解啊啊，然后我们呃那些最贵的酒店是不是到底是割韭菜啊。

比如说你要用你要用B站去做这样一期节目，你知道成本要多高吗？你还要身临其境去各种东西，对吧？但是你的博客我们就聊啊，说啊，其实他们的餐饮也很差。对对对，哪里餐饮很差。

上次我在哪里哪里哪里怎么怎么怎怎么样，对吧？😊，就呃就大概这种感觉哈嗯。😊，我觉得啊先不用想这么多，比如说偏小众选题还是偏大众的这个选题。你可以在小众的话题里面选大众喜欢的。

也可以在小众的赛道里面选大众喜欢的话题。我给你的回答是。嗯。小众喜欢的话题里面去选。小众的垂类类型里面去选大众喜欢的话题，这这种感觉啊。然后初期引流有什么建议吗？你是说你要把一档播客做起来吗？

还是说你要引到思域啊，呃，像小宇宙的话挺扶持新人的，就是你从零到业，你就十几二十三十个粉丝啊，只要你这一期内容还可以玩播率还可以被他系统识别到了，你就可以上这个新星榜，对吧？我星星榜啊，什么风榜榜啊。

其实都上过呃，上榜是非常有用，然后他也有这个关去推荐，就比如说哈这个呢可能你做主流话题可能会起的更快一点。比如说哈呃你是讲的一个职场的，或者说老板的那可能在其他人听呃，那些播客的时候。

这个相关就会听到你这里了，就会听到你这里了。然后我觉得还是要借助自己的熟人圈子去传播自己的东西吧。很多人在起号或者说做一件事情的时候，最怕的就是熟人哎，你就让你七大姑八大姨这样那的都都都来听一下。

把你播放量往上走一走，对吧？让。所有走过路过的人知道你不是一档特别小白的博客，我觉得就是利用你自己能够利用的人脉圈，把社群啊恬不知耻的发一发，对吧？然后起一个好点的名字。OK吗？大概是这种感觉。

我觉得今天聊的非常非常的细，然后我们会出具一份笔记，然后呢呃也期待大家的笔记。然后关于这种播客的一些商业化，包括播客生态播客经济的各种资料呢，我们也会在这呃一两天去呃上传啊，这一两天去上传。

然后等会儿呢呃这这几天哈，我们会呃呃挂一下这个Q2内训的这个链接，我来介绍一下整个Q2的内训哈。Q2的第一场呢聊chatGPT这个话题太刚了。我一直想说我要不要开一个单场或怎么样？我觉得O的。

就在Q2的第一场里面讲好了。呃，chGPT呃太强大了。😊，太强大了，你们自己也没有呃呃用过的了解过的，我觉得还是要去用和了解。然后接下来呃AI已经进入到下一个阶段了。

我觉得呃如果说2016年那个时候还是非常的初始的话，现在已经进入到呃明显的下一个阶段了。然后这其实我最期待的一个话题吧，就是这个东西做一个呃商业观点输出职场观点输出这个东西我不能不讲哈呃。

这个chatPT天天用是吧？然后它里面会有很多边界化的问题，现在处理的并不好。包括这个里面延伸的一个问题就是我们将来的工作和工种会变成什么样，我觉得我只能说这个时代变得太快了。

就是啊什么excelPPT啊这些东西啊，或者说那种觉得哦真的分分钟过时，分分钟就是让你到多少年之后就完全没有任何的市场价值啊。然后呃第二个我要聊的话题呢是品牌营销啊，品牌营销就是品牌这个东西。呃。

随着大家的心态的不一样，会很不一样。它其实跟传播学隔得非常非常的近啊。其实我跟大家讲一个非常微妙的观察哈，现在是开放了，你们觉得全面复苏了吗？全面激进了吗？大家整体的各个圈层，可能年轻一点的还好一点。

如果你是大学生新进职场人啊，稍微老练一点的老油条一点的，已经对未来不是那种很prom性的感觉了，已所以身心灵是一个冉冉升起的赛道，你知道吗？大家要讲找一个内心的想法，当然这个东西不会下的那么快啊。

中国经济就是说不会那么迅速一般都是以1年15年就会慢慢的走啊，身心灵是一个好的赛道，播客是一个好的赛道，所以基于大家现在这种感受，你再以成功学去打品牌就不太对。就像以前聚美优品，那个成欧啊。

说我会证明这是谁的时代，你看这种营销放在现在是不work的。大现都喜欢潮啊潮弄嘲弄。😊，社会嘲弄自己，嘲弄热点，自嘲就是这种感觉啊，这种调性啊，所以我第二节会讲很多品牌学和传播学的东西。

那我自己呢其实当然会讲到我们大湖南的几个品牌。长沙的这个呃三顿半啊禅月色等等啊，我会有一些非常独特的一些理解吧。然后第三个话题呢就很刚呃，第三个话题是呃互联网上的商业信息这么多。

如何形成你自己的这个吸收的这个系统。然后整个Q2的内训呢，我会在群内先挂啊，依然是298哈，也是对Q1就进入了大家的一个感谢。然后对外的链接的话，我会以另外的价格在挂好不好？呃。

然后我们Q一呢就是这样子。那非常非常的感谢大家非常的感谢大家呃，是呃那个所有的资料，你们一定要去下载一下啊，那个链接啊哈，在我们这个听的这个里面啊，然后很多包括每一次的这个竹子稿，每一次的笔记。

对身心灵。😊，的身心灵就是coach啊min呃 mentor。然后这个还有一些什么冥想啊这样的一些东西吧啊这样的一些东西吧。啊，你我我我跟你说啊，日本的今天就是中国的明天啊，我我觉得不完全是这样。

但是有这种趋势。所以你看其实人类人类社会、政治经济它文化，它就是它都有规律，你知道吧？就是当你快速搞了这么久，其实大家会累啊。啊大家会累啊，大家会呃以前平望着一种虚妄的支撑。

支撑着那种心力突然散掉的时候，他需要什么东西去支撑啊，他需要正念冥想这样的东西去支撑。所以这个赛道起的很快。起的很快啊呃包括为什么我跟大家说，一定要去看一下女性主义的那几本书这种东。Yeah。

这种意识马上会在国内。