# 谢shengzi38套合集：36、谢胜子精品直播回放100场（前10场）：1-26_08场20240406连麦：大城市or老家转岗转行注意项真心朋友-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

那老师你好你好你好，呃，我是你可以叫我小吴啊，然后呢就是呃我很喜欢听您的这个视频。然后我最近也是买了您的那个职场丛林的课程。然后最近是有一些关于呃职场上，然后是关于换工作的这个事情，然后有一些纠结。

所以也想听一下您的意见。嗯，你你那边怎么了？感觉有警报哎。哦，对我在这个是路边，可能这个路上会有一些这个声音。就是我的房间在那个路的旁那边好，可能隔音不是特别好。那您说吧嗯。哦哦，好的。

就我大概说一下我的情况，就是我是呃呃这个985研究生毕业的。然后我现在是在深圳工作大概2到3年。然后我从事的行业是那个建筑规划设计相关的。呃，然后呢目前的话，因为整个房地产的行情也不是很好。

所以公司是有一定的颓势。啊当然我离职的主要原因不是这个呃核心的原因，我觉得直接原因是因为我去年23年一整年，其实我觉得可能我都一直是在被一个浪费的状态，就是我感觉就是做了大量的配合性的工作。

但实际上我认为我的能力其实已经可以呃承担一些可能更加重要的工作。所以我在去年年底和今年年初的时候就呃有在联系新的公司想要去换一个环境可以有一些发展。然后当然我呃我提了离职了之后呢。

目前是就是说领导在挽留，有升职加薪，然后给项目给人的这样的一些动作，所以我也有些犹豫。然后然后我也说一下我的下家的一个情况。就是我实际上没有在在深圳在找工作，也没有在广。或者大湾去找新的工作。

而是我直接找了呃我家乡的就是呃一个省会城市二三线城市的一个国企的一个设计公司。那么为什么我没有在啊广深圳这边继续找这些工作。其实因为呃实际上我目前的这个资历或者目前的这个整体的行情来看。

其实我呃在别的家公司就算是谋索到了职位的上升。但实际上因为呃业务的萎缩以及人员的冗余。其实我可能即便是在这边换了，其实工作的内容也是类似的。整个环境也都是这样。所以呃我就没有的，如果与其我在这边换了。

还不如留在原公司就是熬着。然后呢，我作为想回到家乡的话，直接做一个比较大的这个动作的话，其实是我觉得可能我对于职业的这个呃思路会有一个变化。我可能就不会在。对呃工作有那么快的一个要求反馈的这样一个要求。

就是我可能会把我的职业预期和职业的战线拉长。因为由于目前的这样的一个行情和我们这个行业目前也是一个。不能说西洋行业可能已经是偏向传统行业的这样的一个阶段。我可能会更倾向于呃回到比较就是回到家乡。

然后我把我的这些要求放长，把要求降低，我可能会花更多的时间和精力在呃维护自己的生活或者是家庭这方面，然后同时在家乡的这个工作整体上来说的性价比是会比深圳要高一些的，虽然直接的收入没有深圳这边高。

但是性价比还是可以，至少是生活水准不会下降。然后也而且目前是因为呃家乡的公司其实因为也是有一个机会是我之前的效率联系到我。因为他们目前在拓展一些相关的业务，然后也需要我这样的一个能力。

所以也会也也是给到了一些机会。原本我的这个两三年的自律是可能是去不到这样的一个国企社招的，但是这边也给我开一些口子，所以我觉得也是一个机会。所以整体大概是个这样的情况。

但是呢我目前就是其实还是会在两边纠结，就说是在深圳继续在坚。一下，还是说就是按照我的之前的想法，就直接就回到家乡，就是说比较稳定的这样来发展。客家乡去哪里吗？嗯，好，我是广西哪里。嗯。哪里。对嗯呃。

说完了。呃，大概是这样情况，呃，或者说您想我补充一些什么样的信息可能能判断不用补充我稍跟你聊一下吧。呃，记在在听你的怎么表述啊，其实你心里的倾向性是挺明显的了。就是你心里的倾向性，包括你也聊到了生活。

包括你聊到了呃之前的一些朋友会者off你一些机会啊，哪怕这个机会听起来非常的虚啊，就是是的，我看中了你的某个能力，其实这个都是你在给自己一个信号和一个暗示，就是哎呀回去吧，回去没有错。呃。

所以先不说我的建议是什么啊，但是你内心其实一定要百分比一下的话，你你想回去的心和意愿已经超过了70%，只是说呃你内心可能还有30%的隐隐约约的被挽留之后的一个不甘心和遗憾吧。

就是你自己内心定是身心的整体的信号，所以你现在的纠结不是一个5五开的纠结，它是一个7三开是8二开的一个纠结啊，一般来说呃其实无论你自从我给什么样的建议。一般你那些的倾向性到了73和82的话。

都会朝着你的走的这是第一个。第二个的话呢呃。我觉得如果说你的深圳的公司。对你做了挽留，你说呃也会配团队，让你去管理，然后也有一定程度的加薪。呃，我觉得要看是加了多少，这个其实很重要。

这个信息你没有给啊啊，他的这种加薪到底来自于哦，去年其实你就可以去管这个项目了，那可能确实是我们把你提拔提八管了呃，给了一个很好的诚意。那对我们给你提这么多，然后给你配这个团队还是很看好的是这种感觉。

还是为了暂时留下你的权宜之策。就是说你现在走了，对我们公司的运转呢，会有一些问题。那我现在就用提一点薪。所谓的给你配人去暂时按住你影响。其实这个是你要分辨的那如果是前者的话。

我觉得你可以再待一段时间再回。家乡是因为回家乡。其是明明也可以，后年也可以可以再积累一下。但是如果是后者的话，你可以直接回去，我也表达清楚吧。哦，是啊，因为这个是就是说也是就跟大家讲一下。

就是当你离职被挽留的时候，你一定要分辨这种挽留的真诚度有多高啊，有的时候从老板的角度，只是你突然要走，我一下找不到对接的人或者说找不到一个能替代你的人。

那我用一点加薪和所谓的对你画个饼来先按住你其实我内心已经知道你要走了，我内心已经知道你存属欲动了。如果是这种情况的被挽留，你就直接走就好了。但是还有一种情况的被挽留是呃，哎他突然意识到确实应该提拔一下。

你确实有些其他的潜力，他确实用一over给你一的机会，这是不太一样的。嗯你可以理解为对我觉得是可以理解为虚假挽留和和真实挽留了这个我解，然后我觉得相对来说相对来说，因为你要再回深圳是一个不可逆的选择。

嗯，但是回听一方因为我刚刚看到评论是有人说哎家乡的这个机会不一定只是在。等你。但是相对来说啊呃回执甚至会更不可逆一点。所以这个看你自己整体的一个节奏的规划。

然后还有最后要给你的一点是你最后说的那个所谓的有个校友还是谁，看中了你的某项能力，然后你offer一个机会可以合作，这个是一个很虚很虚的东西，几乎达不成你也落不了地，我很去。嗯，是。

所以这两个我也在纠结。因为其实我觉得那个这边挽留我的那些收入，假设话，可能我去年如果说是呃比较顺利的话，其实是大概能够达到。我觉得有一定的其实没有说啊非常非常的就是打动我的那种状态。

但是但是确实是因为呃有了这项动作，或者说实际上啊啊你说。对，因为因为目前的话确实也是有这样的这种呃机会，其实并不一定能够给到。但是我我又觉得这些就是除了金钱之外。

我觉得工作的这个锻炼的机会是不是也会是一个重要的因素。就是说确实是给了一些比较重要的项目。后续我在呃负责。就说这个东西关于自己是不是要拿到这个项目机会来让自己进一步成长。呃，其实你要回老家的话。

你有没有这个项目成长的机会已经不那么重要了，因为你也不在线城市了嘛，对吧？啊他又有另外的一种嗯，如果说你是要在深圳长期发展的，才所谓的这种项目管理啊，有没有后获个更大的项目啊。

项目的完整性可能会更重要一点。因为竞争会更激烈一点嘛。如果你最终选择回去，就不要用呃我要不要再成长一下，我我要你留下来的意思，就是说呃攒更多现金回去，然后可以再把经验值再刷一刷啊，再回去嘛。啊，嗯。

所以其实在这边的经验呢增长还不如这边实际上的收益更高，就是看现，就是看直接的情况啊，经验上的增长这个还好吧，这个东西比较虚了，然后再播一个半年一年的也增长不到哪里去跟你现在的水平大差不差了。嗯。

主要是你的心都肯定要回去了嗯。是我现在是经常是上午可能是一个状态，下午是一个状态，我就有点拿不准，我会再。来说可能你坚定的回收会比较好。嗯，嗯，因为我都没有搬过来你。

其实有的时候这种很大的人生转折点的选择问题还是听深的，听新的，而不是听脑的那你在连麦之前和连麦之后，我觉得倾向性差不多啊，我自的那个感觉，所以可能回答是你心智所向，那就大胆的放弃no什么的嗯。好吧。

好的好的好的，谢谢宋总老师。哎，好，拜拜啊。😊，哦，好，拜拜，谢谢谢谢。关于在一线城市还是回老家啊。如果你内心知道你最终是要回家乡的，我觉得在一线城市就是刷一下经验值，刷一下眼界，然后呃攒点现金。

稍微省吃俭用。嗯，然后再一个比较合适的节点回去。就你不用说说哎，我在这里在积累什么经验了，因为呃这种工作方式啊，或者说这种呃对接的客户啊，种种还是不太一样嗯。有没有合适的节点？

我觉得这个要匹配你的婚恋节奏，还有你手上积累现金的速度和你整体的一个规划。它是一个挺呃人生综合解决方案的一个一个节点。它并不只是一个它并不只是一个职业卡点的一个节点。啊。好吧，就比如说你积累了like。

我随便讲了30万现金啊，40万现金工资。然后包括男生女生可能对于自己的婚恋节奏的想法不一样啊，那你是不是要在老家这样，所以他其实是一个蛮现实的问题了嗯。40，但是你只工作了几年呢，对不对？

是不是你一般来说，从毕业到你工作了两三年34年，我觉得三四十万不错了吧。你好，圣子，我叫小月。然后我也是你的忠实的粉丝。我之前是在你那个呃出呃呃不好意思，有点紧张，就是在在你出这个呃连麦。

就是因为这是你第三周的连麦嘛。然后我是在你第三周呃第一周连麦的前一周刚刚买了你的课。然后我之前是一直在小红书上有刷到你的视频，然后我就很喜欢你。

然后呃我先呃我今天的问题主要也是跟上面那个呃呃上面那个呃朋友差不多呃，会会有点相似，也是职业发展的一个呃问题。然后我大概介绍一下我自己。我嗯我今年是27岁，目前也是在上海。

我我的本科跟硕士都是呃985高校的。然后我的硕士是在上海这边读的嗯上海这边的硕士，主要是我现在是临床医学的专业。然后嗯就是我之前也看过您的那个呃无界成长这本书，我可能跟你有点像。

就是呃我是去年呃因为我在我毕业之前，我一直没有想好，我要走什么样的路。然后我家里是呃就是医学实家出身的，就是我。里可能呃长辈们有人是呃医学专业出生的，他就希望我们这一代会有一个人学医。

这是我当时学医的心理路径。所以我当时是在大学的时候，就是听从父母的。安排就是报了医学这个专业。然后直到我这一次在上海这边待了3年。硕士毕业之后，我现在的状态是我现在是在一个小医院在作为一个医生在工作。

但是就是我是最近已经想清楚我肯定是要换一个不一样的，就是想要换一个行业。就是不想简单就是不想当医生了，可能就是会有进一步的一个新的就是关于我个人的一个职业发展。然后我我简单的介绍一下我现在的情况。

后我大概列了一个纲要，就是呃我自己就是刚刚首先就是我当前的积累，就是我是呃本硕都是985毕业的。我觉得这是我自己的一个优势。然后呃包括硕士期间呃因为我是专属，我是在上海归培。

因为上海这边是需要有一个医学规培的一个道路。所以呃我我本人的话就是虽然没有做过实验，但是临床的经验值已经是有5年了。然后这是一个我我是关于我主业方面的一个部分。然后我在业余的时候。

因为我其实很早就感觉我可能不是很适合医学这个专业，所以就发展了一些兴趣爱好。我之前有跟您的小助手说过，就是我我闲来无事做的一个中英文的一个。科学的一个相关的知识，在小红书上也也能做到1万粉丝。

但是就是顺手做的，就是只是一个顺手的一个活动。就是大概我觉得这个也是我能力的一个证明。然后嗯然后另一个方面就是刚刚嗯你嗯你们有说到那个婚姻婚恋关系这一块，我可能想的比较清楚，会觉得婚恋关系没有那么重要。

我会觉得事业会重要一点，所以呃这个是我关于婚姻和家庭，就这个事情我也会跟就是我的父母也沟通过了。然后这个婚恋的东西，我暂时也是不考虑的。然后身体的话就是呃关于就是我可能不是很适合强度很大的那种工作。

就是个人的身体的就是整个的状态，我大概是有一个了解的。然后就是心灵成长的方面，就是我就很喜欢听盛泽老师的课，最近也也有看过一些思念性的书，包括像批判性思维这种书籍，我也是在进行一个呃思维方面的整理。

然后目前嗯就是根据上面的这大概这几个部分的信息，然后我现在是就是因有有嗯由于个人的一些原因，我可能会在今年下半年换一份新的工作，我的目标导向。就是根据我我自己给我自己的分析是，根据上面的这些情况。

我可能更加适合去找一个药企类的，偏向于就是嗯会更加偏向于我们就是呃就是操作工种吧。大概就是类似于医学编辑类的工作会更加适合我一点。但是我有跟嗯医学相关的一些就是我有在药企的一些朋友聊过。

他们说就是因医药企业毕竟在中国的发展会会受限于一些包括政策，尤其是因为我在医院的话，我对集采政策呀，或者是进一步的政策，就是会有一些相关的了解，就是我不太能看清楚，就是这个呃医药企业的发展路线。

这是第一点。第二点就是我对我个人的一个就是因为我我现在也只是在学习中，我对我个人的一个判断，不是就是可能不是很全面，所以可能需要别人就是给我一些相关的建议。然后我之前也做过一些大无人格的测试。

就是我的外向性是比较低的，神经质是非常高的。然后净绝性我在努力的提高，呃，医人性基本上也不是很高。嗯，开放性也还算比较高。所以大概是这样一个情况，我觉得我可能介绍的应该我能把我想到的点都已经介绍过了。

嗯，谢谢嗯。我觉得去药企可以啊，就是说你的这个学历，包括你的这个专业背景，肯定是不要浪费嘛，做跟医药相关的企业，或者说甚至再偏一点，稍微大健康一点，肯定是你去的方向。

你肯定是要跟你的这个医学的专业背景有所粘连的，不然完全从头起步是不OK的啊。这是第一个。第二个呢，你现在还不需要考虑一个行业的政策问题和它发展的天花板的问题。其你也没有什么太多其他的选择呀。啊。

虽然医药企业会有医药企业的一些问题了，但是就是说你也不是说你有三个选择，对吧？这几乎是你可以唯一的这是你之前的这个优势，相对还有一些复利效应的一个转换，反正就是冲着医药企业去。嗯。

然后你关于说的对你思辨性的一些乐趣啊，什么看了一些思辨性的书啊，这个还停留在兴趣兴趣爱好阶段，还没有到你的能力阶段，所以这个不需要纳入职场规划的考量。啊，怎么说呢？就是。说职场规划和找工作的时候啊。

其实还是要说能力点和擅长点，你的心之所向，还有你内心的一些声音，这个靠后靠后靠后嗯。尤其是在你还没有站稳这一步的时候。那，我有表达清楚吗？呃，有有有呃我大概知道就是因为我我可能是说的更直接一点。

就是说嗯就是你现在最重要的就是要现实一点，赶紧找一个弱点，而不是说如何最大程度的发挥你的性格优势。啊，你还你现在的状态完全不配去这样想，就是说呃我最深层次的内心渴望是什么或者怎么样。

那个是你找到一个弱点之后，再去慢慢展开挖掘，然后在整个医药企业里面可能再去找到你的一个细分点的一个过程。所以现在想太多，反而会让你想的非常缠绕，非常乱啊，所以现应该是一个非常理智层的一个行为。

就是嗯如何不浪费我的学历，如何不浪费我过去的积累，如何一种最好的状态。你面试的时候，不要说哎呀，我不适合这个工作，那个工作，先找到一个切实的脚踩在地里的一个岗位落点。这个对你来说是最重要的。啊。嗯嗯。

好吧。嗯，好的好的，谢谢申总。😊，嗯嗯呃对，然后我大概知道，因为我经常会就是因为我有的时候会非常的纠结，因为我大概知道我内心想要什么。然后我当前的状态它可能差的比较多。

然后我会下意识的就是他们缠绕在一起，但是我不知道嗯，就是听完圣子的这个说呃，就是这个解释之后，我就会发现我可能还是没有把那个呃理想的部分和就是我需要落脚的落地的东西，没有分开，我会再去关注这一块的东西。

嗯，谢谢慎子，就是哎等下，嗯你不要这么想，我没有说你的意思啊，就是说你现在其实是一个蛮短期决策的事情。就是短期先找到一个落点再说。然后呢，那个重要不紧急的事情，我内心深处压。

就是不需要在这个短期决策里面去爆发。你对自我的探索。和对自己的长期定位啊，就是你所谓的喜欢思辨性也好，或者说你是一个什么样人格也好，这个属于重要，但不紧急的观点，先往后压。

OK吧啊OK然后我再跟你讲一个啊，就是你的那个小红书可以做，你倒是可以做一些赋能医学生成长的职场自媒体。如果你真的做到了1万粉的话。嗯，好好的，我对这个方面再去了解一下。

因为我我其实是因为我之前看书的时候是说重要不紧急和重要，并且紧急的事情是要就是还是要优先考虑重要不紧急。所以我可能这一块的那个分区没有特别的明白。嗯，我也只是一个建议了。

但是呃正好跟直播间所有的大家分享一下，就是当你在某一个专业里面有积累，然后也做的不错，是一个非常好的学生。你又想转行的时候，你一定可以做的一个副业就是。

赋能你原来这个专业的师弟师妹的一些职场和学业方面的成长。只要你是一个学霸，对他们来说是有价值的。因为他们即使不请教你，也要请教他的大四的学姐，研究生的学姐，对吧？可能你的输出还会更好一些。

这个其实是一件有市场价值的事情。好的好的，谢谢生子。😊，拜拜。哎，我我其实刚刚讲到了一条很重要的思路啊，也跟大家分享一下，就是说只要你在哪里工作过，只要你读过什么专业，你算那种卷盈了的人。

就是在这份工作里面面试很厉害，或者说你工作了之后绩效很厉害，你都可以做一件事情叫做职场自媒体。因为以我们当年读大学读研究生，包括从学校到社会转型，一定有价值的一件事情。

就是信息差和走过这条路的人对你的辅导。它是一个很正向的事情，他一定会对后来者有很多很实操的一个建议。只要你自己能够做，其实都是可以的。好吧，然后大家可以那个帮我点点赞。对啊，就是考过研的。

只要考研成功了，都可以去做考研的这个赋能啊，你可以找一个非常非常小的那个角度做咨询也好，知识付费也好，这件事情它就是有价值，它的商业逻辑就是有价值啊。他是真的他是真的能够对比你小三四岁的人。

顺着你的脚印过来，能够提升效率。然后他能够听到更多夯实的观点，你知道吧？因为其实是这样的，你像我们以前呢想请教一个学长学姐什么东西啊，其实也要请他吃饭，给他带个小礼物。

那哪怕是学生实在实在的吃饭也要几百块钱吧，对不对？然后再带个小礼物，那可能他还不是专业的向你进行信息的输送，有一点没一点的吃个饭，对吧？还要给一些情绪价值什么的那还不如对吧？找职场自媒体的这个咨询。

或者说课程来的那么简单直接。这件事情他一定是有价值的，所以是可以做的。好吧，我哪个课最有深度，我觉得是天到啊，嗯。天道有几节讲的很好，第一节的强势文化就讲的很好，我觉得市场上没有人这么拆解过墙。

包括其实我自己发明了一套理论，叫做自强不息的强丛林法则的强强势文化的强是三个强。该说不说，我对文字是真的很敏感。然后包括就是说呃词径究竟落在哪里。这件事情我在天道的复库课是讲清楚，讲的非常清楚。

那当然是我哲学认知最高的地方，只是说要看你写不写。hello。哎。嗯，上子你好，你好，哎，你说哎。嗯，就是我我现在是就才初入职场一年半嘛，然后是00年的。然后我大学学的是法学专业。

所以我现在就是去年一年我做的是法务助理的工作。然后但其实我以前最想选的专业是网络与新媒体和新闻这一块嘛。然后然后现在就是做了一年，感觉就是虽然就是年年底的时候就拿到一个优秀新人这样。

但是但是我觉得自己就不是非常啊，对对对，就是因为我的性格测试是那个ENFP嘛，然后感觉法务这个工作，它更向于更偏向于比如说风险防控。然后更偏向于在条条框框里面去做一些兜底性的工作。

然后感觉跟我自己的性格特质不太像。然后就接下来有想要嗯就是能不能跳出法律这个框架去做一些呃更适合我自己的工作岗位。然后我现在也是职场小白，所以就就未来的方向不是很明确，就就有有时候会再看一些。

比如说呃适合文科生做的工作。啊什么，然后就会看到一些呃比如说市场营销、品牌公关运营这些，但是感觉方向又比较比较广，比较杂，然后就不知道该怎么选择，然后就想来请教一下盛子健。嗯，我有1个EB1客户啊。

也是法律专业的。我跟你讲一下他的转型路径啊，就是他是做嗯法律职业成长的社群和自媒体，其实做的挺成功的了。在锤类里面。所以你就是既带着他原来法学生和在这所工作过的这种光环和底子，然后做呃社群嘛。

自媒体嘛链接嘛，社交嘛。嗯，社群这个是房产。然后第二个方向呢，就是你可以呃去企业吧，去企业先做法务，然后呃你可以内部转岗嘛。哦，就是先做法务，然后再申请内部转岗。我我只是怕你呃万一又转行又转岗。

面试不是很给力。呃，如果你的个人能力特别强，是可以同时转行转岗的，但是你要给面试官一种很强的说服感。我为什么要放弃法律专业。我为什么适合现在的这个岗位和现在的这个行业。但你目前的这种状态。

你肯定是没办法说服面试官的。因为你自都想的不清楚。所以呢你就只能弯道一下，就是说哎我可能觉得律所不是很适合我。那这个企业我就先应聘法务，然后你观察一个企业的运作，包括和企业的其他部门呃的人多交流。

然后多观察产品啊、运营啊、营销啊，你多了解这些工作的实质和他们是一些什么样的人，呃，你接触了才知道你适合什么。嗯，好的，了解。但是反正牛肉怎要住完。而你转这件事情就不容易。呃，一般什么样的人可以转成功。

就是。获取了很多的信息量，不管是和人聊还是呃自我探索，然后还是看互联网的信息。然后链接也很猛。然后面试的时候表达出来的那种坚定感和信息度非常非常够才可以。但凡你是那种啊，反正我觉得以前不是很适合我。

我的性格又是呃我我来讲一下啊，面试官不是很喜欢听，因为你的性格是怎样，所以呃尤其是MBTI就不喜欢听这个，因为这是一种很任性的。咋说呢？就是很任性的一个行为，就是说。那。就大家都挺喜欢聊这个的。

就是说其实在职场的初期，头5年吧，就这个东西不是靠你的不是靠你的那个去驱动的，其实是靠一种专业化工作的能力。我不知道我有没有感达清楚啊。他不是靠你的那个内心最底层去驱动上限的，是你是否有起码的工作能力。

来完成一个基本的交付付。其实我讲的挺清楚的了，你可以去体会一下，就是说我是ENTP我不适合大公司的工作，这种不适合是可能我无法有这个生命热情呃，为这个工种奋斗几十年。

但是这个不意味着我在头35年是无法克服弱点去完成一个基本的呃。有自律性的、有规划性的、有整体性的这个。工作的交付的。所以其实头5年都不用去太想这个那。

你最重要的是要在一个相对还不错的成长环境里面去得到一种好的工作区别。嗯嗯，好的，了解，你真的了解了吗？就还是得想一下，再思考一下你你说的话，我给你个人一些总结来。就是刚刚这件是对直播间说啊。

就是说啊如果没有想清楚，先就先待着。然后你为什么不能动，是因为现在你还不配动。什么样的人配动想的非常清楚了，而且我要面试的那个地方，我就是有信心去说服他。还可以动。不要瞎动。嗯，就是不能任性。

这两个工作嘛都社会人了，出来工作了，又不是一个说对吧？对对大家大家都我跟你说，即便是一份你认为适合你个性的工作，依然有很多你要忍受的事情和你不擅长的事情，和不符合你性格的东西。

就是哎怎么算一个人那个上来了，我跟你讲一下，就是没有一份工作能够完全匹配你的性格。就哪怕我们做自媒体啊，也很擅长表达，也很符合性格的大的属性框架。但是还是有很多很多的点适合我们的个性。嗯。

对吧就是不是不match了？所以an所以如果你要我给你建议的话，我觉得你现在先别动吧，你还没有到动的时候，你可以更痛苦一点。更痛苦一点就是你会去找更多的出入口。你不会嗯呃对。对，就是呃其实你要问我啊。

你不能问我说，哎，我反正不喜欢这个行业，我是ENSP，你又没有什么建议。这个世界上的行业和方向可太多了，你至少要给我5个你可能性的选择，我来帮你分析分析。那为什么你说不出这个5个方向呢？

是因为你还没开始调研。就是当你问一个有水平的老师的时候，你是不能问调研问题的。嗯嗯，你只能问一个分析类的思辨类的问题，我没有表达清楚啊。啊，就是你不能把我当百度百科，看我告诉你这个世界上有多少行业。

有多少职业，你可以进行不是这样问问题的。所以你现在的状态呢就还不够痛苦啊，或者说还没有到那个。那个火候成成熟可以转的那一刻，你先在待一呆，然后信息量所以再大一呆，你自己再调研调研。好吧。嗯，好好。

我了解拜拜啊，谢谢，拜拜嗯。呃，不要不要不要觉得那个什么啊，就是我再跟你讲几个点。其实啊我刚刚什么都回答了，我既回答了嗯，如果你是法学专业的，然后又做了法务助理可以转的方向，对吧？

转无非就是还和法律有一点点粘连的转和彻底没有粘连的转，对吧？有粘连的转。我刚才提供了两条相对可行的路径啊，一条是你可以去做法学自媒体和法学生的职业成长相关的社群啊啊等等的。这个也是我看到过成功路径的。

第二个呢就是说你转到一个企业去做法务，这个叫做弯着转，然后你再去接触那个企业当中的产品啊运营啊营销啊，你去接触这样的人，这个是给你的实操的建议。嗯，第二个呢就是彻底的转行转岗大转。但是这种人要转成功呢。

是信息量很够了，想的也很清楚了，坚定度很够了。比如说你要转销售。比如说你要转营销，你不能说因为我不喜欢法学，我排除了呃这个律所的工作，我不想做法务助理了，所以我来试试看。但凡你是这样说，就不可能要你嘛。

对吧？啊，那你还没有到达第二种状态，听起来第一种状态，也不是很准备好的时候就先不要动，不要瞎动，不要把自己给冻死了，虽然年轻人的试错成本低，但是也不是学生时代的试错成本了，对吧？

你的职业履历一下法务助理，一下这一下那的，到时候别人会觉得我靠，探索了这么多年，您倒是探索出来了没有啊。嗯，你知道我的意思吗？我我有表达清楚吗？这个问题还有我想讲一个点啊。

就是说嗯也是刚刚我渗透了非常非常重要的一个点，就是不是每一个人。都配去做和自己的属性最match的工作的。因为呢嗯这句话虽然很残忍啊，你们可以听一下，就是说。嗯。我建议刚入职场的几年可以先修弱点。

而不是发挥长板。比如说你是一个不系统性的人，你就可以做做系统性的工作。比如说你是个不逻辑性的人，你就可以做做逻辑性的工作。我真的非常的不鼓励，你一出来，第一年就拿这个MBTI去定位。然后最后什么样的人。

可以用属性和我内心真正的热情去思考职业规划呢。他经过过工作整套体系的打磨了，然后他的卡点不是没有工作，而是什么工作能够让我再突破拉高天花板。如果你是一个中层都干不到的人，或者说工作都找不到的人。

你就不配用ABTI什么能够发挥我的最长板去思考自己的职业定位。我有表达清楚啊？那个是比如说。我的财务类工作也可以做的很好，但是我觉得天花板有限，我去发挥我的最大的属性的是，我要拉天花板的那部。

我才去思考我最根性的那个东西。如果说你在一开始啥都没有的时候，工作都找不到，中层都混不到的时候，我就想哎我最适合什么，我最适合什么，这个太以自我为中心了，这个太聚婴了，这个太任性了。你知道吧？

就是你要任性，你要自我，你要发挥自己最有生命热情的那个选择，是需要你去争取的。不是说是个人，你都可以这样子的。还有就是我觉得发挥自己最属性的那个属性去拉高职业的天花板，是你需要成为高阶的人。

比如说你先要从一个低阶的ENTP成为一个高阶的ENTP低到高怎么跨越修弱点修弱点。先修弱点。先忍吧。先要忍才能发挥长败，你忍都不忍11一团杂草来到这个社会上，来到这个。工作的场域里面对吧？

弱点该打磨的没有打磨好，对这个社会的规则，你发挥成板，你又不是艺术家，哪怕是艺术家，他都需要和商业进行结合，需要和市场进行结合，他都需要进行很多的突破。对吧。这不是现实，这是理性。

其实你们要分清什么叫做现实，什么叫做理性，对吗？比如说我很多时候在切片当中说出一些观点，而说好功利好现实，包括还有人在我的这个小红书社群里说，哎呀，我就想让世世界简单一点，但是圣子不让。

我在想说这是什么人啊？我的个老天爷，理性是一种美德。好不好？然后关于职业选择，再跟你们多说一说吧，也我也跟评论区互动一下。你们有什么问题吗？嗯，当你在一件你不够擅长的事情上干的很好。

你就会非常有信心在一件你擅长和有热情的事情上干得更好。做事情是有一个基本能力的，并不是说你去做一件，你觉得或呃这是第一个。第二个点是任何一份工作都会有你不喜欢的成分。嗯。

任何一份工作的综合处理都是十6型人格的工综合处理，它只是一个比重的问题。你不要觉得哦这份工作它就是纯ETP的，不是的，它也需要你调动其他的。性格去应对某一个局部的工作。还有呢第三点就是阶段的不一样。

你的那个比重会不一样。啊，就是当你是一个很基层的员工的时候，很中层的时候，当你需要对财务和结果负责的时候，他又会有不一样。所以没有人有一份百分之百称心如意的工作。如果你的感觉是称心如意的。

这种感觉就错了。如果工作是称心如意的，为什么工作还要得到钱呢？对不对？钱不就是对我不称心如意的那个地方的补偿吗？是不是？事业才能称心如意，也没有事业是你大体上觉得值得，且有复利效应，且是你最能做的。

称心如意是不存在的。只要你在持续的做事情，持续的突破，持续的克服弱点，成为更高阶的人，永远没有一个状态，叫做称心如意。没有的没有的没有的啊。嗯。都很虐啦，其实都很虐啦。嗯，然后我躺平要吃躺平的苦。

净化要吃净化的苦。你要问我的话，我觉得还是吃净化的苦好一点呢，对吧？躺平也会有很多的苦要吃的，被动呢被拿捏呀，觉得自己菜呀，别人觉得你菜呀。是不是对吧？就是我觉得人生要吃的苦是恒定的。

你自己给自己多吃一点苦，别人就给你少吃一点苦。你每天吃一点苦，可能大苦就会少一点。如果你一直很躺，持续一两年的不吃心性上的苦和业务上的苦，它会有一个大bug，你都会接受不了。那一刻突然发生的时候。

真的是这样的。哎呀，生就这个就是众生皆苦的意思。其实也是因为苦才能映照你休息的时候的那种快乐，你知道吧？如果你完全不做事，不承受一些痛苦和苦难，呃，其实一天24小时对你都没有意义啦。哎，劝完了。

你们自己好好好好好弄吧。😊，好，然后我开始连线了啊。888。hello hello你好你好你好，你说哎嗯能听到吗？可以的可以的，你说好，子你好，我先做个自我介绍。然后呃我先讲一下我的背景。

然后我目前的话是在广州，然后呃是双飞院校，然后现在是呃世界的应届生。然后其实我了解您可能是在呃高三呃毕业的时候，就在那个ACCA的那个比赛里面就了解您了。然后您当时也有在我的微博，你也回复了我。

然后呃然后呃我我其实经过了这4年的努力，然后我自己的话，其实我在进进学校之前呢，我就很知道我自己是一个就业导向人。然后我进呃经过大学的努力，然后我自己进了呃国内的某个互联网大厂。然后呃然后某互联网大厂。

然后我现在呃就是还在处于呃已经实习转正了，然后嗯目前毕业证还没下来嘛，就还没有呃还没有正式的入职。然后我最近是遇到一个问题，就是呃其实我通过自己的四年的一个职场的一个呃实习经历的打拼。

然后我发现其实大场的是一种呃就是您讲的那种professional对mar嘛，就是那种那种。😊，那种精英的感觉。那其实可能我自己在啊这一方面的话，我可能啊可能更多的我在我实习这么久，包括我工作这么久。

我会觉得呃可能是一个呃螺丝钉的一个工作。然后呃我最近遇到一个问题，就是因为我这份工作是呃这个互联网大厂的工作稳定了之后，然后我现在是在做一个一线的运营嘛，然后呃稳定之后。

然后我是最近刚刚开始打算就是做呃一加一加S那个副业的那个模式嘛，就是也打算开始自己起盘做一个个人IP。然后呃因为就是刚刚好就是我把这个商呃产品体系，包括呃一个呃销售体系，其他的刚刚建立起来。

然后还没开始去做的时候，然后呃就是之前啊北京招我进来的一个老板。然后他问我现在要不要去北京做中台。然后我对于这件事目前的话就是嗯。呃，有点有点迷茫，就是不知道我该怎么样去选择。

然后一个是一线的一个在广州的一个一线呃业务的运营。然后一个是在北京的一个中台。嗯。我觉得当一个上级对你抛一个offer的时候，你是应该反问他的。就是那您为什么想选择我去做这个事儿呢？然后由此来判断。呃。

他是缺一个人，看你差不多，或者说他手边最差不多的就是你还是他几个看中了你的某一个素质，将来有一些更高程度的配合的可能。嗯嗯，因为因为他给我抛这个offer的时候，他也跟我讲了。

就是我可能去到北京整体的成本啊，包括呃工作习惯生活的环境啊，可能会有一个很大的ching嘛，然后呃。去到那边也是一个工作和类型嘛。因为其实中台跟一线的话，其实它的区分是很多的。

然后呃就是他也也有让我自己先去考虑一下。然后我自己的话，其实我对于我在哪个呃工作城市的话是没有太大的限制的。然后我个人的话，其实嗯其实我听了你的那个走走走好这场第一步的话。

其实我个自己的话还是很想就是还是想做主业加副业的这个状态。但是我觉得可能呃其实去到北京的话，整体的一个圈层，包括认知的一个。能力肯定可能会是在比广州好很多。

但是呃但是他又不符合我啊做长期的这个职业呃规划。就是我要啊主业加副业啊去做自己的个人IP。可能我在广州呃，我现在能把我这份工作做好。

然后我有更多的时间去投入到啊主页的一个IP包括我呃个人的呃更加喜欢的一些呃方向上去努力啊，你觉得是其实是哪个方向更好一点。因为其实我去北京中台的话，我个人觉得可能就是往啊就是职职业经经营人去发展。

但是呃我在这么多的实习过程中，其实我感受到的就是大厂真的是非常的螺丝钉，然后啊一个方向上的一个努力。就是可能我其实我很难有老板的思维，就是我自己呃很需要那种商业上的那种感觉。

但是我真的就是在大厂这里面很难去找到。很难去找到那种感觉。所以我我是想着用呃个人IP这个方向来找这种感觉，你觉得这个方向是合适的吗？呃，我从几个层面回答你啊，然后你呃。对你能力的一个吸收啊。

第一个是关于做个人IP和职场自媒体了。呃，做个人IP和职场自媒体最关键的卡点，比如是说你有多少。业余时间来做，而是你有多少内容输出以及这份工作能不能持续的给你输出职场自你体和个ID一点。内容信息。

嗯嗯嗯，然后以我对你现在的判断的话，你现在最多就是讲一下面试的经验呃，这个很简就不说了，它也不是长期的和持续的。所以如果你真的想主家做，且你的副业是跟未来店主转送不相关的。就是你这份工作的信息流速。

人脉流速和你的直属领导对话的能力，以及你直属领导带你成长和输出的能力会非常重要，不然做不起来。啊，明白，就是可能我现在处于一个应届生的身份去做这个个人资产IP啊，确实我自己有想过。

因为我自己在啊做我的一个产品，其实更多的就是啊一个面试嘛。因为其实我对呃国内很多的大厂，我基本都变得7788了。那其实我能做的其实就是第一个就是简历修改啊，第二个就是一个面试的一个辅导。

然后第三个可能就是啊整体对于我个人的认知啊，对于啊当代一些可能大学生我去帮他们做一些考研考供或者是啊就业的一个规划。那可能就是只只有这方面能去做了啊，那可能这个IP啊也是确实会有一定的局限性。第二呢。

我跟你讲呃，首先呃要看你对IP的上限理薪有多高和你想做长期还是短线，是想只是在这一年做一个项目的来一个季金流，而是你想长期做下去，长期做下去需要你自己本身在职场当中也是啊。批进整齐吧，有新的挑战吧。

所以从这个逻辑，如果你对你的个人定位更高，想把它做成更长期的项目的话，我建议你去北京啊，就是整个的流速会更快一点，建的市面会更大一点，然后会更赋能你的职场观点的输出一点。然后呢，关于职场自媒体这一块。

流量转化产品啊。你刚刚都在研产品，其实最重要的不是产品而是流量。嗯嗯嗯然后已经非常非常准了，就是很多人都是专业化的思做这件事情的那他们产品的打磨流量的打磨转化能力，包括整个的体系设置。

现在已经不是2020年21年的合作职场C媒体合作所谓的团研啊垂直机型的这样的一个市场的。从大厂出来了一大波非常经有的人，他们又有表达能力。他们现在都在做这个生意。嗯，明白明白。

因为这个的话其实是呃就是大厂人可能能做的一个副业不多的一个选择。啊，对啊对呀对呀对啊，所以呃我觉得能够做好职场自媒体的人，我没有见到你一个呃大四的人，或者说研究生毕业的人，或者说呃。

就是工作了一年的人之内能够。做得很好，因为见到的事情还太少了，自己就是说哪怕是一个大学生，他也能够判断出来。谁的演技更高，谁的信息量更多，然后谁能够给更综合性的一个辅导。就比如说我去辅导面试。

和你去辅导面试，当然不是一个水准的，对吧？但是你要知道当你做这件事情的时候，你和我啊或者和其他中种自媒体其实是在一个呃维度你的竞争的。其实我说这么多呢。

我只是想说嗯IP你现在可以开始做流望你可以开始积累。但是你的爆发期的转化期一并不是现在。如果你真的想把这件事情做好，你还需要积累很多的和人打交道的经验。在大公司里工作的经验。嗯，好的。

那我其实可能就是自些要把自己的一个能力先打磨好，然后把啊自己的一个呃可能在大厂的那个积极做到更高，然后再去对往外进。对对对，所以其实可能是我太强啊，其实这个来自于你想做个OP这个项目的一个利益。

你是想让他长长期的成为你的主下副业，甚至你可以后面彻底转，还是说你只是想在这个大自然的入职的关头，先转一波，我觉得都OK即使两件事情也不冲突了，两件事情也不冲突了。我的意思是。

如果说你选择一份相对轻松和信息融缩慢的工作，然后全新的去打磨自媒体的话，呃，会损失你长期做这些事情的个。爆发力和持解力啊，因为他这个东西马上就爆单了，你的面部经验对不对？好的好，那我最后还有一个问题。

就是呃因为啊这个挖我的人是之前招我进来的呃，北京的一个前老板啊，然后我现在的老板不是这个老板，然后呃可能就是我担心的话，就是我如果过去的话，就是因为我是一个新人嘛，我肝尽尺闯，我就不想都得志了。

那我怎么样去沟通啊，就是说我如果我是想去北京的话，怎么样去沟通。谢老板和钱老板的一个关系，就是我自己想的一个方式，就是把这个问题抛给抛给呃想挖我的那个老板。他的身上没有那么复杂，就是当一个人的选择战队。

或者说去哪个项目真的会影响钱老板和谢老板的关系，是因为他们在你的身上已经付出过时间。经历和经验的赋能了。就是说我已经都有很怖了。其在突然说要换个老板，那这个东西是要处理的。但对你来说。

他们两个都只是口头跟你说了一句话，或者面试了一下。呃，可能你会觉得这个已经不是一个东西了，但这其实不是一个东西。老板嘛这个来来去去的人多了去了，就是你只要做出选择，然后非常有诚意的，发一段信息。

他们都可以去错都可以理。好的好的，这是因为我现在如果调动的话，其实对广州的整个业务其实还是会有一定影响的。因为啊其实我我们这个是新业务。然后啊我是呃是我是9月份进来，然后其实也是实息了快半年多。

然后可能在这个业务里面是可以占到3分之1负责管理，占到3分之1体量。明白，但是这样的话，就是我觉得是这样的，我觉得你一个建议吧，就是你不要摇摆，你其实做所有的所谓的我要跟富余的老板说，跟前期的老板说。

前提是你已经做出了非常坚定的选择。嗯嗯啊就是说我决定要去了，那我就跟后一的老板说说，哎呃我是非常非常接地要来的。无论发生什么样的情况，那只是现在有个和钱老板沟通的问题。

可能不是呃离我的能力可能不是很好的解决。当然我自己也会以说，那您再来帮我支撑和加强一。最忌讳的就是你决对没做好女母今跟这个人说了这个话，那个人说了那个话，然后表摆纠结。然后来再帮你去沟通的说了。

你最后又要留下来，这个就会非常的。对对对，我我我也是这样想确定之后，然后呃然后呃跟钱老板如果确定好了以后，立马就跟谢老板沟通嘛。对，然后呃我觉得呃对呀我觉得就是如果你对不这个城市的话，你可以去去北京啊。

然后呃要我是你的话，我还会判断一下这两位老板代言成长。唉，就是我可以直接出访阿门的这个呃频次啊，我能北京的那个老板会相对来说会更好一点啊，因为你最终还是要做职场自媒体的嘛，包括我刚刚听你的阐述。

你对于理解商业逻辑啊，还是有很大的一种内心的追求和渴求。那这个时候你对老板能够向你说出更多其实是蛮重要的一个要要素。嗯，好的好的，谢谢圣子。好，那我的问题大概就这样了，然后真的非常感谢哎，加油啊，拜。

😊，好的，拜拜。😔，那们总结下来，第一个是对于大四的学生，或者说研究生，或者说刚工作一年的人，要做职场自媒体，我怎么看？嗯，如果你只是短期的想挣一下这个信息差的钱，其实是可以做的。

但是如果你真的很想长期的做职场自媒体的话，呃，一定要这份工作能够源源不断的给你带来信息的流速，人脉的流速。然后你自己一定要经历更多。因为嗯不到将近30岁吧。

如果你只是一个大四的学生去输出面试和我们去输出面试，这完全是两种水准，非常不一样的水准啊，对当一个人经历了更多的职场的事情，甚至自都当过老板了，再讲面试这件事情和你是一个面霸去讲面试这件事情。

对于大四的学生或者说研究生，他们去面试的时候的那种状态，那种启发那种负能完全不在一个维度。啊，所以其实你要做这件事情，你竞争的不仅仅只是你这个年龄的人。然后第二个呢，关于做职场自媒体，任何的自媒体。

任何的IP流量转化产品三个当中最重要的一定是流量。这件事情你能不能做成取决于你有没有起流量的能力。其实产你只要能够起流量，几乎你的产品能力也不会太差。所以我不建。你从产品开始准备起。

一定要从流量开始准备起。就是如果你自己在犹豫。因为我上周吧也接了1个1V1的职场咨询，那人家都在大厂很多年了，年龄比我还大吧，应该就是反正也很sni了，在咨询公司啊等等，他也是想做这个方向。然后呢。

他说他打磨产品已经很久了，打磨课程已经很久了。我说这件事情的成功关键手并不在于你的产品做的有多好。而来自于你能不能起流量。所以如果你要去testing一个模型的话，一定是先去测流量。

然后第三个关于选老板。嗯。对于成长野心比较大的人，甚至想做主家副业，然后跳的比较快的人，你头三年跟什么样的老板很重要，你能触达他的频次，直接触达他的频次，他带你做事儿的频次。

以及他是否是一个有很强的输出能力的人，这一点非常非常重要。这一点比你呃在这个岗位多20%的工资还是少20%的工资要重要的多得多。嗯，你好，上子，你好，可以听得到吗？嗯，你好，那个因为我比较突然。

我可能没有提前组织语言，我说的可能会有一点乱啊。嗯嗯，我先介绍一下我的那个基本情况，就是呃我年纪是30加，然后未婚未育，然后我的学历呢就是是普通的二本在那个IT行业大厂工作嗯。

然后我的能力呢就是非常一般，但是性价比很高，就是呃工资比较便宜，然后呃但很认真负责。这个就是是同事对我的评价。然后我就是呃可以很就是很准时的把别人交给我的东西交付掉嗯，就是大家对我的评价。然后呢。

我我现在遇到的一个是什么问题呢？第一个是呃就是我我现在跟我的这个直属领导呃，就在我心里我觉得是已经闹掰了，我已经不想再跟他缓和了。然后第二个是因为呃我干了这么多年的这个IT，然后我也确实是干不动了。

卷也卷不过年轻人，然后业务能力技术水平其实也就那样了啊，我也是打算就是说要离开这个行业了。我本来计划其实也就是这两年干一干，然后一直等裁员，大厂不都是在。裁员嘛我就想等一个裁员名额拿拿裁员。

然后我就撤了，我我就是这么一个情况，然后呢。就嗯然后就就是发生过这个我跟我领导的这个问题了嘛。我现在就是想想说呃怎么什么情况能能拿到这个裁员。然后我现在说一下我跟我领导的这个矛盾啊，然后呃这个领导。

这个领导我是无意中我发现他喜欢我，然后但是呢他有家，我怎么发现他喜欢我呢？就是呃他比如说他给告诉我东西的时候，我这手不是在键盘上嘛，他那手就过来就会碰到我的手两次。

我就发现了然后还有一次是我我跟大家聊天的时候呢，我才知道就是大家说说我有纹身之类的嘛。然后我这个领导就说我还以为你洗掉了呢，我说我没有我哪有纹身，他说啊，那可能在屁股上吧，没关系。

在屁股上呃男生也喜欢我觉得这不就是明显的职场性骚扰嘛，对不对？然后那个我就从那之后我就意识到他是一个什么样的人了，然后我没有动声色，是有一次我们马上要年会聚会的时候，大家在一起吃饭，然后呢。

呃这谈到男朋友的问题，他突然就问我一句，说你有男朋友嘛，就当着很多人的面。不过因为大家都在聊这个问题，所以别人可能感觉不到，但是我能感觉到到，然后呢，我就说我就笑呵呵，我说我有男朋友啊，我就跟他说。

其实就是很明显的在拒绝他了嘛，很委婉的在拒绝他了嘛。然后呢，他当时没有没有什么反应，但是我没想到他。😡，反应会很大。第二天的时候呃正常上班嘛，然后我看到他去吃饭了。我说哎。

因为我平时都叫叫那个领导那个后面加个鸽子嘛，对不对？然后呢，我说他去吃饭，然后就看了我一眼，他就没吱声，然后就把脸突然就转过去了，就得很生气的表情，我就那样盯着他了好几秒。哦。

然后他可能意识到他当时就可能反应点太大了，或者太过分了，他就说嗯嗯了之后，然后呃这个然后我就没有再理他嘛，然后就回家我就要过年了。他就态度就突然可能觉得之前不太好意思。就是说哎您回家过年了。

哎那个新年快乐什么就态度很好很好呃，这之后我就开始跟他保持距离嘛。哦，我我也不想跟他有什么过度的牵扯，就是公事公办了，就是该请假请假，然后该打招呼打招呼，就就公事公办了。然后他但是他态度一直都特别好。

特别主动，又跟你打招呼之类的。然后我我也没有他回事。后来他就呃会把一些杂七杂八的活丢给我嘛。😊，丢给我之后呢，我因为我的工作量其实没有那么大，我觉得呃丢给我，我也就做了哦，也没有什么关系。

然后是上周的一个事情。呃，上周他又是丢呃是我一个交接的一个同事，临时丢给我一个任务。然后呢，因为这块我不熟，我就做的稍微的慢了一点，他突然就开始给我脸色看呃，我就非常非常非常生气。

因为我就觉得呃没必要就是工资也不高是吧？我也升不上去，就就这样，大家没必要给我脸色看，所以我就很火大很火大，而且这个领导是一个什么人呢？你对他厉害一点，他立马就是态度很好的那种，我就怼他然。

他立马就哎呀怎么怎么样，就就就是这样哦，我就很烦他，所以我现在就是想趁着这个机会，我就想离职，但是我想跟他谈那个裁员就是这么情况，意思，就是你本来也不想工作，然后想以此为那说要挟，以此为洽嘛。

然后裁员是吧？然后N加一对吧？他有这个他什么级别。他是我们的组长，就是他其实是可以申报。但是我不知道我们组内有没有裁员的名额，但我们公司一直都在裁员嗯。呃，第一个就是先收集证据吧。

就是你可以哎这个东西啊，我公开直播稍微点两句啊，就是说如果你实在想这么做啊，就是聊天记录啊、照片啊，嗯，我不知道你跟他聊了一些什么哈，还是要没有他没有他他在书面上没有任何的这种表现，我没有证据的。

那那没办法。你如果说是去他面前说说呃，如果你不给我裁员的名名额不给我N加一的话，我就告你性骚扰了。嗯就会把自己质于一种非常非常被动的地位，你可千万不要去地话啊。对对对，我我是不打算说的。

因为我觉得呃我没有证据嗯，主要是我没有证据。嗯，你想走的这个意向，他知道吗？他不知道。啊。那就很难。然后你如果去跟他说，我不知道你是想以什么姿态去跟他说啊，反正第一条路就是你以你摸过我。

或者说你呃性骚扰过我，然后为由说你给我一个裁员名额，没有证据，根本就行不通。而且你会激起他很大的应急反应和反感和对吧？一些你控足不了，但是他可以做到的事情。那第二个点就是你根本不说性骚扰这件事情。

利用他对你的那一点点。情欲吧，就是你去申请一个裁员的名额，以他这样的人肯定会对你提要求啦。嗯，我我原本是这么打算的，因为我其实呃我我比较担心什么呢？首先他这个人是一个什么人啊。

我觉得他是一个特别喜欢利好人人设的人啊，特别喜欢利好人设啊，然后呢，其次他是我感觉他比较在意面子的了啊，就比如说呃别人当面怼他的时候，他可能就会态度立马就好。

他就是他不太喜欢把这个把这个弄的呃大家撕破脸不太好看，我就得起码是要体面吧。然后呢，我我其实比较担心什么。第一个是我担心他会去把我调到别的组啊，如果他就是想把我调到别的组的话，我就是说硬刚。

我就说我不去可以吗？然后逼着他裁员我。因为呃现在就是我们每半年不是有KPI的考核嘛，对不对？啊？每个人身上都有那个KPI的那个任务啊，那如果裁你了，他都觉得他还可以泡到你，你无论怎么硬刚。

他都不会裁掉你的，你不要动这个心思了。不可能啊，就是我已经表表现的那么明显，我对他已经很反感了，就是我都已经怼他对他很反感了，他还会有这样的想法吗？😡，他这个想法来自不来自于你怎么样。

来自于他觉得他对你的拿捏和这种呃上下棋的这个跨的空间，他应该可以做到呃，他还没有完全死心了。所以说你以什么所谓的调个组，然后然后气到他，然后来裁员你你不用动这么多心思了，不是不是要裁员，不是要调到别组。

我是担心他把我调到别的组，因为我就是不打算比如说他交给我一些额外的工作啊之类的，我也不想管了，我也就拒集拒接了嘛，对不对？然后呢，一些团队的KPI对我来讲，我也不重要了，我也不想去冲刺了。

那肯定会影响到他的离益嘛，因为他有他的KPI嘛，对不对？他要么就是把我换掉，招一个新人来顶替我嘛，对不对？要么就是让我走，然后招一个新人来顶替我。因为我的活总是要有人干的嘛。

那如果他把我调到别的组的话呃，我不去可以吗？然后就是那就是只能说我走掉，那我肯定不会自己主动替离职，那他只能就是裁掉我嘛，你可以做一件事情，反正你也不想待了，但是我只是想告诉你。

就是你哪怕把所有的招数都用尽，他们未尝会。得偿所愿的给你N加一，反而会可能发生很多不愉快的事情，最后还是逼你自己走。因为你不要低估公司和老板和领导。你现在都这种状态了，他们也没让你走，就是觉得养着呗。

反正也不一定要你走，对吧？所以其实是这个是属于你自己有一个欲望。你自己的欲望就是我不想直接走，我想拿N加一再走。所以这个东西呢反正有风险，你自己操操作着看吧。好吧嗯嗯嗯啊对对对。

就是说你哪怕招数使劲用尽啊，呃，可能他们只是会让你的处境更被动和你更难受，却并达不到他要裁掉你去让你拿N加一的这个结果。所以就是做呃不要聪明反被聪误明误就好了。嗯，就是。是这样的。呃，以我的直觉的话。

他们不会猜你的。如果你的性价比也低，反正就是他们觉得可有可无，反正也能干一些活儿。好吧。嗯嗯，然后能我定的话，我觉得就是呃。就是就是以下次能收集证据的时候，就收集证据。这个无论你用不用做举报都有用啊。

但是我觉得很难。因为我觉得他完有完整的这个证据经验和作案经验啊，他不会给你留下什么。他最多就是口口头上调戏一下啊或者怎么样，反正你也抓不到东西。然后第二个呢。

我觉得可以表示的更加的冷淡一点和有力度一点啊，其实这种性骚扰，他们都很怕的了，你就是说呃你不要你不要你说你摸我手干嘛，你那个你你是在性骚扰还是在干嘛，反正我觉得你可以直接这样说了，你都不需要跟他相处了。

你都准备走了，可以更那个你就是我的意思是你仅仅只是拒绝什么，我不喜欢你，我有男朋友了，这个力度是不够的。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯好，拜拜啊。嗯，好的，谢谢生子。好，拜拜拜拜。嗯拜拜。再来一个啊。hello，喂喂。

你好你好你好，你说哎哎你好，等等一下，我找个地方。😊，呃，是这样的，我个人的话呃学历的话申述了一下我的情况。我学历的话是大专，然后城市的话是在武汉。然后我目前呢是的需求呃需求是换工作这个东西。

我应该应不应该去做。目前的工作是在一个呃比较小的民营公司。因为呃学历的原因，当时找工作可能选择就比较少。然后是在一个呃小企业做医疗设备代理的公司做了。现目前是5年。

就我目前的我看我周围的人和我的同学的话，我的待遇在武汉市已经算是蛮好的了。嗯，就我现在这个工作。但是呢我现在已经婚恋情况呢是我谈了一个男朋友蛮稳定的，可能今年年年底就要结婚。这个呃。

然后去年在呃离我工作比较远的地方，男朋友买了房，我在我已经搬过来了，通勤的话就蛮远的。就离为我现在公司我已经上了有半年了。我现在就是在嗯前段时间在年底的时候，老板因为发现了我的异动。

就是我这个知道我的通勤发生了改变。然后在今年开年的时候，就前一两个月就跟我进行了单对端的谈话。就问我有没有什么呃呃想法会不会产生什么变化？对于婚恋的情况，我只说了，我婚呃，结婚的话，可能在今年年底。呃。

我的生育的话，我想我大概是在打算是两年后，我当时是给他这样的一个承诺，我自己也确实是这样的打算。然后他说的是他当时就接受了这个，因为我在这这边作为5年，他嗯已经互相之间蛮熟悉蛮了解了。他觉得我是诚实的。

然后他是说如果说有什么任任何任何的变动，要提前跟他进行一个沟通，互相之间来呃，就说能不能进行一下，看能有什么办法嘛哈。然后但是。我先嗯然后我我后来又想了一下自己，想了一下，觉得如果说在这边继续工作的话。

可能。到了后期两年后到生育的阶段呢，可能难以坚持这个通勤。但而而且到那个时候，如果说坚持不了，我的工作可能就没了。我又不想进入这样一个状态，然后在前一段时间前半个月就进行了请假找找工作的一个一个动作。

你要找到新的工作嘛，找到了离得很近。然后是在武汉的一个医疗设备生产商属于我早就观察到了这个公司，我们做代理人。我目前的这个工作名离职的这个工作，做过他们的产品。这是临时的一个待遇。

然后这个生产商呢是武汉市可以说是做的最好的一个生产商了。我做的是文字性工作。然后这边给的问题是什么？问题是这边的话需要我尽快入职。然后然后我我前几天就提出了一个提了一个离职。

然后今天开始我是给我的直接领导先说了，然后呢，他能够能够表示我的一个在职找工换工作一个理解。然后我就那个那个厂家那边就希望我能够尽快过去。就系。这个月的月中已经快了。我就在前前两天给老板打了电话。

说不想离职。然后当时他的反应还好，其实我知道我我想的是我对他的了解，他应该会反应很大的。然后然后他就第一当时第一反应很好，就问了我的想法。这这是当天晚上，然后到了。前天上午他突然都给我发消息。

他说你周一请假，就是就前前些啊，你那周一请假是不是去面试了？然后我我。哦，我就直我就纠结了一下，我说的实话，因为我对他一直说实话的，我说是的，然后他就被点赞了。他说早就跟你说过。

就回回的是我消微信消息早就跟你说过，有什么事情要提前要及时沟通。对，叫什么呃呃叫什么？你现在这样做，让我觉得很很很问题是我现在我现在在纠结，因为我我说的我回复了他说我说不晚上上班嘛，就明天上班了。

我跟他面谈，我纠结的是是我我现在纠结的是，要么我想要在15号。嗯，月中的时候，从这边离职到厂家这边来上班的话，因为他们给的厂家他们给的期限，就是他们要带我要我在这之前过去。但是我提经了一个月。

这边我不知道老板会不会算过。我要怎么跟他进行一个沟通？就是你们的你们的离职期是多久啊？今晚上规矩办事啊，你说怎么个个月，那你就过去不了了。是啊，李总跟下一个说话说，刚提离职，一个月没到，交接不了。

过不了，然后跟下家沟通，这个都是按规矩来了。嗯，这样是不跟。嗯不什么沟通也也不行的，是吧？啊，他们当然希望你尽早的入职了。但是其实啊所有招人的人都知道，完成和上一家的交接就需要一个月，他只是在压你。

你知道吧？就是我们也经常招人的时候会希望下周就要到岗，但其实是看有没有这个他迅速交接，然后赶紧来的肯定性，下一家肯定是希望你越早越好，但是他们心里其实有一个预期了。一般来说。

从面试到发overer到和上一家完成交接有没有那么顺利的啊，所以他们心里也也也知道这个事情，所以你和下家沟通会比较好一点。呃，和上一家呢是这样的。

如果你要让他在一个月之内放你而是你的关系处理的非常的丝滑都非常的动滑，提前就达成了这样的默契。那现在他肯定对你不爽的。我们为什么要。现在他你走啊，让你顺利的到下架，人家炸了，可能这个你就瘦了呗。

为什么呢？因为老板之前呢已经感受到了风吹草动，他确实呢也不想让你的离职离职情况对他来说他被动。他也确实跟你说了，如果有什么薪思上的变动啊等等的，就直接跟我说，那这个时候呢。

从规则上你请假去面试当然是可以。但是从你和你老板的人情上，呃他点过你了，你力然来这他去面试，当然就是不可以。所以他炸了也好，他现在对你不想也好，因日之内呃规则对吧？你不到一定出现不上人。

这都是没有办法的。嗯好吧，嗯，好不好？就是没有补啊，我觉得我这边呢接下来的行为路径是这样的，对老板呢表示一个抱歉，就是说呃其实您上次跟我说了嗯。我我首先非常欣赏您的这个敏锐力观察力，以及对于下属的关心。

我们稍微有一点变动，您都知道。然后您上次单独找我说，我也觉得非常感动，这是第一个层意思。第二层意思呢还是我自己懦弱了。呃，其实当时我有几个关口，我就很想跟你说，我可能有点有一个路程的问题想换工作了。

但是呢我都害怕，万一我没有找到新的工作，没有找到新的offer，你又知道我在找新的工作的新的offer，那我那我就被动了，然后这个呢是我以小林之辛苦，我今体质错了，我说我自己懦弱了。然后第三个呢。

确实是我做的不好，这件事情呢，我是真的应该跟你说的，然后也非常感谢呃这么多年对我的指导而照顾，然后呢，我现在是有这样这样这样一个情况，那即使我现在要在公司待下来可怜也待不好了。

因为这个路程会给你真的是太远啊，然后就是想跟呃领导表示一下抱歉，然后我会尽我所能完成交接。然后嗯虽然那边说是让我逆中过去，但是我这边都。哦，好嗯认是你原因能做的，你不能去下信好不好？嗯，好不好？嗯。

好好好，谢谢啊。嗯，拜拜拜hello。😊，哎，你好。可以听到吗？可以可以，嗯，老师好。嗯，就是我我先说一下我的情况吧。嗯，我是02年，然后去年7月刚毕业到嗯老家的那个体制内一个单位工作的。

然后我现在的问题就是在12月的时候，就是工作了大概5个月之后，那个上级单位把我调去跟班，就是他们的那种嗯招。招人去帮他们工作的一种说法，就是说去跟班3个月。然后嗯说是3个月之后可以回来。

但是到期的时候呢，就是上级那边有那个领导，他就说嗯想让我留下来，感觉是他们那边缺人了吧。就是我那个科室是写材料的，就是在那个上级单位特别累，他们天天都加班加加到11点，然后甚至更多。

然后节假日也是没有的，所以我感觉就是比原单位累太多了。然后加上那个科室吧，又走了两个老人，就是因为各种原因，他们就短时间内就是主力都走掉了。然后他又觉得我在这里待了3个月。嗯，就是说让我留下来。

他就是因为我是汉语言文学专业的，他说我这个专业比较适合这个岗位，但我觉得还是因为他们缺人吧。我就他找我面谈的时候，就是对那个领导吧，我就不太说得出来话。他就是说你你留在这里什么嗯就当学习了。

然后说自己的平台更大更好，我就是也不知道该怎么拒绝，他问我当时有没有适应这边，我就只说嗯还是觉得加班太多，压力太大。就是我也有跟他讲我的感受，但是他还是说你先先待在这儿，他就又给我延了两个月。😊。

本来是三个月可以走的嘛，然后嗯我原单位的领导，因为我们原单位也缺人办公室，然后他也有给这边的领导讲说要把我调回去。但是后来他们可能协商了一下吧，就是说再把我延两个月，可是嗯大概又在这里待了一段时间之后。

他们又找我聊了一次，就是还是要我留在这里，他就是说想让我一直延下去，而且之后那个编制的问题吧，其实都是很远的事情了，也没有人可以保证这个然后吧，现在就是清零了嘛，那个原单位的领导就跟我讲说。

嗯大概4月底的时候有一个。档案馆的培训就是各个单位都要报一个人去培训。他的意思是说，让我填一个这个培训的名额，然后让我4月底去培训完之后就直接回原单位了。但是他也还没有跟这个上级单位这边沟通过。

然后感觉上级单位这边吧，他都已经把56月的工作给布置给我了，而且他还就是让我加各种人的联系方式啊，然后又说嗯下个月有时间的话，带我们去市里面认识那个市里面的人，就是说把那个联系都嗯联系方式都加上。

我就是怕嗯他们两边领导方面又没有讲好，然后呃上级单位这边。你就是把我那个盯的越来越死，我怕到时候不知道要怎么沟通。就是我感觉到两个月之后，我就是5月的时候吧，这边肯定又会再问我一次，嗯，我要不要留其来。

然后我就不知道要怎么讲，会不得罪这边。😊，啊，我跟你讲一下啊，第一个。你现在要去拒绝这件事情，你不要说什么是因为加班太多了，太累了，或者说哎怎么样，就是要回去。我一开始过来的时候就没有准备在这里呆。

无论什么样的情况，这个就是和我的发展是不匹配的，我就是要回去的。你不用去找那些弯弯绕绕的理由，尤其是你竟然会说是因为什么这个跟太累了，什么什么都没有关系。因为你如果说这个他是可以灵活调整的。

你等于又给了他一个话口。比如说哎这个客户我不喜欢，或者说工作有点多了，或者说这个太累了，没有，就是哪怕这里平台很好，哪怕这里工作节奏轻松，哪怕你们对我很好，为以重任，我还是要回去，我的诉求就是要回去。

所以你在跟他沟通的时候，不要找什么别的理由，就是没有别的理由，就是要回去，我开始就是要回去的。你只要表达这个因为你只要表达别的，他都可以跟你调整，你知道吗？第二个呢，就是他们知道你要回去。

两边都知道你要回去，主要还是你自己拒绝的态度和力度和整体的那种怂和可被拿捏被他们利用了。嗯，就是你的态度不清晰啊，其实这边刘你呢也是说哎那再拖两个月吧，我们正好缺人啊，那再拖3个月吧，我们正好缺人。

哎再搞一搞吧，反正他又不敢呃怎么怎么说，你知道吧？其实就是你的这种力度，然后怎么样去不得罪的沟通呢？其实就是有事说事，语言态度科节点说领导，这个我开始真的就是过来3个月，然后呢。

我也理解到我们这边的难处，然后理理解到这边的情况，然后现在已经拖了挺久了。那我是这个看什么时候吧，我我我我这个是一定要回去的，就是坚定。啊，然后语言不要嚣张去表达签署这件事情就可以了。

第四个呢就是和原单位的领导说，哎，我要回来我要回来。我好想为这里工作。如果是那个原单位也缺人的话，第五个的话要找点关系。如果你家里有肯可以打起招呼的话嗯。嗯。

就是嗯老师那个前两次他们嗯上级单位这边领导都有跟我讲，但是我就是当时没有及时的表明这个态度。那他第三次再找我的话，我说我就没有办法，他就会说嗯你加班以后都可以调整。因为那个感情的时机已经错过了。

就是明确拒绝的时机错过了的事情我们就不说了。只要他现在再来找你，就是坚定，不要怕，不要怂。然后呃哎他们不会因为这件事情来给你穿小鞋或者怎么样，因为他也知道呃，你知道吧？就是大家都知道你是想回去的。

然后这个也不是说你唧唧歪歪在搞什么，本身也是他们利用你足够久了，只是说我很坚定的表达这件事情就可以了，这个真的不用怕，好吧，嗯，啊，真的不用怕。就是清晰的坚定的说就好了。哎。

不是说每一件事情的拒绝都会啊什么给自己埋一个巨大的雷，他们就记恨你啦，然后从此就给你穿小鞋，他们要处理的事情多了，这个没绝对没有这个层面。他们其实就是能多用你一下就多用你一下，能多拖你一下，多拖你一下。

所以你的坚定程度和干脆程度才能推进这件事情。然后当然了，如果你有关系打个招呼，跟原领导什么打个招呼，上层稍微有点，当然是更好了。嗯嗯，但就是说那个沟通的细节吧，他们找我吧。

都不会问说你的意愿是想留还是想走。他就是像拉家肠一样，就是问你最近适应吗？然后聊着聊着，他就说那就再吗学习就是说嗯我什么时候可以回去啊，领导这个也拖然很久了，这可以啦。😊，对吧。嗯，就是你不要怕。

因为他跟你拉唠家常呢，其实就是看你内心的那个线和那个软弱度，然后包括也就是一种缓冰之计嘛。所以这个东西无论他怎么说，只要我再跟他一对一聊天，我都说哎行行行啊，这个客户知道了，哎，那个领导我啥时候回去啊。

那这些领导呃，这些客户的话，我觉得现在反正也不是特别那个，因为我不是说呃下个月底就要走的嘛，就是你要去戳破那层窗户纸。无论他们戳不出。好不好？嗯嗯这个没有办法，这个只能靠你自己勇敢一点。然后呢。

不要怕他们其实就是在拖你。然后你的这个所谓坚定的表达要回去，不会让他们什么记恨你或者说关系就差了，不至于嗯，嗯好好，如果他们有问到说呃，我想回去，那他说你是什么原因呢？我就不说什么原因。

不是说对他说我一开始就是戒调过来的，我就是要回去的啊，这个完全和我的呃，就是对吧？就预期不一样。其实我说实话就是一直也考虑到这边的难处，我才一直在拖拖拖，反正拖到现在我觉得一而再再而三的。

我觉拖的时间实在是有点太久了。嗯，好的好，你什么你不用用他的那个逻辑去想，你用名字的逻辑去想就好了。好吧，好的，嗯，拜拜。刚刚的问题是，社交当中看技巧多，还是看德行多，比例大概是多少？

射交中的技巧是虚的那个部分。嗯，技巧中的德行是十的那个部分。其实好的社交和好的关系运作都是虚实结合的。嗯，叙实结合的比重，看你自己的风格，也看你们关系所相处的阶段。呃，它是一个动态的。

比如说第一次认识在饭桌上主要靠虚，主要靠技巧，时间太短。识不出来，验不出德性德行的东西，然后慢慢你们相处的那个两三个月。可能他比较偏实的那个部分会暴露出来。然后呢。他又会又有一些虚的东西走向下一阶段。

它是一个不断轮体的一个过程。嗯。然后跟你驾驭这段关系的诉求也不一样，这段关系落地，落地叫做产生合作，产生资源的互换，以技巧为主，技巧需为主。如果他更多的是一种心灵的陪伴。温润如玉，可持久实为主。

但是即便是以实为主的关系，依然需要虚以即便是虚的要死的关系，比如说完全利益导向的商业合作，他依然要你的德行和实作为支撑。嗯，然后我觉得在社交中的德行是一个修行的结果，它不是一个原始起点，不是说你人品好。

你是一张小白纸，你就在社交当中有德行，因为你不够懂规矩，你就无法拥有和那个规矩匹配认知的德行。你知我意思吧？也就是说，如果你抗拒社交中的所有套路的学习和对那种江湖规矩的揣摩，你只是说啊，我就是一个好人。

我就是一个纯净的人，你是没有社交中的那种大德行的，你只能过好你自己的小日子，你是没有那种魄力容忍的能力的，有很多事情会搞不清楚的，所以是技巧。慢慢的也会带着你在社交中的那种德行的质感往上走。

德行就是一个人的人品，什么事情该做什么事情不该做，底线感恩。对别人发自内心的那种尊敬和关心，这个也是要在数次虚实交手，虚实结合的交手的过程当中，你才能够修行出来一套东西。不是说你天天在过你的小日子。

我自洽，然后我关注自己的心灵，我尽量的与人为善。我就能够有社交当中的那种德行，你有不了。所以我还是有个观点啊。对于社交手法知道太少的人，很难有与复杂的社交关系匹配的那种大德行。

其实他往往是不能够包容虚荣的人的，不能够包容利己的人的，不能够包容一个拍马屁的人的。就不能够包容其他派系的黑暗的人。其实你只有是我是过去的坏人，现在的好人，你才能够拥有社交的中的那种大德行，你知道吧？

这个叫做大德行。自己自己体会吧。它完全不是一个非非直白的东西。比如说嗯我今天教你拍马屁。你自己去拍马屁了，你才能够感受到拍马屁的那种苦。那种被动，那种心酸，你自己去做了，你下次再看到一个拍马屁的人。

你容。你才能够包容他，你才能够真正的懂他，你才能够有德行。你不知道你没做过，你就在那里暗觉得我自己自杀自么的，这这很难其实很难。其实很难啊。嗯，反正我觉得技术和德行螺旋上升吧，然后虚实结和螺旋上升。

没做过就不能包容吗？除非你悟性极其高。看你是不是那个极其高的人，反正我是几乎没遇到过。或者说就是你并不是说要经常做，但是你浅浅的尝试过，你才能懂。因为你做过和没做过就是不一样。你以为。

利己的人就是这样的，赚钱的人就是这样的。其实不是这个里面有很多的心路历程和心态细节和不得已。的东西你是很难通过我观望这种人，就是说也不是说让你去哎自己理解吧，就是说你自己还是要体验过一些事情。

听过一些事情，或者说自己甚至也在某个维度做过这这种事情。嗯，你就知道其实不容易。哥，这不容易。你就比如说。嗯。我现在看到一个年轻的过度社交，过度向上社交。我或者说过度向上社交，甚至比我更大的人的人。

其实我可以包容他。是因为我很懂很理解，就非常懂，非常理解。嗯。但是嗯这种懂和理解不是同情，也不是说真的就想去帮助他什么的。没有的，就是这是这都是你该经历的，我们都是这么过来的。但是就不会有很多的ju。

包括赚钱也是了，很多时候没有办法啊。你在做过就知道。嗯。如果是技术派和马屁派硬杠，领导会选哪一种，看他的卡点是什么。哪个稀缺选哪个，哪个是他的卡点，选哪个？比如说我根本不缺给我干事儿的人。

每个干事的人都给我犟的要死，我手上已经有了ABC了，我现在就缺一个。能够让我舒适的面对这三个技术派的人的人。那当然马屁清就是那个稀缺位了，对不对？所以这个都是一个生态学问题。它不是一个，你问我说，哎呀。

多少岁在什么公司领导面前什么就什么是不是都是看看个棋盘上已经有了什么棋子，以及你的领导想走向哪一个下一步，这个都很有关系。じゃあ。如果他现三个马屁精缺一个实干的那就是实干的呗。

你觉得我的这套思维逻辑适合现在千禧年的年轻人吗？他们极其不屑这些道理，家长无奈没有吧，我的受众当中很多00后，这是第一个。第二个。人类组织社会人性的思想从来都这样。00后有什么了不起，只有一个。

你装和不装的问题。你知道吧。就是。就是只有他装酷和他不装酷的一个问题。他只有一个很很表层风格的一个问题啊。就是说每一代年轻人其实都是一样的呀，觉得自己最牛逼，然后又有暴利欲。

又觉得我们这一代和你们不一样，他撑不了两三年，或者说他表面装或者不装，其实最终还是理解这些东西，人类社会就是这样。我又没有讲出什么新的东西了，我讲的这些东西，古代就是这么运作的。不信是因为你讲的不好。

还有就是嗯。每一个人都有他最喜欢的那种派系的老师，就是有的人不喜欢这种，但他内心会找到一个归宿的。因为每个人最需要的就是跟他解释这个社会是怎么运转的，不然他永远无法幸福。这个是每个人发自内心的需求。

没有哪个人不需要，你不要告诉我，00后是不需要理解这个社会是怎么运行的。其实他们慌的一批，只是说。嗯。😊，他可能需要另外的一种渗透方式。嗯，或者说他需要一个阶段，或者说需要某种伪装。

但是本质上他还是需要理解这些东西是怎么。运转和运作的。嗯，这样说吧。只要你能够给一个人理解他的人生和理解他所处的社会的这种秩序感。他就一定需要你他就一定听你的。无论在只是一个入口，他进不进来的问题。

我有表达清楚吗？因为这是又是人的精神追求，混乱是会让人很痛苦的。他理解不了自己是谁，自己所在的行业是什么，自己所处的环境是什么？人和人之间的互动关系是什么？他理解不清楚的时候。

他只能用物理隔离伪装一段时间，装不了多久的，最终还是要理解。你知道吧？然后到底是说教是强势的说教，还是娓娓道来，这个就是每个人有自己喜欢的老师。自己去找自己喜欢的老师就可以了，对吧？

每一个老师不需要吸吸纳所有风格的学生，每个学生你找自己你喜欢的那个人给你输出就可以了。关于真心朋友这个事情啊。嗯。首先大家会说社交当中的价值主要靠你自己有价值，对吧？然后有没有价值跟别人交换。

比如说你的资本啊、资源啊、钱啊，你的位置啊等等的，能不能够为别人带来东西。嗯。有的时候呢你的价值到了与这个价值匹配的这个关系，你就不是很在意了。然后这个也不是通过你的社交能力得来的。

这个就是靠你的硬价值吸附的。所以当我们在聊向上社交和聊社交，主要就是你的硬实力不到位，你的价值还交换不到的时候，你能够上去多少的那个空间和那个虚的部分。所以不能说我们在说这个虚的部分和你能运作出多少。

嗯的那个空间的时候，你说哎呀，说这些都没用，还是要自己有价值。这个东西我不知道吗？这是第一点，有没有理解这个点？第二点啊嗯。讲这个怪累的。我跟你讲，这这个逻辑你你们不给多点回应，我就懒得讲了。

因为这些东西也不是什么不知道会死的东西，你知道吧？只是知道了会更快乐。嗯。搞个刘海啊。对对对，一定要说不能同意更多，表达一种强烈的对我的认可。我现在需要一点情绪价值，就是饿的有点烦，你知道吧？

我再吃一口啊，第二点我还没讲呢。第二点嗯。嗯。利益交换的社交关系是。零和游戏。就是。哎。😊，我给你一个资源，你给我一个面子，我给你一个变现，你给我一个钱，今天我帮你一次，下次就你帮我一次。

这是一件非常量化，没有复利且可替代性很强的事情。和替代性很强和没有复利，它是一个逻辑里的。为什么一定要用感情？为什么一定要用心？叫做他要把社交中的交换变成非零和游戏，叫做嗯今天我帮你。出于我欣赏你。

我看好你，我对你有感情，以及我对你对我的感情的一个认可。这个东西它就会积累，它就会有复利，它就会有叠加。我不知道我有没有表达清楚啊，这个是是我第一次表达，它稍微会有一点点微妙。

就是如果你陷入利益交换的社交，它就是我给你一次，你给我一次，我今天给你一次，你明天还我一次。嗯，然后这样，然后轮换性会很快，谁丢掉谁都行。那如果我们有感情。这个人就不能随便丢了，这段关系就不能随便丢了。

对你对他都是感情会在里面有一个很大的复力掣肘。和维系着那个长期，这个才是本质。所以并不是说你再理解他，并不是说有了感情才能够长期，是因为有了感情。他才会有长期的价值。嗯，好吧，我就只能讲到这个层层面了。

但是你们可以。感受一下，其实这是这是一套这是一套逻辑。嗯，并不是有了感情，他才能够长期。就是说有了感情之后嗯。一不长期，你们之前由于感情做了很多事情。就会不划算。所以你们两个都相对想让这个事情长期。

他才可以长期下去。啊，然后它才能够真正的变成一个非零和游戏。じゃあ。好了，然后这是第二点啊，这是关于社交。然后我还讲个第三点嗯。え？嗯，我觉得这个感情和利益啊。骨肉相连，骨肉不分离。太鼓了，太肉了。

肯定都不是好的。可以有纯利益的社交，但是纯感情的社交几乎没有。纯丽的社交就是非常灵活，非常短暂，非常快速，然后非常可轮换。我们两个交易完了就交易完了，对吧？逢场作戏的嗯经营一段时间感情，然后就拜拜了。

纯感情的社交几乎没有，除非你们两个都有巨大的情绪黑洞。