# 谢shengzi38套合集：04、走好职场第一步_5视频+资料：走好职场第一步（1）2022-5-27-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

周五啊连续五周，每天晚上呃每周五晚上的8点，我都在这里跟大家不见不散。然后这套课呢我的语速会。比较快呃，信息点呢也会过得比较快。嗯，大家。尽量的focus在我讲的内容PPT啊。

然后就不要进行太多发散的沉静的活跃的聊天，好不好？因为每一节课我都会为大家解决8个问题，你们应该看到了每一节课的完整的提纲，对吧？那如果你想要PPT的话，课后扫二维码找小助手。

小助手会在三天之内把PPT发给你，因为小助手要服务的人也很多啊，然后回放的话，我们尽量是当晚放出来。如果当晚我觉得有一些边边角角的东西要剪掉，那最晚会在次日的12点之前放出来，中午12点之前放出来。

这是整套课的一些呃提前要跟大家讲的，然后呢实在是拜托大家所有的付费的增贵的学员不要去海鲜市场卖我的课，不要到处去散播我的竹子稿，然后付费去卖好不好？嗯，对呀。

就是大家一起共创一个这个更好的更正版的这样一个课程体验。说实话我卖的也不贵，我觉得这个完全就是。应该这样问好吧，好了，那话不多说，我们正式开始啊，今天我们聊如何选择第一份工作。

那么我第一个topic来跟大家聊城市。来跟大家聊城市城市非常多，但是我选了几个啊，北上、广深、成都和杭州。其实我从来没有在互联网上很系统很公开的去聊过我对各个城市的一些看法。接下来我们一个一个的过。

我当然不是说呃居住啊，或者说这个城市整体的发展潜力啊，聊宏观啊，我更多还是从一个就业的角度去聊的，好不好？第一个聊北京。来。😊，呃，北京你觉得他什么产业最强？互动一下北京什么产业最强课件扫呃。

小助手的二维码，课后找他领。现在只能跟着我过，你觉得他什么最强好，其实是金融最强。虽然我把媒体放在第一个，但是我想说，北京的金融和上海的金融和深圳的金融，它还那种感觉略有不一样。

因为我也接触过很多的公司，接触过很多的人啊。北京的金融之所以强，其实它是一个金融加体制内的组合牌。上海的金融更是呃金融加外资金融加国际范的一个组合牌。也就是说。

北京的金融是那种国内的体制内的大金融特别的屌。当然了，他那个外外资的各种券商，各种银行也都是有啊，主要是比如说一行两会，四大行和四大资管。说实话，如果你能够进这样的地方，几乎是人金中的银人经啊。

一般来说你的关系，你的情商，还有你的这个硬条件都不会很差的。所以如果你将来听说你的同学或者说你的师个师级，但凡有进一行两会的，一行两会就是中国人民银行、证监会和银保监会，四大行的总部和四大资管的总部。

我觉得这个人脉啊，如果你一直是发展金融或者说发展财经的，这个是要留的这个。别屌，所以北京的金融主打的是金融加体制内。那我也知道有一些同学会去考公务员你如果能够考进北京的这种顶级金融的总部的这种体制内啊。

其实真的还是卷望中的卷望。这个我没话说。这个从笔试到面试都极其极其极其的有难度。这个是关于北京的金融范，那么我讲一下媒体，如果说你是非常喜欢内容行业的媒体的综艺的啊，这一块啊，尤其是主流媒体。

我觉得首选北京这个是百分之百的啊你应该懂什么叫主流媒体啊，自媒体的话，我现在来Q一下，来有没有人对自媒体，或者说对于现在整个的这个个人IP比较感兴趣的。

我会在第三节课呢讲一些自媒体行业的一些术语和一些具体的岗位。但是我跟大家讲，这个各个城市也是不太一样的。首先你要看你想。深耕的这个平台，它属于哪个城市？那我问你北京是哪个平台？微博，对吧？

那我会觉得上海的小红书博主是比较多的。因为小红书在上海，然后呢，B站是在上海，所以你看B呃这个up主一般啊上海包括半佛也在杭州在这块华东就会比较多一点啊，那等会儿我会讲杭州杭州现在的电商呢也是特别屌。

那深圳那边呢有一些比较好的公号公司和一些知识付位的公司。所以你哪怕是做自媒体，你会发现各个。地方也不一样，但是我想跟大家讲啊，就是这一家公司的总部，或者说这个平台的总部在哪里？一般来说。

他的资源或者说他所有的内容创作者，他的这种客户方在哪里就会相对比较的集中。这个是一个点啊。好，然后呃其实北京如果说你在你你不是想单独的做个人IP你也不是单独的想做自己的自媒体，而是想加入一家自媒体公司。

或者说MCM公司，如果你是想做内容运营方向，商务方向，我觉得北京它确实还是非常好的。他的这个整个的内容行业比上海比杭州比深圳更杂。整个北京啊，他毕竟你也知道中国是一个什么导向的国家。

它毕竟是一个ZZ导向的一个一个1个一个城市。所以他就没有说什么行业会很差，就比如说他的创业，它的科技，它的文化，它的金融，就是只要你能够找到那个细分的领域，或者说那些聚集的人脉。

其实你在北京应该都是能够。找到自己的一亩三分地的。好，这是北京整体的一个调性啊。然后创业圈，我稍微讲一下呃，北京的独角兽其实是最多的。等会儿讲到下几个topic的时候。

我会讲大平台中小型企业还会讲这个创业公司。那么你在北京如果你不是以合伙人的身份加入创业公司啊，你就是一个员工的身份加入创业公司，你知道创意公司它就会有一点点的风险啊。

就是你都不知道这个公司这个行业这个创始人会有什么风险。那么你在各个独角兽之间跳来跳去，相比起其他的城市，它的风险就会更低一些。所以北京整体的感觉啊，就是它的业态非常的全也非常的杂。

那作为比较起步的职场人，我来讲一下北京的缺点啊，实打实的缺点。我觉得北京的通勤和交通问题是最大的，远大于。上海。啊，深圳和广州。也就是说嗯你要找到合适的房子呃的这个难度。

或者说有可能你的公司和你的租的房子，或者说你换了一个公司，这个区和那个区之间，它隔得非常非常的远，所以这是他蛮大的一个缺点。你通勤浪费掉的那种精力心力，你在主业副业上的爆发力。

这个是一个考量的维呃一个维度。第二呢，我说一个实体的建议啊。我觉得等下我会讲，就是你怎么样去选择城市。那其实北京的大学生已经足够足够的多了，而且所有以北方为导向的大学，只要他想进一线城市都会选择北京。

所以他的人真的是不缺，各种各样，从上到下各个层级，各个类型的人都非常非常的杂。这是我的11一种感觉哈。然后呢我来讲一下上海。先粗略的对各个城市有点感觉。

上海的金融和北京的金融不一样的在于北京的金融是金融加体制内的那种官方的大国有的那种范儿。上海是外资气息最啊剩的，就是它就是洋气，它就是外资，它就是国际范，上海的金融也非常强。

然后呢呃早些年其实香港也是非常热。现在好像很少有人说呃特别想在香港发展，然后再回内地，或者说香港和内地啊，这个各种种原因吧，但是早些年上海和香港的互通是非常非常的多的。

就是业务服互通和出差的这个互通非常的多。然后上海呢我觉得留学生特别多，ABC特别特别的多，多多少少大家都有点喜欢中英夹杂，所以大家盖不盖这个你你你你自做金融，你你还有两种调性。

你是你自你你自己身上那种范儿是。更加的偏国际化调性的，还是更加的偏那种体制内的那种那种调性的啊，因为为什么呢？就是有的时候啊。

你就是behave like that kind of person会非常的重要。哎，你们为什么一点声音都没有啊？就是。😊，一点评论都没有，搞得我很不习惯。

就是你这个人天生的像哪种感觉的人非常非常的重要。然后你向往哪种感觉也很重要，这是他们两个的一个区别。然后我再讲一下创业权，其实大家可以选创业公司。包括我之前在一场免费直播里面也跟大家讲了一个概念。

我之后会在2345节选一节，跟大家再讲啊，叫做岛DA呃DAO你们自己都可以research一下这个概念。也就是说以后公司治会越来越不吃香。有本书都叫公司治的这个黄昏，对吧？

岛就是 decentralized autonomous organization啊，我语速比较快啊，你们去自己rese一下红山也压了很多的岛。也就是说以后的这个整个的职场环境。

可能很多的私企民营的大平台，大公司会去魅，变成了一个一个非常有啊。非常非常有实力，然后又非常非常集中能量的这种小的创业公司小的呃项目，它会它会可能是未来几十年的一个一个一个方向，它的效率会更高一些。

它的人效会更强一些。所以这是一个职场的新观念，我输入给大家。所以我觉得到了现在确实你不要以有以前的那种偏见说啊，我一定要去一个大公司才证明我牛逼。那么其实创业公司也是一个很好的很好的方向。

那北京的创业的独角兽很多，那上海的创业集中啊是新消费和品牌非常多。当然我说的是集中，你其他的一些科技啊等等，当然也很多了。

就是如果说你是对消费brand或者说你自己是对marketing低 marketing啊，或者说对PR公关广告这些非常感兴趣。我觉得上海是一个非常非常好的选择啊，这个选择会好于广州，好于深圳。

然当然北京也有公司也有公关公司啊，然后上海的互联网呢，比如就是B站。小红书携程拼多多。那这个快消的总部的话就是联合利华了。那还有一个方向，我是觉得大家可以去。关注一下的，其实我也反复的提就是新能源。

我稍微提一点点，我对新能源的看法啊，就是其实电动汽车早就有了。哎，那是燃油车在过去的几十年100年里面啊，这个西方的资本主义国家是完全占据了它的强势话语权的。如但是新能源车。我说实话，中国有魏小李。

几乎中国魏小李现在的国际布局也很猛啊。我我对未来也很关注啊，对吧？你。中国的整个新能源可能对打特斯拉吧。而且还有一个概念呢，就是以后无人驾驶是肯定会比呃有人驾驶会更安全的。

所以车它不是一个过去的所谓的一个工业能力的一个载体，它更多的是一个流量入口。就像你现在做手机，你是抓一个流量入口了一样。如果人以后买车，你是能够在车上有一系列的行为的。你你你自己不要开车。

你是在上面能开会能搜手，那么车它就变成了一个巨大巨大的产品和一个巨大巨大的流量入口，本质上，新能源在争这个东西。所以如果你问我有什么新行业可以关注一下了。我觉得呃这个。电动汽车确实一个比较好的方向。

你会发现魏小李在今年也一直在招人。当然，随着这个口罩问题，它各种的销量，各种的业态有呃一些动荡啊。我只是想跟大家说，你的脑子当中除了传统的金融，除了这个传统的互联网大厂啊，我觉得这种新能源的方向。

还有呃这个呃电动汽车的方向，这些公司，你至少可以去关注一下，这是可以投投简历试试看而且你像魏小李，他现在公司的业务知识复杂，包括这个呃未来啊，他其实也有很多内容啊，marting啊等等的部分啊。

然后这个我解封之后会去提我的未来的车，然后这个未来总部也邀请我那个new radio去那边看一下啊，我会将来在我更多的付费课程和我的这个免费直播当中跟大家sha。所以也就是说信息它是非常非常重要的。

好吧，这个新能源和汽车制造。那我讲一下。上海的一个缺点吧，因为我对上海是非常的熟啊。呃，首先我觉得上海最集中的就是呃品牌。然后呃新能源车当然是这个新起的，还有这种外资的这个金融。

那它其实没有北京那么的上上下下吧。也就是说它一般来说整体的学历都过了一条线，整理的因为水平都过了一条线。然后那种中产的感觉会特别特别的强，就是大家除了要工作能力强之外，是要洋气的啊。

这个洋气包含了昨天我也发了一条小红说，你对运动的一些理解。还有你对lifetyle就是生活方式的一些理解。如果你本人对这个东西并没有追求，甚至你觉得我自己就是比较土的。我就是想搞钱的。

那么可能北京搞钱的速度和深圳直接搞钱的速度会比上海会更加的直接。然后大家也不会有那么多lifeyle的社交，lifeyle的社交就是那种小资生活。那种情调的那种文化的社交。

这是我想跟大家传递的一些理念哈啊你们都可以作为一个信息源去考虑一下。然后我觉得上海的立足是一定比深圳更难的。你在选择城市的时候，你一定要想说，那我选择这个城市，我是到那里发展两年，还是开眼界。

我是开的事业眼界还是开的生活眼界，还是我准备在那里扎根，还是我将来要转换城市，那么转换城市就意味着我的人脉的富利效应没有了。所以我觉得你要综合考量一下。

我觉得上海是中国最好的一个开世界眼界和生活眼界的城市啊，就这两个。然后上海整体它没有那么的关系导向。如果你一定要我把它和北京做对比的话，也就是说你的家境啊，什么没有那么重要的。

在上海在深圳其实都没有那么重要，它更多的还是呃两个东向，一个叫做服务精神，一个叫做契约精神。好吧，这是我对。上海的一种整体的感觉。当然也会有我的一些个体的偏见啊，我一直说我也不是一个全能神，对吧？

我只是把我收集到的一些信息，我感触到的一些信息啊，变成信息点，优质信息点抛给你们。好，然后我聊一下广州和深圳吧。广深，然后这一片呢它是大湾区的。如果你本身不是广东的人，本身又不会粤语。

那我强烈推荐去深圳，因为广州它还是有一个问题啊，就是你只要在广州工作，或者说你和广州的客户去聊，确实用粤语的还是非常的多。然后呢，它现在有一点城市老化的问题，但是我必须说它还是省会。

它是大湾区的一个核心枢纽，其实还是看你个体是怎么发展的。如果你是走金融加一点点体制内的感觉。那么你选省会可能会好于深圳，如果你是呃金融加外资的感觉，也就是说没有那么依靠一些有一些一些关系啊。

权利啊这样的东西，可能深圳给你的个体空间会更大啊，大家有没有跟上我在说什么。如果我说你选择整个广东省的话啊，就这种。角度你是稍微要带一下的。那么房价的话，如果你是准备下档，也就是说你准备十年20年。

你在那扎根。其实广州的房价比深圳的房价会更加的友好一些O那我讲一下深圳啊，深圳现在是一个什么样的城市。就是深圳他是不太存在所谓的外地人怎么怎么样的啊，上海吧我没太感受到过，那可能是由于我个人的社交圈。

但是有一些人是感受到过的。就比如说他还是要说上海话呀，还是要听上海话呀，还是有所谓的沪漂圈和本地圈啊啊，北京的话，那也也会有北漂圈和这个这个这个本地圈啊，广州就更不用说了，他都本来就说粤语了。

然后你说普通话了。那深圳我觉得这个是最弱的，就是大都是外地人本质上这是他最好的一点，然后他对年轻人着实是很有吸引力。那我的同龄人或者说啊比我在年龄小一点啊，就是比如说啊将近00年或者00后。

我跟大家也有很多的沟通。那我是一种什么样的感觉呢？呃，深圳更集中于呃搞钱，更集中于这个职业发展这样一些东西。就是它整体的这个生活比上海还是要少很多，那种洋气啊，loyle，我有一说要。

我觉得还是要少一些吧，更多的话题还是集中在啊职业规划职业选择买房啊，然后这个创业搞钱这一大坨东西上，所以整体人的那种调性和层次度，我觉得是没有上海那种味道的，这个你自己各取所需啊啊。

但是上海的new money啊，不不深圳的new money和深圳的新贵也很多。昨天我发到那条小红书里面也讲了，其实深圳打高尔夫的人很多。然后创业创的特别好的90后年轻人，也非常非常多。

反正深圳整体就是这样一种感觉。那么深圳呢它本身只有深圳大学，深圳一般是所有南方城市的首选。也就是说你像我。这是湖南大学毕业的，包括武汉那一部的江西的，甚至广州中山大学的，这里所有的高校。

武汉的高校非常多，就是整个南方啊，他们一线城市会首选深圳，所以深圳还是非常非常的compitive的。那深圳的金融呢也不错。你像中国平安招商银行啊，然后互联网企业你有腾讯有华为就不得了了，对吧？

包括顺丰万科恒大，所以你在整个深圳的跳槽啊，整个的发展啊肯定是问题也不太大的，然后它的产业呢也非常的综合。那整个城市来看，首先深圳的房价也已经相当相当高了啊，就是飙的很快。

第二个呢就是嗯它的文化感差了一点啊，第三个呢，它的教育和医疗比北京和上海，我觉得还是有相当的差距，这是整个深圳的一些感觉和广州的一些感觉吧。接下来我讲两个二线城市啊，一个是杭州，一个是成都。

我先讲下杭州。如果你非常非。好想做抖音系，或者说想做电商运营，跨境电商。然后呃包括产品运营，包括一些跟B站小红书挂钩的商务，杭州是一个非常好的城市，尤其是这一两年，那个电商运营或者说电商之最。

整个的认知，整个的人才集中在杭州。我是想跟大家说，等一下我会讲一个认知，就是如果你想发发展这个细的领域和这个细的首页，你现在最牛逼最先进最集中的那个城市去打磨一两年。

然后你在比如说你在杭州做了一两年的电商和直播，然后你再到你你再到whatever，你再到深圳，哪怕你到深圳啊，你到成都，你再到南京，这个都是一种吊打的，你等于带着最新的最新的这个认知去了。

然后杭州的互联网也是很不错的。这个你们都知道，虽然这两年风向有一些变化，但是你们永远要记住一些话，叫做。冻死的骆驼比马大这个东西你再掉再不好，它整个的那个体量那么多大阿里人，对吧？包括网页都在杭州呢。

好，这个是关于杭州。然后我讲一下成都，成都呢就是大家以为它是呃慢节奏啊等等。成都它的新老区的差别非常大，就是它整个天府新区，我觉得节奏。当然我觉得比上海还是差一点啊，我我出差的感觉啊。

但是还是比那种大家对于成都的固有印象，那种慢生活还是要快很多的，也是一个准一线水准的这样的一个地方吧。然后国家现在是在大力的推川渝，所以我觉得成都属于s down。我跟大家讲一个大认知啊，就是。

国家在推和增速很快的东西，往往意味着它其实比那种。已经起来的城市，那肯定就差一点的。如果他都已经很好了，就不需要媒体上天天去推了。更重要的是它代表的是十0年后它很好嗯，你懂我意思吧？

你没你有没有没有听明白这个逻辑，就是它其实相对来说还是没有那么适合你在第12年去冲的。但是它很适合你十年之后去压住它的十年后，那么你有两两种选择，一个就是你在认知更高的地方。

你在35年之后就转战这些增速很快的地方。第二个就是我从第一年开始就在这里压我的人脉，压我整个的积累，压我整个的行业，这个都是O的啊，永远记住两句话就是增速很快的地方，国家在大力在推的地方。

往往意味着还没彻底起来。第二个地方呃呃句话就是瘦死的骆驼比马大。那整个成都的调性就是它的消费美食，包括奢侈品。因为我自己现在也对接一些片R公司啊等等。

就是整个奢侈品公司呃奢侈品的各个品牌都是非常喜欢成都的成都的美女女性消费女性地位是非常强悍的。那么成都其实它也有很多的博主。自媒体也还不错，但是比上海、杭州啊，北京、深圳这个还是没法比的。二线比一线。

那还是差一个档的。我说实话，如果你是真的要去猛积累一波非常先进的认知和猛吸收一波非常先进的人脉，那一线和二线它就是有弊的。好，那课的时长有限，我说只讲这几个城市，我就只讲这这几个城市啊。

接下来我讲一下关于城市选择的几个思路点。第一条大认知来每个人都给我过一遍，叫做降维容易升为难。也就是说我从一个地方，如果我真的熬不下去了，我觉得真的很累，我真的跟不上节奏，其实降维真的很容易。

但是如果你在你心气很。高的时候，或者说你冲劲很强的时候，你先选择了一个二线，你知道你要有多优秀多突破，将来再下一个多大的学心，你才能再转一线嘛。所以我的意思是，如果你有相当的野心，相当的充劲。

相当的热血。虽然我知道一线也很难，各有各的难法，对吧？有的是语言有的是通勤，有的是你找不到合适的地方，有的是你被POA whatever各有各的难法，但是总而言之，它适合在你心气比较旺盛的时候去熬。

第二个我想跟大家讲的认知是，当你选城市的时候，几个角度啊，嗯，北上广深有4个一线，那么其实也有很多的二线，包括杭州，包括成都啊，包括你们刚刚提到的这个重庆啊、南京啊，啊，包括这个武汉啊、长沙等等啊。

几个角度吧。第一个就是你还是要有一点点感觉。你目前选择一个非家乡的城市，你是为了在那里。传一波背书，传一波人脉，传一波认知。将来我所谓的将来可能是78年后，可能是5年后，可能是10年后。

你最终还是会sttle到你的家乡的这是一种人。第二种人是我我彻底的彻底的就是要扎根在这个地方的，啊，这是不太一样的啊，这是不太一样的。那么你选择城市的时候，我觉得有几个角度吧。第一个你看我我来讲下。

我我选择上海，上海不是我的家乡，也不是我的大学，说实话，我在上海的人脉是从零开始的。当然对我来说，这种人脉就是很简单的一些事情。但不是每个人都都都都都都都能够如此的从零到一啊。

就是就是其实人脉是一个蛮需要考量的一个点，就是人脉有一个复利效应，就是你比如说你从上海换到杭州，你从上海换到苏州，啊，上海甚至换到南京，你在上海认识的一些人都是有用的。但是如果你现在上海要跳武汉。

上海要跳长沙，这个跳的跨度有点大了，你知道吧？就是。大家的那种业务往来和平常的这种cachup，它真的就是差很多。所以你还是要有一个大致的感觉。我觉得围绕着你将来想slow down的一个地方去考虑。

也就是说我将来想slow down在北方还是想slow down在南方slow down，就是最终的扎根啊，第二个我觉得也是可以考虑的，就是你的大学大学呃，首先你要看你的大学本身牛不牛逼。

你的专业牛不牛逼。还有就是你们学校是不是有一种很强的校友文化和校友氛围，那我觉得这是一个角度，有的学校这个很强，有的就弱一点，这是第一个啊，第二个是如果你转行了的话，其实校友就没有那么重要，你明白吗？

就是所谓的校友很重要，是比如说你校在上海，如果你是华政的，对吧？华政，你又是做法律的，我操他们校友资源特别强，但是如果你是这个学校这个专业毕业的，你大概率也就是任务是你们专业的人嘛，你们专业的学而学姐。

然后你彻底换。了一个行业，你彻底换到了自媒体，或者说你彻底换到了一个创业的科技的方向。那么其实啊校友资源也没什么用。因为你绝大多数校友都是干你的同方向的，明白我意思吗？都是干你的同方向的。然后呢。

我讲几个大致的感觉啊，就是你一定要知道你选择一线城市，很多人都说。啊，开眼界。那你要想你到底开眼界是为了什么？如果你是为了开生活眼界，也就是说为了我的人生更有体验。然后以后不管是相亲啊，结婚啊。

整个人生的选择，我显的是一个更有丰富度的人，我觉得上海是最好的。上海是最好的。然后呢你要开工作眼界，那么你就要选你的细分领域了。就比如说电商啊，对吧？选杭州啊，如果是金融。

那么你是金融加体制内还是这个金融的外资范，这个我已经刚刚讲过了，也就是说你自己在开眼界这个逻辑上还有更高的一个细分，如果你是攒钱的话，我来讲一下，我觉得最攒不下钱的，应该是上海。

因为上海你真的要为lifeveyle画出一些画出一些金钱时间和精力。他的搜索自带这种小资生活范啊，自带这种大家约都是约一个相当有一点消费水准的，或者你在上海你是很难不化妆。然后不dress up一下呢。

我觉得上海攒钱相对难。呃，如果你单说年轻人的话，北京和深圳的整个的攒钱氛围会更好一点。好，然后你如果说是提高身价的话，所谓的提高身价，就是我很知道将来我要再去加乡，或者再去个二线城市。

我需要一线城市的背书。如果你是要加身价，那么你就要选择大城市大平台。如果你选择大城市的非大平台，这个身价就加的不猛，你明白吗？所以其实这套课最终无法给你导向一个确定的选择。但是我确保你在做选择的时候。

你能多了很多思考的维度，这个有没有跟上我在说什么？如果你就是想加码履历，加码身价。就是要你看起来厉害，说白了，你就是看起来厉害，如果你回到二线城市，你直接说啊，我在上海工作过，我在北京工作过。

那么你就不如说我在上海或北京握身制的那个大平台工作过。然后。你一定要确定提升价是最重要的。如果是提升价是最重要的，那么你第12年的钱就没有那么重要，因为你是带着身价的溢价。

到二三线城市再开始赚钱的这个不一样。如果你是要在这里s down的，你又不一样。而且你的活法也不一样，就是说你要在这里s down的，还是你要开眼界的，还是你要回去的，你要为各种有的没得的搜索。

有的没得的这种社交付出的精力和时间是不一样的。所以我当时刚刚其实Q到了很多的问题，Q到了很多的点，你们要把这个几个问题，实际的问题再一点点列下来。我看到了你们评论去说留学生，对吧？巴拉巴拉巴拉巴啦。

那么你又要想几个点了，你你单问这个问题是没有意义的。你要想什么？就比如说你当时留学的目的是什么？是你很喜欢国外的那种感觉吗？你希望回国延续国外的那种感觉吗？那么就是上海，对吧？你如果说嗯。

你本来就是想让这个留学这个东西变成一种差异化的竞争。那上海ABC留学的太多了，你不不要说留学本身那种在国外生活过的人就太多了，你的英语是不会加分的。可能你相对到北京和深圳会好一些。

所以很多时候不是我说啊留学生选择那个，而是你自己有100条关于你人生的问题，你有没有回答，好不好？好了，然后呢我来答一个问题，这个问题是我在一场公开直播当中聊过的。我再讲一下。公司总部在理想的一线城市。

比如说在上海或者北京，这个情况其实现在很常见啊，但这个公司会把你派到一个你不想去的二3甚至四线城市去工作两三年，也是你非常黄金的头2到3年，你觉得是不是要选择这份工作，我直接给答案啊。

如果你想深耕这个公司，如果你想深耕这个公司，那么其实是值得的。如果你要这个公司本身就是背书。本身就是背书，本身就是我将来想跳，本来就是我想借助大平台去认识其他人，认识客户。

他就是不值得的这个gap get这个g get。我如果想深耕这个公司，也就是说，那么我是在一线打拼过的，而且您把我派到二三四线城市，我是为这个公司开展过业务的。

我不是一开始就坐拥一线总部的资源的那这是值得的。而且你很容易拿到结果，你知道吗？比你在总部更容易拿到结果。如果你是个能力特别强的人。但是如果你进这个大公司，你本身就是为了三年之后跳的，它就非常的不值得。

然后我来讲一下，我看到了你们评论去问我的问题，你知道吗？我在这个课上Q到的点和思路点有多少，我刚刚那一系统的语言下来，我说啊你要考虑你开什么眼界，你要考虑你怎么攒钱，你要考虑你什么挣钱。

然后你们问我的问题都是一个线性的问题了，我给的一个思维框架是一个网状的框架，你能不能感觉到，但是你反抛给我的问题，你们在评论区反抛给我的问题，它又变成了一个点的问题，他又变成了一个线的问题。

所以我是没法回答了。我等于又要把我整套课跟你讲一遍，好吧。好，然后我接着往下讲啊，来现在做一下互动思考。接下进接下来进入下一个topic的大公司，中小型公司创业公司和小团队。我先来讲一下我所谓的大公司。

就是至少你在各个地方填资料的时候，这个公司是能够自动跳出它的名字的。至少150人以上吧。中小型企业我的感觉啊在50到100人之间啊，一般或者50到150人之550人之间。

这个不是一个呃一个一个一个绝对科学的创业公司我觉得一般在小团队在50人以下。好，我来跟大家讲啊，人际最微妙最复杂，其实是B。首先，创业公司和小团队。大家都在强市场，都在招有能力的人。呃。

创始人的压力会很大。所以这个时候其实你没有那么让我开心。其实没有那么多人喜欢你，你只要把KPA干出来，你只要出结果，你就是牛逼的，你就是领导喜欢的这是创意公司大公司。其实你们很多人应该都知道四大对吧？

能够来听我的课的，你觉得四大是要你投几你送礼的嘛？是要你投几你非常搞关系的吗？根本就不是因为你即使和上层关系很好，他也没有能力一把把你带上去啊，一把把你加入什么项目啊，对吧？你的薪资，你的职业路径。

你能接什么项目根本就不是一两个人能够决定的，他是整个系统决定的，所以B其实他是最微妙的，他有一定的系统，他有一定的规范，他有一定的余利养闲人，同时他又有一定的主观的空间，这个能理解吧？

我这个只是给大家一个角度啊，并不是说你要此记住这个答案OK然后我们再看第二。问铁三年之内薪资天花板最高的，你觉是哪个？我所谓的天花板的最高就是上限最高。做一下答案ABC。百分百是C啊。百分之百是Cok。

为什么进创业公司？就是因为它风险大，天花板大，这个适合能力极其强的人。等一下我会讲啊，极其强，就是我直接能够帮公司去开一个产品线的。我直接工作了半年之后，我直接能带项目的项目，我直接能利润翻翻的。

我直接能够让创始人知道我的这样的人，那创始人只要喜欢了你甚至投资人喜欢你甚至团队认可你什么三年之内直接让你带项目成为这个公司的核心领导层是绝对可能的。你甚至如果你仔极其的产品牛逼，渠道牛逼，这个。

流量牛逼，对吧？你都可以说我要一些股啊，什么都是O的。大公司你就别想了。大公司就是它其实更是一个稳步上升的，它没有给你那么大的空间，它也不需要你去突破那么多，所谓它大，就是他已经很多年了。

他已经很成型了，你上面已经有很多人了啊，他有的时候即使你的个人能力爆表，也有很多其他的问题啊啊，这是我大致给一种感觉啊，其实那种所谓的天花板就是说它的人为提薪的这个要素要强。我讲一讲。

就是如果你发现这个行业这个企业的人为提薪，也就是说老板喜欢你，我能够把你点为特例的这个空间不强，你三年之内的天花板是高不到哪里去的。如果一切按体系走是高不到哪里去的，只有人为提薪能够无限把高你的天花板。

应该这可以理解啊，然后我们再看一下，三年之内在市场上最好跳槽的是哪的。最好跳槽。这肯定是A了。然后我想跟大家讲一个点啊，跳槽呢其实分两种，一种叫做简历套槽，一种叫做人脉跳槽。你们打两个字啊。

你们其实很多人只知道简历套槽，简历跳槽就是你以为35年之后67年之后，我依然是凭借着一分简历在boss直聘上发来发去搞来搞去，那个叫做简历跳槽。有一个东西叫做人脉跳槽。人脉跳槽是什么？

完全靠行业人内的人推。那么我问你，你觉得其实人脉跳槽最好的是大公司吗？其实不是人脉跳槽是你要和有人脉关系的人进，啊，虽然我的团队很小啊，但是其实我也对我的同事说。

包括其实我接下来也会做一些新新能源媒体啊，或者说一些双碳媒体方向的一些东西，我跟他说，其实你说人脉跳槽，那我肯定比你进一个大公司聊，因为你直接接触的是我，如果我认可你对吧？如果我认可你啊。

如果我们工作很愉快，如果你是我的人，我们有过共同奋斗的感情，那我一句话去推，你的可能性是非常强的，虽然大公司也特别牛逼的人，但是你够得着了，你你就说你够得着了，他知道你嘛，他了解你吗，他会为你推吗？

他不会的，你在大公司你接触的，比如说你在大你接触的也就是你的C鸟C聊冲天了，C聊的人脉，你你你又能强到哪里去呢，对吧？但是你你再往上走又不一样，所以大家一定要有两个概念，一个叫做人脉跳槽。

就是你靠在这个公司。这里认识的人和客户去探讨，一个叫做简历探讨啊。所以大家有一种感觉哈，接下来就入今天最高能最核心的一个环节。我要把大公司中小型公司。

还有创业公司小团队跟大家拆的渣赌不胜ready好ready好啊。我现来讲大公司，大公司是不存在，你去跟他议家的，不仅你的第一份工资，你议不了。你35年之内你都议不了。这个应该大家明白吧。

它本身就是一个standard salary，它本身就是一个标准公司。好，那么标准公司的优势和劣势都是它标准优势就是他公开透明，你不会被坑，不会有老板特别会PUA特别会啊画饼来来坑你不会的。

第二个就是你的五险一金啊，是保证的，你的所有的东西都是非常非常的规范的，这是它的一个好处。那么大公司的人为提薪，真的很难，你们千万不要觉得我就是那个最屌的仔，对吧？就像我。这么野的人。

我当时也跟我老板说啊，我老板说自己要不你留下来，你这个BD很强或者怎么样啊，当时我还呃那个啥就是彩工作第二年，我说行，那能不能让我直接当manager。然后我当时看到我 manager的表情。

起码停滞了6秒，就是他根本就不觉得就是他觉得跳级已经是天方夜谭啊。然后我当时说我要直接跳三级跳的manage，我可以考虑留下来，这真的是在搞笑，我现在觉得我也很搞笑。当时就是就就一切都很搞笑。

就当时我还不够懂，就是你的个人能力冲天了，你是一个特别大的奇葩，你是从孙悟空你也是不可能的，没有人愿意为你去打破公司也不需要你去打破。

所以如果你是那种非常有野心在35年之内就要咋样咋咋咋样就要攒钱攒钱攒钱攒钱，我跟你说大公司是不太可能的，你都可以预判你这35年能够赚多少好吧。第二个，我觉得大公司非常局限的。就这种人就我这。😊。

我字掉头是很快的，就是。其实。你有强于同龄人的能力，但是你发挥不出来。所以我想说的是重庆大的野路子数据线。我觉得重庆大的野路子嗯，大公司一两年赶紧赶紧跑吧，就是你明显感觉到你你已经迫不及待了。

你要接触客户，你要接触资源，你要搞事情，你要思考，你要锻炼认知，但是大公司所谓的给你那套training system，你在第一年就学会了。对于一个聪明的人来说，大公司怎么做事的。

无非就是服务精神契约精神professional职业化的这个东西，你在第一年看的清清楚楚，你接下来两三年你就是给自己洗脑了说，哎呀，我再学两三年，你学不了的，它是一个非常非常标准的上升路径。

也就是说你逆天了三年也无法提拔你做一个什么区域的负责人，不可能好吧，然后我讲一下，如果说你想把。大公司作为一个。一直持续往上的路径。我实话说啊，我实话说啊，他的终局就是一个精英和最高级的打工人。

他的年薪在35岁之前能够拿到100到150万年薪是非常优秀的人了，我都是往好了说的啊，嗯明白我意思吗？就是如果你说那些因为自媒体本身就赚钱了。所以你看到自媒体上说其实很多都是真的，我自己也非常的知道啊。

就是这种广告啊，或者说自媒体，由于你有线上的流量，你线下去参加任何一个会议啊，论坛，你的身价都是不一样的，你的报价都是不一样的，你知道吧？包括你去参加节目啊等等啊，这个我就不具体讲了。

我在第三节或者说以后跟你们聊自媒体的时候，我再单独去聊，也就是说当你自己不手握渠道产品客户的时候，你就单靠给一个大公司打工，百万年薪准备十年，而且要非常的呃努力，然后要非常的有体力，然后要非常的有精力。

一定是这样的，然后。如果你要达到千万年薪45。算了，我都不说千万了，我觉得打工这件事情千万年轻封顶。打工这件事情，千万你先不讲，可能你你现在。来听来就是千万已经非常多了。

那么打工你也就是说你45岁50多岁吧，那你一辈子的天花板几乎就是这样一个逻辑。你去看身边那些很年轻，就赚了七八百万上千万或者说易的，他根本就不是一个他根本就不care什么professionalism。

根本就不care什么简历，履历，他一早就不care了。如果你再care，你本质上需要的还是体面稳妥规范精英范这种东西啊。我说白了，真的就是这样的东西啊。好，然后我讲一下。大公司的优势是它的平台背书强。

它便于的是简历跳槽，而非人脉跳槽。我觉得大公司人脉跳槽很弱。我实话说很弱，为什么？因为你在头三年，你接触不到核心的客户和接触不到核心的真正有资源的高层，它的一层一层一层往下带太那个了，你你明白我意思吗？

你说我是不是说的很现实。我当年完全是靠自己开阔的人脉，也就是说我没有借助任何大公司给我的赋能，那我完全都是靠我自己的什么学个红酒啊，然后什么什么户外跑步啊，什么一些搜索去重新认识的人。

也就是说你想基于公司的生态，你的上级推荐你认识客户推荐认识。在我这里0在我这里真的是0。就不可能，你知道吧？就是呃但是刚刚我也讲了创业公司和中小型，其实你离那个一把手二把手更近，其实人脉跳槽是更快的。

那么大公司它最锻炼的是什么呢？叫做profession smart。等一下我会讲这个东西，就是你如何做事儿，而不是对市场的感觉，每个人都说实践能力，实践能力。我跟你说，实践能力分两种。实践能力一个叫做。

做事儿的能力，一个叫做对市场的感觉。你仔细体会这两种。做事儿的能力，其实它本质上是一种二把手的落地能力，本质上是一种我很好跳的槽，我我哪个公司，哪个业态一般，每个人都说我操他牛逼，他优秀，是这种能力。

市场的能力是你直接面对魔鬼，面对生音，面对客户的能力。这种人如果他选对了自己的路线，能赚大钱，选不对就是垃圾like me啊，我也不是很垃圾啊。但是就是就是就是。他们不会觉得就是你在四大的时候。

他们虽然觉得我的综合素质很强，但是不会不不是那种感觉。就是说哎呀每个人都觉得哦现子非常的优秀。我们项目好想要他不会的，因为他们要的那种能力强是一种做事的能力强，是种professional smart。

而我的那种能力强，本质上就是一种对市场的感觉，所以这个在有的业态里面是不需要的，你知道人要赚钱啊，就是你一定要想清楚，我在锻炼什么，我要发挥什么，我要靠什么赚钱，但是我话又说回来。

不是每个人天生都具备那种对市场的感觉悟性和能力的。如果你一早确定了，我就是走professional smart的，你就不要被带偏，你就不要被很多野性的东西带偏，我一早的锚定。

我就做professional smart。我的目标就是最快的到达50万年薪，甚至最快的到达100万年薪，我就是去卷这条路，你知道吗？所以人和人之间比的。还是谁更先认清自己怎么确定哎对吧？

这就要靠你自己了。我跟你们已经讲了很多很多东西，而且我说实话。哎，很多人说我做知识为什么？我也不愁我在做慈善了或者怎么样，就是这些东西，你知道我自己花多少时间悟了多少年了？我已经是这么强的一个悟性了。

但凡我在职业的头半年有人跟我直接讲这些，以我的悟性，应该会省去2到3年的时间，一定的一定的。因为其实为什么你接触的老板或者说你接触的HR，他跟你讲话的时候，他都是带有了他的既有观念和和你的既有关系的。

如果不是这样一种付费的关系，课程的关系，我没有必要掏心掏肺。就是如果说你认识的是利益不相关的人，他没有必要1。1点掏心掏肺的这样跟你讲那么多，他最多就是点对点的给你回答一个问题，你懂吗？好了呃。

这个就不讲了啊，然后我来讲一下，其实互呃大公司是最卷学历，最卷学校的。我跟大家讲一个很微妙的逻辑。因为。他本质上就不需要你突出的个人能力，他本质上就不那么需要你突出的个人能力。你可能我这样讲。

你会觉得特别不舒服啊。其实创业公司，小公司，甚至一些特别想突破的中小型企业，他是特别渴望那种dessperate要那种很有能力的人加入，让他的公司翻盘，企业翻盘，但大公司真的不需要这样的人。

我我我招应届生，我根本就不是抱有一个期待，这些新兴学业一进来，我们公司就多牛逼了，不是他们对你都没有这种期待，你懂吗？他对你没有这种期待，他就不会这样放权给你，你懂吗？

他更多的是上层的人他有很多天马行空的想法。他有很多天马行空的战略。我的每一个想法，我的每一个战略都要无数落地的人去支撑我的想法和我的战略，所以他本质上招这些人就是帮我们去落地的。

所以也就导致了你进入大公司，我根本就没有这个预期和这个空间去给你逻辑。就是这样，所以大公司是最卷最卷学历学校硬条件的啊。如果你是一个学校学历硬条件又差，个人能力又极其强的，不要去大公司，不要去大公司。

很多人就是这么蠢，就是明明他个人能力极其强，面试很强，表达很强，对市场的感觉很强。然后呢，他为了证明自己厉害，他硬要在大公司里去卷面试。好了，你悟得到就悟啊。好吧。

我已经尽我所能的去跟你们勾画出整个逻辑最真实的样子了。然后我来讲一下中小型企业，中小型企业是这样的，公司工资相对标准，有一定的溢价空间，你看这个三个东西啊，就是说我们经常说怎么和老板讨价还价公司啊。

工资大企业你就别想了，对吧？除非你已经是中高层以上，你还有点溢价，你5年以下你就别想什么一价一你个头。然后呢，那个中小型有一定的溢价空间，但是起伏不大。也就是说你如果觉得你自己特面试特别牛逼。

你可以说哎呀，加个10%啊，15%加你心里有个预期啊，就是已经很多了，一定的溢价空间。第二个，我讲个真实的点啊。也就是我刚刚选择的的第一个中小型企业。是最看重你和执行领导和大老板的关系的。创业公司。

因为他本身就非常猛，然后本身就非常创始人本身就非常的要能力强的人。我要实际的结果，所以本身就不是关系那块的，当然你可以资源入股啊，那那就不是员工逻辑了嘛。哎，等一下我先讲一下。

今天我讲的这个整个东西叫做创业公司，不是创业啊，如果你是以合伙人的身份加入啊，这个以后我讲商业认知课的时候，我再跟大家讲创业啊，怎么融资啊，怎么A轮东用我我我在以后讲或者说怎么股权的一些东西啊。

那是另外一个话题，我今天讲的创业公司偷讲的都是一个逻辑啊，就算你以员工的角度去加入一个创业公司。那我实际讲啊，家里有关系，最加成的就是中小型企业，对吧？你比如说我现在有公司，对吧？你跟我有关系，对吧？

你是我爸同事的女儿，你对我没有用的。哥，你没有能力，我分分钟想把你踢了，对吧？就是你对你对小团队，你在上升的团队没有用。你对大公司，其实你说对四大什么有用吗？没有那么有用。

虽然我也经常说四大或者说很多的大的券商金融有VIP，但是你知道吗？大企业，每一个高管制衡他的人就够多，他根本就不可能以一己之力去推动任何一个项目，也不可能单凭他一句话，就能让你怎么怎么地。

甚至他和你的关系太强，还会让你在做这个公司不是特别特别好过，除非你呃你你家直接是那个总行，或者说那个金融公司，你爸是一把手啊，那个我不讲啊，所以一般般的关系其实在大公司还没有什么用，最有用的。

家里关系最加分的，其实就是中小型企业。为什么呢？它的本质就是。他又有一定的流程，又有一定的闲钱养闲人的空间，他又有一定的操作空间，你懂我意思吧？所以中小型企业确实项目和项目之间的差异是比较大的。大公司。

你再有关系，你真的会给你那么大的选择项目的权利吗？不会的哦，然后你真的有那么多那个资格挑来挑去吗？不会的哦，然后这个大公司呢，它往往有SOP其实它项目和项目之间的差异不会那么大。但是中小型企业。

他项目项目之间的差异大。所以之后我会讲到一个看项目，如果你是进中小型企业，你的直线领导，你的项目是要看一看的。如果你的家里和这个直线领导和这个项目本身就是有一些关系，所谓的项目关系。

就是比如说你们家里有这个项目的客户资源，哪怕是一点点其实都非常给你在这个公司加分，然后整个中小型企业，它就是两端的一个中间位，它相对规范，但是它又有一定的个人发挥空间啊，就是你说你突然跟老板结分。

自建性工作两三年说，哎，我要干个什么什么什么，然后你们公司也还在发展期啊，这个其实也有可能放手给你一些资源，一些权利去做。那么如果你是创业公司的话，可能你进第进来第一天你能说服我，我就让你做，对吧？

如果你是大公司的话，你再有能力，我也不会让你做，所以这个是中小型企业的那种感觉，我觉得100个人左右吧，或者说你我觉得创业公司B轮左右的公司啊，在我眼中是中小型企业，这个嗯你无法量化。

它很多时候是一种感觉，O它是一种感觉，你有这个理念去判断就好了。然后我最后讲一下创业公司和小团队，然后我也非常推荐你们去了解倒一个这个概念。创业公司和小团队是最看重个人能力的。你现在跟我说。

你是清华的对吧？但是你对我这个业务根本就不懂我我觉得你在我眼中就是毫无价值的。你现在是一个非常普通的学校的。但是你非常非常的懂私域啊，非常的懂销售啊，非常的懂这个媒体啊，或者是非常的懂商务。

那你对我就是很有用，所以最看重面试能力的，本质上是创业公。司和极其强的那种A轮的那种极其上升的。你们真的啊个人能力软实力强的，你可以去这些角地方看一看。但是有的时候由于你自己的搜索不够，信息不够。

你都根本不知道有多少的互联网企业啊，不不多多少的创业企业，多少的新消费品，多少的这个独角兽在招人，你都不知道，你知道吧？然后呢，创业公司最锻炼的是真正的面向市场的感觉和锻炼的是t smart。

真正的锻炼的是你面向市场的感觉，而非做事的感觉，而非仅仅只是可服务客户的感觉。而且他离创始人和客户的关系特别近。因为如果你像我现在给我的团队，我如果倒给他一个人去对接，那这个人我就是给他了。

我就真的我可能只是稍微的稍微的看一看过一过了。这个人如果你和他关系好，你就真的能够跟他建立起私人的关系了。那你们说四大也好，很多金融也好，你所谓的去高大上的出了一次差，这个客户和你吃了次饭。

他知道你谁吗？你也加了微信。你在。他你脸呃脸脸面上你在他心里有任何分量吗？没有的，你本身就是一个no，对吧？你没有干到56年78年，你要想积累所谓的客户人脉，这是不可能的。希望希望你们稍微有这种感觉啊。

然后呢创业公司它最大的风险就是可能这个公司本身就存在一定的风险，以及这个创始人，他的战略可能也变来必拒了，可能分分钟这个业务不定不要了，所以它的风险高嘛，这个天花板高嘛，那我是事实上讲啊。

创业公司真的非常适合学历硬件一般，但是野心极其强，能力极其强，软性极其强。然后你对市场极其有感觉的人去加入。好吧，这个已经拆解的很深了。那我跟大家讲三个字，一个叫book smart。

一个叫profession smart，一个叫t smart smart是什么呢？就是一种嗯非常野性的面向市场的感觉。真正的商业的感觉。我在小红书里面写了一条，我说财务思维是财务思维。

商业思维是商业思维。商业思维是t smartt smart都是从狼的口里抢肉，你能想到的赚钱一点，没有人想到吗？你如何搞死精争都这种费。

然后professional smart是把一个事情做的体面漂亮做事能干这个人实干，你知道吧？就这种感觉，book smart哎book smart book smart人一考试能力强，第二。

写材料的能力强。我跟你说啊，如果你book smart没有过一定的线，你想考公务员非常。渺茫，就是我觉得我现在讲一下体制制内和公务员啊啊讲体制内和公务员，我再把这个三个词跟大家梳理一下。

就比如说啊我来跟大家互动一下，你说奇葩说里面。你说奇葩说里面来来来，我问你啊，呃，我随便打个比方，你觉得薛少风和刘晴属于什么？学生风和流行什么是吗？天哪，我讲课讲的太认真了，本身这个课就一个小时以内啊。

就50分钟到1小时，我现在都超时了。好。肯定不 smart嘛，对不对？来，我再问你啊。来来来，我问你啊。嗯。罗振宇属于什么？这个是我的一个判断啊，我直接跟你们讲。

我觉得罗振宇、张全林这种属于profession smart。当然，罗振宇的sstrtmar也很强。我觉得最t smart，一个是李诞，一个是马东。你体会一下马东深不可测啊，这里面综合素质以我的感觉啊。

就是遇人之术啊，包括一眼看穿选手，一眼看穿品味。每个人到这个盘子里来给他贡献什么点，我就得醉屌了。是马东啊。are thoset smart是最强的。好了好了，这是让你们锻炼一种感觉。也就是说呢。

其实人呢最终都能出来。首先啊我觉得是人分级别，你要说我对吧？最强是t smart，但是我不 smart和profession smart，也比一般的人要强，也比一个能力不如我的人要强。

所以他首先有个级别啊，这是第一个。第二个人真的要飞速突破，还是要找到他的那个支点的那我很早就放弃了何老师是professional smart，何炅是professional smart那个。呃。

我很早就放弃了profession smart。就比如说你说1个PPT真的做的怎么样？这个东西我真的有没有一一条一条的去执行。有的时候我多一件事情，少一件事情，我真的没有那么苛求自己的对吧？

或者说多一个项目少一个项目，有的时候由于我自己执行力没推进这个项目水了不重要。但我非常非常看重我自己的人脉和认知，也就是说我要迭代的非常快。

我一直在精进我的至于profession smart差一点就差一点。就比如说你们看这个第一张PPT那我2022年被小助手搞成2020年我没看出来就没看出来，重点是我懂现在市场要什么。

你们要听什么就是你知道吧？就这种感觉啊，我赚的就是这个钱，这个对市场的感觉，那对profession smart就是你的细节恐怖恐怖恐怖至极，你明白吗？你明白吗？就是你的所有的服务细节都在魔鬼里。

很多人说啊，细节是魔鬼，对吧？服务质量高，那就是走极致professionion smart的人，极致profession smart的人也是能够在30岁左右年薪百万的哦，也很不错哦，7位数哦。对吧。

所以我觉得这个思维你还是要锻一锻人人的脑力呢还是有限的。我很早就放弃了我去哎呀，什么学PPT啊这那其实都不重要都不重要。重要的就是认知对信息的极致的感觉，我知道我靠 smart赚钱。

所以你要想如果你 smart不了，那你能不能靠 smart你能不能靠profession smart。当然我只是给大家进行一个拆解，你也不要说就是完全把这个东西独立来看啊，你你说你 smart强嘛。

你完全没有profession smart和 smart肯也是不行的，对不对？好，然后我来讲一下什么样的人适合体制内，这个呢分两个逻辑。第一个逻辑是你想进入体制内，然后走小富极安的稳定路线。

第二个是你想去体制内实现极致也行。这完全是两种人啊O我认识很多走金融体，就是北京那个我当时高中对吧？我们高中啊是一种众所周知了，很多世。的人，那很多的我当时的高中同学现在都是体制内啊，金融体制内啊。

你不要说人家是小富肌啊，你不说什文家，他是另外一种野心，你知道吧？他是另外一种人精，他是另外一种顶配。所以这里分两种人，这是分两种人，好，那么我先讲你进融进入体制内，那你必须考试强。第二个我实话讲啊。

体制内的公文写作要强，写材料要强，也就是八股文的能力要强，你知道吧？就是你看这个老板10份材料，我几乎就可以模仿着他的话写出来，这种实干能力要强。这种察言观色要强。如果你真的想进体制内国企好。

知是你明天啊不不不，下周我我就会讲会议报告，我就会讲一些这样的东西啊，会议记录，我也会讲一下体制内的会议记录，要你记录什么，要你报告什么？那么外资或者说私有企业，他又要你报告什么，哎。

这个本质上是不一样的哦。在这个本质上是不一样的。我这个是我下周五的内容啊给你们做一点提示，好吧，就是。会为领导写材料，会让你在一个体制内非常吃祥。好，如果你要进体制内实现野心，我跟你说。

你的那种察言观色，人性和权术甚至要高于创业者。呃，当然可能创业者是另外一种，甚至更甚至你的那种那种忍和那种狠要高于创业者。因为创业者还是有点飞扬的。你看我们还是有点飞扬的。我们很多东西时尚重的人。

很多东西还是写在脸上的，你知道吧？我我这样的人到到到到到体制内其实很难的，因为你太贱，就是你的那个个人魅力啊太强。哎，为什么我明明是想讲自己的缺点，讲着讲着又变成自己的优点了。

就这种什么是体制内的极致野心啊，我明天会在小红书更甄嬛传啊，如果可以的话，索培胜和崔瑾熙这种，你体会一下，他什么都懂，但是他什么都不说，我再讲下啊，就说他什么都懂，但是他什么都不说。

你要看你有没有这种素质，我是没有的，我是什么都懂，但是我什么都得说。你知道吧？所以我只能做明星。😡，我早就知道了，我早知道很多人，比如说我家人也经常说说哎，现在你表达能力这么强，你这么有领导能力。哎呀。

你这么能够能说能写的。哎，我跟你说，你你去走那种金融在体制内不得了不得了。但是我很早就知道了，我的这种写，我可不是写八股文的写，我可不是帮领导写材料的写，我只能写我的东西啊。

那我就适合走strmar的市场化，你知道其实我也真的很年轻啊，就是我为什么现在能够事半功倍，我觉得还是有一个事情付出了很大的努力。即使早几年我身边有很多声音，我还是凭借着我自己的摸索。

总结出了一套最适合我的方法论。我从来没有动过那个心，认为我表达强，认为我领导强要去实现那个也行，因为我不适合。你知道吧？然后第二个我想讲一下，如果你是想在这一个盘子里面。

去实现你的极致野性的家境是重要的，要不就是你的原生家庭，要不就是你的婚姻。我这个讲的就很现实了。如果你是极致野性。极致野行，本身婚姻就是事业的一部分了，对吧？你就不要跟我说，哎呀，这个人爱不爱我了。

不极致野心的人都懂。如果你不懂我在说什么，你就不是极致也行。那么你自己在你的夫妻盘上，婚姻盘上要稍微注意一点，不然很难靠你一己之力，如果原生也没有关系。然后这个构建的关系也没有关系啊，对吧？

谢总还是很有社会经验的，对不对？总的来说。国企。位置大于能力。私企能力。大于等于位置，好吧。然后我再提醒几个点啊，第一个。嗯，尽量不要留空档和gap气。很多人你们现在是想追潮流还是怎么的。

就说哎呀我能不能gap一下，体验一下人生或者。也行吧。就是。我觉得进来不要，即使你在gap你都给我去一个创意公司打工，要不然人家给我打工算了，但我一般人不要啊，就是你都得在你的简历上去跟别人说。

你这一年干什么。所以我真的想跟大家讲啊，我真的想跟大家讲，不要轻易的考研两三年，考公两三年，虽然我知道已经有些人既承事实了。我这样说会非常扎心。但是你是一个应届生和你考研两年两年啥都没干。然后你再出来。

你已经不是你两年之前的身价了。好，如果你已经gap了，你死活想一想，你能把你这个gap一年编出一个什么故事吧。因为你面试百分之百会被问。是不是尽量不要ge啊？好了，然后我讲一下第一份薪酬的问题啊。

如果你是标准起薪，你在意有用吗？你是可意起薪，尽量去议，好吧，这是第一个。第二个呢就是你一定要思考你三年，我们三年做一个考考量，就是起薪加涨幅。呃，我实话说，我再说的re一点啊。

如果你是我以四大的一个标准性啊，首先是我知道我的受众四大多，四大人多。第二个就是四大，他的工资确实公开啊，所以我只是以它为标准性，并不是我是凡事都要说四大等等。最为你是一个没有副业能力的人。然后呢。

你是一个。想在一线城市扎根的人。然后纯靠工资。纯扎根。然后。凭自己啊凭自己啊，你你你说你要什么高价啊什么这种，你就去看一些抖音的情感博主，好吧，这个我就不管了，或者说你你高攀一个女生啊，玩这一本啊。

就是这个。唉，这种东西我稍微Q两句吧，这种东西呢，你说情感博主聊的那些我都懂。你就说。你广大毕业生最喜欢的那种。投行难。也是。大家看起来运动又强，然后薪资又高的人。啊，然后海归。

然后呢可能是二线城市在上海，呃，我对上海和深圳会比较熟一点。很多人觉得他是渣男，他本质上不是渣，他本质上是不想跟你结婚。因为男生也会有一个高价的概念，你知道吧？这个我点到为止啊。

就是其实你过了25岁之后，很多东西它就不是一个纯感情的一个东西了，他都要融砸，这很多的职业发展，我操怎么评论停了，你们是完全不知道我在说什么吗？对吧？就这种东西他也想找本地的小富二代的ABC啊。

就是对吧？就是所以我觉得很多东西我觉得最保险的，就像我我我的话，我觉得真正的还是靠自己靠自己，你就是真的要见过血，你知道吗？你真的就是要被黑过，被间谍过，被人抨击过。哎，这种什么对我来说都不是什么事啊。

你没有经历过这些，你还想一个人赚到一定级别的钱是很难的哦，所以都不容易我说实话，很多东西啊，都不容易啊，对吧？就是说人要逆风翻盘，或者是往上跨一个很大。的步子啊，要不然你就在这种东西上特别精明。

特别杂烩，特别的违背某种东西去做。要不然你就是在你的个人能力或者你的职业上特别的有血型。不然你想靠着一个规规矩矩做事儿。然后你会在这儿全靠自己去完全完上彻底翻译节，我基本像打死啊，这个就不可能。

这个就是不可能。好吧，这是不可能。O。😊，就是很多人呢其实也知道不可能，但是他会觉得说。他会觉得说嗯5年之后会不会有奇迹呢？我跟你说不会的。就很多人他会觉得说那我先去四大，我先去一个稳妥的大企业。

我先去赚这一点点钱。呃，那么5年之后会不会就跳槽了呢？有奇迹呢？我跟你说有没有奇迹，在你第一年第二年的行为模式上就已经体现出来了。我第一年第二年我就是一个非常疯狂的人，我就知道一站到底我一定要去的。

去了之后，其实当时如果不是说我身边的那种。抗力太大，非诚勿扰，我按道理以我个人，其实我特别靠谱，我也应该去的。因为那个时候我就会接触更杂的东西，更早的知道对市场的感觉，对人性的感觉，对各种人的感觉。

更早的有各种各样的评价和抨击，这种东西来的更早，我发展的越快，当年就是反应慢了一点，被身边人一拉说哦，你要参加智力节目，你不要参加恋爱节目啊。因为恋爱节目巴拉叭叭，如果让我重来一次，那肯定要参加。

因为我就是走这一条杀出一条血路的路线呢，怕什么参加恋爱节目怎么了，对吧？就是就是就是这种感觉，就是你在第一年第二年我就不一样，我才会走成这样。如果我第一年第二年我就很乖，你的人生不会有真正的贵人降临的。

你也不会有突破的，我觉得关于这个市场的感觉，我已经形容的足够全面了，真的你体会一下，你可以去听回放，好吧。然后然后我想讲一下，就是哎所以哎所以你们期待一下今年本人可能要去上一档练综。好吧。😊，啊。

什么你们跟我说的那些，我根本不care，很多人发私信说，姐姐，你不要去会被骂的。哎，被骂对我来说，这个算算个毛，对吧？更何况我知道我自己是很有魅力的啊，很一部分人都会被我吸死。有多少人骂我。

就有多少人会为我的这种性格所深深折服。这个这种东西你都不是个玄学。你知道自信来去哪里吗？自信就是你根本就不用去猜，你就根本就不用去猜说，哎呀大家会不会喜欢我一定会的，一定有那么一波人。

他就是会会极其的喜欢你。这个就是我已经通过这么多样本验证过了，这个我还不知道吗？好了，先先先先不聊这个，先不聊这个每次夹大夹杂一点自我宣传的私货，我只是想把我这种能量告诉大家。

就是你想要那个东西讲的粗糙一点啊，想当婊子就不要立牌坊啊，讲的太粗糙了，这也我并不是说我想要那个，就是你想赚大钱，你想要自己杀出一条学落，你就不要怕抨击，不要赚那的就不要体面，没有什么体面的。

有钱就是体面啊，你有了权利就是体面嘛。当然你在实现的过程当中会有。很多的生涯哎呀，这那都不重要，尽量的不违背心里最大的原则，去野性的突破就好了。如果你这个都做不到，你又想要那个哦，我又要体面。

又要那个我又不能被骂的，我又要那个我又要哎呀，我又要宝贝的，我又要那个我又要生活的，我又要那个你什么都得不到啊，逻辑就是这样一个逻辑，好吧。然后呢，你还是要非常非常思考你的。你的第一份东西啊。

就是你到底是来赚背书的，赚经验的，还是来攒钱的？你是来赚背书的，你就别要钱啊，钱少一点就钱少一点。因为你是赚完背书之后，我跳过去的那一份工资，我再次刻他死，我再和他一家，你懂吗？你要赚背书。

你就好好给我赚背书，你要赚经验就好好选领导，你要攒钱。哎，那你就每一分每一秒，嗯，你就不要说哎，这个领导不喜欢你，那个领导不喜欢你不重要，重要的就是哪个出差多，我做哪个我要怎就是说你人要思路清晰。

然后要为了你要得到的事情能够去承受别人对你的一些其他的评价，然后你就会过得非常的聚焦，然后非常的轻松，你的人格就会非常的集中，不要随便出现几个人，你的人格就啪散了，出现几个人啪散了。天理一谋。

天地散天地内耗内耗本质上就是你的人格散了。好吗？😡，好，然后呢我再讲几个东西啊，呃，不喜欢自己的专业的方向的自救指南。我去你们每个人都应该给我加钱啊，今天这个课，我都这个。buible了不行。

我这个要减少内容。下次这个PPT，我减少一半的内容，168的课不配我讲这么久。奔跑喝一口水。是啊，你们赶紧全平台给我宣传宣传，掏心掏肺的。你说你请谁，你哪个学长学姐，哪个前辈1681顿的饭。

161681顿的烧烤摊，他能跟你这么讲，他能跟你这么讲，有吗？有吗？没有不可能不能他能给我就整个当中的10分之1给你，你你你引开168请别人吃饭呢，真是。对吧算了算了，就这样吧，公益大人听啊。

不喜欢自己的专业方向的自救指南。来，我直接讲解了，给你们一条明路。给你们一条米录啊。嗯。一条迷路啊，第一就是去你的专业公司选一个兴趣方向岗位。你听不听懂听没听懂啊。行行行，我跟你们娃开玩笑的。

跟你们开玩笑的，只是一个梗，我没有那么在意，没有那么在意了。我开玩笑的啊，开玩笑的只是自我加成一下，不要刷屏了。好，stop没有那么重要，我都知道的。第一个就是比如说你念了一个化学专业。

但是你想做媒体岗，你去一个化学公司做媒体岗，明白我意思吗？啊。啊，你想做自媒体，我教你啊，你去师大做自媒体。你胆子要大。嗯嗯你懂这意思吧？就是你去一个你的专业方向的公司，选一个兴趣方向的岗位。

你这个给自己的底气和空间就大了啊，这是一个很好的一个角度。第二个就是如果你想彻底的换行换岗，也就是说我也大换方向大换城市大换大大大。我跟你说，你就别带着一张空巴巴的简历去啊。

必须积累大量的实习和项目经验啊。这个要你自己去找啊，各种方式去找。你像在国外找实习的话，叫可靠，对吧？你各种的发各种的发各种的发各种的。呃，这里发那里发的互联网上哎要发简历的，你发100分1000分。

总有人会回你的，有人回了你，你就多知道一点信息。哪怕面试一次，你也懂一些东西。然后这里的那里呢，你总能把自己推上岸啊。如果说你找不到实习和项目量不够，大哥量不够，你投了1000次嘛？

你打了100个电话吗？别说100100都没有吧。你打了10个就觉得操找不到对吧？然后第三个呢就是本专业维稳和副业探索，就其实费这个东西我还没有展开讲过啊，就是如果你不喜欢自己的专业的话。

你可以啊如果你是不喜欢不讨厌，我觉得是可以先做着的。然后呢，你通过一些副业去探索。那这个呢就是你要承受，你在你自己的主页上不会特别优秀，也不会得到那么多的夸奖。

你丧失了一点集中的夸奖和优秀的感觉去探索一些东西，他都是要交付成本的。好吧。好，然后最后呢最后几个点啊，我来讲一下项目行业平台，项目领导优先级的几个东西来听我讲啊，我觉得新行业加大平台是很好的。哎这。

讲的我天天在给未来打广告。我天，今年的业务 day能不能让我去主持一下，能不能给我给李斌带句话，你们谁？这我不我在不在每一个内容当中都植入了他，真是的，不管是求职还是买车还是营销。😡。

我就差去给他做一个分析PN啊，对吧？但是我想说啊，新行业的大品台是真挺好的。大平台既有背书，然后新行业它的整个增速也不错，好不好？第二个就是新行业的小平台。如果是新行业的小平台，它是有点风险的。

它的背书性质会比较差。那这个时候你就是必须看领导。必须看领导。OK就是必须看你和这个领导的感觉。然后其次是项目，其实理论上领导和项目都要看。然后我再来讲一下，听啊听啊，仔细听啊，如果是成熟行业。

比如说金融啦、财经啦、互联网啦等等啊，就是成熟行业大平台，你就不要说啊，我还要看领导看项目。没有这个权利给你。我已经说了，成熟行业大平台，没有权利让你去挑，一般没有领导和项目的选择权。

第二个呢就是他项目和项目之间，他虽然也有个体领导的领导化的差异，但是他更多的还是按公司的流程走的。所以你更多的去学一个整体做事的感觉是大差不差的。所以如果是成熟行业加大平台，你就不要挑听那么多了啊。

你要的就是这个大的东西啊，也就是说这个项行业平台，项目领导，你不能都要也不能都不要。你听啊，就是说如果我没有要行业，没有要平台。那么我在项目和领导上我就要纠结。如果我要了行业要了平台。

我在项目和领导上就不要纠结，明白吗？听没听懂听没听懂，就是如果我已经得到了其中的两个，往往意味着我其他两个也没得太多的纠结的。如果我其中间两个我很奉水的那另外两个我就一定一定要纠结一下。

然后你像成熟行业加小平台，也是必须要看一下项目和领导的。所以你把这四个东西哎，都装在你的脑子里。到你做决策的时候，你就好好去做一下决策啊。最后的最后呢，我来跟大家讲下甲方一方哈，领导，我稍微聊两句啊。

有人问怎么看领导，我聊几个。第一，看他你和他契不契合，人还是要相信那种初始的能量和那种初始的感觉。如果你面试的时候，你就总觉得他哪里不对，总觉得他嗯狗眼看人低，总觉得他撇你也可能就有点问题。

这是第一个啊。第二个就是他也需要一定的相处才看得出来。第三个呢，就是你呃一般来说你可以通过实习啊，或者说通过一些初始的东西，从其他同志口中也看看对他的一个看法，那我觉得所谓的选领导。

又结合你的发发方向了，你是需要这个领导把你当自己人将来进行人脉的推荐，还是需要学习到这个领导身上的某种技能，比如说他就是呃表达能力特别强啊，专业特别强啊，还是说怎么样，就是你还是要有个思路。

也是不能什么都想要。如果这个领导对吧？他虽然天天骂你对吧？他也不是很喜欢你，但是他技术着实强，那你这个应该忍知吧？也没有一个十寻十美的领导，就是这种感觉吧。然后最后我讲一下甲方和乙方啊，甲。

甲方他看到的你们应该都懂甲方乙方是什么嘛？甲方就是给钱买服务的，乙方就是这个收钱卖服务的啊。所以甲方爸爸嘛，甲方爸爸因为他是给钱的出钱的，他你往往能够看到一个更加完整的公司生态，也就是说他怎么做前端的。

怎么做终端的，怎么做后端的，怎么销售的，怎么运营的，怎么HR管理的，所以如果你是想走综合管理路线的话，其实你在甲方开的眼界应该会更多一点。在这一套课的第五节，我会讲综合管理类和专业管理类。

这也是你们在初始的那三年要想的问题，所谓的专业管理类啊。你看啊，其实所谓的律所合伙人。一些四大的合伙人，其实他们在我眼中的那种领导力啊，他更多的是一种专业管理类。也就是说，首先什么叫专业管理类？

我浅Q两句，第一，你专业不强，你无法做管理，也就是说你不可能纯粹通过育人之术去形成一种很强大的领导力，帮我打几个字，育人之术驾驭的育。这是专业管理类的一个。特征还有一个就是我看到的合伙人的管理能力啊。

你管得了那些。没有念过大学的人吗？你管得了那些。就是部分青红皂白跟您。呃，骂脏话的人吗？你管得了那些完全不上道的人吗？你很难管吧。但是有些甲方的大老板是管得了的。甲方的大老板管得了。

你知道专业管理形是基于技术带一点点领导力。甲方的那种管理，它真的是一种纯管混杂的业务和纯管复杂的人，他这是不一样的啊。然后第二个点呢，我想跟大家讲，就是如果你不喜欢本专业，其实甲方的调整空间会更大一点。

因为它各种各样的部门会更多一点。乙方更加锻炼的是你的一种服务精神，契约精神profession smart所以在你的早期在你的早期，其实乙方会更好跳一点。因为早期你跳你35年在市场上的价值。

其实我买你买的也是一个服务精神，契约精神profession smart好吧，好，今天的收获多不多来，有一说一今天收获是不是还是挺多的，内容也很饱满，我们一周一次啊。

就是这个东西它真的没法连续5天跟你讲，你们都会消化不良啊，消化不良，好吧，然后好好的去跟我那个宣传宣传。然后我们下周五啊，第二节课见哈。拜拜。

