# 谢shengzi38套合集：32、天道思维精品汇总：4.贵人运作：攀上高人的人_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

这节呢讲贵人运作。那贵贵人运作的话题啊，其实在我们免费的那一节课里面，就是前导课里面可以听到非常多。那这一节呢我想讲更多的落地的干货给大家，就是跟天道有关啊，但是也不限于天道。

把我自己本身对于贵人运作的一些理解，也渗透在这节课里面传递给大家。好，呃，对，这节是贵人运作攀上高人的人。那大家可以想一下哈，在天道里面的高人是谁。天道里面的高人是谁？

其实天道里面的两大主角是不容置疑的，一个是强于新系统的芮小丹，天国的女儿芮小丹，一个是强于脑系统的丁元英鬼才丁元英。其实在整个电视剧里面。最高的人啊，从豆豆的布局来说，最高的两个人就是这两个人。

那攀上高人的人有哪些人呢？嗯，大家喜闻乐见的都知道的，都说萧亚文，对吧？肖亚文缜密布局啊，人脉布局。然后最后呢呃接管了格律诗，这个都都是大家看得到的，但事实上不止他还有两个人啊，也很重要。

其实呢冯世杰也搭上了啊，但是因为我们第二节已经专门讲过冯世杰了哈。那这里就不讲他了。那这节呢我们主要讲的是欧阳雪，还有韩楚风啊，除了萧亚文之外，还有欧阳雪和韩楚风。

欧阳雪、韩楚风萧亚文都是攀上了高人的人。那我们来看一下这个图啊，贵人运作的三位高手肖亚文双贵人模式，什么叫双贵人呢？因为我已经说了，在天道当中最高高最高的两个人就是芮晓兰和丁月英。

他通过芮晓南界定了丁位英。当然他自己和丁位英也有一定的关系啊。等一下我们会讲肖亚文的整个的布局。然后欧阳雪也是双贵人模式，他前期。芮小丹对他的帮助很大，没有芮小丹和芮小丹母亲在资金上的。

资助欧阳雪是没有办法去开饭馆的，而后期他又通过芮小丹、夏文等一系列的人啊，成为了格律诗一段时间的法人。包括后来一直在格律诗持有股份。嗯，她也是双桂人攀上了这个整部剧当中两个最高的人哈。

韩楚峰和芮小丹倒没有什么联系。但是她和丁文英的感觉非常深啊，和丁位英的关系非常深，这是一辈子的战友，一辈子的挚友，一辈子的亲人，这是男人和男人之间的关系。呃，我顺便提一句啊，就像贺涵与陈俊生的关系。

你们看过一部电视剧吗？我们跳跳技哈。嗯男人和男人之间是有这样的一些感情的。如果说女人和女人之间有惺惺相惜的闺蜜情，男人和男人之间有惺惺相惜的兄弟情占友情，那也是一种超越友情，甚至有的浓度高了。

会超越亲情和爱情的一种存在啊。好，这个是贵人运作的三位高手。然后呢，大家千万不要忽视了韩楚风啊。看这种小说呢，你一定会看数，一定要看数字啊，包括不要忽视了萧亚文，这个大概是2000年左右吧。

萧亚文一年的年薪是多少？20万。萧亚文作为一个助理，你放在今年，你放在现在啊，萧亚文当时在剧中当。当低一原因助手的年纪大概在25岁左右，20万一年，你说高不高？你怎么对比啊？韩楚峰说。

我当上了正大集团的总裁，年薪多少，互动一下。年薪多少？哎，这种东西要看了啊要看。60万亿年向外往20万亿年当定元音的助理。所以。这本身就不是你理解当中的那种助理，不是谢生子小助手的这种助理，你知道吧？

这本身就是一个非常高级别的一个存在了。国际的视野、情商对接的能力，缜密的布局，各种资源的调度。本身萧亚文能存在在丁云英身边在这么重要的一个局里面当一个助手，本身就不是一般的人物了。好，20万啊。

然后我再来讲一下韩楚风啊，韩楚风说，我当这么大集团的总裁也可能当不过5年，对吧？我当上了也就60万1年300万。私募基金这一把他挣了多少钱？同学们，同志们，朋友们。188万马克。

所以呢你一定要通过这些数字去理解他们的关系。Yeah。100。Yeah。几百万欧元。8位数级别的人民币，然后2000年。他工作5年，而且是当总裁的情况下才300万。你说丁元英之于韩楚峰是不是再生父母啊。

你就说吧。我跟你说，男人之间就是这样的，如果哪个男大哥把一个男的小弟一把带飞了。我跟你说这个关系啊这个关系啊嗯。尤其男人就更加，为什么男人是雄性文化的魂啊？所以你一定要通过这些数字去理解他们关系。

而下一节呢我就要讲德国的这个私募局了。韩楚风、詹妮郑剑史都在里面啊，郑剑史显然不是丁元英喜欢的人。但是他为什么要在里面，这个我们下一节，我再讲我的一些角度啊啊，所以你要从这种呃程度去理解啊。

有人问肖亚文是怎么和丁位英认识的，这我哪知道啊，这个是前传吧，这个这是招聘啊，就说明丁阅英啊，不不说明这个萧亚文是足够的有能力的，足够的有能力的，好不好？要对这个钱敏感。好了，然后呢。

我们一个一个的来讲啊，我们就讲是三个人。其实我刚刚还讲了攀上高人的人，还有一个是冯世杰。冯世杰呢是真的很聪明，他还先找的芮小丹，你们记得吧？还和芮小丹套近过。芮小丹那个时候人家还没和丁元英怎么地呢？

他就先被他们利用了，还请他到我们的村啊这那的，所以冯世杰也挺厉害的，也是通过芮小丹啊和丁元英啊，他们就在一起，对吧？包括他们再补充。那个酒局吃饭的时候，冯世琪也去了，但是冯世琪我们在第二节讲了。

我们这一节就不讲他。我们这一节讲的三个攀上高人的人都用一定程度的用到了芮小丹和定位一的人讲这三个啊。好，然后呢。我要讲点干货了，我不知道你们是怎么样去做自己的人脉不均网的。就像这样子的一个图，一个脑图。

或者说一个画出来的图，我在心里也是有的。我在上海这么多年，哎，这个线脉络，这个脉络，这个脉络对着谁，这个脉络对着谁，我是一定有的。我也建议大家有这样的一个图。我跟大家说啊，谁是你的主要关系。

谁是你主要关系的主要关系，谁是你的间接关系，谁是既是你的间接关系又是你的主要关系。你有的时候闲的时候没事的时候，逢年过节的时候，这个人这些人啊拉出来全部发一遍啊，这个是必须的，你别在一个生态里。

一个行业里，一个城市里混了很多年，你脑子里连这种图都没有。那我们以肖亚文为例啊，我来讲一下，肖亚文呢首先和芮小丹是有单线关系的呃，芮小丹这个人是他的挚友，是他的闺蜜，同时嗯芮小丹各方面的日。

知啊、嫉妒啊，各种东西都很好。所以肖亚文是真视芮小丹这个朋友的，一点都不用跟我讨论说，哎呀，萧亚文就是纯纯的利用芮小丹，那肯定没有的。这个东西呢，我在公开直播的时候已经讲过了，如果他真的是利用芮小丹。

他会更怂恿，或者说他有些话可以避而不谈。湘亚文讲的很多话呢，其实他是出于重视芮小丹和珍惜芮小丹的角度，其实人家也是一个性情的人啊，就是他他人家是很精明，但是他很真挚，对他看重的人。

所以这条单线关系是存在的，知道？没有，只有这一条线啊，没有说芮小丹就是他嫁接定为因的一个起子，那不存在了。正是由于有这条线的存在，才会让这条线成为可能懂意吧？然后呢，肖亚文是一个很。很有感觉的人。

比如说啊他去法兰克福的时候，哎，看到芮小丹的妈妈，哎，他也是能够热弱两句的。包括在芮小丹葬礼的时候，很显然他和芮伟峰他爸爸哎也是有过一定的交流的。他爸爸也是知道夏文这个人的。

包括他后面和欧阳雪的种种都很好啊，这个是跟芮小丹相关的人，这些关系他都处理的很得体，那个分寸那个感觉，包括你看啊他对芮小丹妈妈怎么说的，说这个。张怡，我下个月还来柏林，呃，可能没时间来看您。

先跟您说一声啊，您可别挑理儿啊。🤧嗯，你懂我意思啊，就是他会和他爸爸妈之间都产生那种互动，不仅仅只是和芮小丹本人。如果他去德国的话，啊，他也有可能会顺便看一下芮小丹他妈妈。好，这是这根线啊，比较简单的。

然后呢我们来看一下右边这一条。嗯，他通过芮小丹呢去和丁V一维持关系。那肖亚文和丁V一呢本身也有关系，他们是曾经的雇佣关系啊，一起合作过一把，一起合作过一个干的还挺漂亮的一个局，就是德国私募局。

我很想讲这个事情啊，这是下一节的内容。那由于丁V一呢他又收手了，也不知道老板为什么要收手了，反正他就是要收手了啊。萧亚文也不敢问肖亚文从来不问他的位置不该问的问题。你看啊私募这个局不干了。嗯。

韩楚峰是问了的，萧亚文不问，因为这个好敏感的，你知道吗？这种商业决策啊，这种东西好敏感的，他都不问他很多东西他都要等到一个合适的时机再问。但是他想和丁玉英保持关系啊，所以就签了芮小丹这根线啊。

这是这这一块哈。然后呢韩楚风是丁玉英非常重要的人啊，他们两个之间关系很深，啊韩楚风对萧亚文的印象呢一直是不错的。包括到了后来萧亚文接管格律师之后，他还是单独拜访过韩楚峰的。关于萧亚文和韩楚峰。

我在公开直播也讲了很多次了。我在这里再讲一下啊，呃，因为他们两个同在北京，而且都是正裁啊，都是精英派职业经理人，萧亚文能够感觉到以后能够从韩总身上学到更多的东西啊，很多的东西啊。

而且在一个地方嘛啊都还在市场上嘛，所以他是特意去拜访了的，他们之间还有一个单线的关系，再加上丁玉英这个多线。哎，这个关系就多为立体起来。来了，包括马总，你们还记得马总吗？这个大概讲一讲啊。呃。

就是萧亚文在北京帮格律诗租仓库的时候，呃，韩楚风请吃了一个饭，有个马总也是丁V英的好朋友。算了，你们不记得也不重要啊，反正就是既是丁V音的好朋友，又是韩楚风的好朋友，不是经理啊，经理是那个赵卿。然后呢。

在詹妮啊郑剑实啊，这些人肯定都是和萧亚文打过交道的啊，所以大概是这样的一种感觉啊。这个图，我重点是想讲一下，就是肖亚文和每个人的关系拿捏的都不错。而且有轻重缓急，有多线啊，你们自己要去经营关系的时候。

也有有这样的一个一个一个一个图谱啊。这里我讲几个关于贵人运作的一些干货吧，跟天道其实无关了啊。嗯。中间人思维，大家记一个点叫中间人思维。如果你和一个人刚刚认识，而你想和他加深你们两个之间的联系。

要不然就是让他推荐一个人给你认识，要不然就是你推荐一个人给他认识。而肖亚文。其实呢在和丁元英快丧食关系的时候，他有两种做法。一种呢就是说老板，你能不能推荐一个你身边的大哥给我啊，我想去做他的助理。

还有一种方式呢，就是推荐我身边的一个人放在丁元英身边，让我的朋友和丁月英认识，让不让应该不让吧。这是一个非常非常好用的方法论，只有这两种就是你感觉这个人呃稍微高于你了。

但是你又想和他保持着某某种隐隐约约的线，就这两个啊，就这两个。然后有一些运作关系的高手呢会两线齐上，两条线一起上。我推荐一个我的人放在他身边，还要让他推荐一个他身边的人给我。

这个时候我和他的关系就多为了就立体了。因为他既是我的朋友，又是我朋友的朋友，我的朋友是他的朋友，他的朋友是我的朋友，这个时候你们就能够有两个人的关系变成一个小生态。一个小生态里。的人对吧？

你和我没有关系了，你和他有啊，你和他有，你和他见面的时候会聊到我啊，我和他见面的时候会聊到你啊，你们这个时候关系就立体了多维了。这个叫做中间人思维，也叫做多重关系运运作，也叫做朋友的朋友，也是朋友啊。

这个是一点干货啊。我觉得这个你们可以用起来。可以用起来。好，然后呢嗯我来讲一下啊。这这一段话很重要，但是呢呃这里有句话是非常重要的，叫做随缘惜缘不攀远啊。这句话呢并不是萧亚文说的，但是是丁元英说的。

而萧亚文完全内化了这句话和做到了这句话嗯。随缘惜缘不攀圆，这个惜就是主动，就是你还是要主动做一些动作来表示对这件事情的珍惜。但是这个随缘和不攀圆不攀圆叫做不贪，随缘叫做本分。

叫做我不要大概是这样一种感觉啊，对人脉就是这样一种感觉。所以呢呃我也分享一下我对于贵人运作和人脉的这样一些看法，你一定要吸下位者和年轻人要主动的吸，要去珍惜你这边要主动的制造一些事件，做你能做的。

做你该做的，做你力度之内能够做的一种幅度，去表达你对这件事情的一种珍惜。这个东西，萧亚文做到了。等会儿我会讲几个时间点啊。萧亚文在合适的时间点，从来都是合适的出现。这个叫做西源，然后不攀圆，就是我不问。

我不该问的信息，我不要。我不该要的东西，然后随缘是一种大的心态啊，就是这个东西除了我本身对他的一个控制，一个主动，他还有他自己的一个一个一个一个如实关照嘛，或者说一个一个这样的发展的历程。你的心态要稳。

要心态要好。这几个字呢大家都可以记住。呃，然后呢DV一还说了几个啊，就是说正好正好是假的呃，是假的，本就立不住。这个叫做人和人打交道，要真啊，若呃实事求是嘛，就是实事求是嘛，呃就是要真啊。

然后这个DV一还说了一个东西叫做一切。啊，这里呢我们先在这里按下不表，这个东西是我第七集啊第。第七节和第八节要讲的东西，这个一切是一个佛学里的词。然后我再来提醒一下佛学的三本书。

你们至少要选一本看一下啊。因为我们下下周就是嗯讲五台山论道了，就是讲佛性的那些东西了哈。好，所以呢哎我们先来看这个啊，叫做萧亚文的人脉处世哲学，叫做随缘西缘不攀圆啊，这个是很重要的一条。

然后我今天再讲一个词啊，叫做圆通，而不是圆滑，叫做圆融圆通，而不是圆滑。这个是真正的高情商。你就会感觉到这个人做事很通。就是很通，它不是滑，不是油腻。这个通呢是真诚，是敞量。啊。

还有就是让所有的关系流动起来，大概是这种感觉啊，你可以去品味一下这两个词，其实中文还是挺美的，语文还是挺美的啊，圆通圆融不圆滑。然后呢，第三个词叫做恰到好处的主动。嗯。Okay。

当你是一个能力很低的人脉经营能力很低的人，你就做过分主动。因为你只有能力过分主动啊，叫做你刚刚开始打高尔夫球的时候，你先不用管你打到什么中等力度，打到哪个洞打到哪里，你能把杆挥出去就行了。

这个叫做过分主动，叫做有早没早，你能有打一杆的勇气就不错了，这个是低阶选手和低端选手，而萧亚文这种高阶选手和高端选手，就是我要主动的恰到好处，我来说几个点啊，在芮小丹没有联系丁元英的那8个月里面。

那将近一年的时间里面，你觉得萧亚文催了吗？问了吗？多问了一句吗？那肯定没有但凡萧亚文问了半句，问了一句，芮小丹都会想起这件事情来，你知道吧？就说明。这个就是他的随缘，他就觉得。咋了？

这个这个丁元英大哥这个在古城和小丹完全没联系，他也不问小丹也不问丁元英啊，这个就是那个度，你知道吧？但凡肖亚文第一位第一阶一点，他都会在那个巴格里院里面打电话说，哎呀，小丹，我来看你啦。

那个原因怎么样啊，你们联系没呀，请他吃饭没呀，人家没做一点这种动作，啊，就是让这个东西生根发芽啊，有个宝宝说要你你真的忍不住问。对对对对，要我我也忍不住问啊。这个就是人家的那种哈。

然后呢哎袁圆圆也说的很好，叫做问了就显得滑了啊，这个是对于他人脉布局的一种审美啊。所以也你像芮小丹啊，还有丁月英这种人，他们都会回味一件事情的，你知道吗？一个人真正很厉害，能够真正经营长久关系。

是他所有展现他情商的动作能够经得起回味。如果说你做事情很滑，你就经不很圆滑啊，你就经不起回味。大家可能会在那个当下觉得哎你还挺厉害的，你还挺牛逼的，但是一回味，就觉得你这个人有点啊有点过啊。

就经不起回味，而肖亚文的动作太经得起回味了啊，这是他的质感啊。然后呢，我们来讲一下夏亚文在每一个时间点他究竟做了什么。这个呢其实只是给大家一个思维框架啊，就是看一本书呢有很多的看法。比如说呢第一遍。

你几乎就在读故事情节了。第二遍你可以读他的语言啊，就比如说我上一节讲的，哎，什么雄性文化啊啊，什么摧残啊，男人女人重点看这些，让第三遍呢你可以以人物为核心，其实看很多东西啊都看你去抓主还是抓十。

这是一种阅读的方法啊，好，如果你想看下文，就是你每个环节到了下亚文，你就停下来看，反复看其他的东西呃，你就呃你就看快一点了，这个就是一种看东西的感觉啊，对吧？所有东西砸着看的时候。

其实你有的时候没轻没重的，这也是为什么有的书你有感觉的书，你可以读很多遍啊，在德国私募解散的时候，其实他脑子里呢马上出来了一个局，就是我要和丁原因保持一下关系，正好呢他要我安排一个地方。你知道吧？来。

我再来讲一下丁一元因能不能让韩楚风雪安排一个地方？丁一元因神通吧啦的，他认识的人这么多，他能不能让任何一个人去安排一个地方，可不可以？你说。太可以了。那为什么让肖亚文呢？嗯一是顺手，二是顺口，三是。

再表达一个意思就是。你的工作我还挺满意的，然后呃你好好安排吧，然后就是嗯反正安排一个清近一点的地方，我相信你做事。其实这个意思呢就是。和你以后保持一点点关系。呃，丁维一没想那么多。

但是呢如果说他不想和肖亚文有任何的联系的话，他是不会让他去找地方的。然后萧亚文呢就很敏锐的捕捉到了这一点啊，就是哎这个东西我得安排好，我总不可能安排一个跟我毫无关系，我我没有掌控力的地方吧。

我至少安排的这个地方啊，是原因大哥出了任何问题，我能马上就到我能第一时间知道情况的，我要对这件事情持续负责。有这种感觉吧，所以他就想到了小丹。小丹呢确实人家又是警察，你知道在一个地方拥有公检法关系啊。

这个地方就是你的核心的地方了哈。公检法关系啊。哦这个搞笑的，但是其实也是真的那人家操作的很好，飞法兰克福嘛，其实打个电话也可以。等人家回北京了再聊也可以。但就这个感觉啊，他不一样。这个事情呢我讲过了。

我再跟大家讲一遍，有的时候你特意为了一个人飞到一个地方啊。是表达一种重视，嗯，他就必须见你。但这个事情呢你最好不要给人压迫感。比如说我有一些一V一咨询的客户啊，他会问对方说哎呀，你在北京。

呢我特意来在北京，那别人肯定说哎呀，你特意来就不要来了吧，应该是你人到了北京，人到了北京呢？别人问哎呀，你怎么来北京说，哎呀，我顺便处理一点事，你要让他猜，你要让他猜得到，嗯，你可能是为他来的。

但是你不明说，就像比如说你其实已经等了很久了，别人姗姗来迟，说，哎呀，你等了很久了吧，您说没有没有那个我也刚刚到这个事我再跟大家讲一些这个其他方面的情商，这个有听到吗？你没有听到吗？好，然后呃缜密交接。

站好最后一班岗呃，萧亚文最后的动作都做的很漂亮啊，然后还说哎呀我要送你去古城。然后丁文英说哎送就不用送了。这个韩楚风送我就行了哈，还麻烦你跑一趟不用了。他说哎呀，丁总，你连一个溜须拍马的机会都不给我了。

这个也太人走茶两了吧，或者怎么怎么样。然后这个时候呢韩楚风在旁边补了一句，说哎呀，人家亚文想送就让他送吧。韩楚风这个人啊做事说话很到点位上，这个其实表达了对萧亚文的一种认可，而萧亚文也接住了这个点。

大知道韩总是认可我的，所以之后呢和韩总可以多熟络熟落，你们能品味到这种感觉嘛。就是有的时候啊人要聪明什么时候是别人给机会啊，有的时候大佬啊，大哥啊，还有一些贵人啊，他讲话没有那么直接的。

他没有必要跟你讲说，哎呀，我很看好你啊，我们来吃个饭，喝个茶，他们可能都是淡淡的，你要能够从这种淡。淡的感觉当中去抓到某种机会，好不好？好，然后第二个时间点呢就是到了古城啊，人家萧亚文亲自送送到那里。

哎，所有的东西安排好空调啊、房子啊，各种细致安排，得体的交接，适时的退出，从丁一到古城的那一刻，人家说了我要找个地方亲近情景。那萧亚文可没有一个月送一次礼，两个月送一次吃的，三个月问一次啊。

丁哥怎么样了，人家就是马上就适时的这个退出，这个真的做的非常非常好，这个是超越了他年龄的这种老练度和陈熟簿啊，就是我做的时候做的体贴细致缜密。但是呢哎不该我的时候，哎我就退出了啊，就是这种感觉。

这个就是出到古城。然后呢，还有些情商点啊，我都跟大家稍微带过一下，小丹来京找韩楚风。然后呢，他看到那么规高规格的接待啊，那我当然就不去了，我就直接消失了啊，这个就是萧亚文很聪明，很懂味的一些地方。

但是呢这一次他非常。认真的与小丹谈了。他为什么要与小丹谈，小丹都亲自来北京了，还找韩楚风。以前小丹和韩楚风又不认识啊，这个就叫做如。肖亚文预期小丹爱上丁元英了。

这个时候呢呃肖亚文把他能说的能做的该说的该做的都做了。这一次认真与小丹谈呢，他是基于这条线谈的。我来给你们看一下，他是基于这条线谈的。我也表达清楚吗？而不是基于这条线谈的，他完全是出于朋友的角度。

他把他能说的能做的啊，全说了全做了啊，这个就是他很会维系多维关系。我来跟大家讲什么叫做多维关系啊，就是我刚刚讲的这种味道，我在利用芮小丹接近丁元因或者维系丁元因做棋子的这个同时。

我还能够维系好和丁元因本身作为朋友的质感和关系。这个叫做多重关系运作。这也是。比较老练的人才可以做到的。我表达清楚了没有啊，这个是你们要去品味萧亚文的这个点啊，就是他如何可以在有目的的做一件事的同时。

让别人回味起来和感觉起来并不丧失掉这种性情敞量真诚和本身的友情质感，是因为他在每一个节点做了双重关系应该做的事情，而不仅仅只是单重关系应该做的事情。好，比如说这个点，我再来问一下，格律诗来北京租仓库。

萧亚文又是第一时间的一手张罗啊，找仓库对比签合同，巴叭巴滴水不漏的办下来。那你觉得这条线，虽然他当时是建的芮小丹和欧阳雪这条线本质上在维持哪个东西。啊。我不知道我这样子讲，大家能不能体会到我想讲什么啊。

Yeah。在这一件事情当中，他维系的就是这个关系，你知道吧？虽然也是在对接芮小丹，但是维系的是这条线。比如说他飞法兰克福维系的也是这条线。如果他想维系这条线，就应该等他回北京，但是他是在维系这条线啊。

大概就这种感觉哈。所以你要知道我同样是和这个人接触，今天我是在和他加深哪一层关系，我是在加深师生关系，还是加深棋子与被棋子的关系，还是在加深我们两个的感情关系。啊，这是很多人脑子不清楚啊。

搞不清的一些东西哈啊，我大概就想用这两张图表现表示一下什么叫做中间人思维。什么叫做同时间的多重关系运作。好，然后呢嗯雅文参加格律师诉讼，这个又是他的高峰时刻了。我来稍微拆几个点啊。第一个是前置承担风险。

不占便宜。这个东西在他身上，欧阳雪身上都出现了。呃，丁月英跟欧阳雪说，哎呀，你做一个挂头的法人，那赢了算你的输了算我的这个是丁月英常用的方式，欧上丁月英这个人也真是。嗯，他和韩楚风打赌说哎呀呃输了。

你就赔这个啊，呃，那个我输了的话，我一赔5。然后他跟这个欧阳雪也说你挂个名啊，输了算我的。你看这个就是大佬有钱啊，赢了算你的啊。然后呢那个欧阳雪当然说要来就来真的了。所以你看你输是一回事儿。

但是对方怎么接是另外一回事，你知道吧？呃，这种东西你就不能接。因为这个东西你接了呢，就是完全排除掉了自己的风险啊，这个叫做风险和收益不对等，这个就叫做不本分，这个叫做得不配位了。所以雅文欧阳雪。

他们都是一些底子品质素质很好的人，这个我也跟大家讲，以后其实是对方给了你一个便宜，不要占啊，对方可能是真心想让你占这个便宜的，他真心想让你占是一回事，但是你立马就接了，这是另外一回事儿。

就是不要接你接任何东西都是你的付出，你的风险和你的收益一定要对等。只有这样子，你做事。说话才能够长期让人回味起来，觉得你这个人可以。那有的时候呢。你懂我一下，就这种感觉啊。啊，我就跟你们说啊。

比如说其实我也是很大方的人，有的时候给我身边的人或者给我的员工报销啊，有的时候我就会多给一点。我说哎呀算了，就是这个东西算了，或者说上次就不要给我了。但是我说算了的时候呢，我是真心的。

我是真心想多给一点的。但是如果他要同意了呢，那种味道就差那么点意思了，这个不是我作啊，你们感觉一下，这个我真的是在交情商。我给不给你便宜占是我的事儿，但是我也是真诚的，你不要去怀疑我是不是真诚的。

但是你不能占。这个就是萧亚文和欧阳学的感觉。比如说像我表妹，我表妹从来我都和她这么好的关系啊，从来不。清清清楚楚算账，从来不多用我一毛钱，不多用我一分钱。就是这个事情说好是怎样的，就是怎样的。

我经常说哎，这个就尾数就不用给了，或者说这个东西就给你了，说哎这个姐一码算一码，我一定要给你的。我表妹每次这样做，她是自信如此的这样做，他只会让我更信任他，你们懂我意思吧？一定是这样子。

这是一个非常高级的情商。任何时候不要接任何的便宜，一定会让你长期占到更大的便宜。百分之百。然后呢，肖亚文和这个欧阳雪都是这样的啊，他们都是这样做事情的，参与这个对吧？你不能说哎，到时候赢了。

我就来参与一脚。我现在输了，我到时候就不管了装傻了。既然现在这个还是一个概率事件，那我现在就进来，肖亚文呢这个是出于对定运因的信任，也是赌一把，你知道？其实内心呢也有一点点慌，所以他们都有魄力，魄力。

就是承担风险的能力，承担未知的能力，对吧？比如说这个东西很多人身上没有，哎呀，来一线城市或者换个东作工作啊，巴拉巴拉巴拉巴拉，本质上就是没有魄力，没有承担风险的能力嘛。这个叫做前置承担风险，不占便宜。

然后呢，这里萧亚文做了还有很高级的一点啊。他没有打电话给丁桂英说，大哥听说你让我打官司啊。然后丁云说哎，对，亚文，你打吧，很多东西啊。你要去放大两个人之间的一种默契和一种无条件的信任，你懂我意思吧？

欧阳雪来了，欧阳雪让。呃，传了这样一句话，那就说明丁为英觉得他可以答，这个叫做对贵人对大佬对大哥无条件的信任和无条件的一种服从，也是一种遥遥相望的默契。这种感觉很重要。好不好？然后呢我再讲一下啊。

胜诉啊，雅文成为掌门人，这里又有几件事情了，他去拜访了一下韩楚风啊，这个时候呢终于终于终于能够是一个点位，他能够去经营他和韩楚风的关系了。你看这里有个虚线啊。

很长时间他和韩楚峰都是没有单独的关系的这个时候呢成为格律师的掌门人了，理所应当去报备一下，而且呢这个仓库啊，开始租的他们正大的嘛啊，要退租啊，也先去找韩楚风，这件事情让他知晓一下。

而不是直接和他下面的人去对接啊，包括这个时候他对叶枫留几个人的安排。丁为英问他，哎，你是怎么想的啊啊，对吧？谁是必要的，谁是没必要的，他都想的很清楚，布局的也很清楚，正是丁文英想要的答案啊。足够聪明哈。

然后最后一个点呢，亚文告别了小丹和丁元英。然后我来讲一下呃，亚文是一个性情中人啊，他对瑞富说了，他该说的话，说你根本就不了解小丹，包括给小丹的遗体穿鞋啊等等，然后包括在那里放声痛哭等等，包括他最后说。

那嗯小丹死了，那你没有劝他啊，我当然有我的理解，但是我还是想听你说一说，其实这句话他是为哪段关系问道。为这段关系问的，你懂我意思吧？就是他不是为了在丁元英身上展现一个什么去问的，而是为这段关系问的。

这个叫做多重关系运作。所以你不要觉得说啊多重关系运作，就是我左边画一条线，右边画条线，不是的，是我面对丁元英，这个时候的发问来自于我作为芮小丹的朋友，而你作为芮小丹的男朋友。

我如何在和你处理贵人与晚辈的关系，大哥和小妹的关系，同时还处理着这么一层。我朋友的男朋友的关系。啊，其实也不烧脑啊，我只是想表达清楚一个东西什么叫做多重换系运作啊，就是每一件事情，每一句话。

你这句话是为哪段关系而说，这件事情是为哪个关系而做。好了，这个就是肖亚文，然后呢我们来讲一下这个欧阳雪啊啊，好多东西我都已已经提到了，然后我在这里重复一遍，首先魄力魄力呢是做一个老板的必备素质啊。

魄力就是承担风险和承担不确定性的能力呃呃呃这个这个这个心力和能力。很多打工人呢其实很厉害，但是他就是做不了老板，做不了老板，就是因为他承担不了风险啊，就仅此而已，他只能做二把手，或者说跟随是创业。

他做不了那个最大的承担风险的人，承担啊大概率波动事件的这种能力哈啊，欧阳雪完全是一个做老板的人啊，比如说他不做挂名法人要来就来真的对吧？然后包括他扛住压力签字，让叶冯流撤股啊啊，这打错一个字。啊。

股份的股啊。好，这个是他的魄力啊，怎么理解欧阳雪这个人啊，然后呢他的本分我们多次讲到了，在免费前导课也讲到了，这里再提一下叫做我只会开餐馆，然后呢深度钻研餐饮业务，然后他还有一点很优秀的。

最后呢格律诗这个盘子胜诉了。但是他让出了这个法人，让出了这个大股东，而没有任何的遗憾。因为这个东西就是他握不住，接不住的，他不想要给了雅文没关系。你要是换了刘冰啊，又在那里想了说啊，你看吧。

这把就白白让出去这么多股份吧，本来我可以赚的更多的，在欧阳雪身上也没有这种东西啊，这个叫做本分哈，这叫本分，然后发家史的话，我为什么要讲一下发家史欧阳雪本身就不是一个一般人，你们一定要去看书。

书会把欧阳雪的那种老板的精明和那种更会长袖上我比肖亚文要更世俗派或社会派的长袖。上午的那种感觉要写的更活灵活现一点。我觉得欧阳雪的这种表演质感和肖亚文差不多了啊，他并不是一个那个书卷气那么强的一个人。

他是一个其实会审时度势的一个人，该示弱的时候极度示弱。那该问的时候啊，该该算账的时候，很多东西都也都很会了那他开始敢这样去借芮小丹的钱，他就不是一个一般人哈啊这个是。欧阳雪。然后呢。

我重点是要讲这张图啊，来我来讲一个案例啊，好好听着欧阳雪这个案例它运作的是当我好朋友的男朋友是贵人的时候，我如何去把握？你再停一下。对。这也是多重关系和复杂关系运作。你知道吗？

如果说欧阳雪就是在古城认识了丁元英，那他的搞法说法、联系的频度、联系的力度、叫法那肯定不一样。但是问题是我是通过芮小丹啊，雅文啊，这些人认识的丁元英的，然后丁元英呢又那么厉害，操这么大的盘。

干这么大的事儿，又格律师二又拉着我做法人这那那这的，但是问题是再怎么着，他拉我做法人，也是为了送芮小丹一个礼物，芮小丹呢又是我那么重要的朋友，他们两个呢又是男女朋友，然后呢，我又有点欣赏丁元英。

这个时候怎么运作。呃，你知道我意思啊，这个就是高手，就是多是关心运作啊。我来讲一下啊，先看右边右边是欧阳雪，对芮小丹很好，也是很性情，很敞亮的。他懂芮小丹也珍惜芮小丹也用芮小丹也回报芮小丹四个词。

所以有的时候人和人之间的关系啊，又要有利益关系，又要有情感关系，那又要有那种回报不回报的关系，又要有一起做事的关系，你们两个的关系就会很强，就很深啊，单单独的一线都会薄弱一点啊，什么叫做懂。

你看芮小丹表白失败吧，脱了个衣服吧，也是跟欧阳雪哭诉的，这个说明他们两个关系真的很好，而且欧阳雪就是一个好姐姐，这种东西很肯定不会笑话他的，肯定也不会八卦，肯定也不会对别人讲的，对吧？

而且芮小丹喜欢丁阅英是被欧阳雪点出来的。他没有点出来，他就直接在那里刁难丁云英了。你们记得那个古城饭局吗？记得吧？很精明的这些人，然后呢他是发自内心珍惜芮小丹的啊，同时呢对吧？他知道丁元英非池中之物。

也非凡我啊，他也是有一定程度的用芮小丹的，但用的比下文轻一点啊啊，这么多年啊，每年都给芮小丹分股份的啊，这个也叫回报芮小丹啊，这层关系本身就很扎实就很深就很好。这个时候呢来了个丁元英啊，来了个丁元英啊。

要我做法人啊，让我股票又挣了钱，现在又有我投钱。这个事情呢，你说我不掺和，好像也不行。啊，不掺和呢又有点想掺和，想掺和呢又有点难拿捏啊，就是这种感觉啊，其实对欧阳雪来说，嗯，他对于丁元因呢一是识材啊。

知道丁元英是大佬是大哥是一个厉害的人，他也是能够信任丁元因的。第二个呢是真正的做到了有分存。他们之间有一些单独的他。谈话，但是这个单独的谈话都是围绕欧阳雪的。哦，不不不，都是围绕瑞小丹的。你们记得啊。

所以呢当好朋友的男朋友是贵人。你和他单独的谈话，你不能说我欧阳雪从小怎么样，我欧阳雪的前男友怎么样，我欧阳雪的爸妈怎么样？你最好和丁元英私下的单独谈话，要不然就是关于王妙存这件事情的。

要不然就是关于芮小丹的。这个是一个知识点啊，大家记一下，还有欧阳雪呢为了加深一下和丁元英的关系，其实他是自报家门的，说了和芮小丹很多过往的故事的，他为什么要说呢？因为你们俩之间的链接点是小丹。

你们说小丹的话题总是好的。还有就是说那我和小丹的感情不一般嘛，也多跟啊丁哥说一说，跟多跟大哥说一说，对吧？这种感觉就非常非常的好。嗯，比如说啊你闺蜜推荐她的男朋友给你认识。然后这个时候呢。

你闺蜜上洗手间了，这个时候正确的话题是什么？一定不是对这个男性嘘寒问暖，说，哎，你喜欢这个餐厅吗？你明天准备去哪儿啊，你这个工作怎么样啊？不是的，你的话题只能围绕你们共同认识的这个女生。你懂我意思吗？

就比如说哎呀，他好像着凉了。哎，对他好像不喜欢吃冷的。Yeah。这是知识点。好了，然后呢最后来讲一下韩楚风为什么能和丁元英成为挚友。除我刚刚讲的那个理由是最重要的一个理由。

就是一把把韩楚风的财富浪级咵咵带上几个阶层，都还不是一个阶层。然后呢，他们是有多年的感情的啊，这个是男人之间的一种交情，男人之间的一种感情，第二个我想讲呢，韩楚风真的很懂丁元英方方面面。

有男人之间的惺惺相惜。我觉得芮小丹是最爱丁元英的人，但并不是最懂丁元英的人，哪里不懂上一节我已经讲过了，真正懂丁元英的，能够懂他的喜好，感觉，把这个人看的比较透的。我觉得萧亚文还可以。

还有韩楚风非常可以。丁元英做的每一件事情，包括他对于女人怎么看的啊。包括他让那个芮小丹把宝马车开回去，表达对他的一种认可，他某种程度觉得啊，芮小丹这个人还行，也适合丁元英也还可以表达他的一种态度，对吧？

包括最后呢那个报纸上都在骂丁元英啊。韩楚峰的手下就说了说这个哎，他不是去古城休息吗？怎么捅出这样一个篓子，韩楚风马上就说了，现在收礼物的人已经不在了，原因已经不在乎了，就是原因是怎么想的？

他都能够感应到，这个是真真正正的懂。那这种懂呢，一是交情使然。一是缘分使然。我觉得还有一个东西叫做用心使然。大家打四个字，叫做用心使然，对于自己的恩人，对于自己的贵人，你去理解他，你是要用心的。

你要用心的去感受他，为什么曾经要做这样的事情，现在要做这样的事情，你要把他这一个人整个的意识潜意识，他做事的逻辑串起来，你要不断的去感悟。我相信。在感悟丁元因这件事情上。

萧亚文和韩书峰都是花了足够多的时间的这是面对贵人的态度。Yeah。然后第三个我想讲一下，韩楚风对丁元英有关的一切事情都是一丝不苟的。这个是男人对男人的照顾。我觉得这段感情写的也很好的。

像我的前半生陈俊生和贺涵之间的那种感觉也写的很好。你知道人和人之间真的有很多很多值得被歌颂，被鼓励被传唱的感情，我觉得真的是这样啊，完全不只是爱情的呃，芮小丹一来，对吧？马上亲自接待。

然后芮晓丹他们又要搞个什么王庙村的事情，然后开始人家韩楚峰也一脸懵逼的对吧？那也就是该安排安排仓库啊，各种东西啊，他们打官司啊，只要是跟丁云英刮沾边的，包括芮小丹后来去德国，你看詹妮呀，这件事啊。

韩楚峰这件事情跟丁云英相关，即使他们都不是什么收益人，也不知道现在丁云英在干嘛，玩一个扶贫的局，但是只要跟他相关，你的事儿，我可我吭哧吭哧给你干，对吧？我我我这个投拱地的给你干啊。

这个是男人和男人之间的一种感觉，就是我投拱地的帮你干所有你开。所有你需要干的事情。这个是寒暑风对啊电源音啊。然后呢，寒暑风为什么能用好电源音，我来讲几个点啊。其实这个部分男女。

大家都可以学一下丁是或者说他为什么能用丁元英做他的军师啊。丁元英本身是一个不想多说废话的人，或者说有很多话啊他觉得说多了不好，他也有可能说错，但是韩楚风老问啊，热烈的问说你就说说吧，恕你无罪。

丁元英说一个数字我已经有罪了。哎，但是看我这个韩楚风兄弟啊，老问，那他就说了这个叫做问主动问锲而不舍的问啊，这个挺有意思的，然后我觉得韩楚风做的非常好的一点啊，就是他在丁元英面前在认知方面。

他自动甘拜下风，这个是属于一个人升华了自己雄性文化的魂之后才会有的一种感觉，这也是非常优秀的男人，也是非常高质量的男人，就是有些男人，他还是较劲的，你懂吗？就是我作为一个总裁，对吧？你作为丁元英。

那怎么感觉你什么东西都压我一头，还是有点厉害的那种感觉啊。人家韩楚风早就破掉了这种感觉了，破掉了对输赢破掉了这种雄性文化的魂。人家就是我很好，你也很好，你甚至很多方面比我好太多。所以他会接话呢，就接。

不会接话呢，就听着你像五台山的那有些东西啊，人家韩楚风。其实没太听懂，包括思募这个句，丁元英给的这个理由，韩楚风也不太接受，但是他尊重丁元英的一切选择。丁元英和他相处是非常舒服的，你知道吧？

因为丁元英讲话好绕的，而且他好孤独，一个孤独的哲人，好多东西真的他们都听到云里雾里了，但是他都听他都听偶尔进话。然后呢，第三个非常重要，叫做丁位英给的答案就信就做。最傻逼的一种人啊。

叫做你问了贵人的意见，你又不照着做。人家韩淑风其实当时也有点纠结，说，我靠，这个老总裁说让我干总裁啊，我就这么退出了吗？你说自己觉悟没到那儿的人，其实你说你让我自己自动退出，万一他们两个搞不争怎么办。

对吧？丁为英说，他们必须会争的，这是文化属性，不以他们的意志为转移。韩主风只要问了，人家就做了呀，人家就做了呀，对吧？啊，这个就做。然后呢有自己的价值与实力啊，这个是韩楚风的质感啊。

所实这一节渗透了很多的情商点啊，他是一些比较细，呃，也比较碎的一些点，希望大家对有对大家有所价值。最后呢我来做一个总结啊，关于贵人运作。呃，首先呢你要分清这个人是直接贵人还是间接贵人，如果是间接贵人。

永远不能忘记中间人，这是江湖规矩。比如说你通过你的一个朋友认识了一个大佬，然后后来你和这个大佬的互动很多很多。然后甚至这个大佬更加看好你，你不能把你的这个朋友就踢了，你懂我意思吧？

就是这种踢你可能觉得没踢，但是事实上你就是踢了，这是不行的这是江湖规矩，叫做和间接贵人发生一切关系，事件关系，商业关系的时候，永远不忘中间人。就是你到底是通过谁认识的。

不管是让这个中间人在你们的盘子当中占一点点好处，占介绍费也好，占股份也好。呃，然后呢是同性为人还是异性为人啊，然后这个度怎么样去把握啊，也很重要。呃，然后我讲一下第三个吧。

叫做必须有横向和纵向的多维关系啊，所谓横向的作多维关系，就是你和他有共同认识的人，你们共同共建一个小生态。他有他的朋友，你认识你有你的朋友，他认识的这个叫做横向的多维关系，而纵向的多维关系。

就是你们之间的感情，有很多层。比如说你们有互相欣赏的那层师生的那层朋友的那层合作伙伴的那层。当你和一个人的关系，你会制造事件，去打造一个横向加纵向的多维关系的时候啊。

这个时候你就是一个比较能够进行贵人运作的高手了。好了，这一节就到此结束。