# 谢shengzi38套合集：38、构建写作阅读认知体系：第二场 构建阅读写作认知体系：003.胜子闭门直播：如何构建阅读_写作_认知体系-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

hello大家好，欢迎来到我的付费直播，如何构建阅读写作认知体系。所以呢会分3块，如何构建阅读体系，如何构建写作体系，如何构建认知体系。然后为这一场付费直播呢。

我写了一个slogan叫做you are what you read。我不知道大家有没有感觉啊，就是你最近在看什么，你那一段时间的输出呢，也会非常像什么。不管是你的措辞还是你的语气。

还是你构成句子的感觉，这一点我还挺有意思的。比如说我想让我的直播呃relax一点，轻松一点，更加女性的感觉强一点，我就可能会看一下台湾的一些综艺，看像大S给他们。那如果说我想让我的语气啊。

措辞啊更加强势一点，更加专业一点，可能就是会看一些企业家的演讲和访谈吧。所以你最近在看什么呢？你的输出就会被什么影响。而你长时间的看什么呢？你的输出就会长时间的被什么影响。而你。长时间的输出什么呢？

就构成了别人对你的观感，你的人设和你吸引而来的人群。不管是你在你自己的小生态圈吸引的，还是你去做公共表达所吸引的那我一直有个观点啊，就是你未来十年最重要的是你吸引到的人。

而不是你主动一对一的或者一对多的去链接的人啊，所以这是我的整个的逻辑啊，你最近在看什么，你的输出就会被什么影响，你长时间的看什么，你的输出就会长时间的被什么影响。

而你的输出决定了你能吸引的人和你在这个社会上的观感。那这是我的自我介绍，匹配今天的整个的直播呢，我想重新介绍一下我自己了。现在的话我觉得我是一个创业者、创作者和写作者，创业者呢是做了小响生文化。

我自己本身也是做创作者经济的，就是把我所有的知识产品和我的产出，然后去商业化产品化形。一家公司。那这里呢我也想跟大家分享一个问题啊，是否是做网红做IP不管是接广告还是做知识付费。

就可以理解为是一个创业者呢？我觉得不是啊，如果说你摆一个摊子卖梅干菜co肉饼，这个叫做做生意。但是如果你想让你的梅干菜co肉饼，将来有一天开成连锁店，甚至找到其他的产品线。第二曲线，第三曲线啊。

哪怕你现在的起点还是开一个小店，那你叫做创业。啊，那我之所以把自己定义为创业者，而不仅仅简单的只是一个做IP商业化，或者说呃做网红呢，是因为我想把小想生做大做强啊，所以是一个创业者是一个创作者。

然后是一个写作者呢，我觉得这个可以完全的名副其实。因为我每一天都有不同程度和不同频度的写作，然后也是我们part two，今天part two重点要跟大家分享的哈。虽然这里有很多的title了。

但是用三个词来介绍我的话。我觉得是一个创业者、创作者和写作者。这个呢是我们今天整体付费直播的一个体系啊。然后我会做我一直以来最系统化的一次输出，就是对于阅读方法的理解。然后对于写作习惯和写作方法的理解。

包括最后其实认知这个东西很难聊了。但是我还是呃非常努力的想去跟大家聊一下，或者我自己回顾一下，我是怎么走到今天的这种认知的感觉和这种认知体系的那首先呢我们聊阅读，我会聊到阅读的方法。

然后这个所有的方法呢，也都是我个人实践和总结的，我并没有参考任何的呃大作家讲的一些东西啊啊，包括阅读的心态，以及会分享我的个人阅读体系啊。

我在我的付费朋友圈呢也经常有跟大家share我最近看的一些书和买的一些书。那我其实关于阅读这件事情，我内心还是有结构的，或者说是。有目的的那我自己在这个社会上的价值，我的创业方向也好，还是创作方向也好。

都要求我比较多的去读三个类别啊。一个是商业管理，一个是教学教育，一个是我自己最深根和最研究的领域，就是权力学。我表达了很多东西，向上社交也好，包括一些人和人之间的关系也好，职场关系也好。

本质上都是在聊呃人在一个生态，一个组织里，对于权利和对于游戏规则的敏感程度。所以我觉得如果你真的想去构建一个体系啊，你要非常知道你在这个社会上是以什么为生的。也就是你的一招先和你想深根的领域和行业。

在这个类目里面，你读的书是要比一般人要多很多的。还有一个呢就是你能够事半功倍的get到的东西和你研究的领域吧。比如说我身边有人就真的是挺喜欢心理学的啊，其实心理学不是我最喜欢的那一套，尤其是弗洛伊德。

呃这一套其实并不是我最喜欢啊，所以这个是我自己的一个架构。这个叫做第一梯队嘛，就是我的第一梯队会看比较多的商业管理教育与教学，还有权力学。然后我的第二梯队呢是由第一梯队分散到上下游的一些。比如说心理学。

比如说小说散文，比如说法律的那几本书和哲学的那几本书，大概是这种感觉，在讲这个开篇思考之前啊，等会儿我会分享我对这几个问题的看法，也准备好好的解答一下，大家可以先看一下这几个问题。

我还想跟大家分享的一点是看书，究竟是要看呃有点难度的书，看起来很累的书，还是那种你恰好可以接住的书。呃，我也第一次系统的表达一下我对这个事情的看法啊。如果你现在的整体阅读量，在20本以内，在20本以内。

呃，我觉得要遵从自己的身和遵从自己自己的心，就是不要虐自己。只要你能看进去。这本书就是好书。只要你看不进去，就果。断放掉。因为在20本书的量以内，其实你对于读文字的感觉还没有形成一个比较强悍的能力。

所以像我的头20本书应该看的都是小说，比如说情人呢，比如说嗯挪威的森林啊，大概是十几岁，在高三高中和高三的那个暑假看的。那慢慢的你过了20本的这个坎之后呢，你就可以看有点累的书了。

有点累是一种什么样的感觉啊，就是打几个比方，比如说教育类的书，我看的比较多吗？优秀的绵羊这本书就是我看的非常轻松的书。而精英的傲慢这本书叫做有点累的书，有点累呢，属于你去看提纲和第一章的时候。

你是感应很强烈的。但是它慢慢的递进一下，可能会出现你非常非常陌生的表达，非常陌生的词。如果你现在的整体阅读量啊，我说你整个人生的阅读量，还在二0本以内的阅读方法，应该是只要这本。

书涉及到你比较累的部分就跳，涉及到你比较累的部分就跳，这是我自己的方法。但是只要你的人生阅读量。我说的是人生阅读量过了20本，你就应该在这本书讲到一些你不能理解的东西的时候，放慢速度。

然后用耐心去攻克一下。然后比如说小说的话，你像我觉得台北人和纽约课就很轻松啊，然后源泉就有点累，我是试图跟大家讲什么叫做有点累的书啊，比如说商业类的书将心注入啊，星巴克的那一本就很轻松，腾讯传就有点累。

所以到了某种感觉之后，我觉得太艰深也不行。就是你对他的目录第一章和他最浅的那个观点都无感，你是很难坚持下去的。但是太轻松的话呢，他一直在你的认知舒适区之内去徘徊。

所以我觉得每年找到你看起来有点累的那个书是最最O了哈。然后呢我想回答一下三个问题哦。第一个是看短视频，看直播或者听。播客能够代替看书吗？这个问题我给一个答案就是能够代替口水数，很多的口水书的能量级。

它和短视频直播和播客是差不多的。但是它没有办法代替有点累的那个书。比如说精英的傲慢。以这本书为一个bchmark吧。我觉得就很难是你短视频直播和一个播客或者一个长视频能够承载的那种信息量和观点密度了。

所以如果你的整体阅读量其实还在20本书以内，或者说在口水书阶段。呃，那我觉得只是一个入口的问题。但是你到了它有点累的书的那个阶段，其实就无法替代了。然后呢，我觉得任何人的思维的开悟也好。

或者说对某一个领域的研究也好，都是以现在啊都是以互联网信息为浅入口的为潜入口啊，这是我对这第一个问题的看法。而第二个问题呢是我自己思考的问题。这个问题呢，我也问过我认为我身。身边的一些比较认知高的朋友。

那我现在是怎么认为这件事情的啊，就是从来不看书的人，有没有可能挣到大钱，或者说有没有可能在一个全钱民的一个高位。我不知道大家是怎么看待这件事情的。我直接讲我的看法啊，赚小钱可以小钱。

或者说赚中等的大钱也可以。那这个中等的大钱呢，大概是在几千万，或者说5000万以内，其实是有可能因为跟对了贵人踩中了风口，自己又比较蛮干，而挣到这个钱的。但是如果说你真正要挣一个亿以上啊。

10个亿你就更不用说了啊。如果没有看书的习惯，或者说真的没有看过几本好书的话，很难很难。这是第一个。第二个呢，还有赚钱和守财，又是两码事情。如果这个人从来不看书，他真的在风口上。起飞了。

赚到了一个亿以上，甚至更多啊呃他要把这些钱很好的投资和理财，这个是一个非常方法论，也非常需要一个人的心态和底子的一个东西。他也很难去守住这些财，可能守住两三年还可以守住35年也可以。

但是你要守住30年40年，让你挣到的钱不断的升值呃，不看书几乎是不可能。然后第三个呢，我想表达一下啊，聊天可以代替看书嘛，我想表达的观点是一V一的深度聊天。如果对方那个人非常非常的会教的话。

是可以替代看书的能量级的。但是一个人呢呃如果他真的被很多认知高的人一对一的点播过，这个人会有一个表征，就是他一定会去看一些书。他一定想要白纸黑字的去梳理一下他听到的所有的信息。所以呃分享这三个问题。

我是想讲一个表征性的东西。呃，尤其是。是官场我觉得其实都看他只有装作自己看和装作自己不看两种啊，位置比较高。我就不讲某一个级别以上了。然后持续挣钱，持续挣大钱，或者说能够守住财的人呢，其实也都看。

因为书的信息密度和他经过时间的这种考验性和他的经典性确实是互联网信息没有办法比的啊，这是我个人的一些观点和看法也是分享给大家。所以如果你对自己的定位和野心真的比较高的话。

我觉得对于阅读这个能力的养成越早越好了。接下来呢分享一下我自己觉得的一些比较好的阅读的方法啊，然后写了6个，等一下会展开讲几个，首先是相互增议法，相互增议，就是某一段时间里面击穿一个认知不要散着看。

这件事情呢呃有一个漫画家叫蔡志忠，他也讲过。就是每一个季度吧，或者说每一个半年，甚至是每一年，你应该都是围绕着某一个主题。去看，而不是哎欧写欧洲文化的欧洲历史的散文，看一看。

然后这边呢法律的东西看一看那边呢商业的东西看一看，其实散的话看的非常散的话，那就是看乐啊，就是而且会有一种掉书带的感觉。啊。如果你真的想通过阅读感受到一种比较快的进步是要相互增议的。

就是当你看了某一本比较浅的书有感觉，你要迅速去找这一本书的2。0版、3。0版、4。0版、5。0版是什么，这个是一个下意识的一个行为啊，所以这里呢我也跟大家分享一下，这个是相互增议法。

一段时间集中看某个题材。然后呢逐步兼深，从小说和口水书看起。我不是说我自己一直是挺喜欢权力学的嘛。就像我最开始看的呢，其实就是小说人民的名义也好，二号首掌也好，沧浪之水也好，这个属于一些观赏小说。

那无论我当时的心态是怎样，是看故事也好，还是把我带入主人公也好，都没有关系。重点是我对于生态规则权。结构有了一些非常感性的故事性的和一些非常嗨的感觉。然后看小说和看畅销口水书是一个级别的。呃。

那看了这些东西之后呢，看权力的48法则也会非常非常的简单，就是如何去吓唬别人嘛，如何去厚黑别人嘛，如何去驾驭别人嘛。那大家在整个比较权力结构的这种事情里面都会有什么样的一些反应嘛，和一些术的东西啊。

这个是第一层。然后这些东西你有一段时间会看的很嗨喽，大概看了什么一遍两遍啊，大概有那么一年多的时间都会非常喜欢看，慢慢的呢你就会感觉哎有一点点浅，这种感觉是有你的心理迸发出来的。

其实我是看完这些观察小说和权力四十八法则之后，我才真正的自己又重新打开，而不是小学的语文教育啊，比如说后黑学，其实后黑学李宗古那本也不好看的啊，就是它并不是一个你对这件事情一无所知，你就能看进去的书。

像孙子兵法解读版的鬼谷子解读版的，这个叫做你慢慢的觉得。看这些东西的浓度更高。他的语言，它的措辞，他每一个观点当中的信息含量可能它几句化的信息含量就包含了整个的权力四十8法则。

然后经典书你又那么看了那么一两年子之后，你就会发现唉有能力去驾驭一些可能在别人看来，真的非常没有味道的论文，还有一些学术类的书啊，这些书恰好我最近也在看啊，一本是权力与特权社会分层理论啊，就是很无聊。

他也没有故事，他也没有一些很情绪化的语言。但是由于你有很多的小说口水书，自己的一些思考和经典书打底，其实你是看得进去的。然后你会有一种呃这个题材，我一定要看学术的东西，我才看的爽的感觉。

包括权力的三张面孔。那我觉得权力资本与双方其实是介于经典书与学术书之间，虽然我之前在公开直播的时候推荐了这本书。但是我心里非常确定的是，如果你整个人生的阅读量在20本以内。

或者你看权力的48法则还处于一个哦非常。开心，想反反复复看，想反反复复做笔记。那么其实你看权力资本与商包呢就是辛苦的，就是累的，就是不想看的啊，所以这个是相互争益啊，就是你一定要在你触摸到的听过的。

翻过的书当中，找到那本你已经能够看完50%6是80的书。然后下意识的去找这本书的进阶版，这个叫做相互争议法然后第二个呢叫做书中找书法了。书中找书法呢，比如说我自己阅读时代的开启啊。

大概就是看挪威的森林啊什么的，就是哎挪威的森林就告诉了我要看了不起的盖茨比啊，就是如果在一个小说当中，你喜欢的那个人物，聊到的一本书，这个是我一定会去看的，这个叫做书中少找书按图索骥啊。

然后还有一种方法呢，就是看作者，就是如果你觉得这个作者是有点东西。比如说看了村上春树几本比较有名的小说之后，那他自己写的一些散文类的东西，写的他对于创。创作的看法，对于写作的看法。

你可以把这个作者出的所有书都看一下。包括唉我也是看了那个呃后黑学的一些东西之后，然后我觉得李宗武这个人还挺有意思的。我觉得他挺ENTP的，然后是很符合我的胃口的，就是后黑学之父。

那我自然而然会去找这个作者他写的一些比较小众的书啊，这个其实你慢慢看到后面其实你是不太喜欢去问别人说你在看什么书，你推什么书，因为你只要开启了阅读之路，你会自然而然的去发现。

然后第三个呢是影视作品和书的互串法。这个呢我也很想展开讲一下啊，影视作品和书的互串，他非常提升一个能力，叫做文字感受化和感受文字化。比如说你先看的小说再看的影视作品哦，你就会哦原来要如何用镜头语言。

然后如何用视觉语言去展示那个场景。你是能够真正的去欣赏导演的。才华，光影的才华，甚至是一个演员的表演才华的这个叫做文字感受化。还有一个叫做感受文字化。就是你看完了这个电影和电视剧之后呢，你再去看小说。

我觉得这个是一种非常好的审美类的刻意训练，就是你只要看了一些比较好的影视作品，你觉得非常的有感觉。对这个故事其实都应该把它的原著小说来看一看，这是我的一个习惯。比如说呃繁花，我之前是没有看过小说的。

但是王家卫的繁花一下爆火了嘛。那最近我其实也还没有看多少啊。当然真正的小说的繁花的小说的人物故事线要多很多了，要复杂很多，然后也需要你有耐心很多啊，这是我个人的一个习惯，包括了不起的代茨比。

我当时也是看了中文，也是看了英文，那段时间还在做一些英文类的学习。所以你就可以看到翻译的那种美妙，或者说有些东西就是中文表达的更透彻，有些东西它就是英文表达的更透彻。当然这个的电影。非常非常的经典啊。

了不起的盖茨李，尤其是啊那个有一个剧照，包括风吹半夏，不得往生。那天道和遥远的救世主呢，我觉得是这样，当你看了书之后，然后再看电视剧，你就会非常非常的知道王志文的演技有多厉害。

然后你会有一个对演员的演技的欣赏的这样的一种审美的才华。所以我觉得输影的互串，倒并不是提升认知，而是非常提升你整体的审美力。然后呢，点线面法，我也要来讲一下，就是有些作者呢非常的擅长写点啊。

有些作者呢非常擅长写线，有些作者非常擅长写面，有些作者呢非常擅长写我，如果你要让我去评判的话，当时写点是最容易的。可能像我们这种博主啊，或者以前大V时代的一些微博的作者和一些知乎的作者。

他们都很擅长写点了，就是某一个词会迸发出一种张力，或者说某一个观点会变迸发出一种张力。我觉得决定了你是只能做。社交媒体写作还是有希望去写书和写作品的奉三界线呢就在这里，就是呃社交媒体的写作呢。

其实你擅长写点和写线就好了。但是如果要到写书，甚至是写真正的大作家大作品剧本的那种东西啊，就是一定要能够去写面和去写网，我不知道我有没有表达清楚这一点啊，因为等一下聊写作的时候。

我也会聊到呃社交媒体写作和写书的一种区别嘛。那给大家一个感觉，就比如说三体大家应该都看过啊，没有看过三体的，真的要去看一下，尤其是第二部吧。那刘慈欣呢其实并不是一个文笔很smth的人很顺滑的人。

他并不是一个在点和线上过于纠结的人，之所以三体写的好，是因为他的网写的好，是因为他整个的故事构建和想象力写的好。一般来说一个人能够成为大作家。

或者这部作品能够成为大作品都是因为那个网那个三维和四维的东西很好啊，然后能够带你逃离。这个时空啊，那比如说张爱玲呢也是非常非常的天才了。但是其实你并不需要去看他的整个的故事了。

我觉得他非常擅长的是把某一个情节和某一种感受描写的很好。就是他的点和线会更擅长一点。比如说严格林相对于张爱玲就面和网会更强一点。所以这个呢就是点和线和面，你慢慢的看了一些书之后呢。

你就会去评价或和去评论，你就能够找到各种作者和各种书之间的一些区别。所以像口水书呢就是点和线，你可以理解为是一种社交媒体写作合成一本书出版而已。但凡你看起来有那么一点点难。

有那么一点点前后勾挤和有那么一点点艰深的东西。呃，都是因为这本书已经在面和网上下功夫了。那比如说上一次直播的时候，有人问我说，那无解成长是一本什么书。那当然是一本畅销书和口水书啊，因为在我看来。

无界成长，他只是呃每一篇和观点的点和线写的不错，其实是每。有一个很面和很往的一个感觉的那从上畅销书作者变成一个更有能力的一个写作品的人，其实就是要突破点线写作到面网写作的这样的一个gap和一个鸿沟。

所以你看的时候呢，你也要非常的有感觉。就这本书，我是看看他的点，还是看看他的线，还是看看他的面，如果你是非常碎片化的去看的话呢，一般来说就是看看点和线。但凡你要想看面和看网的话。

就要以耐性和时间要相对的长。然后第五个呢是我视角的带入法。这个呢恰好我前两周吧，也和一些刚认识的还阅读量挺大的朋友有做一些沟通啊，好多人都不约而同的讲到了这一点。比如说看中共的历史，看近代史。

甚至看呃武侠小说的时候，普通人呢都是刚当故事看的。如果你是非常想修炼自己的认知和对这个事界的理解吧。呃，多多少少都是有一种把我带入到某一个点当中去。看的我不知道大家有没有体会过这种感觉。

就是如果我当时是这样的话，我会怎么样，或者在当时的那个环境里面啊，他为什么会做出这样的一个选择？这个叫做我视角的代入法。看一些比较伟大的武侠小说的时候，这个方法特别好。然后最后一页呢叫做朗读法和抄写法。

刚刚我看到评论区有宝贝说，有朋友说这个看书主打一个跳跳跳啊。呃，是因为我们现在在202几年，确实是整个阅读习惯吸收习惯被短视频和直播和碎片化的信息影响太多了，就是没有这个耐性。

但是这个耐性呢并没有你想象中那难。只要你想刻意训练都可以刻意训练。那我自己看一些相对比较尖深和比较难受的书的时候，我会朗读读两段就好了。比如说我的老师一直让我看的黑格尔的一些东西，我真的是看不下去。

就是。你看你就会跳字，你看你就会跳字，因为它不好读嘛，所以你就朗读。它还真的有那么一点点读十遍奇异自现的感觉。还有一个呢就是抄写。我觉得其实写字也是蛮静心和蛮修心的一种方法了。

所以这个是我真的非常系统的输出了一遍。呃，我关于对于阅读的所有方法的理解，希望对大家有帮助和有作用啊，然后讲一下阅读的心态，阅读的心态呢，就是你非常要知道现在你是要看点看线还是看面。

比如说睡前看一些东西吧。那我肯定就是看点有一些书我觉得看点就好了。啊，你看多了之后，你就会像看衣服品牌一样，或者说看博主一样，你就会知道这个人和这本书到底是不是有点东西。

我不知道大家现在看社交媒体有没有这种感觉啊，就是你可能在刚开始的时候去看一个IP或者说看一个博主的账号，你是非常的粉丝导向的。就是你觉得哎这个人这么多粉丝。肯定很厉害，我要关注。那这个人粉丝很少。

我就要等待一下。但是当你看多了之后，你就会有一种感觉。呃，其实这个大博主他没什么东西，或者说没有我想要的东西。而这个人虽然是一个很小体谅的博主。但是我只要根据他某一条视频和写的某一个东西。

他就能够给我一种感觉，他一定有点东西。那其实你看书慢慢也会有这种感觉啊，这是一种感觉啊。就比如说你翻译一下提纲和翻一下前面的后面的，然后翻译一下第一章，你就能够感受到这本书的能量啊。

这本书的质量是一种你需要慢慢看的，还是随便看看的。祝愿大家早日都有那种感觉。因为你有了这种感觉之后，你才能有自己的筛选书的体系，才觉得你在control阅读这件事情和你非常有节奏的去吸收你想吸收的东西。

不然你都会有一种感觉叫做哦我喜欢的这个人，他说这本书好厉害。那我看不到他的好是否是我有问题。不是这样子啊，所以这个叫做看点看线还是看面。那一本经得起多次读的书。比如说我最开始看毛选的时候啊。

我们之后会有一节付费直播是讲毛选一的啊，那我看的也是点和线。就是我觉得chairman毛他的一些用词和一些语言风格，还真的挺obive。然后真的还挺震撼人的啊。那个时候其实我还没有去看面和网。

什么叫做看面和网呢？看面和网，就是你要知道这篇文章是毛多大年龄遇到什么事情，针对哪一个事件而写的那篇文章，如果你没有串到这种感觉里，看的都是点和线。比如说开篇第一句啊，谁是我们的朋友。

谁是我们的敌人巴拉巴拉巴，你把他的整个议论看完了啊，这个叫做你看的是线嘛，但是慢慢的你再看第二遍第三遍的时候，甚至你看了很多纪录片的时候，或者你从其他的书当中更了解那段历史的时候。

你就会非常非常想知道这篇文章是毛哪个年份写的那个年份他的境遇和他面对的事情是什么样。好，这个是看点和看线和看面啊。然后呢，我觉得整个看书的心态也好，看电影的心态也好，就是不求记住，能承接的已然承接。

就是你根本就不用去说说，哎呀，好多东西你都忘了是你的意识层面忘了，你的潜意识层面和感受层面是没有忘的。而且这个还要有一个累积的过程，比如说同样的一件事情，你第一次看是有感觉。

但是慢慢的第二次看第三次你就能自然而然的记住嘛，就第一次一般来说是打开你对某一个观点的一个入口，所以你不要有这种焦虑啊，就不要有这种焦虑，反正我是一点都没有。然后第三个呢叫做不求速度，速度根本没有意义。

然后我觉得也不需要去统计书，你看了多少本书，这件事情的统计真的很没有意义。因为你像对吧？就取决于你看的是那种入口很轻松的口水书，还是有点累的书还是很难的书嘛，也取决于你对这一件事情的悟性嘛。

然后我觉得对任何一个领域的书也有一种这种这种走着走走着突然陡然上升的一种。感觉就是突然有一天你会吸收的很好和看的很快。然后读书笔记呢，我觉得也不需要特别的刻意啊。

我觉得读书笔记只是为了让我看的时候消化更凉吧。我还有一种方法是我以前更认真的阅读的时候的一些方法，就是打一遍啊，尤其是看英文就是打字就是也很容易跳，我看东西就是很容易跳。

然后我这边开个 word就是把这本英文书的第一章全部打一遍，吸收程度就会很好。这个是阅读的一些心态啊，关于阅读这一块呢，我在推荐一些东西呃，首先是第一本神书啊，叫how to read a book。

他的中文版叫做如何阅读一本书呃，我觉得如果你想非常系统的去知道阅读的方法论开这一本足矣。后第二个呢是关于阅读的心态和写作的心态吧，阅读和写作都有就巴黎评论的整个系列，这个我推荐过很多次了。我至今都在看。

就是你去看那些大作家真正的有作品的人，他们对于阅读聊天吸收信息和表达的一些感觉。然后这里呢还推。推荐一个视频啊课程资料是我刚刚有提到的一个漫画家，叫做蔡志中，他也是一个非常伟大的创作者。

我当时好像是在混沌里面看的，我不知道现在哪里还有资源。然后大家也可以去看一下，他也讲了很多对于如何输入输出的一些整体的体系构建。所以这个呢就是我们的part one就是关于阅读的一些方法心态。

以及如何去构建和提升你自己的整个的阅读系统。part two是如何构建自己的写作体系。那我也是很真诚的完全调动出来，我到底是怎么写作的，呃，去跟大家分享。其实在我的心中呢，我觉得有三个类别。

第一个呢叫做完全的为自己而写。那为自己而写呢，有几大目的吧。第一个是记录喽。第二个呢是缓解焦虑。第三个呢是梳理。其实对我而言，写作是我最好的朋友啊。

这些话听起来是不是特别但是真的是就比如说前两天我还有写一篇文章，其实就放在我电脑的桌面上。就说过完年之后，我突然好焦虑，我到底在焦虑什么？我就是要求自己写给自己看。你写完之后呢，他白纸黑字的落下来。

然后你梳理完之后，你就会觉得得到了一个很好的倾诉和放松，但是如果你只是坐在那里想一下，你是想不了那么清楚的。就是如果你是 self talking啊，就是我跟自己讲说哎呀谢生子。

你现在倒是在焦虑什么是什么驱动了你的焦虑，其实你是讲不了那么深的，但是写作可以，这也是我和自己相处的一种方式。这个叫做纯为自己而写。然后第二个呢叫做为影响力而写，为影响力而写。

它就是一个很市场化很fo他人的一个行为了，这个是要用一些巧思在里面的和一些练习和手法在里面的。那还有一个呢就是纯商业和职场类的写作啊，这个我等下带理一下吧，我主要要分享下分享的是这前两个哈。

那我这里呢有一个横轴一个叫 artistic，就比较的艺术性和个人性和创造创作吧。还有一个呢就是更加的professional，他是会有。方法呀，然后你是可以模仿，可以习得啊，那为自己而写呢。

我觉得就是在这个里面啊，就是呃通常来说我最有意思的一些词呃和一些感觉和一些我自己回过头来，我觉得我最喜欢看的东西，其实都是为自己而写的一些东西。等会呢也不怕见效。

我等下读两段我自己从我的文件夹里面拎出来的东西给大家看。然后呃商业和职场写作呢，我觉得就是要看不出这个东西到底是谁写的一些公文写作邮件写作啊，它就是不能有太强的个人风格professional一点。

那我重点是想通过这个横杠呢去讲，其实所有的影响为影响力而写。不管是社交媒体写作还是写书，其实他恰好介于两者之间，你既不能太自我表达，其实你还是挺要有那种大众情绪视角和方法论视角的，就什么东西能火呀。

什么东西能够真正的塑造你的人设呀啊，能够更市场化商业化的更好啊，那另一方面呢你要又要有一半的那种比较艺术和个人表达的感觉啊，这个是为影响力而写。啊，二就卡在这个地方。

首先呢我来跟大家分享一下为自己而写的一些方法。然后我呢也把它拆解了一下，我分为三个，一个叫做一时流写作，一个叫做日记类写作，一个叫做呃拿着白纸，尤其是最近又收了一些很好的钢笔啊。

就是在白纸上或者说在我的笔记本上写啊，我觉得这些方法其实都是一个很好的和自己相处去练习你的思维力，然后练习你静处的一种方式，这也是蛮修心的一种方式啊。我觉得写作这个事情真的是挺好的。

然后我先跟大家讲一时流写作吧，一时流写作呢，你说我每天都可能写书吗？写真正高质量的社交媒体嘛，其实我现在也差不多每天都有高质量的社交媒体写作啊啊，写日记嘛，这个很难。但是你每天都可以一时流写作。

一时流写作的精髓，就是随时随地无仪式感。然后你不需要成文，甚至你不需要成句，你就是两三个词就可以，比如说我特别记得大概是两年前，我有一个朋友呢推荐我认识。一个反正也还挺sbody的一个人。

然后我那一天呢就在备忘录里面写一下，就是他给我的第一感觉呢是他是那么的儒雅，又是那么的猥琐。你看这种东西啊就是很一识流写作，而且他要你卡住那个碎片转化一下和记录一下。然后你让我再去讲的更多呢。

我也讲不出来了。因为我当时和人家呢也就见了那么十0分钟，然后你不需要去成文，你也不需要去干嘛，但是他就是记录这样一些小点，还挺有意思的，这个就是和自己玩的一个小游戏。然后意识流写作呢。

分享一些给大家听啊，因为我是真的很想传播这种方法。因为我觉得如果你掌握了一时有写作的这个方法和习惯之后，其实还挺不需要朋友倾诉的。因为你和任何朋友去倾诉你的野心和欲望。在我看来都是不够彻底的。

或者说都是有风险的吧。就是你都还是要在乎到他的感受啊，反正让我觉得不够放纵。但是如果你真的有了为自己，而且就这这个东西还挺上瘾的，就是分享一下，就是我想表达一下，这个大概是一种什么样的感觉。

比如说我第一次开我的车的那一天，我是这么写的啊，今天是我第一次开我的车，握着这个方向盘，我有一种能够自己掌控人生的感觉，一种真正的在上海扎根的感觉，甚至有一种翻身做楚人的感觉。然后我开着开着。

我想拥有的，好像突然就不只是一辆车了，应该是一整栋楼啊，一整套大平层，一个院子或者是一整。动了，我不知道为什么，今天我只是第一天开车而已，会产生一种这样的感受。我不知道等我更老一点，或者说影响力更大。

轻舟已过万重山，我会不会把这些东西去发布和发表出来。但是你如果问我自己的感受啊，其实我在社交媒体上写了很多东西，我自是从来不看的。但是我会非常喜欢看我写的这样的一些东西，然后包括呃高尔夫。

我刚刚开始入门高尔夫的时候，我写的一些东西啊，某年某月某日，我说我决心开始练高尔夫了。一、高尔夫PJ的衣服倒破了，我迫不及待的试穿了所有，不得不说我的体型体态太适合展示高尔夫的服饰了。

即使我现在的手臂也有肉背肩也需要练，但是仍然眼住不带曲线美。2、尤其是紫色那件，气色真的是绝了，还有模仿柳贤珠的那一套，对着镜子来来回回蹦蹦跳跳，这种快乐甚至是赚钱都无法比拟的吧。呃，在这青春的尾声。

我似乎还是想在。beauty这件事情上更加的享受和完善，而不是赚更多的钱。3然后我就套到另外一件事情啊，这个叫做一识流写作。比如昨晚我看青春美国青春校园片的时候，还是那么的向往DNA都动了。

4跑步的时候，我脑子里想的也都是我的phy的表现力，如何展示我的肢体曲线眼神和到达更好的身材之后，迷倒很多男人的画面，人家有一点点尴尬，但是我只是想说这些话呢我直播的时候都不会讲，你知道吗？

但是呢你要说呃我有没有这种欲望呢，我肯定是有然后就是能够很好的疏解嘛，然后我说哎我最最向往的还是还依然不是b house而是 big stage啊。

然后一定要忠于自我才能money才能赚到最事半功倍的钱。6我决心好好练高尔夫了。虽然现在也没有很好的亮我已经一年没有摸过干了。但是这是当时的日。呃，不是随便练练来秀一下的那种，大概就是赛车之于韩寒。

那么我什么时候有一天可以变成谢生子青年作家和高尔夫球手呢？想想就开心哈，现在已经没戏了，我觉得不是很有戏了呃，哎我写了很多。然后我只念了一半啊。然后呃我还大概有一半没有念。

然后我只是想跟大家分享一下呃一石流写作就是可以如此的开心，其实我更多写的并不是别人怎么怎么说我或者哪个人说了我什么或者说我想怎么怎么样，更多的是去完全的舒展和书面化自己的欲望。

我觉得这件事情还挺有意思的。然后现在呢我依然收着我大概二十二三岁的时候写的我的呃规划，我会用白纸书写和一石流书写很多我的年度计划，三年计划，五年计划。然后我跟大家讲，其实写完呢，你就忘了。

但是你非常非常奇妙的一件事情呢，就是你过了5年，你在突然在你的文档当中找到你5年的。石流写作写了你的5年规划的时候，你会有一种很心动的感觉。

就是一种很看到5年前的自己和冥冥之中那里面有一半的事情实现的那种快乐。我觉得这个就是一种很人生感的一种快乐哈。然后这是关于一石流写作和白纸书写了。所以其实我最好的朋友就是我自己。

然后呃也是用写作这种方式让我和自己成为了最好的朋友吧，就是没有任何人我可以在他面前跟他去讲这些东西，然后日记类写作呢，这个我大概就是一周1到2次。这样那日记类写作呢，我会对自己的要求。

相对来说更高一点点，就是还是要相对成段和相对成文。因为我自己还是想写更面更网和更大的作品的，所以呢我对自己有这样的要求啊，就是我不能接受自己是用十0个京剧的方式去写的啊，十个京剧的方式。

那是一石流和白纸书写的方式。比如说写复盘计划，焦虑梳里个人成长。我的规划这些。那日记类写作呢练习的话。就是你一定要成段，我觉得至少要成段。然后有两种啊，一种是偏脑系统的写作。

就是你要用1到2段去写清楚一个观点。然后呢，新系统的写作就是用1到2段去写清楚一个小故事，或者说你今天的感受啊，这个就是我自己整个for myself的一个写作的体系啊。

然后呢就开始讲为影响力而写了为影响力而写呢，我分了两拍一拍呢就是社交媒体写作，还有一趴呢是这个写书，我们先在讲社交媒体写作吧。啊，社交媒体写作呢，这里公众号写作我就不展开讲啊。

我可能会着重讲短视频文案写作和朋友圈写作。公众号呢确实是一个下沉，逐步下沉，很难再拉回黄金时代的一个市场了啊，就是你不要跟我说，现在你要开始做个人IP。你是做公众号。

这个简直就是你活在上一个5年的轮回里面。然后这里呢我分了一个私域写作和公寓写作吧。公寓写作呢，我觉得在这个地方还是要更。加方法论一点，符合平台一点，符合观众的胃口一点。因为这个时候观众对你还没有耐心嘛。

但是如果你是写给认识了比较久的读者，受众和粉丝看朋友圈里面，我觉得就是更加的私欲写作一点，大概是这样，这是我的一个理解。还有一个理解呢，就是如果你现在在影响力的初期。

就是你还没有你的1000个铁杆粉丝吧，我觉得都应该在这个维度上，就是你不要太任性，也不要一狗太大，然后呢也不要去太太觉得哦，那这不是我最想写的，没有关系，你还是要写东西给别人看。

那慢慢到了影响力的中后期呢，我觉得可以更自我一点。然后更对吧？啊，就是解释一下这张图。那首先来聊一下这个短视频的文案写作吧。短视频的文案写作呢分享一下我的经验，我觉得这点词挺重要的。

就是世间的道理和观点呢，就那么多，那有一种非常厉害的社交媒体的创作者和写作者呢，它是会非常敏感于用一些不一样的词。去表达一个同样的意思，或者他非常知道什么样的词，一说就能够撩动大家。

然后用这样的词呢放在标题里呃，放在入口处，短视频的入口处和大家马上要感觉到这个短视频我有点腻和相关的那个呃4分之3的那个位置上。所以这个也是我经常要求我的团队去感受的啊，小红书平台的质点词。

抖音平台的质点词，或者说属于我们的用户画像，他们心中的句点词到底是什么？我们在自己的内部群里面也会经常去总结嘛。那大佬肯定是一个嘛，等会儿我在认知体系里面也会讲到这个。然后呢就是入口入口呢。

我觉得这个大家是可以拉偏的。如果你要成为短视频文案写作的很好的一个创作者吧，不管是为自己还是为你操盘的IP而写，其实是应该先找到对标账号，然后找到对标账号里面的所有的高赞作品。无论是在哪一个平台。

然后去看一下他所有的这个入口，这个是非常非常具有表。和非常规律化的一件事情。那关于开头10秒的话，呃，我也象征性的总结了几个方法论啊。第一个就是趁大家不备自然蓄事流入，就是没有说要感，也没有跟你说。

我要说什么。但是因为那句话特别特别的像talking，特别的像哎来来来，我跟你讲一下，这种感觉，他就直接进去了。比如说我举得这个例子啊，比如说。昨天收到了钱老板的一条信息。比如说哎昨天情人节啊。

我妈给我安排了一次相亲，就这种感觉啊，这是一种自然叙事流入的一个入口。其实也是我刻意的去拉了一些同行的片的一些感觉啊。然后第二个呢是我们的举证号非常喜欢用的叫做京剧前置法，就是把最核心的那句话，潜置。

而这个京剧前置法的核心呢又在于这个句子当中，一定要有质点词，无论这个观点本身有多好，没有质点词，大家是吸不住的啊，这个叫质点词，所以要对质点词非常非常的敏感。然后第三个呢就是标题引入法。

标题引入法依然要有质点词，比如说哎普通人如何赚到100万，普通人100万都是质点词嘛，尤其是这两个词放在那里的一个对比啊，一个戏剧性的对比，就这件东西还挺方法论的。你慢慢的拉片，慢慢的拆解。

慢慢的写的更多，你就会很有感受。就像现在我们很多矩证号的二创的一些朋友，他都会说其实这个东西我一看你发肯定就会被推流，肯定就能被推到100载2000载啊，这个就是一种娴熟于。社交媒体创作。

你做了很多时候的一种业务熟手的感觉，也是一种很快乐很很专业的感觉。比如说那我看到我昨天前天又报了一条他说哎，教大家装文啊，教大家一些笑面虎的技巧啊，那为什么这个可以报呢？

就是这个入口有一个质点词叫做笑命虎。然后这个是一个还没有在平台被讲烂的质点词，比如说普通人如何赚到100万副业收入如何阅入过事6位数，其实这个都是有点讲烂的质点词了。

所以一个好的短视频文案的创作者或者说一个社交媒体的写作者，其实是要非常去把握哪些词绝大多数人有已经腻了。但是这个词换汤不换药的词，你再把它弄一个出来啊，这个叫做入口。大家说哎做个人IP很卷啊。

或者说短视频很卷卷到底卷在什么地方呢？卷在这一条视频的信息密度和观点密度。比如说在平台的上半场或者说超级红利期。你只要说啊我讲4点啊，尤其是第四点是最重要的。234，你也没有层层的递进。

你也没有什么特别特别炸裂的观点啊。然后你就这样的一种频平直续的信息密度和观点密度，你就能够让这条被推流和获得大流量。

所谓的卷卷的就是呃每两每两分钟当中出现句点词和出现真正的不断叠加的观点的密度的这个难度啊，这个是我对短视频文案写作的一些理解。然后这里呢也跟大家分享几个趋势啊，周红祎说。

人的大脑已经被短视频和直播格式化了，我非常认可，而且未来至少是5年以上5到10年吧，短视频直播依然是普通人最主要的信息入口，这个趋势还在逐渐的增强，而不是下滑。虽然很多人说，哎呀那个呃好像有点看腻了。

嗯，你看腻的只是。那些置顶词，但是你对短视频这种形式还是挺熟悉的这是一个呃。第二个呢，播客虽然在上升，但依然是一个比较小众的啊，所以这个是我从整个的社交媒体写作这个行业去跟大家分享一下。

那我觉得持续有市场价值的职业啊，除了操盘手这么大的哈，那短视频的文案写手一定是很多的IP不管是品牌IP还是个人IP需要的。那我这里呢提出一个概念，好像我从来没有公开的讲过，比如说叫做短视频文案转化手。

那我现在最需要的一个岗位是什么，并不是短视频文案写手，而是短视频文案转化手。就是如果这个人能够根据我的直播内容，我的书，还有我的一些文章和朋友圈还是我的观点，但是他可以以短视频的方式去重塑这个结构。

语言风格也要像我，那这个人我肯定愿意高薪聘请。好像现在整个社交媒体的这个创作领域大也没有去聊这件事情，那家更多聊的都是操盘手啊，转化等等。那我觉得。视频文案转化手是非常非常好的，我会看好这个职业。

现在我影响力太小，等到我影响力更大一点，我甚至都想在市场上去讲这种。我觉得这个事情肯定也是可以背方法论的。因为一个稍微有价值观和有观点的创始人IP他都不想去念别人的稿子，这是一个。

第二个呢就是他还是得讲自己的东西，但是他确实没有那么多时间，让自己的所有的观点和故事，恰好符合短视频的表达逻辑啊，这个叫做短视频文案转化手了。啊，我完全在未来5到7年吃5到10年吧。

看好这个岗位的需求性和他他的高价实情。那刚刚讲的是偏公寓写作短视频文案写作。那这里呢我要跟大家讲一下朋友圈写作，也就是更偏私域的写作，更要展示你的人设，你人设的丰满度，以及你是一个真实的人。

刚刚短视频文案写作呢，还是要更加站在观众的视角的那我个人觉得哈好的私域写作应该更偏继续。第三个呢，我从来没有讲过，这个呢是我认识的一个也在抖音做的很好的博主，他加了我的私欲，他跟我说谢子。

我真的很喜欢看你的朋友圈，因为你的很多的朋友圈呢，都有一个欧亨历史的结尾，他一下呢就击中我了。然后等一下我会跟大家拆解一下，我特别知道他说的欧亨历史的结尾是什么。那么在我看来。

虽然我也经常写那种京剧型的朋友圈吧，这并不是最好的朋友圈，因为这种京剧型的朋友圈，只是我把他发在了朋友圈，他是一种挺公域类的写作，我不知道我有没有表达清楚啊。那我觉得好的私欲写作是什么感觉呢？

我也不拿时间很久的，我就拿最近的哈。比如说这一套就很好，为什么他很真实，他很人设，他很个人经历，他很记续，他很故事。如果说呃今天看直播的朋友有想深耕私域的，尤其是个人IP这个项目的私欲的。

这是我很想分分享的方法，不要老是去写观点12345，我也不要老是去写一些京剧啊，我觉得就是这种很重要，我来读一下，哎，我大一就知道李一舟了巴拉拉巴拉，然后顺便呢也就是跟大家介绍，哎。

我也是湖南大学学才会出来的嘛。然后第二段呢就是非常有场景感，那我是确实想到的这个场景叫做哎，我特别记得我当时室友还在耳边说了一句现生子，我感觉这节目你也能上啊，这个是一个场景感和画面感就很记续啊。

然后什么叫做欧亨历史的结尾呢，我来读一下。所以整个大学期间呢，我就对李一周周自成两位已经毕业的校友印象很深。我那个时候呢冥冥之中感觉到我自己也属于能说会到时尚重的人。

那这个时商呢也属于一个这点词O要关注同类人的上升路径才有参考意义。这句话呢其实是在整个继叙当中。渗透了一个论点啊，就是我那个时候就知道，然后只有做自己才能商业价值最大化。

这也是我现在的核心价值观啊才有意义。银行行长我是当不了的。其实这一条呢有很多人跟我互动，他们都在笑我最后一句啊，觉得好可爱也好，还是说哎呀，没有，我觉得你当不了，或者说你为什么觉得你当不了。

就是这一句话非常的拉互动和非常的有弱点，我不知道大家明不明白，而如果没有这一句，如果这一段他卡在了要关注同类人的上升路径才有参考意义，这个就是比较。no某的写作了，我是第一次这样去拆解。

我不知道有没有大家有没有get到啊。然后大家可以看一下这一段这一段之所以好，互动量高。然后大家喜欢也是因为我最后有一句open历史的结尾啊，是事界变化太快了，基建科技基建在变。

这个是openAI出来的那一天，我写了啊时代情绪就会变人的情感故事就会变，情感靠不住，事业也没有很靠得住。那这个就是一句观点，然后依靠情感搞事业的词进选手是双变量，这一句话里面就有两个质点词。

一个质点词叫做词进词境一定是现在的质点词双变量也是啊，这个也是我很擅长的东西，就是把一个大家很懂的事情，我用另一个别人一般不会把这个词落到这一个事情的表达当中，我会把它嵌入过来。

我非常知道我自己擅长这个啊，然后这个是一种天赋也好，还是一种科以训练也好，反正我自己是很靠这一套东西。然后唯一靠得住的是当下的每一天。如果落在这里这一条又很。normal了。

然后他欧en历式的结尾它叫做全民生心凌算了。所以你要问我，我觉得我思域写作写的最好的是这种感觉的东西。然后也是跟大家分享，它包含了继续真持落地。然后呢有观点有这点词，同时有结尾。最后一句是什么意思呢？

全民身心凌算了，就是说嘲讽一下这个赛道嘛，就是说现在大家啊身心灵赛道很火啊或怎样。然后我说的是唯一靠的住的是当下的每一天，就是未来三年5年十年能发生什么ho knows，大家都不知道。

就是宇宙的镜头是全学，世界是个草台班子。然后这个就是都信身心灵的冥想算了，这个我无法把这个讲的更细，这是一种感觉。这个也是大家有一些同行吧，他们喜欢看我朋友圈的一些原因啊。

然后也是第一次这么详细的跟大家去进行拆解。然后为影响力而写呢，还有一个叫做写书。那首先我想分享一下写书和写社交媒体有什么不一样。我刚刚前面已经讲了写社交媒体呢，它还是一个很点和线的写作。所以如果。

你吸收的都是点和线的内容，其实你很难去写网和面的东西这是一定的那写书呢它是要升为到网和面的构建的写书的系统性真的难很多很多。因为我自己也呃看我到现在我都没有，是因为我不满意啊，或者说你写完一半之后。

那个后面的一半真的是非常非常难写，甚至有种行白离折半九十也的感觉。那最后的120，你真的又不知道怎么升华，好像很多东西要写干了，又写尽了，所以写一本书啊，如果是你真的在写不放水的写。

比你写十篇20篇50篇公众号是要难很多的。写书对于一个人的意义呢，就是他的人设力持久力和长尾效应会更强一点。就像也有很多我的朋友说，哎，圣子，你作为一个IP你的核心词是什么？是成长嘛？是生命力吗？

我觉得差不多吧啊，我不知道是不是因为我出了这样一本书，他就会觉得这是你的核心价值观。比如说其实也有呃出版社说，哎，圣子，你能不能写一本向上社交。是直接拒绝的，不是说这本书我不能写。

也不是说这本书我写不好，而是呃一旦我写了向上社交，我就特别像这个就像我的核心价值观一样。就好像唉我就是教大家怎么跨越阶级和向上社交的一个人，所以写书它会永远是你的一个标签嘛啊，这个是我对写书的一些理解。

然后写书呢考验人的写作力和写作的心性要难很多了。呃，那你如果问我的话，我觉得其实每一本书它还是有核心想传递的意思。那你真的要写到十几万字甚至二十几万字，是要学会用不同的案例。

不同的视角和不同的表达方式去表达同一个意思。只要大家稍微的学过英文写作英文写作。你们就知道四6级写作和雅思写作，会经常教你很多的转折词连词去替换。呃大家有明明白我在说什么吗？啊，对吧？

比如说at the very beginning at the start，然后其实firstly是一个意思，但是就是你要经常去换嘛。然后呃一个写作好的人啊，其实不太会在同一个句子当中出现两个重复的词。

除非他是刻意重复变成一种修辞，也不会在同一个段落当中重复用两个词，这里也是我自己写作时候我一定会非常有刻意去改的。就以前我写公众号，好多时候哎怎么又用了这个词，怎么又用了思维体系，怎么又用了构建。

我就一定会换一个。那这是一个局部的写作，那你扩充的一本书，其实就是好多时候还是那个意思，只是你换一个案例，然后换一种拆解的方式啊，在做无限拆解，正反拆解大小逻辑拆解。这里跟大家分享一句话。

就是作家永远去细节去案例嘛。所以其实如果要写更面更广更深维的东西，确实是要积累很多。这个其实也是我现在非常乐于做一V一咨询的原因。就是得听别人的故事。然后得看过很多事情，听过很多事情，你才能。

把它转化到了。因为一个人的生活终究是有限的嘛。这当概是写作。然后关于写作这个事情呢，如何写好一本书啊呃书明决定了销售力的50%以上。如果你不是写给你的粉丝和读者看，你是希望这本书破圈的话。

书名非常非常的重要。它就像短视频的标题一样啊，这个也是很多很厉害的编辑和书的策划时候，非常有功利的一个部分。然后这个呢我也跟大家分享一下，像我跟我的举账号说，你们一定要齐一个好的标题。

哪怕这个短视频并不是在讲这个内容，只要挂到一点点勾就行了。其实现在写畅销书呢，逻辑也是这样，就是有可能这个书名只是这个书的第一章，或者说中间某一个观点，但是这个书名非常易于传播，易于记住。

但是整本书呢可能聊的是另外的一个东西isO啊，我说的是畅销书哈。然后就是提纲和目录了，这个是书的一个股价啊，应该是先构建股价，然后再去写局部啊。如果你要问我的写作法的话，然后第一章会。

super important就是它会会非常非常重要。因为现在以大家的耐心，一般来说就是第一章和第二章决定了他看不看下去。但是如果你要写的不水的话，那么你的中间和结尾也要写的好。如果你想写的水一点呢。

那就是第一章和整个书的前3分之1，要非常非常用力的去写，然后把它写好。然后中间后面水一点，也不会太影响这本书的一个销量啊，如果你想写书的话，就是你需要那段时间都是看书，而不是看社交媒体。

不然社交媒体的那种戏谑性口语化，用词的不严谨，会非常非常影响你写书时候的感觉。所以这个也是我最难做的一点和书一直在推的一个原因。因为我经常在看社交媒体也经常在表达社交媒体。

然后他突然要转化到一种更稳更学术用词更严谨的一个方式上，它不是一个时间的转变，不是一个说呃我白天做这件事情，晚上写书，不是的，它是一整个输出体系和状态的改变，这是我个人作为一个创作者跟大家分享啊。

希望对你们有在做这件事情的人有用。然后关于出好。一本书的一些技术化的细节，比如说签出版社啊，签合同啊，然后怎么商业运作一本书啊，我之前出过一个内训的音频。

然后这个如果你是真的涉及到你自己想做IP或者说未来想输书的话啊，这个里面就讲的非常非常详细啊，在这里就不赘述啦。然后最后呢带一下纯商业和职场类的写作，这里推一本书叫做麦肯锡的写作法。

然后纯商业和职场类的写作呢就是个人特色不能太浓，要稳要平时不要太有张力，能够感觉到这个人的一种内收和一种情商高吧，比如说长邮件啊，就像以前我刚开始工作的时候，我会收录很多很多的邮件。

比如说如何去表达感谢，如何在第一段寒暄，如何表达道歉呃，给客户的道歉，就上下节之前如何怎么发，然后我当时是有朋友在咨询和在律所工作的。然后我们会一起去share我们这个整个的邮件系统。

所以其实纯商业和职场类的写作，是你完全可以通过模仿而习得的，然后要去除掉比较毛躁和比较个人化的那个部分。然后这个东西写的好呢，主要是整体结构要大于局部的用词了啊，就是你整个的思路啊，观点的清爽性啊。

会更加重要一点啊啊，这里呢这篇文章呢等会儿我会发到。付费朋友圈呢就是稍微分享一下吧啊，因为这也是我早年着一提升我的邮件写作能力和删业写作能力的时候看的一篇文章啊，等会儿我会发一下啊啊，如果一个字能说清。

就不要用两个字。但凡一个字能删掉就一定要删掉。然后这个是英语的啊，对吧？然后能用常用词的时候，不要用呃外来词术语和行话，也就是说不要拽词，然后不要用粗俗的语言，不要用细谑的语言。

也不要用太情绪化太啰嗦的一些东西。它和整个的个性化的写作，完全完全是两套体系啊，公文写作邮件写作，这里呢也推一些书哈，村上春述的我的职业式小说家某姆的作家笔记。这个华尔街日报是如何讲故事。

然后stepeven金的写作这回事和写在人生边上啊，大家都可以去看一看读一读啊。然后这时也非常的好读了。然后这时我都看过。然后这里呢也推两个视频，一个呢是芝加哥大学的写作课程有效写作的方法。

我觉得这个比较偏英文一点，那如果说是中文写作。尤其是作品类写作的话，严歌苓有一个演讲叫做职业写作是值得一看的。好了，那这里所有内容呢就是关于如何构建自己的写作体系。

今天的第三part呢是如何构建认知体系。我表达一下，我对于构建认知体系这个事情的看法啊，我就有个三角了，一个是输入，一个是输出，本来呢我想把右下角这个词呢写成做事儿。但是后来呢我写成了做项目。

输入输出做项目，三件事情无限交替，你的认知就会越来越强，任何一个单点都是没有用的。比如说呃只输入，所以说为什么高认知穷人啊，看了这么多书，依然因为他没有输出，他没有去教别人，他没有teach。

他没有coach，他没有influence啊，他没有构建他的输出体系，还有就是他没有做事情，而且你的输入输出和做项目最好还要有。一定的协同效应。就是他们是相关的。你不能说我输入的是一套。

我输出的呢是一些商业观点。然后我做项目呢又是做的另外的一些事情。所以这个叫做输入输出和做项目啊，三个轮子要滚起来。然后输入的话呢，又分为浅输入，深输入，然后也分为各种各样的载体啊。

总而言之就是你要听过见过读过去过啊，就是你要听别人说过，在你的生命当中有对应，就这件事情多多少少见过，然后读过read，然后去过这个是一种地理观啊，就是你身临其境的感受过。

当然有一些物性特别特别高的人啊，就是他只要reading就可以了啊，我也见过这种人，但是其实我自己至少我不属于这种我还是要全维度输入的，就是既要聊又要谈，又要去过一些地方，又要又要听过一些故事。

还要看过一些书，我觉得这个是更适合普通人的，就全维度输入。有一些非常非常擅长阅读的人，他只要靠读过，他就真的就像去过见过认识过一样。就是输入了。然后输出的话呢呃分为对自己说对别人说，然后写做演讲。

你看所以这里其实跟我们的part one和part two是有联系的。然后我写的是做项目，以前呢我有一个短视频有讲过干活和做事的一个区别。干活呢就是完全不带脑子，不想优化。

也不想说我做的这件事情是哪一个业务链条的哪一个点啊，然后如何做十变去提升某个方面的财务效率，或者说执行效率啊，这个完全不想就叫干活做事呢就是开始想一些优化点了。然后想每做十变都提升。

然后有哪些需要做哪些不需要做哪些细节是我们现在的SOP没有做到的这个叫做做事。然后什么叫做做项目呢？做项目就是有明确的目标明确的规划，然后定一个计划，然后推进嘛，就比如说社交本身并不是实践。

但是当你有一个社交的目标。社交的目的，然后有围绕着这个目。目标和目的的观察。然后执行。在整个执行的过程当中，你有优化你和别人聊天的一个行为。那社交就会成为你做的一个项目。我有表达清楚吗？

比如说就像我现在培训矩证号啊，那如果你只是fo别人。那哪开活了，我就剪哪条，反正就减呗，就减呗，就天天这样减，那你就叫做干活嘛，那什么叫做做项目呢？就是你在每一个阶段，每一个流量阶段，每一个熟练度阶段。

你会去想定位，你会去调整，然后你呢有一个自己想达到的一个目标。然后为什么别人能达到点而你而不能达到，这个就会让你的做事儿成为一个项目单元。那比较提升快的人呢，就是工作其实本身就是一个最小的一个项目单元。

我也表达清楚啊。然后如果说你做项目的这一套东西和你输入的这一套东西和你输出的这一套东西能够在同一个半年和同一个一年去发生。你的认知在这个领域和这件事情向上就会变得很深啊，这个是非常非常幸福的一件。

事情就是比如说你天天其实在实践的也是做一个社交媒体的账号。然后你身边有很多人跟你聊这件事情，对于流量的感觉，对于互联网的评价，对于质言词的一个转化，对于这个时代的情绪。然后你自己同时还会coach。

会教别人啊，你现在是怎么认为这件事情呢，你的进步就会非常非常快。那有的人呢虽然也输入也输出也做项目，但这个三个东西太割裂了，甚至三个完全是割裂的，这个是我对于认知的一个看法哈。好。

然后呢我来打一个比方啊，就比如说如果你要形成如何看待大佬或者说大佬究竟是什么？就是去钻研一件事情吧，应该怎么做呢？我讲一下，我自己大概是怎么做的任何事情啊，就是当我对任何事情开始感兴趣之，想去exer。

想去探索一件事情的时候，首先是浅输入浅输入。我觉得以前的话就是百度百科和知乎吧，或者说公众号文章那种破了几万阅读的啊投十篇吧。然后现在的。那我觉得完全可以搜50个短视频的，然后可以简单的听别人聊一下。

然后听身边的朋友聊一下，这个叫做浅输入。浅输入呢输入到一定的时候，你就给自己一张白纸。好了。我也听了这么多观点了，我也看了这么多东西了，然后他们中间有重合的部分，有差异性的部分。

有现在我梳理不清楚的部分。没有关系，你开始做一个浅输出叫做我觉得什么样的人才能被称为大佬。这个时候用意识流写作就可以了，叫做写给自己看，就是你也不用管你的第一点和第八点有没有重合，有没有分歧不重要。

就是你完全从新的感觉，我认为什么是大佬啊，对吧？第二节4567890这个讲到的那个意识流写作哈。然后这一趴，我觉得哎你就差不多对这件事情呢有那么一点点感觉了。但是你对这件事情的观点呢不会很自信的啊。

就是大概能说的上来两句了。然后到了第二阶段叫做刻意输入和刻意输出，刻意输入呢就是比浅输入要有点难和你要有点耐心和耐性。比如说毛的东西看一下啊企业家乔布斯的东西，看一下政治家的东西。

看一下一些思想教育的东西，看一下他们的演讲，看一下这个浅输入要难一点点了。然后呢你可以有一些刻意的陌生拜访和一些链接啊，你可以在台下去看一些人，然后去一些商学院也好，一些组织也好，对吧？

或者说哎俞敏洪要来你们学校。演讲要来哪里演讲，你抬下去感受他，这个叫做听过见过嘛啊，然后大概是这样哈，这个叫做一种刻意的输入。然后这里又走了一轮之后找共性啊。然后这个时候你开始刻意输出。

这个刻意输出到了这个阶段了，就是要写给别人看。为什么写给别人看和写给自己看不一样，写给别人看，你一定要有一种观众的挑剔视角。第一个是如何让别人看懂。第二个是你的核心观点是什么？

第三个是你所有的论述是不是都在围绕着你的这个核心观点的表达，不要前后给我打架，不要有你自己说不清的东西，这个叫做刻意输出。然后再往后面走呢？我觉得这个叫做权威输入和权威输出了啊。

就比如说你打开你所有的感官和社交资源啊，一V一的和大佬聊天也好，相处也好，你跟过一个大佬去做项目就更好了。你真的感受过他去做一件事情。然后他这个时候呢，你就会自然有个人观点。

你都根本不想去听其他的人是怎么聊这件事情的。你只想从你的角度表达，我眼中的大佬是怎么样的？到么这个时候你就几乎叫做形成了对一件事情的观点。我跟你们说什么叫做认知变高了啊。

认知变高了就是很多东西你都首先不想听别人的看法，你会发现你的脑子自然而然有对这些事情的观点，但是你会有一个感觉，叫做你等我一下，我想一下，怎么跟你说，这个就是我直播什么的感觉，就是自然而然会有观点啊。

然后最后呢你会发现一句话是说不清楚的，你就突然想去分类，所以这个也是我自己研究这个议题分类嘛，那什么是小佬，什么是中老，什么是大佬，什么是聚了，从他们的财富表征有什么区别。

从他们新系统的表征又有什么区别啊，从整个的商业周期啊，又有什么样的一个区别，你就开始构建这对这个事情的一个认知。直到这个最后一步，你就基本对这一个单点的认知形成了之后呢，你会还看出，还听到别人讲。

还会遇到一些人啊，你不断的再去替换你之前的一些局部的论点和填满局部的一些论点。就可以了。这个叫做这一件事对某一个点形成认知啊。然后呢认知呢它又有一个点线面啊。比如说你如果对大佬究竟是什么？

这个问题感兴趣，你感兴趣的肯定不只是这一个话题。比如说你可能同样感兴趣，什么样的人可以赚到100万1000万和55000万。好，你想研究这个问题怎么做，先说，你先看网上是怎么说的，然后呢。

哎慢慢你去感觉身边有没有创到100万的人去聊一聊之类的吧。然后你也会感觉哎项目盘啊，做商业啊，一个亿的盘，10个亿的盘，100个亿的盘，它的管理方式和操盘方式的差异。然后你可能会感觉像售设计和方法。

就是你有50个议题，你都是想搞懂的，这个叫做从单点变到多点，那么如果你对这些点都很感兴趣，你慢慢又会形成一条线，叫做赚钱的逻辑和本质，成事的逻辑和本质。然后获得权钱名的逻辑和本质，大众心态的逻辑和本质。

能够成事的人不能成事的人的逻辑和本质，慢慢的就有感到线了。那我这个前面呢它是比较浅的一条线啊，你再往后面推一推呢，就是成为比较深的一条线。我也表达清楚啊，就比如说你会看得进一些关于金钱的本质的纪录片。

这个一定是建立在你研究过100万1000万5000万什么样的人能挣到和一个盘1亿10亿100亿的差异的基础之上，你再去看整个经济学对于钱究竟是什么的介绍的时候，你会颇有体感。如果你是大一。

你去看这样一个纪录片，其实你是浮在表面看的，你知道吧？啊，就是我构建认知的方式啊，我不知道有没有人是倒着来的，或许也有吧。然后包括权力结构里的人性，权力结构里的自律嘛。然后那么这些线你懂了之后呢。

你就会发现你想递进到学科，因为你只是看关于金钱心理学，金钱的本质。这一本书，一个纪录片，你觉得不够，你心里上很烦呢，这种烦，它是一种发自内心的凡。

这个时候其实如果你有发自内心的繁和想探索某一个领域的认知的时候，我觉得是。走过了开物直播了，大家应该也都看过那张图，对不对？会有这样的一个点。如果你内心没有觉得很痒很烦，很想废寝忘食的。

当然你也不会天天废寝忘食，就是偶尔的会有那种废寝忘食的想去看别人眼中看来更艰深的东西的时候，我觉得这个点位叫做有点走过了思考的开悟直播了。那你就会想去看一些心理学的东西。当然你也会受挫了，对吧？

开悟的过程当中是会受挫的。阅读的过程当中是会受挫的。探索的过程当中是会受挫的，就像我很多字去看一些心理学的时候，我觉得好枯燥，不想看了但是有一天呢又觉得哎不行不行，知识的盲区太多了。

有些东西我想到那里想不通了，又想看，他会有很多受挫自律的过程，这个很正常。并不是说你过了这个开悟直播之后，你之后的阅读就变得很怎么样也不是的，也会分分钟不想看分分钟想把那个书丢掉啊。

这个时候呢就变成了心理学啦、权力学、社会学经济学，包括对于历史，很多东西的一些感受。然后再往上面升呢，其实我觉得所谓的哲学地一性原理本质啊，这个都是。样的，然后我可以跟大家讲一个表征啊，赚到了一定的钱。

看过了一定多的书，超过多一定多的盘，一定会对哲学这件事情非常的追求和非常的有感觉，这也是为什么一NBA的项目里面，其实最受欢迎的课程，真的是一些人文的也好啊，还是这种地性原理和哲学的也好。

而MBA里面的课程啊，更受欢迎的可能是关于对商业的看法。因为ABA的这个年龄还有限啊，你知道这个是认知的这个整体的点线面。然后最后我讲一下，对于对于认知的认知吧。如果你真的想构建自己的认知体系。

应该从你真正感兴趣的单点研究透这一个词和这一个论点开始，而不是去追求广度，叫做哎我地理要看这几本书，历史要看这几本书啊，什么从人类简史到思考快与慢啊，到金钱心理学888给自己50本书，我觉得那样不行。

那样很容易掉书带，应该从你真正有体感的这个知识点开始。自己吸收，然后自己输出，这是一个。第二个点，我刚刚表达过了，在这里再说一遍，叫做输入输出做项目的不断交替。然后认知逐渐变高的感觉啊。

很多事情首先你不想问问别人，你会想自己构建答案。注意我用的词啊，不是想答案，是构建答案。然后呢再去看看别人怎么想啊，你也不会陷入自己很自恋的做叙叙事逻辑当中，因为认知变高，你一定会有一种很强的感受。

叫做你知道自己很多东西不知道，而且你非常恐惧于你自己不知道自己不知道的东西，所以你一定会有一个感受叫做我表达完，或者说我做完这些事情之后，我想看一下别人是怎么想的。

然后知道自己很多东西不知道感受到盲区很难受，然后越来越喜欢看书很痒，然后自己输出的能力会越来越强，也越来越有个性，越来越有观点，越来越有属于你的受众和观众，认知逐渐变高是你很多问题的下意识。

不会是想去问，而是想先想先构建和去explre。那这就是今天的全部内容，如何构建你的阅读体系，如何构建你的写作体系，如何构建你的认知体系。那我们这一场付费直播呢也到此结束了，希望对大家有用哈。

然后我们下一次见。拜拜。