# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：33小红书：如何做直播1-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢生子。😊，hello，大家好，欢迎回来。那接下来的两节课呢跟大家分享怎么在小红书做直播，以及在小红书直播的人气秘诀。

众所应该周知啊呃，我自己曾经是在小红书霸榜过两个月的啊，就是人气都是周榜第一。所以这两节课呢会把我登榜的一些秘诀分享给大家，那首先回顾一下做直播这件事情有什么好处？我们之前简单的提过。

在这里再跟大家复习一下。首先呢是直播非常的增年性啊，直播是你真实能力的直接体现，实时的反应骗不了人啊，你去写图文笔记啊，录视频啊，多多少少还是可以有一些编排表演设计模仿，对吧？但是直播不行。然后呢。

直播的内容，如果你录制下来的话，是可以直接剪成短视频出内容的那在小红书的话，它后台其实会有一个直播的回放啊，你自己是可以看到的，可以下载下来，不用。😊，特意去录啊，如果你将来要出小红书的专栏课程啊。

这个是我们37到39节要仔细讲的，必做直播，不然不可能卖得出，也不可能卖得好。直播如果做的好呢，还能够被广场推流啊，那你是能够直接靠直播涨新粉的啊。如果一个人从直播广场来看完了你的一场直播。

它对你的信任度和熟悉度，应该比它被推流，看了你的一条图文笔记或者短视频要强很多很多。当然了，直播也非常的方便转私域啊，就是转朋友圈啊。这个看过我直播的宝宝应该都很懂了。刚刚这一段话。

大家可以在仔细的品味一下，是关于做直播的好处和必要性。那接下来呢聊一些在小红书做直播的技术点哈，手把手教啊，教大家从零到一做直播。第一个呢，在小红书做直播，一定要发直播预告，发直播预告有两种形式。

第一种是以发。作品的形式在下面挂一个直播预告的链接。第二个呢是在打卡区做直播预告啊，那我小红书打卡区的直播预告是非常完整的，希望能够给到大家一些做直播预告的海报的参考。

那你如果希望你的用户能够点进你的打卡区看你的直播预告。那么你就要把你的打卡区运作起来。这个我前面讲过对吧？你的打卡区内容越丰富越好看，越更新，那么你更新了直播预告，它也会自然而然的看到。

第二呢就是什么时候开始做第一场直播，如果你的粉丝体量比较小，更新的作品还比较少，我觉得不要急着做，应该积累更多的粉丝，有了更多的作品，如果让我量化一下的话。

我觉得起码要5000粉以上才有做直播的实质性的效果，起码5000。除非你是完全开直播开着玩，然后去做练习的哈。然后有一个节点，我觉得大家是可以把握一下的。就是当你出了一条。爆款笔记。

你的账号正在被大力的推流和大量粉丝涌入的时候，你是完全可以去拍一场直播，去专门的聊你这条爆款笔记的一些延伸性的扩展性的内容。这是一个非常好的，你做第一场直播的节点。第三呢，如果你真的想做好直播这件事。

想持续的做直播这样一个内容形态。那么一定要把你直播的时间规律下来。比如说我就是定了啊每周五晚上或者说每周日晚上或者说每周一三5晚上whatever，就是让你的老用户能够形成习惯。

能够让你的直播每一场都是有起始的用户量的。像我现在这个就做的很成熟了。即使我现在改时间啊，然后在匹配私域，匹配我的预告啊，一开播的时候都会涌进非常非常多的人，一开始都会有起码的一个数据量。

然后你有了起码的数据量，其实才会被推流啊。然后这个也很真心的跟大家分享一下。那我数据最好的时候呢，是日播的时候。我就是每天播，因为每天播的话，你的用户根本就不用去记你到底是哪天在播。

反正每天晚上到了这个时间点，我一打开这个博主肯定在播啊，所以老用户会更多。同时你持续去播他迭代的势能和它整个复利的势能会更大，被直播广场和公寓推流的可能性也会更大一些。第四，我想讲的呢是直播前。

你一定要想明白你这场直播到底是什么目的，你是要吸引新粉丝，还是要服务老粉丝？如果是吸引新粉丝，留住新粉丝。那么就是要讲你最擅长最主人设，但是可能已经讲过的东西，老粉丝会有一点点疲倦，但是没关系啊。

那这个的前提呢是你直播广场，要能够给你推人进来啊，你要有新的粉丝存在才可以。像小红书的话，如果你频繁的看到谁谁谁从直播广场进来了，谁谁谁又从直播广场进来了。

说明有新用户进那这个时候呢你要去讲一些最高能最干货最爆发力强的东西去拉留存啊，叫做拉直播间的留存率，这个是一个直播运营的官方术语啊，还有一种方式呢就是做自我介绍说哎欢迎直播广场来的宝宝们啊。

那我是一个什是什么样的博主，然后马上进正题。那如果服务老粉丝的话，我觉得主要是展示你的更多。魅力啊，然后和他们互动啊，调侃一下啊。一般我的习惯呢，如果这一场以比较新的粉丝为主。

那么我就会去讲一加X当中的一的事情，就讲职场类的事情。如果我是去服务老粉丝为主，那就会讲X，比如说我会讲一些运动啦，然后这个我的一些情绪流的东西。总而言之就是脑瓜子要拎得清，我们不做完全没有目的的内容。

我们不做完全没有目的的露出。第五个我想讲的呢是如果你对直播这种形态还不够熟悉啊，像我现在已经老油条了，开了这个镜头说来就来张口就来啊，这是因为我做了很多很多很多场了，一两百场了，对吧？包括免费的付费的。

如果你才刚开始是一定要给自己写直播脚本的。但这个直播脚本呢包含你的目的啊，你的主题你的提纲要细到每20分钟，你要做的内容点是什么？你要做的运营点是什么？内容点就是我要表达出的观点啊。要立出的人设运营点。

就是比如说我到底是要转私域还是要拉留存，还是要加人设，你要有这样的一个概念。然后如果你一个人的solo很难撑住的话，你可以选择连麦，连麦有两种方式啊。第一是邀请你同量级的博主连麦啊，你很难向上邀啊。

除非你的博主社交能力特别强。我们之后会讲博主社交的啊，那同量级互相倒倒粉，哎，这是心照不宣的对吧？如果你也是个几千粉的校园博主，哎，对方也是，那你就可以后台发私信嘛，说我们来一场连麦怎么样？

这个叫做博主连麦，还有一个呢叫做和粉丝连麦，对吧？让他们向你问问题，那这样的话其实都会减轻你个人去产出内容的压力。那怎么从0到1的去做直播一些比较核心的点，大概就是这些啊。

希望所有有心想去做直播的同学可以把这节课多听几遍，那下一节课呢我会专注在小红书的人气直播间要怎么打。啊，我们下节课见，拜拜。

