# 谢shengzi38套合集：36、谢胜子精品直播回放100场（前10场）：1-28_06场20240330连麦：捅刀与背叛学历提升相对长板与绝对长板创业者特质-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

如果有可能性，还是要事业做大做强。嗯，这个可比你有人格魅力，有好朋友。有用多了，我觉得好朋友和所谓的人格魅力吸引来的人脉在关键时候都不顶用。只有实力吸引来的人脉，在关键时候才顶用。

这个东西呢我以前隐隐约约有感觉，但是我不敢这么说啊。嗯，但是以我的人生体验结论就是这样，甚至我觉得我身边有一些好像人缘很好的人，然后呢看似也认识很多人。但是他自己的事业能量呢一般般啊。

平常呢他的生日party也会去很多人。那在关键出事情的时候呢，这种人所推荐的人就是不给力。我可以很直接的讲就是不给力。因为太软了，就是凭借着人格魅力啊，所谓的我们是朋友啊。

无论他认识的人可能也比较牛逼吧，但是他们的关系太软了，你知道吗？然后再转推荐到我这边的时候，那完全就是不给力，但是如果说这个人他本身事业能量很强，综合的社会关系，商业关系很强。就是他随便推荐给我的人。

每一个人。都非常落地，都非常的给力。就是。就是人还是有社会能量的，我只是想说，反正我现在已经。哎，做什么业务不重要，我什么都可以做。其实就是如果说你感觉自己有成事儿和成为小老中老大佬的潜力。

就不要放弃去享受生活。我觉得。啊。然后呢。钱只是一个方面啦，对不对？钱哪名呐、关系啊，包括你自己的认知啊、理解啊，反正方方面面的都很重要。是连麦场过2万赞开始连麦。不要放弃享受生活，你在听什么鬼啊？

我说的是。不要放弃成为大佬。如果你有这种潜力的话，没有就算了，没有当我没说。哎，也不是说野心越来越大吧，就是尽量克服一下惰性。因为人这一生呢还是会遇到很多事情的。在关键的转折点和关键的大事儿面前。

一定是你的综合的社会能量帮你解决了这件事情。啊，对吧。跟者说情绪啊、心态啊、能量啊，它只解决情绪问题。只有社会能量和钱才能够解决问题。所以还是要追求社会能量和钱。因为你再说什么哎呀。

其实普通的医生也很好，自洽巴拉巴拉的，你没事的时候O对吧？你用新能量用用用所谓的这种我自洽就很好，你遇到事儿了，看一看。就是。😊，解决情绪问题不顶用啊，解决自驾问题不顶用啊。对吧。还是要解决问题。

才顶用。反正我现在愈发的觉得且愈发的坚定，我再跟你们讲一讲啊。嗯。感情真的不重要。人性真的很淡漠。嗯。无论是谁，就是感情，只要时间都不用很久，我觉得不用很久啊，一周就逐渐变淡。

一个月就更淡一年已经几乎不太记得了。真。就是咱就说。呃，只有你的钱，你的社会关系，你的事业能量和你个人处理各种问题的那种。呃，见过的世面，你的决策度，对这个整个社会体系的理解才是完全沉淀在你自己身上的。

就是这样。感情嘛。就是没事儿的时候。好像有点意思，有事儿的时候，那半毛钱用都不顶，好不好？发小那就是发小嘛，大学同学就是大学同学嘛，小时候的感情和大学的感情还在。但是你要说现在在做好朋友嘛，很难的。

就是现在很多东西没有办法同频沟通。呃，每5年人的变化很大的。我是被好朋友捅刀了吗？不是完全不是。而且我从来没有什么被好朋友捅刀的概念，好不好？就是。首先我从来没有捅刀的概念。我觉得。

就是我都不会讲捅刀这个词，每个人在他的处境里对我做出任何事，我觉得都是可以理解的。然后我也没有好朋友这个概念，我就更没有什么被好朋友捅刀这个概念。就是我的语系里面不会出现这5个字。

我不知道我有没有表达清楚啊，我从来不会说。啊，谁捅刀了我，我只会说，我靠。他这么高了OK。那肯定是出于他现在的需要嘛。也没有什么同道不同道的对吧？捅刀的意思是，你设定了别人因为和你的感情，他不能怎么做。

我从来不设定，他杀了我都可以，对吧？如果有一天他需要。我从来不设定任何人不能对我做什么事儿，所以我首先没有捅刀的概念，然后好朋友的概念也不太有，我连好朋友的概念都没有，怎么会有闺蜜的概念呢？是不是？

就是他就是一个人，你知道吗？我跟你说，不要去界定这个人是你的朋友，这个是你的好朋友，这个是你的熟人，这个东西没有意思。我觉得就是尽量的与人为善。我现在有时间，我经历，无论他是一个陌生人，他是以前的同学。

他是我的好朋友，我都以同样的态度面对他们。如果现在我没空，我也依然以同样的态度面对你们。除了家人。就是都一样，你知道吧？没有什么说哎这个好朋友是个熟人，为什么呢？我现在发现了。

你真的有的时候遇到一些事情啊，你还真的不知道是谁。真的能够帮助你和真的能够挺你。所以不要有设定，哎，平等经营，散发能量，与人为善。蛋蛋链接。就可以了，我还会和以前的朋友保持联系吗？

我不会和任何人刻意保持联系，我不会维为了维系某段关系而。非常刻意和重的保持联系，对吧？但是有那个缘分或者说哎有的时候也要缘分的啦。但是还要与还是要与人为善啊，就是如果别人很想和我相处，很想和我链接。

或者说别人比较主动，那我觉得我这边还是要热情的回应呃，然后也给一些态度，不要让对方觉得伤心，对吧？但是还是要双向奔赴，也有那个缘分，你要我花更多的精力，那我就花不了了。跟你们讲一下男女思维，好不好？嗯。

其实我实话说啊。呃，和我强关系圈的人呢还是男性更多一点。呃。男性尤其是优秀的男性吧，他们思维当中确实有很多很值得女性学习的地方。啊，女人是真的会有一些弱点。嗯，其实这个观点我老表达，因为在互联网有。

其实是小红书这样的地方都要变成。燕南的一种社区氛围了，就是说哎呀男生都很利益，都很现实啊，还是女孩帮助女孩什么什么的。嗯，我个人体验下来的话。呃。算了，不讲了。没有男女都一样，男的就是更盾，然后更。

干脆，还有就是更利益吧，更实用吧。呃，女的真的会缠绕自己，无论她多么优秀。无论他可能已经45岁了，事业非常有成，外在看起来非常aggressive，你不能走近他，你走近他，他妈的发现。

他也在感情中绕不出来，男的就很少。如果他的事业已经做出一定的高度，他很少有这样的一些东西，就是他没有，他天性当中就没有。所以。嗯。😊，女人很温暖啊，很艺术，然后也很为这个世界的人文性。

我觉得是呃增添了很多的趣味。但是如果是要成事儿的话。呃，女人有弱点，我这样讲可以了吧，对吧？城市儿的话就是要单轨道一点嘛。有经历的女人就有男性思维。不是的，有经历的女人是。嗯，经过了梳理。

这个我上一次讲过了，女人天生更缠绕，更发散，更多维。那。所有的缠绕发散多维对世界的感知，对人的感知呃，既是一种天赋，是一种敏感，也是一种。缠绕我吗？那经历多了之后。

只是说你学会了放下和字断臂膀和把它梳理清楚。但这些东西要做很多的功课，嗯，没有30%的女人能做出这些功课。但男人不要做这些功课，他天生就没有这些东西，对吧？所以在成事儿这个维度上呃，男人会简单一点啊。

然后。我自己对接下来，哎呀，这样讲不是很好啊，就是哎算了不讲了，这个就比较主观了，可能也是我自己身边的人的问题啊。嗯，就是我会觉得和男性相处的话，比如说我最近在处理一些事情嘛。

那他们也会给我推荐很多人和很多事儿。其实他们最终在意的是呃，我这件事情能不能解决，呃，就非常streight。直线，然后女性朋友的话多多少少会有一点在意说，那你有没有给他很快的回馈。

或者说哎呃你对他推荐过来的人和他对你付出的努力，有没有给一个feedback，有没有给一个反馈，然后有没有？如果他很在share你的感受，那你有没有同步的也在意他感谢他就多多少少有点这个意思，你知道吗？

就比如说我淡一点就淡一点浓一点就浓一点，女性就非常的敏感，男性真的无所谓。我如果在处理事前两天没回了，他还是会问你说哎，怎么样了啊，还要帮忙吗？我说哦，我选择了那个那个去处理这件事情，他说O的O的。

有事儿再跟我说。男的就是这样，我不知道，我其实很不想规律化的去总结。但是这个事情我已经不是一次两次了，或者说不是一个两个人呈现出来的那种感觉。啊呃。对我可能我讲的也非常的片面和主观吧啊。

就是对就就就因为大家都是朋友啊，然后都是我在上海啊或者说什么样的朋友啊，熟人啊等等的。因为有的时候在做事，可能就是我不是每一句话都回的那么快，或者说报告每一个男性的话就是其实真的无所谓。你对待他的态度。

我身边都是高质量男性，呃，其实也还好，就是说首先我不是很在意他们尊不尊重女性这一点。就是比如说如果你很比如说啊如果你觉得这个男性，呃不尊重女性，你心里就给他打一个大大的负分，哎呀，你就隔绝掉很多人了吧。

就我心里对这件事情不是那么敏感。还有呢我也觉得这不仅仅只是一个个人素养的问题。这是整个社会文化潜意识的一个问题。他们有的时候自知的也好，不自知的也好，就是嗯这个并不影响我和他们成为朋友。

或者说进行一些思维和能量的互换，所以我不是很care，就是你知道吧？你要说他们真的那么优质，面面俱到嘛，当然也没有。啊，包括他们有一些也很艳女啊，也对很多事情充满了鄙视啊，或者说无所谓的。

我觉得还是可以相处。我没有那么吹毛求疵。哎呀，雌雄同体这个词我真的不是特别的喜欢嗯。就是我不喜欢这个词。就没有理由。因为雌雄同体往往在形容优秀的女性。啊。就也没什么，我觉得都是高阶的人吧。

就是更优秀的人吧，就是更优秀的人吧嗯。就是。就雌雄这个概念就很烦嗯。就是我觉得更加优秀的人都是发挥了自己的优势，克服了自己的弱点嘛。就比如说男性他们克服了那种不自知的不尊重女性啊。

同时呢也保留了了男性的那个特质啊，他克服了弱点，发挥了本性，变成了更优秀的人。然后女人也是。对吧他依然在发挥着他的长处，然后克服了弱点，成为了更优秀的人。我觉得就是更优秀的人和不够优秀的人的之间的区别。

就是有些人他就是更能吃苦，然后更会思考，更愿意上进奋斗，不甘于现在的自己的水准和状态。就是其实就是更优秀的人。哎呀，不要老纠结于什么女性思维，男性思维和解啊什么的，主播和粉丝的关系就是互相冒犯的关系。

你现在不爽，人家主播说的好好的，你喷两句，主播也没有办法吧，对吧？你喷两句，我现在不爽，我喷了你又怎么样了呢，对不对？主播和粉丝就是互相喷。那我状态好的时候嘛，就哄着你，对不对？我状态不好的时候嘛。

那你说的每句话，我就是资主比较，你又谁认识谁呀，对吧？😡，硬要买你一个路人缘吗？有些人就是喜欢我喷的，是不是？对啊，就是互相冒犯。心情好的时候嘛，互相捧一捧，对吧？互相逗逗，互相开心。

心情不好的时候嘛互相喷一喷。反正就是一场戏，又怎么样了呢？哎，我也不是每周都这样。有的时候我睡十多个小时的时候，你们不知道呀，对吧？人都喜欢讲自己比较牛逼的事情嘛，睡得少就拿出来说一说。

那天我睡了15个小时，我也不好意思跟你们说呀。比如说那我吃了什么不该吃的，我也不发出来呀，好不容易健康饮食一天就发出来呀。这个东西啊，就算我天天直播，你们都不知道我全部的生活节奏的，你知道吧？哎。

人生太短暂了，就几十年，随便吧。真的人生如戏啊。很多东西也不在自己的控制之中。哎，反正我觉得有个大体的理智，大体的进步和大体的能控制就可以了。吹毛求疵没有意思，反复复盘太细腻的细节也没有什么意思，对吧？

在意一个人太具体的感受，没有意思，我能差不多在意你就可以了。你要说你每一件事情我都在意你，无论你是谁，我都做不到，是吧？是不是？你说我在互联呃直播的时候喷了嘛，吼我再照顾一下，哄你两句就可以了。

或者说下次心情好的时候，再表现好一点就可以了。最多就这样人和人的关系再多没有了。哎，反正啊事情经不起细想，人经不起深究，感情也经不起细想。我跟你说啊。哎，其实过去一年我经历了很多事情，你知道吗？

各种各样的事情。你但凡倒退三年，我如果发现这些细节，我可能都会问一下，或者说再想一下，现在就是算了，没有什么意义。过去的事情或者说无伤大雅的细节就是难得糊涂，你知道吗？就是推进吧过吧，知道了又怎么样呢。

不知道又怎么样呢？所有的关系，所有的事情都是这样。然后很多东西啊说了就说了，做了就做了。又怎么样的也没有怎么样。啊，还有啊有的钱啊花了就花了啊，有的财破了就破了，很多东西是要流动的。

你不能是一直在尽能量尽财，还有就是身边的东西都是好的反馈，他一定要好好坏坏不断的轮替。如果你要问我人生一直有玄学的话，如果你有大半年什么都很好。我靠，这不是一种好的事情，知道吧？

就让那种好好坏坏进进出出，控制不控制，一直在你的每一件事情和你的生活当中。轮转我觉得比较好，就是人有的时候需要控制，有的时候也需要失控，失控是一种相死的感觉嘛，也挺好的，也挺健康的。

但是又失控在可控的范围之内吧。哎，人生就是这么一件事儿。细想。没意思，这样直播真好。对啊，我知道啊，有些人就喜欢我这样，有些人就喜欢我。peace and love and nice。我跟你说。

就是各花入各眼，做自己就好啦。就是大体上的做自己就好了。其实包括对身边的关系也是这样，对吧？啊。并不是说我更加的对大家好。我的关系就更好的。其实就是说实事求是做自己，自己呢确实要变得越来越优秀。

然后尽可能的尽可能的与人为善和在意一下关系就可以了，对吧？包括紧男女关系呀种种啊。五个大字啊叫做各画入各眼，你随便什么屌样都有人喜欢你。我是觉得只要你比较真实的展现。好了，开始连麦了，上麦。上麦上麦哦。

连麦要看一下，我连谁呀，第一个连谁呀，第一个连谁呀？那就连奶丝吧。人家都发了这个华子了，我还有啥可说的嘞？奶丝。莱斯。你人呢？我在麦上吗？啊，你说嗨甚子老师，晚上好。hello，谢谢你的嘉年华。

不用客气，希望以后我也可以给你刷更多的礼物。😊，呃，就是我这次连麦其实也没有什么太多的问题了。就是首先来看看生子老师。然后其次的话有上次我们在一VE的时候，我忘记问那个关于学历提升的事情了。

因为我今年想打算就是还是。就是在我跟你。😡，一V一灭完之后，一直到现在我也不停的在做一些动作。做完之后，我就发现我确实还是应该在我自己最擅长的领域垂直在发展下去，然后把学历顺便也提升上去。

因为我还是蛮想读书的，继续嗯。然后学历，我不知道小助理有没有把我的那个基本资料跟你说一下，我有知道，因为像一V一的客户，我们每次周会的时候，他们都会跟我简单讲几句的啊嗯嗯。

就是我是因为我其实现在杭州我的目标大学还是想上浙大的NBA嘛。但是现在机构几家机构给我的方案都不同，搞得我就不知道该怎么选了。😀啊哈哈。😊，这个是一个选你的这这给的方案，这个我对吧？

你也不方便公开讲细节吧。这个我当然有这个分辨率来帮你选啊，选机构嘛，这个东西啊对吧？呃，但是不用再公开麦讲的这么细致了，我觉得。啊，嗯明白你的意思。然后学历提升可以啊，然后我觉得是这样啊，呃。

学历提升是你现在最重要的卡点吗？你一定要知道你的三年目标到底是什么，是挣钱还是整体的光环度做上去，还是和你以前的定位有所转型，你知道吗？就是我其实如果觉得你三年最大的目标是挣钱的话，呃。

学历并不是你最关键的卡点。呃，也就是说我第一个想回忆你的是你要知道学历是学历提升是你的执念，还是你这三年发展确确实实最重要的卡点。因为我不知道你心里第一梯队的目标是什么，这个是你要想的。第一个啊。

然后第二个的话，我觉得呃呃你说。啊，你你继续说说完我再走，我再说我自己的。第二个就是不用执着于浙大影别，可以把地域放到整个呃我觉得深圳也可以啊。呃，这个上海也可以啊，有的时候对吧？

这个反正都是周末上课嘛，或者怎么样，哪怕是full time的也可以啊，就是说并不是说因为自己在杭州。因为如果你执念于一个学校的话，有的时候在整个申请和去操作的过程当中会更加焦虑。

就是无论是做什么事情吧，还是让就不用局限于一个学校嗯。嗯。这三年其实我也我也是在想我这三年的时间怎么花。然后就是像我们这种类型的人就体力比较旺盛，我就感觉光搞事业体力就是还可以花在学习上面。

我想说顺便就把研你给读了去考了，其实也是可以的。然后我是打算把。呃，哎，这细节也不好在这上面说，就是因为我是在余波赛道嘛，我知道。然后自己也做的还不错。其实我今年的一个打算，就是把我的我现在是属于一线。

然后我想说直接就把自己往下个阶段去推。然后就推到推到二线去吧，自己去长沙做MCN的公司或者是做自己的小公会行中可以嗯嗯嗯嗯嗯嗯，反正呢你心里要非常知道提升学历属于你紧急且重要的事情还是重要。

但不紧急的事情。也就是说他到底是不是你现在哎重点是紧急，是不是你这两年的卡点。其实呢我在暗示你一个东西啊。如果你真的有可能赚钱，或者说整体自己做工作室的能量再往上走的话。

可能呃你在往上走一个台阶申请到的学校和你入学之后和同学的互动会更好一点。对对对对对对对对对，嗯这就是我想在做的。嗯，所以不用说直面。因为这个我觉得现在来自于你内心的一个面，就好像举个爱学历不提升。

好像但是我觉得你还挺可以的。因为我线下见过你啊，而且你有自己的优势赛道嘛。所以呃如果你要做，反正不是因为你内心的那种学历匮乏来而做就可以了。啊啊。明白嗯，呃，如果说你感觉到事业可以再往上做。

不管是正现金流还是搭建团队，还是公司化学习一些专业啊等等。呃，上一个台阶之后再读NBA因为你的年龄我也知道，再读NBA也未尝不是一个好的选择。对，这其实就是我想做的，就是你现在说的就是我特别想做的。

就是把我的工作能力和我的工作的一个阶级再往上去提，然后同时去学习这种一些知识啊，去链接一些这种同能能量的一些人呢，去拓展自己的圈子啊，去网上去购。其实这就是我想做的。因为MBA呢除了学习之外。

链接目的也是很强了。呃，你入学之后申请上了之后，也还是需要说你在做一件什么样的事儿的。嗯，对嗯嗯嗯。这就是说我觉得还好，因为你的情况我了解啊，就是你可以比较淡定一点，就是呃他不是那么紧急。

就是说反正你一边做事业，一边升啊，能够更快的升上，或者说达到自己的预期，就更快的入学和去提升。如果达不到过两年也OK过一年一两年也OK就是说他没有你不要给自己知道这种焦虑。就是说我今年一定要怎样的。

其实还好。对，就上次跟你一V一之后，其实我回来有给自己理清楚很多阶段性该做的事情。然后到现在也有一个月了嘛，其实我把很多事情落实到现在之后，真的想明白很多事情，真的就是要靠不断去做事情。

你在做事中会看到自己的优势和短板在哪里。然后身边其实就会有一帮人在提醒你去告诉你，你自己呃，接下来该去怎么样进化下一些你该进化的东西。我觉得这。非常好，真的太好了。多了哈。然后呢哎我有关注你哦。

我那个我后来有有去看过你的一些东西，如果你再进一步一点，我可以再跟你聊。我看过你。的那个状态，工作的状态。因为上次你见我的时候，我是没有见过的。好吧，嗯，知道了，谢谢上子老师啊，拜拜，拜拜拜拜。哎呀。

人家刷了嘉年华嘛，那是要多聊几句的，对不对？来下一个麦。😊，哦，好了好了，现在能听见吗？可以了啊，你说啊，我说我连接圣子感觉特别激动。然后我先表白一下，我是从20年的密聊会开始关注圣子的。

我知道了知道知道了直接说。对嗯，好的，那我就简单说一下吧，就是我先讲一下我的两个段经历。其实我特别想就是这次问的问题是跟呃自媒体跟个人IP相关的。嗯。😊，嗯，那我第一段经历其实是16年到21年。

我一直在上海工作，然后主要做的工作就是室内空气这样管理是to B的。然后我是做大客户经理，我们主要服务的就是世界五百强，还有国企，比如像戴森劳力士，还有上证所之类的。然后当时年薪是38万1年左右。

然后那时候其实我就特别特别的想自己去创业。然后再加上那会儿我家人就是得了重病嘛，需要花钱，我觉得这个就加速了我一个动作，但其实我对于整个商务模型，还有创业，就是一定能赚钱，这个滤镜是没破掉的。

我觉得我的商业思维不够。然后这时候我正正好遇见一个机会，我就跟别人到杭州来开公司了。然后当时其实我就是色股东嘛，我就是小股东，我入了点股份，然后就从21年一直到今年的2月份。啊。

我离开我的这我这个行业呢是香风行业，就是有点像宝格丽酒店闻到那种非常好闻的香，它是to B的，他不是那种就是你家里用的那种产品啊，我们是给品牌做定制的，比如说像蒙co啊，然后这些。

都是我们的帮他们做空间消分的一个客户。我主要离开的原因是什么呢？是因为第一就是实在赚的太少了，就是我一年拿到手的钱可能就才只有15万。然后另外呢很多我的想法，我在一线作为销售总监的一些市场的行为。

我觉得跟我们大股东的想法是相悖的。还有第二个点呢，就是我们当时当二年下半年的时候拿下了一个华润体系非常非常大的，就是万象城整个全年的一个大项目。但是我们大股东并没有按照当时答应好的给我们团队一个奖励。

最后一个就是因为我身体太差了，所以我就直接选择就退股了嗯，然后我现在就是已经推出一个月了嘛，但是我还是想我觉得现在才我还是一直想自己去做创业。但这时候我其实目前呢可能自己就靠自己变现2万左右嘛。

都是靠我以前的项目啊，然后我再对接到其他公司的，然后做变现。另外还有一个就是我在做一些别人邀我邀请我去做线下下龙的一个讲师。我目前就是这两个的收入其实我想讲什么讲什么。

讲就是因为呃比如说我们是讲乡村美学啊，这些沙龙线下的啊，我主要是讲这些情感啊，跟乡之间的关系，跟你性格的一些关联。嗯，然后我主要问的方向是，就是我不知道我个人IP应该从行业的就专业内容开始切。

还是说我自己的一些沙龙经验或者职场经验开始切，就是不知道开始怎么做。所以我想问一下这个问题哦，做饭IP是想要有影响力啊，然后做锤IP是想更商业化的变现啊，要看你做的目的啊，听起来你你更想的是商业吧。

那就说对对对，我还是想商业，那就做锤IP嘛。啊，如果说你以前私域里面已经积累了很多人的话，那就好好发朋友圈，做你的私域IP了。然后你的这个。锤类的话，我觉得很适合做小红书，更适合做小红书一点啊。嗯。

明白明白，然后也有很多这种创业的各种各样的香氛品牌等等的。你可以主动去链接一下他们的这个主理人，看可不可以帮他们做一些用户价值管理啊，或者说一些沙龙啊讲座啊，就是你自己要很主动热情的去BD吧。

就是你小红书只是一张名片，就是说你并不需要呃那么执着于涨粉，可能就是你发了20篇很好的帖子也就八九百个粉丝，1000个粉丝，但是你以这个账号去私信啊，你的潜在客户，或者说潜在的一些你自己会更知道啊。

就会更好一点，它只是这样一个作用。嗯，嗯明白明白，其实我确实也是想在商业上比如说变现这个部分更多的去去做这个事情。嗯，反正你现在已经有产品了嘛。就是比如说我要给自己打造一套profile。

就是说我可以讲什么什么什么内容啊，对吧？那讲一次达到什么样的效果，多少钱。你要先把产品设计出来，然后再去。做小红书，然后再去发私信。因为你一旦链接到一个人，这个聊天要快，你知道吧？

不要说看看我们有没有什么可以合作的，你要给人家报价，给人家案例，给人家哎，你能够提供什么，就这样去做就可以了。我觉得你这个应该跑得通啊，因为你都有产品了嘛，流量可以再多一点啊。嗯好的，明白。嗯嗯，好吧。

就这样。好好嗯，好，谢谢圣子，谢谢嗯，拜拜。😊，我跟你们说啊，你们其实根本就不喜欢听那种很干很干的连麦，你们就喜欢听那种哎能不能发表几句你的看法，或者说那个听点五颜六色的东西的连麦。

互联网卷的镜头是什么？是死亡。😀哈哈。😊，嗯。是不是啊？网红的终局就是死亡呃，就是翻车。是我跟你说，万事皆可翻，就是你不用有什么，你不用有什么。我跟你说都不用什么千注意万注意。比如说以前我爸还会跟我说。

哎，要不然这句话不要说了，要不然这个标题不要写了，要不然这个话题我们还是少讲。我说爸如果没问题，我讲这些绝对没问题。如果有问题，哎，也不在意这一句两句了，互联网就是这样啊，鬼知道雷暴在哪里。

问题出在哪里，只能说尽量正心正念的去做事情，那我能控制所有事情吗？流量大了，事情多了，我们的产品多了，我们的客户多了，我能控制所有的东西吗？当然控制不了了。

包括你能控制这个是用户行为还是舆论行为还是同行行为吗？是控制不了的。哎，能活到哪天活到哪天吧，心悲观一点，反正嘛公司都是要死死的，网红都是要翻车的，人也都是要死的，在意这么多干嘛，对吧？

但是说这个就像你打游戏嘛，我知道我今天一定要下线的。但是打的越久，当然还是越爽啊，能够让自己的血块拉长一点，当然还是越爽啊，这个东西我当然是不会放弃的。但是从大心态上来说，哎，很多事情不是说你做好风控。

这件事情就就百分之百不会发生的。对，永生是一种执念。小Z，你说哎小V同学哇塞，我零胜了，这个然林胜子，你好你好。呃，先祝你下个月生日快乐。谢谢啊。嗯，你好，呃，我有有一个问题是这样的。嗯。

我上个周的时候呃，约了一个饭局，是一个大佬帮忙出面。约到了我们的二把手，嗯，整整体呢这个氛围挺好，嗯，叫宾主尽欢嘛。嗯然后我现在是想就这个饭局再延伸一下，再请教和咨询一下圣子，嗯。

我也关注你视频嗯和直播很久了。嗯，你之前也讲解过，就是在饭局以后怎么给贵人发信息。我也基本上按照你的这个指导呢，在饭局以后呃，给我的二把手和这个大佬也都分别发了信息。大佬在结束以后呢。

就是提了几个业务上的呃那个要求吧，就是跟进的业务的要求。然后我也把这个信息转述第二天的时候，呃，当天晚上发了感谢的信息啊，第二天时候又又给大佬发了信息了。

但是大佬就没有再回我就提了这个业务的要求以后就没有再回我。嗯，我现在具体的问题是嗯嗯，第一呢我觉得跟大佬之间他不回我就我也不想再强求。在业务上再有什么发展。

但是呢我还是想跟他维持一个呃比较好的很感谢的这么一个一个一个状态。因为我确实内心很感谢人家。嗯，呃，我就想问问圣子，这个跟大佬之间再怎么继续再在保持，这是第一个问题。第二个问题是跟我的二把手之间，嗯。

现现在就是建立起来，这种除了业务和上下级以外的这个这种这种质感了嘛，我就想问问您怎么在继续能让他更进一步的推动我的这个职职职级上的晋升吧。这样是具体的两个问题。嗯，先回答第一个问题啊，当你去给大佬。

尤其是能量可能跨你三五级的这个大佬发一些信息，他不回你，我觉得从心态上就是。不要care任何人不回你信息。其实我刚刚也讲了啊。对对对对，我说男男性追女生，他们也没有那么在意女生啊，比如说两句不回。

三句不回，他就不会再发了，对吧？包括我刚才讲的那个事情就是说。嗯。🤢，更干脆一点吧，然后更不要觉得他不回你信息，一一定代表某种含义啊，就是你心态先不要觉得哦，那是我说错了嘛，啊，或者说是他不想理我嘛。

都不一定啊，当然也有这种可能，但是都不一定。那这个时候的呃怎么做呢？就是过一段时间再回一个。比如说发一周或者说过两周，对你可以发一个轻一点的，就是说呃让他心情愉悦的，他的回复不需要那么重的。

看他是否有回应。如果依然没有过两周再来一次，我觉得可以拉个三四次的啊，我觉得这个很正常，真的很正常啊，尤其是比如说我比你大十0岁吧或者12岁15岁，其实并不是说你每一个请教我的问题，或者说你给我的示好。

我都一定要回你的对吧？呃，这个很正常很正常啊，这是第一个第二个是呃你隐隐约约感觉到你和二把手之间的关系有一些比较私人情感的，或者说呃对吧？就是非非正式组织的那种关系吧，这个东西呢也急不来的。嗯，对。

就是它要慢慢的生根发芽啊，如何去维持？我觉得就是。嗯。怎么怎么再去推动吧，我觉得就是推动要事件的。和任何人关系的推动是要事件的。啊，不是说你神不隆东的给我发几个信息，请我吃顿饭就可以了。

你要非常敏锐于呃，有什么事件，你可以以此为借口恰好去问他一句或去麻烦他一下，或者说他有什么事件，你恰好可以承接过来，多去问候几句，就是推动关系一定需要事件的发生。好的好的，那我就他交代给我的一些业务。

就是在这个范局上交代给我的这一些业务。那我就下周就再慢慢的问他一些具体操作的细节。嗯，我我觉得是这样的，就是说你的二把手啊，还有这个大佬啊都是长期关系呃，我就不要急了。

不要急着一个月3个月吃完这顿饭这半年有什么变化。因为以我的经验来说，像我认识很多人。比如说我前年呃跟他们吃了饭感觉也还不错，觉得哎也不错哈，呃要要要拉近合作要怎么样。但其实过去一两年都没有什么联系。

但这半年哎突然发生了一些事情，大家因为两年前吃过那顿饭认识过，其实可以很快的回温的嘛，就这个东西是真的要等就不要刻意为了拉近和谁的关系而显得过于的有嗯过于的急迫。还是好复然一点嗯嗯嗯。好，那我明白了。

胜子，那我还想再再追问一个问题啊。就是二把手问到了我之前就他是去年刚调过来的二把手。嗯，他他问到了我之前就是我之前在一线也带过队伍。但是最后嗯成果不好，所以我也被边缘了一段一段时间，嗯。

他问到了他提到了之前，他说我他觉得我整场他观察下来，嗯，能力情商各方面都都还是嗯，他还比较欣赏的。嗯，他提到了就是原来为什么会出就会到这种结局。但是我也没有再过多的去解释。我想请教一下圣子，嗯呃。

如果再有这种机会，他问到或者一把手问到的时候，我该怎么去嗯去总结，或者是快速的去去去陈述我当时遇到了怎样就是宏观上和微观上遇到一些困难，就该怎么去。嗯。

去解释当上级或者说贵人问到你以前做的并不好的一件事情，这个不是说你解不解释，就是他想听你的复盘和思考。对他并不是想听你事无巨细的讲，当时发生了什么。然后你说啊其实这个跟你没关系。

当时因为这个意外的发生什么什么的，他听的不是这个，他想听到的是你对这一件事情，整个脉络的复盘，以及现在你有没有新生的能力。如果还是这样一个项目给你的话，有没有可能去做的更好？

他其实是想要这个东能力上的一个确定性和你对于这件事情的一个思考性，并不是想查案子，你知道吧？对对啊啊啊，所以你一定不能表示出一种，哎呀，过去的事就不说了。哎呀，当时运气不好，这个人家问了一个问题。

而且这个是可以展示你的观点，你的思考，你的潜力的，你就不能这么举动落清。这个肯定是一个很好的话题代替去展示你对一件事情的理解。嗯嗯。明白了，好吧，嗯，好，就这样，非常感谢好，也非常感谢直播间里的关注。

我看大家都在鼓励我，谢谢。嗯果然你们没有专心听我回答，还要听直播没有不见的关注，没有了，开个玩笑，拜拜啊。😊，没了，哎呦哦连上了喂嗯，可以听到吗？可以嗯。呃呃，圣子就上一次我听你直播。

然后说到感觉上优秀这个态势哈，我感觉我好像就有一点偏执走的。Oh。因为呃我就是那种嗯也很会面试嘛，然后可能人比较老实，然后做事情也比较尽责。所以嗯就是身边贵人啊，愿意帮助我的人还挺多的。嗯。

但是我感觉我的能力挺一般的。我现在是在做那个运营加管理嘛，但是我感觉我不是呃我感觉就是呃我做的就是比较累嘛，我就是不太想一直做这个，因为我还是嗯因为我感觉我的特质是更偏个人。然后我更愿意当老师。

就是那种就不太不太喜欢集体，就是这种。嗯。嗯，不知道有没有说清楚什么问题嗯，然后什么问题，这个我知道了嗯，嗯呃然后我就是想要问一下。

就是说像偏歌偏那个感觉感觉上优秀的那个派系这种的嗯走什么发展路线会更好，就是我乱造的一个词，我说啥你们都信呗。哎呀，感觉上优秀就是虚大于实，就是虚就是这种合吗？你说你老实，你还感觉上优秀。感觉上优秀。

就是能说会道，能给自己通过光芒。然后自己的能力只有80分，能够比较笃定的用那种外观上看起来的那种铿锵有力和自信的语调把自己说到100分，然后呃周围人对他往往是因为相信才看见，就是往往会先相信于他。

但是有的时候呢他就会预期管理拉的比较高之后会有反噬啊，这个叫做对，就这样嗯，嗯我就是这样。对嗯。嗯，对我就感觉嗯我我就是这样，我感觉我好像就是这样。我感觉好像不是这样，哎，我觉得你不是很会吹耶。😊。

呃呃，因为可能你能量太强了，所以我每次跟你聊天要鼓起勇气吧，所以我可能会理就调侃你件。呃，如果你是这样的话，我觉得嗯。😊，嗯。感觉上优秀，就是要让别人感觉到你认识的人很多啊。

哪怕你知道这些人也都是你蹭上的，他们根本就不会鸟你。这个就是你在脉这个点上的运作。第二个就是经常展现你对业务的思考啊，哪怕这句话也是你三篇文章，四篇文章后来的。但是表示你对这个行业很有理解，很有了解啊。

就是多忽悠和你有信息差和认知差的人，然后频繁的换和你合作的人，就是说追求广度，不追求对一个人对你信任的深度嘛，这个没有那么容易的感觉上的优秀这种路线。这种人要非常的会换链接广链接，然后给自己加光环讲话。

反应速度也要很快很快的。嗯嗯呃，但我感觉你刚你刚才讲的那几点，我好像都做到了。😊，那就没什么事儿了，那就OK啊，继续双油。嗯，但我很不喜欢做像运营和管理这种工作，就这种偏数据啊，偏优化。

我个人可能就更喜欢呃说可能就更喜欢教这种，所以就做的比较吃力。OK那就是但是这样的，每一个感觉上的优秀在进阶的过程当中，他也做事儿的。其实我也是那种感觉上优秀的人，但是我用手还是可以的。

你不能就是说因为自己有了感觉上优秀这个牌，你的弱点完全不去补啊，这是不可以的对吧？只是说你的长期路线可能是往前台站，但是现在比较中后台一点嘛，那。正好补补短板喽，你的心态应该是这样。

因为短板也会成为你的长板发挥的更长的一个垫脚石嘛，其实挺好的吧。嗯嗯，OKOK但是我现在不是就想要换工作嘛，因为我就不想再在运营和呃这块再做了。但问题是，如果你要做你自己所谓的感觉上优秀和吹牛逼。

或者说站前台的那种工作呃，你现在能够hold得住嘛，这个是你自己要问的啊，因为你不要拿自己的相对长板去比去比人家专业化做这件事情的。比如说你现在在中后台，你算感觉上优秀的。

但是当你把自己直接放到一个大家都是感觉上优秀的池子里，你还是那个感觉上优秀的人嘛，这个是你要思考的对吧？就很多人在中后台的时候，觉得我的沟通能力挺牛逼的。但是你一开始做销售妈的身边的人都沟通能力很牛逼。

这个时候你沟通能力很牛逼的人了，所以你要知道这个感觉上的优秀，到底是属于你的相对长板，还是你的绝对长板。对吧嗯，对，然后我再说两句，就是嗯嗯现在我在想就是做往那个客户提验，或者是就是商务岗去转。

然后我想让你给我点建议或听一下你的看法。就是要足够的懂岗位。哦通岗位嗯嗯就是okOK如果要是面试的话，其实呃一旦是一个有工作经验的人，要转行转岗啊，呃，其实一定会问的问题，就是你对这个岗位本身的理解。

就是什么是商务？什么是BD什么你是要做BD对吧？嗯，对，因为我现在是在那个呃我我还认识蛮多的，像网红呀这种的。因为我之前是在品牌的公司嘛，认识不顶用的，你要和他们有过真正的交流。

而且要他们跟你真正的说过实话才可以，这个东西才会对你价值啊，然后他们要真的认你才可以。如果你要说链接价值，就是无论你到哪个平台做什么事情，他们认你，而不是认你之前的平台，这个是链接价值。

如果你要说你认识之前你有信息价值是他们对你说过真话啊，这个行业的真话才可以啊，仅仅是流行的微信是没有用的。然后呢呃你因为你说BD嘛，对不对？就是说你能不能撬动这个人能不能调动这个人。

而不是说你有他的微信。这个是一个点了，我懂你的意思啊。你就是说其实你是有一些起始资源的嘛。嗯，对，你比方说我是在那个呃我就说两个，因为说就完美行业嘛，就我还挺多的那个经验跟资源的。我想把它结合一下。

就是嗯嗯那两个字不能提啊，就知道问题到了，如果说你要去面试的话，就是嗯。说一下你对这个岗位的深度理解吧。就像现在来我们公司面私域运营的，我们一定会问你是怎么理解私域和私域运营的，这个事情是最重要的。嗯。

OO就是你对这个岗位有没有一种天赋？不管你之前做没做过啊，就是我对这个东西我真的懂。他要怎么才能做的更好？他的核心就什么？就把这个问题准备好了，准备到你的最好啊。

你不要说哎因为我感觉上是一个感觉上优秀的人，你千万别用我这些词啊，这个仅信不是呃这个是很多人跟我说的，很多人跟我说的，你看有时候我帮一些老板写些东西，他们都会往朋友圈里面的发。啊。

然后我的老板也很爱看我的朋友圈，是他们说的，我以前我也我我不知道，我最近刚好串到一起去了，想到一块儿了，然后我才想问一下，那你应该说你很擅长文案营销。因为你的文经常会给你被你高能量的人采用。

而且你的文案营销经常能够带来什么什么什么样的东西。然后你要说清楚文案营销和商务之间的关系。嗯嗯，对嗯。哦，所以说我也可以去往文案上面去转，是吗？没有好，不是啊，是说属于商务的一个元素了。

一个好的商务的一个元素。我觉得是一个加分项的元素。哦，OKOK那我懂了。好的好的，谢谢胜子啊。嗯嗯嗯嗯嗯好，大哥你挺多点啊，你可以想一下好不好？嗯，好的好的，嗯，拜拜拜等，我下去了，看一下我怎么下哦。

状开。😊，哎呀，其实我刚刚讲了一个很关键的点啊，我说你一定要知道什么是你的相对唱板，什么是你的绝对唱板。其实我遇到过很多做中后台的人说我的沟通能力很强，我觉得我应该做沟通，做销售做营销。

这是因为你处于中后台，你知道吗？你你真的和那些当把你放到一个池子里，大家都是沟通能力强的人的时候，你还是不是那个沟通能力强的人，这个才决定了你转不转。如果他只是你的相对长板。

你还不如在中后台拥有一个差异化的优势。所以并不是说每个人都应该往自己的长板上去发挥的，除非你这个长板是绝对超级长板。对吧就像我一样，我以前在四大对吧？这个四大做的什么工作。

大家也都知道的那我说我这个演讲很厉害，销售很厉害，营销很厉害，前台很厉害，这是我的绝对长白，是即使把我往这群人中一抛，我依然是厉害的，你才能转。但是如果你仅仅只是相对于四大的人，你比较的擅长这个。

那你就不如在这种环环境里面做鹤立基群的人嘛。这个叫做绝对长板和相对长板。好，哎，hello。😊，您好，请问能听到声音吗？可以可以，你说哎。谢总，晚上好，恭喜发财。嗯，我做的是身心灵赛道。

手里的产品是能量疗愈咨询，主攻一个原生家庭。我想问你问题就是当我的咨询结束以后，金钱关系结束以后，我要以一种什么样的状态去跟客户相处。因为我做的是身心灵赛道。咨询结束以后肯定不能用冰冷冷的态度。

我也想做复购。那跟客户结束咨询后的关系，我应该怎么拿捏那个度。好问题就是我们经常培训的。哎呀，说实话啊，但凡你问到度，它就不是一个标画的问题。😊，你知道我的意思吗？比如说营销怎么把握这个度思域装逼。

怎么把握这个度。但凡任何问题，你说这个度怎么把握，它就不是一个我能用一2三句话一个标画的观点问题，你知道吗？它一定是在一个又一个的案例当中磨手感的一件事情。好，我先给你个大欠条，你说这个度。

但是我知道你在问什么，我可以稍微跟你讲几句啊，嗯，用户关系管理呢肯定是要做的啊，从心态上呢，你肯定是要。这个其实叫做做咨询的售后，okK吧，就是商业里面任何的产品和服务都有售后嘛，本身你就应该做。

我觉得就是根据大家不同的情况吧啊，不同的问题，有的可能你一周之后问问他，有的时候可能一个月问问他。那么给他的感觉呢就是哎你真的像一个朋友和我以前的或者说是我之前的coach一样，在关心我。

因为我自己也有coach的嘛啊，他们就是会问你一下，哎，圣子最近怎么样啊，或者说看到你的朋友圈状态很好啊，或者说哎又怎么怎么样了，就是激活一下，然后根据他回应的态度来决定你要不要聊出他最近的问题呃。

以及要不要以聊天的方式去激发他的复购获生蛋。好，谢谢谢总，祝谢总事业越来越好。我的问题结束啦。简好了，拜拜啊啊，对拜拜，再见拜拜。😊，我的coach什么段位呀？我的coach就是它是一个在德国呃。

在德国这个。有比较多年的生活啊，概不是因为我喜欢丁原因吧。就是我觉得因为这几年我都非常专注于国内啦，就是我经常会让他跟我讲一下一些呃跨文化的东西，还有嗯西方的一些观念吧。

因为他自己也是一个中西方结合的家庭嘛。然后地理观啊，包括一些东西，其实只是一个开阔视野的过程。然后我的任何问题呃，就是问问看他是怎么看的，其实只是一种交流。我没有什么具体的问题去问。

就是经常保持一种交流，其实就是老师，你可以这样理解。嗯，然后他的哲学修养会比较高一点。嗯。为什么不在国外发展？因为我热爱中国。发展啥呀？国外有啥发展呀？只有在自己的祖国才能够无上限的发展。

相对无上限的发展。这个还不懂吗？我早就懂了，我很小的时候就懂了，而且我就我根本就不喜欢国外。我可以说任何一个国家旅游可以留学可以，你让我待在那儿建立人际关系，这那那这的。我也不擅长啊。

因为建立复杂的人际关系，是要你足够理解。这个文化下的人，他的那种潜意识和他的微表情呢，我看不懂，我只看得懂中国人。哎，我就喜欢我们中国人这一趟咋地了。对吧中国人更懂中国人呀。看中国最棒。好啊。好。

居然是我嘿嘿你说。hello，圣子老师，我先呃不是彩不是不是叫彩虹屁啊，就真实的，就是非常膜拜你。因为我大学时候我的梦想就是。我的梦想就是去四大，然后当时也考了CPAA，但是只考了一半。

然后来毕业之后就进了体制，当公务员，然后就没有再继续考了。所以嗯就是看到你就是又漂亮，然后又是呃曾经在我的梦想四大工作，所以很开心。😊，问题出问题哈这个采虹好一般呀。😊，很吵，因为就心里话嘛，就心里话。

不管是不是屁反正就心里话。我的问题就是呃，因为我本科毕业之后，我就直接就进了体制工作了，是一名公务员，然后现在也是就已经结婚，已经生小孩了。然后我自个的呃本身原原原生家庭就很普通，就是很一般嘛。

父母也给不了我太多的见识跟经济上支持。但是呢就是就是但是我的婚姻还可以，就是我老公跟我就是呃虽然是青梅竹青梅竹马吧。然后嗯他家的经济条件比较好，因为我公婆是做工厂的，做制造业制造业的，然后做了很多年了。

像在一直都还是比较稳定。然后我是因为我在体制内其实这这么多年就是相对来说都比较嗯原地踏步吧，可以这么说，就是因为我本身我的文字功，就是写材料的功底很差。然后这些年也没有经过锻炼，没有经过。

就是这种文字上锻炼。然后我自己其实在体制内待了十年了，就是也有点腻了，就有点想出去看一下。但是我又不知道嗯我的这种想法成不成熟吧，不成熟，就是。嗯嗯。就是还是不适合下海经商是吗？嗯。嗯。对。嗯。

但是我爸就是又有点不甘心，就像你说的吧，就是人生几十年，对不对？就是如果说就是如果说我们双方家庭都是很普通的嗯嗯工薪阶层，那我肯定是不会有这种不会有这种想法，不会想说去闯一下。

但是就是就是有就是有这个条件嘛，然后也有这个可以嗯至少有个选择的余地吧，至少是有选择的。所以所以我在想说要不要去去外面看一下外面的世界。哎，一般来说要看外面世界，或者说下海经商的人啊。

首先一夜他待不了十0年呢。第二个是他在整个待的过程当中，他已经蠢蠢欲动很久了。有的时候人做出一个转折性的决策呢，是他蠢蠢欲动和已经铺垫了35年了。如果你现在只是蠢蠢欲动。的话问题我想了三年了啊。

就从我生了小孩之后，就开始想，要看你是怎么想了，是要看你落地的想还是在幻想了。幻想本身就代表着不够想，真正的想和真正的渴望，一定会非常落地的想和调研。哪怕你没有调研能力。我可以给你一句很扎实的话。

就是如果说你长达三年的幻想完成某个转折，但是你从来没有落地真正去看这件事事情的可行性分析的话，其实你就没有那么想，它只是一种贪欲。嗯，是我也在扪心自问是不是一种贪。

就是之前你直播也说或就是到底是是野心还是欲望，有还是不一样的嘛？欲望呀。嗯，但是我还其实有一个就是促使我想辞职的一个比较现实的问题，就是因为我就我们现在都是在县级市，就是我们的生意啊。

工作家庭都在县级市。但是孩子以后的教育，我还是想办法去省城省会城市。因为我们在省会城市也有也买了房子，然后也是很好的学区，反而在县城到在孩子教育上面，我觉得会拖着孩子的后腿。哎。

我觉得就是没有什么不要给自己这么那个。那么那个呢对你这个就是给自己又另外找了一个理由和这个压力了。我觉得其实每个小孩都有每个小孩的。命运啊，还有他的基因啦，还有他的天赋啦等等的。啊。

就是用你的所能给他最好的陪伴和教育，就是挺好的了。啊，没有什么拖沓不拖沓的啊，呃拖了他的后腿，不拖他的后腿的，我觉得没有必要这样想啊。嗯，但去省城确实是可以享受到最好的就是。学校嘛，包括圈子啊。

同学都是不一样的。嗯，就在县城就是仅仅是因为因为这一份工作嘛，如果假设我只是一个比如国企或者是一个比较大的私企，是不是那可能。可能到做到父母力所能及的最好吧。然后呃我觉得其实小孩整个的教育。

包括他未来能够做什么样的事情，成为什么样的人。呃，学校是一部分，但是他还有很多的各种各样的元素了，我觉得就是relax放松一点。然后如果当然也能够去啊省成让他去这样去接受教育的话，当然是更好。

但是我觉得也没有必要。如果万一没去成，或者说操作不了，没有任何亏欠孩子的。对吧没有任何父母配欠孩子什么？嗯，那你像就是不建议我随择去做生意最根本原因是什么？是因为我的能力不适合是吧？

还是说你讲话的状态不对。因为如果说一个人真的已经到了那个状态的转折点上，他应该问的是三个方向的可行性与方案。然后来问我，这样才会更有价值。你这个其实更多的是和我聊天，就是说哎呀我想做这件事情。

你看他行不行啊，就是如果一个人问一件事情，还在一个聊天阶段，其实他确定理性很低的啊啊我觉得做人生的大转折，一般来说就是你不需要任何鼓励的情况下，你还想做。你懂我意思吧？就是说如果你需要我一句鼓励。

或者说你那我你可以，你才觉得你可以，就是你不可以。啊，如果你在问我之前，其实你心里已经知道了，反正无论如何，我就是要干。呃，问那三的方向，那还有点希望。我不知道我有没有表达清楚啊，明白。

就意思就是就是觉得我其实我心里自己也不是很坚定，这个是。就是没有那种头撞男墙嗯，不后悔的那种冲劲，对吧？嗯，差不多吧，好吧。😊，嗯，好啊好好哎，好，拜拜啊。😊，谢谢。嗯，拜拜拜拜。哎，其实可以试试。

没啥好试的。人生不是每一件事情都要试的。我觉得啊。鼓励勇敢，但不鼓励莽撞吧。其实很多话不需要说穿的嘛。比如说很多人问我说，哎，你觉得我可以创业吗？那就是不可以。因为。要创业的人从来不会问别人这个问题。

创业最重要的就是对创业这件事情的信念，以及他对自我的观察。但凡这个人还要在饭局上说嗯。那各位投资人，各位前辈，你们看看我未来有没有什么创业的可能呢？但凡你还在问这句话，那就是没有可能。

你讲hello hello，请问能听到吧。嗯，你说。😊，对，然后我是我也是关注你一年很久了，然后是年度会员。然后我简单说一下我的问题。其实跟甚子有点像，就是我现在是22岁在深圳，然后是入职了四大税务。

然后刚做了4个月。然后长远的目标其实是想自己独立出来做事情嘛。所以现在每天在办公室在那捣excel，就觉得没办法提升自己想获得的那种沟通能力，销售能力。然后所以我有以下两个问题。

然后但是刚刚根据就是听了你的连麦，其实我想到第三个问题，我之后再说，首先第一个问题就是呃我现在这个时间点跳槽出来，像转BD或者是客户经理是不是一个比较好的选择。我有两个考虑。

第一个是如果我比较早出来的话，其实是能够减小我的沉默成本的。但其次就是我那么早出来，其实我的经历一年都不够。嗯，我觉得这个跳这样跳槽出来，其实会不会有点嗯不够谨慎。😊。

其次第二个点呃第二个问题就是呃关于转行。我目前想到的路线，我了解到有三个方式。其实我不确定哪个是更好，或者是其实这三个都不太好。第一个就是先往财务或者是税务BP的方向去转。

然后后期看看有没有机会在呃厂的内部转产品岗，或者是转那个GTM呃，go to market这个岗，然后再转到销售。然后其次第二个就是找一个比较中小的厂，就是硬是这样转到销售。

还有第三个就是其实我觉得也不是一个非常好的选项，就是独研重开。所以以上就是我嗯关于转行这两个问题。然后延伸出来的第三个问题就是刚刚嗯连麦的时候，您说到那个绝对长板嘛。

其实我意识得到我自己不是就是沟通方面不是一个绝对长板，但是嗯我觉得我有有一种就是从小到大有一个功能，就是相当于说我觉得就是我必须掌握的技能的时候，我会去刻意的练习，然后去激发出来。

当然就是确实你说跟天赋相比，跟现在就有很明显的这个呃它是长板的能力相比的话，还是有一定差距。所以以上嗯这三个就是我的问题。现在在做四大的税务咨询，然后想转去销售，对吧？你要不然从财务。

然后转什么marketing转一下，要不然呢独研重开，要不然怎么来着？就是应是找一个比较中小的厂，然后就直接转销售。好，我先跟你说你的顾虑啊，你说的第一点是嗯。你在四大工作还不满一年，然后就跳，好不好？

工作的年限有意义，是因为你之后也是做这个方向。比如说你之后也是做财务这个方向还有意义。如果说你本身就要从财务四大转去销售，其实你工作一年工作两年工作半年，对你下一个公司的面试官的感觉没有差别，你懂吗？

就是没有差别。因为这个工作性质完全不一样，你完全可以说就是哎我觉得四大不适合我，我我觉得我想尝试销售。如果你真的想做销售，越早辞职越好。你这个在四大待一年两年有什么意义呢？对这是第一个第二个做销售。

为什么要独瘾啊。做销售是最不需要读研的东西。其实很多的其实读研重开，这个成本很高很高的。你要说其他的一些岗位啊，或者说金融啊，或者说你要做交易员啊，这个我就也就算了，你要去培养一下销呃专业能力。

销售为什么会有读研重开这种感觉。那你刚刚给了三个option和这三个选择呢。其实我听出来，就是你害怕就是你不敢直接了当的直接就是冲着销售去了，我就是要拐着来，我要不然读个研再去做销售。

我要不然再在四大呆一下再去做销售，我要不然先去一个什么财务，然后转marketing再去销售。如果你真的是一个销售能力销售野心非常强的人，就是直接去面销售就好了呀。对吧？

就当做自己没有在四大工作过这半年，我重新开始半年无所谓的了。我进来了半年发现进四大做财务，只是我专业时期，我学专业或者说我大学的一个执念，我进来了，发现这个工工作和我想象说完全不一样。我真的喜欢沟通。

我真的喜欢销售真的。表达我真的想试一试，任何公司给我一个机会，直接干销售，就是这么简单。嗯，了解完全不需要读研。如果你真的是要做销售的话啊。嗯，那就不用考虑了啊，嗯好的。然后你跟确实说到了。

我就是最焦虑的点，就是其实我意识到就是如果说我要去转去做销售，是一个呃目的性的驱动，而不是说分析我个人的优势去驱动的，所以我才会有纠结。就是说我是不是应试马上就这样转。

我感觉到我现在虽然说呃在四大里面虽然是沟通能力还强，但确实说不上是一个绝对成板。四大你感觉不出自己沟通是不是强，因为这不叫沟通叫对接啊，真正的沟通。我早就讲过了，对接是你口齿清晰啊，谈吐自信啊。

讲话顺滑。嗯啊，与与对吧？这个如沐春风，这个叫对接能力，这都叫对接能量，沟通能力是要达到商业目的的。你说职场当中的所有沟通能力都有眼界反应速度，对方要什么，你要什么价格是什么这种东西你根本没有啊。

所以无从看起啊，你先去干吧，干了再说，其实现在你白纸一张，不用想那么多，不用想什么相对长板，绝对长板啊。如果你内心真的有这个冲动就去试。嗯，你看真的属于白纸一张啊。

但是其实你现在的状态只能确定你自己不喜欢干什么和绝对不想干什么。但是其实你确定不了你是否真的喜欢销售。但是我听出来了，你至少确定了你不喜欢四大。嗯，是的，对吧？嗯嗯嗯嗯不喜欢干嘛，那没关系啊。

把最不喜欢的排除掉，我觉得也okK你现在还很年轻，也不要那么怕，好吧，现在年龄还挺小的。嗯，好呀好呀，我大致感觉你未来的工作的定位，即使不在销售，可能也在商务啊、品牌啊、营销啊这个市场啊这些东西上。

所以呢有这样的感觉了，把不喜欢的划掉没毛病。嗯嗯嗯，好的，听到胜子的分析更清晰了，不要考验啊，拜拜啊。嗯，好，谢谢拜拜嗯嗯，拜拜。😊，哎，hello。😊，啊，hello hello，生子，你好。

你可以听到我说话吗？😊，啊，好，我是买了咱们的那个年度会员。然后我自己现在是25岁，是教育机构的这个高中英语老师。嗯，平时也有在做一些学科直播招生的一些这个工作，就是直播，然后运营招生自己代课。

就整个的一个闭环，我觉得在我这儿已经就是是走完了，但是这个闭环，像你之前说的这个流量力转化率和这个产品力，我都没有就是把这个跑得很通。因为这个工作年限和经验的问题。

然后我现在的问题是呃我要继续在这个机构就是一直干，然后去成为这个机构的像这种年级负责人之类的，就是工资会高一点嘛，还是我要积累资源，然后完了自己出来单干，我自己单干的话，然后呢我大概要积累到什么程度。

嗯，就是对于这个时间节点的把控不是很准确。因为我听你现在讲话的感觉，包括你的年龄。您和你的这个状态继续干。啊，我觉得流量转化产品三个当中，至少有一个你做的觉得自己很屌，就是说就是很厉害。

这种感觉你心里会有那个声音的，你知道吗？就比如说你的同行，你的老板，你的学生都在跟你说，哎，他们都冲着你的课来，或者说他们真的都好喜欢你哎，这种回馈，你起码得听个半年以上，你才有孕育单干的那种可能性。

如果你现在在一个大平台里面，你都没有听到过这种对于你的产品，或者说你的销讲，或者说有人冲你而来的这种出类拔萃的评价，先不要动。嗯，是有一些还比较良性的评价，但是那个不是就是压倒性的那种。

就是有有一部分不是特别多。然后那我就继续在这儿干，对吧？对对你说的很好，你这两个词说的很好，一个叫做良性，一个叫做压倒性，一般来说单干是你这个人哎那种单飞的势能，就是我不冲着这个平台来了。

我冲着你来那种感觉你是能够感觉到的。一般来说25岁，你这个呃还还达不到。我觉得28吧，至少28你可以考虑，这样会更稳妥一点。嗯，好，然后就是在第二个问题。

第二个问题的话就是我现在公司稍微会有一点点的被动，这种被动的局面也是我最近刚刚扭转过来，就是老感觉会被人绑着手脚那种，就你要开个课呀，或者是你想要争取一个什么机会，然后就感感觉你明明是在给公司创造利益。

但是总会有各种各样人际关系的这种缠绕。然后这种东西其实是让我觉得有点就是内心自己有时候有点不平，然后也会有一些家长来就是想要跳过平台，然后来报我找我报这种私私报的课，然后这个事情就是我敢不敢做。

或者说是我自己产出一些其他的东西，我敢不敢去卖，就比如说是我做那种录播课，然后我拿出去卖，或者说我做一些打卡的产品，然后拿出去卖。然后这个被公司知道的，会不会有什么代价，很大的代价。

你你不能这个就不能干，好吧，不能干，没有什么说什么代价，敢不敢，这个敢可不是勇敢的干啊，这是不符合有效规则。好吧，这个被老板这不是说什么后果不后果，就是不应该这么干。因为我现在在这里，我要的就是平台。

我还要观察平台更多。然后呢，我要平台的培养和赋能，再其为谋其政，你就不应该自己去接私单，你急着这一一两年赚这一点点现金流干嘛呢？眼光放长远一点。先把自己的产品流量和你整个的教学水平再往上提升。

自己的在这个教培行业的知名度再往上提升，现在可能找你的就那么三瓜拉枣的对吧？然后风险又贼大，本身干的这件事情也不地道，也不应该也不专业，不要干。嗯，我在刚刚入职第一年的时候，就是规规矩矩的。

然后公司让我干什么，又一心一意的为这个公司服务。但是在我就是这段时间的一些事情，让我自己心态上面发生了一点改变，可能自己内心有点不平，觉得我明明值得更多，然后值得更好，我这样一个人放在这儿。

就是专业能力也ok。然后人又很努力，我就拿给你们用，你们凭什么有时候还就是那样子对我，然后不用，可能自己心里有点情绪才产生了这样一点的想法，然后就问一下你。

我可能会更确定一些这个事情到底应不应该会不会就是一下子把自己的后面的路走断，会走断。我确定的告诉你，就是完全没有必要。而且你现在的心态很搞笑。你这不是想报复公司了，就说好你们这么对我是吧？

那我也这么对你们。有点，你这个脑子有点问题吧，对不对？你要说你心里想赚这点钱嘛，我还多跟你聊几句，你要在被不不公平。对待，首先公司也不在意，你这个也报复不到，你只能报复到你自己。我明白了。好好好。

然后呢那我啊嗯我跟你讲，就是说现在是一个你确实就是火候不成熟，然后需要有一个平台，你待着啊，就这件事情很重要。你和他们不是感情关系，我跟你说，你把我声音那个那个下有回音。其实啊我从老板的心态。

我知道每一种员工都有每一种员工的问题，你从员工的角度，你要知道每一个公司有每一个公司的问题，没有一个公司能够十全十美的对你对吧？又给你合适的工资又给你合适的培训，还照顾你的这个呢没有的。你换一个平台。

换一个机构一样的，也有让你各种不爽的领导，各种不爽的同事一模一样。你现在需要的就是我反正就是在一个平台待着，把我自己语翼涨得再丰满一点，你不用去跟他们有一种你这什么思维啊，知道吧？

就是你不用去在意他们怎么不公平的对待你，每一个公司都有不公平对待员工的地方，这个避免不了的。就像每一个员工都每一个老板都要容忍，员工也有很多各种各样的行为，这里也不避免不了的。但是你的公司要运作。

你就需要员工。无论他们有什么问题，你没有员工，你干不了了呀。那现在你的情况是，无论公司有什么问题，你还是需要平台，没有平台，你现在单飞不了呀，你需要他呀，很多东西啊受了点委屈嘛，就忍一忍啊。没有办法。

好不好？哎，你人呢？哎，我在对对对对对，还好啦，我觉得所以给你一个整体回复啊。第一，你现在的年限太短，年龄太小呃，单非的时机不成熟，不要急，你现在还很小啊，这是第一个第二个呢就是原则性问题不要犯。

在机构里面是不能出去这样做这些事情的，而且做这件事情，一不能报复到公司。2、你自己赚的那个一点点的钱，其实你过5年再来看就完全没有必要了，不如自己羽意丰满的时候再去搞大了，好吧。嗯，明白明白，好。

我就先待着，然后就是尽量的多实践多代课，然后把自己的三个节点跑通。然后再就是积累一下资源和知名度。对对对对对对嗯，好明白了，还小的，起码要做两三年的，好不好？嗯，好，谢谢谢谢。好，属于一种被刺行为。

今天我刚开播，你们就有人讲说，哎，是被好朋友捅刀了吗？你们又讲什么被刺我的概念里面从来没有什么捅刀啊，被刺啊，捅刀啊，被刺啊，被叛啊，都是因为你提前设定了，作为你的朋友，作为你的合作伙伴，作为你的老板。

他一定不能怎么做。我跟你讲，没有什么一定不能做的事情，这个世界上。基于他的立场，基于他现在的需求。所以你所谓的那种被被刺而受伤，被背叛而受伤。对吧被捅到了社上，就是因为你预设了在你的模式里面。

或者说你眼中的你和他的关系，他不应该怎么做，没有什么不应该的对吧？他就什么都可，就你不能预设别人不应该怎么样，不应该怎么样。然后如果他怎么样了，就是捅我一刀，就是背叛我没有这些事情，真的没有。对啊，呃。

我突然想起来，你们以前问我说。嗯。我有没有遇到过什么挫折啊？现在看起来我挫折遇到的多了，只是因为我没有把这个归结为挫折挫折。那被朋友怎么因为我们以前签的一份不好的合同，而怎么样搞我的事情。

这个我已经不是一次两次了，就是以我现在的流量，现在的那个东西就很莫名其妙的东西，我也从来没有觉得受伤，我也从来没有觉得被被刺了，被背叛了，还是我曾经的朋友，那没有办法嘛？当时那份合同有一个漏洞。

他现在看到你起来了，哎，有一点点那个东西，他起诉你嘛，巨大的利益之下，我们这几年又没有什么联系，别人有什么不可以做的呢？对吧这个时候就是。各自站在自己各自的位置处理这件事情和推进这件事情。

各自为各自的决策合成人生买单。就只有这样，你还要想更多的什么情感上的，谁捅了你，你受了多大委屈，真的是大大的，没有必要，好吧，老板和员工什么什么人和人之间关系都是这样。哦，悄咪咪的哦，当然了。

那个是商业原则问题。那个只是说你是商业原则。好吧，商业原则要有做事，做人做事要有规矩，但是你没有规矩就承受没有规矩的代价就可以了。哎，要这样讲起来，有的时候我听那个直播界里面，那发生在我身上事情太多了。

就是。很多很多啊。其实都没有什么关系。我跟你讲，就真的都没有什么关系，大都会做错事情，大都会有心态的变化，然后决策的变化真的都没有什么关系啊。It。真的，我他现在想起来要要要和大家这样去总结。

那我遇到的事情也是挺多的了。这周是因为有点超负荷了。但是其实嘛下周一看就也还好。今天反目明天还能做朋友吗？当然做不了了，反目过的人不可能做朋友，有也没有必要做朋友，对吧？除非是因为利益，双方演一下。

那就演一下呗。很难啊。本身过了30岁，或说到了30左右，也没有什么真正意义上的朋友了，对吧？更何况反目过的人呢，哎，反正就是出现任何问题，解决问题就好，事情呢都能解决的，不能解决的，放一放。

都可能会有转机的，没有转机的，大不了就是一个空无，从头再来，对吧？这三件事情想清楚就可以了。对波客在想想你们咋这么喜欢听播客呀？行行行，我赶紧去录。怎么算反目啊，打官司啊，对吧？起诉啊。嗯。对簿法庭呃。

法庭上那个呀，对吧？小丹和欧阳雪算朋友吗？当然算啦，但是因为他们有共同的餐馆嘛。第一个是小丹是欧阳雪的投资人。第二个是地方很小，他们在一个小县城古城里面，能够有他们这种认知和水平的人。

人脉流速本来就不多，这个不是超一线大城市，所以也是一段缘分，第三，开餐馆，那不得有一点公安关系啊，小丹又在公安，他们因为生活上有事情连接他们，而且对吧？小丹有什么需求啊，吃饭啊。

生活上的欧阳雪这边照顾着互利互惠，互相帮忙，互相赋能，所以是朋友啊，就这么简单呢。比如说为小丹如果现在去拍电视剧了，或者说去德国了，哎，和欧阳雪也就联系不了太久了，也就是多年之后，哎呀。

吃一顿饭速速就人和人之间呢是要有物理距离的，是要有一些事情在联系着他们的。哎，对我正在做的事情，你正在做的事情，我的生活里的生活互相都好，才能够保持这种朋友的温度，你知道吧？如果你们没有这样一个契机。

没有这样一个事件，没有这样一个场域。你硬为了维持。这段温度去维持朋友的温度是维持不了的。老板。就是能够指出大家的问题，能够带领团队成长。带领团队挣钱就是好老板了。抓问题要抓核心，好吧？

成长和钱都能给你就已经不错了，就很不错很不错了，好不好？90分的老板了，但也不是都想成长吧。你这句话让我无言以对。不成长才是痛苦的，好不好？你在干着一件事情，如果你感受不到自己在成长，你就会慌。

你就会害怕，你就会觉得自己没有价值，你就会天天郁郁寡欢，所以成长是给你一种阳光的好的快乐的感觉。我这样说可以了吧，哎，不想成长，不想成长，好多员工也可以这样躺平啊，在我们团队躺不下来啊。

我可以看到每个人小团队你躺个毛啊，躺，对不对？你每天干点什么事儿，我都知道你以为是百人公司千人公司啊，你还躺躺躺躺躺在创业公司怎么可能让一个人躺呢？公司性质不一样，在创意公司成长快还是在大厂成长快啊。

看你自己吧。看你自己适合，就是说。不同的老板，不同的公司是一种不同的教练氛围，对吧？你要找到受用你受用的那种教练氛围。在一个陌生的城市，如何获得归属感，就是变得牛逼。在这里的某个行业和领域里面。

有你的一席之地，奋斗十年。就可以了。有你的一席之地，在这里的很多的社会系统都会向你打开。但是如果说你混的一般般的话，社会系统打不开，这个城市的运作系统向你打不开。你知道吧。你不要跟我说。

归属感是找几个老乡一起合租啊，找一个什么自己家乡菜的馆子呀，我跟你说那。马上就这种东西都很薄的。你最终还是归属不了。运作系统嘛，医疗嘛，教育嘛，公检法嘛，对吧？哎呀，一点常识都没有。圣子用你的大悟道法。

会不会对待周围人太多余，你在说什么？对待什么周围人，你在说什么东西啊？我听不懂你的question，你知不知道？你在问什么？不要不要把我绕进去啊，周围人太low，你说我周围的人吗？

我周围的人可不low啊哦，你说你周围的人low，是不是？那。嗯，没有人真正的low啦，每个人都有自己的。比如说我就从来不会觉得我表妹low啊，他天天看那个什么眼泪女王，眼泪还流泪来着，女王对不对？

然后人家这个也很好啊，就是不要觉得只是说有些事情我就不跟他沟通了嘛。就是仅此而已嘛，但是我们还是很好的朋友吧。Yeah。员工会不会搂呢？不搂，只是有点菜。哎，这不是砚唇啊。菜是一件很客观的事情，好不好？

哎呀呀。你不要学了燕唇这个词，就天天厌唇燕唇，我觉得真的烦死了。燕唇这个词是不是我跨年直播教给你们的？是不是？嗯。说员工菜还造成了我厌蠢了。除了雷军第一元因。我喜欢马云。因为我我觉得马云有思想。

我喜欢那种能够输出思想的企业家，雷军是喜欢他勤奋了。因为其实公司嘛最终都会死的，哪怕是阿里巴巴，对吧？但是一种创业精神和创业思想，它影响过一代人。这种思想和属于中国的这20年呃，它会留下来。

它是一种文化，它是一种商业文化。