# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：12：认知，流量变现的主要方式-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢生子。😊，好，欢迎大家来到商业模式篇的第二讲流量变现的主要方式啊，是不是大家很感兴趣的一讲。

那我在这一节呢会跟大家讲流量变现最主要的几种啊，第一是接广告，第二是知识付费。第三，线下活动的出席。第四可能没有那么主流，但是也很想跟大家分享一下啊，是出书。

我们在这个篇章的后半部分B端C端的变现拆解当中，我会讲具体的案例和操作的细节。那这一节呢先要建立起整个变现方式的一些思维框架。然后你大致的去确定一下，哎，我将来可能更想走的是接广告啊，还是社群啊。

知识付费啊，甚至是出书。首先呢讲接广告啊，这个呢应该是大家最喜闻乐见的一种了。现在自媒体已经是一个非常成熟的行业了。品牌方对于博主的投放是很专业的啊，即使有一些品牌方不是那么专业，他也会找agency。

这个词大家知道一下agencyagency呢就是专门帮助品牌，去找到。合适的博主进行广告投放的中介公司。像我之前小红书接过科大讯飞的广告啊，就是agency去对接我的那关于接广告有几个点。

大家可以注意一下哈。现在品牌方也好，agency也好，只看粉丝量的时代早就过去了。现在广告的报价主要看两个，一个是粉丝的粘性，一个是粉丝的精准度啊，年性和精准度。

如果你想要接到好的广告或者广告想要接一个好价钱，要特别注重粘性和精准度的打造。那年性最直观的体现呢，就是你账号互动的数据，我可以给大家量化一下。如果你是5万的粉丝，那你互动的数据是10万的体量。

就是你整个的互动啊，和十几万的博主是差不多的那如果精准度也很匹配的话，你的报价是完全可以持平十0万级别的博主，甚至是十多万的博主的像小红书。平台呢比较看重的数据是点赞收藏。

点赞和收藏之于小红书比评论要更重要。这个呢我们在讲小红书平台的时候会具体的讲到，那微博的话，评论比点赞要更重要啊，微博的评论呢是能够一眼看出真实度的那公众号的话，是评论的数量和质量都很重要。

像我身边有一些公众号大V是这么操作的哈。他们会把自己的读者呢建一个铁粉群，每一次发文章的时候，他都会在群里发红包，说哎，大家给我来点高质量的评论哈啊，那你点了红包的话。

怎么着也不好意思会去啊给一条评论吧。那如果哪一条评论被作为置顶或者顶到了最高赞，他还会去发点对点的红包。因为对公众号大V来说，你的评论的质量是真的直接和你的广告的报价息息相关的。

 anyway关于各平台怎么增加互动，怎么增加。高质量的互动去体现你的粉丝粘性，或者怎么去调动你的粉丝的活跃度。我在平台拼的时候，再会跟大家讲一些具体的秘密小技巧。现在呢你就先有一个意识。

就是互动量对于接广告是非常非常非常重要的，这是最直观的体现你粘性的数据化指标，量化指标。那还有一个指标呢叫做转化率啊，这个呢只针对比较成熟的博主，至少是已经接过广告的博主，像我现在微博接广告的话呢。

品牌方每次都会问，哎，那你之前转化的数据能不能给我们看一下分享一下啊，转化就是你之前推过一个产品，具体有多少人真的下单买了这个产品啊，这个可能就比互动量更加的呃商业啊这个数据，所以粉丝粘性呢两个维度。

一是互动量，第二是转化率，有多少人为你真的买单了，真的付钱了。如果这两个都很强。那么你自媒体账号接广告的商业价值就会很高。那么再讲一个词叫做。

精准度像现在很多品牌方找我或者说找我们博主啊去投递广告都会要截图粉丝的画像。粉丝的画像呢包括年龄层、城市、男女比例等等。如果你的粉丝群体非常分散的话，其实相对商业价值是比较低的。

你可能很多种广告都可以接，但是每一种广告的受众在你这里都并不集中。但如果你精准吸引某一类粉丝。而这类粉丝和这个产品又非常匹配的话，报价就会很高了。那以上呢是关于广告变现最基础的一些认知啊。

互动量加转化率体现粘性，粉丝画像体现精准度。这个两个维度是完全不亚于粉丝量，需要你去刻意的打造你的整个商业价值的那第二个变现模式呢，我们讲知识付费啊，众所周知，这是我最熟悉最有经验的一环哈。

呃之后很多的篇章呢，我还会再和大家从细节上去讲。那这一节呢我想跟大家分享的是，如果你想做。知识付费，你应该心中先有产品，再去倒推你的内容啊，你所做的每次内容应该都是为你的知识付费产品去做铺垫。

或者做前期的销售，只有这样做，你才能够卖出课程。比如啊假设我已经想好了半年之后，我要出漫画教学课程，英语教学课程，面试教学课程。那你在倒推回这半年的定位和内容，你才能够有地放矢。

还有一个呢就是太阳底下没有新鲜事。无论你想做哪一个垂类，哪一个赛道一定都会有人已经出过这个课程了。我觉得呢还是要向优秀的同行去学习。因为知识付费这里面还是有很多的门道的，比如怎么做销售。

你是用直播去做销售社群销售文案销售还是短视频销售啊。那产品本身你是录播还是直播，是语音还是视频啊，怎么去构建产品的体系，产品系统就是课程内容了，包括怎么去做你的定价体系，这个都。

是要去对标学习模仿的如何去做知识付费本身就可以作为一套知识付费内容了啊，这个我之后是一定会跟大家讲一些关于知识付费和课程建立的细节的哈。这一节课，你至少要达到的一个思想高度是要先定出课程产品。

在倒推做内容。你至少要做小半年的时间吧，才去完成这个变现的动作，我觉得这样是比较的稳重和稳妥的。那做知识付费呢，你一定要回答自己的一个点是，为什么这套课别人不买别人的课，而要买你的课。

也就是你这套课的最大卖点，这是最重要的。就拿我这套课举例吧。我主打的就是全平台全商业模式，我都会讲。如果你学的很细，你真的可以习得很多。那么市面上的自媒体课程呢，应该没有像我这套课这样全闭环的了。

讲那么多的平台，这就是它很大的一个卖点，对吧？对于那些还尚未选择平台的人来说，或者对于想全平台分发的人来。说那我这套课的性价比就会变得非常的高。好，那这是关于知识付费。第三种变现方式呢。

我们讲线下活动的出席。比如参加行业活动啊，品牌活动像很多时尚博主都会被邀请去一些品牌活动哈，知识博主呢被邀请去一些行业峰位了，或者你是一个老师的话，线下去讲课了。如果你线上有影响力的话。

一般来说线下的讲课费是一定会更高的啊，然后出席费也会更高吧。这是因为网红知识博主啊，这本来已经就是一种身份的加持了。我们在第一个篇章里面就讲过，这是一种身份议价啊。

如果活动方或者品牌方还要求你把线下活动的视频啊，文字啊，再在你的账号上宣发一下。那么这个宣发价值，这个渠道本身也是值钱的。然后呢，你在社交媒体上有账号如果定位清晰的话，是肯定会有人通过账号找到你的。

所以大家在写简介和定位的时候，你如果心里有一件事是你想。去做线下活动出席的变现，就要特别去写你的专业能力和你的身份。比如主持人之前参加过什么活动，讲过什么样的课逻辑呢就是你要引导别人，你要告诉别人，哎。

如果有相关的活动可以去找你好，第四点，我们聊出书啊，不是那么主流，但是这个领域我非常的熟悉啊。首先呢现在只通过出书去赚钱是很难的。真正的出版市场啊，一般来说一本书能够卖到几万册就已经很厉害了。

如果能够卖到十几万几十万，在出书的领域里就是绝对绝对的畅销书和大爆品了。那每一本书的版税呢，对于绝大多数普通的作者来说，是书的定价的8%到10%左右，你自己可以算一下，其实钱真的不算特别多。啊。

当然对于议价能力特别强的作者来说可能会更高。所以书呢主要是一个拉咖位和提升影响力的东西啊，会赚一点钱吧。但不是主要的一个变现的方式。那我想跟大家分享啊，你如果。

想通过做自媒体做账号的方式去获得出书的机会是完全有这个可能的。你在做自己的内容的时候，要着重展示你的文字能力和观点能力，然后你整个人设要非常的正能量，要是主流的人设。如果可以的话。

尽量用你的真名和真实的履历。像我现在这样的呃线上影响力级别呢来主动找我的出版社就已经比较多了。如果没有人主动找你的话哈，教大家，你其实是可以主动给一些出版社的账号发私信的，大概就是说哎我有一定的流量。

那如果我出书的话，我的粉丝啊，他们会买，那我也有一定的内容能力，能不能和贵出版社合作，像每一个出版社呢，他们也有KPI对吧？他们本身也要在互联网上去找一些有内容能力的新作者。

所以如果你确实有不错的文字水平或者说观点水平的话啊，自己主动去找渠道。这个呢我之后也会跟大家讲啊，不仅是出书。其实包括你。接广告也可以主动去BD啊，BD叫做商务拓展吧，商务拓展一些品牌方啊。

像我自己也去找过啊，这个我们之后再分享。好，那这一节呢跟大家聊了4个自媒体主要的变现方式啊，接广告知识付费，线下活动出席出书啊，聊的还是挺实在的。我相信大家听完之后应该心里有一个大致的方向。哎。

我将来是想出书啊，还是想接广告啊，还是想做知识付费啊，具体的一些操作手法和技巧，会在平台篇进行更加细节的渗透的啊。那我们这一节呢就到此为止。下一节见，拜拜。

