# 谢shengzi38套合集：16、小内训Q1-2023：第一次内训：私域ip 下-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

IP它到底有一个什么样的价值和一个呃商业价值呢？我想跟大家讲一下啊，就是。现在已经完全不是一个线下社交的一个状态了。我跟大家讲一个很微妙的，你不要觉得说。线下吃过一个饭，线下聊过一个天就真的互相了解了。

线下大家是会有面具的，是会讲场面话的。线下我是不可能反复的去说，我多么牛逼的，我有什么认知的。但是线上可以，所以一个他可能没有见过你，但是仔细的看了你5年或者说三年朋友圈的人，他对你的熟悉度。

他对你的了解可能是超过你线下真正认识的人的。所以你千万不要觉得哇线上的都是虚拟的，不是，只要你私月IP搞得好。线上的他更进入灵魂深处。那我自己的感觉呢，就是说只要加了我的朋友圈，三年以上的人。

几乎就是熟人了。他们对我给我推什么人，或者说我在朋友圈有什么需求。做协这件事情，比如说做家协会这件事情，小助手他们是非常知道的。我当然想想说，哎，我可以加一下吧。其实我并不是直接认识做协的人。

我就直接发了一条。然后哎我朋友圈当中就有或者说有人就认识有，然后帮我写了推荐信啊，拉巴拉告诉了我整个流程。所以如果你是一个从来不发朋友圈，从来不营造私VIP的人，你想都别想加了你的人马上忘了你了。

马上也不记得你了，所以你要持续的出现，持续的输出，持续的给大家新的东西，让大家多维度的了解你，对吧？然后我也记得那个柳岩也讲过一段话呃，就是大大概在采访的时候说，为什么我隔一段时间要发一次自己的照片。

他说我就是在告诉我朋友圈里的那些导演和副导演们。哎，柳岩现在状态很好。他现在的外貌状态，精神状态很好。然后呢他可以演戏，他随时ready出镜，就这种感觉，其实就是以无声的语言再告诉他们。

而事实上他每一次办，他说也都会有。人去触及它和触达它。所以关于思域IP这个话题呢，它不仅是一个做账号，做自媒体生意，做流量，做内容的这样的一些事情。我觉得每一个人吧，不管你是律师也好，还是你士等等也好。

我觉得都可以建立一个你的个人微信号，去建做你的思域IP然后长期的运营，线上线下啊，各种的去加人。然后去打开打开你整个的社交圈和生态圈。好，大概是这样一些内容啊，接下来跟大家进行10分钟QN的A吧。

10分钟QN的A好不好？今天呢我们应该是有呃。一些比较硬的，然后也有比喻，然后也有比较呃技巧性的一些东西啊，还是非常期待大家做思维导图和做一些内容的这个二创，我们都会发在链接里。

那我们团队包括我自己也会再去产出一些东西啊，包括手写拍个照片，让呃他们往这个链接里发，从明天开始我们就会陆续的发了啊呃关于这个思维IP吧。那2月份呢，我们重点聊的是。会来事儿，长袖善舞会搞事情呃。

预告一下啊预告一下。嗯，预告一下，就是呃我我确实想这样training我的团队。呃，我觉得一步一步的交好累。因为我其实呃也比较，认识的人也比较多。

那不是有我我不是有有有有这个时间和精力去和每一个人去诞生每一种可能性的，所以我确实是想training我的团队认识我身边的更多的人，比如说哎呀，他们有个什么什么论坛，什么太X的什么什么演讲，什么时装周。

哎，他们去那他们去了之后，不是去当观众的哦，能认识什么人，能不能认识主办方能不能和我的朋友搞熟，能不能把我的祝福带到，能不能会来事儿一来二去的，然后通过他们的风格去塑造团队的风格啊。

这是呃我2月着重要train的一个东西，然后为我4月23号的这次生日的线下，今年12月的小想生之夜以及Q3的呃，78月的签售会做大量的这个准备。就是他们在见人的时候，这种娴熟度。

这个都是技能都可以培养的。所以这是我们2月份的话题。其实严格意义上来说，不是聊伤，我就是聊怎么会来事儿，怎么做商务拓展。然后怎么把呃我浅浅的遇到的人都搞成我们这个生态里的人，不管是以加微信的方式。

还是一来二去送礼物的方式，这样那样的方式啊，搞各种联动的方式，然后把这个事能做大，好不好？这是我们2月的话题哈。呃，看样子呢你们也是木有什么话题啊，不不木有什么问题。呃，我觉得确实也是了。

大家可以在这个社群里进行这个讨论了，包括一些京剧啊一些感觉。总的来说呢嗯我觉得上上一下价值啊，集他核心吧呃就是呃很多东西都是公平的啊，就比如说我们说思域它来的来的。来的快就转化的慢啊。

来的慢就转化的快啊，你这个IP起得快就倒得快，你起的慢，你慢慢的线性的成长你的影响力，它也是线性的倒塌的这个是一个公平一个心态，一个organic growth啊，我们都不要捷径的去成长。

因为你跳着上去，你一定会一一脚没踩稳就下来的。你稳着上去，它一定就是稳在那里啊啊，这是一个了，对吧？第二个，我讲什么，我忘了。我第二个要上个价之，我突然突然一下忘了，但是不重要啊不重要。好吧，然后今天。

😊，好，我我来回答一下回答一下问题啊。呃，叙问很想圣子评价一下早期IPR呀RR的模式。爱娃娃这个东是上圣时代的这个女性IP了吧。呃，内容方面我不评价啊呃它其实是嗯。哎，这怎么说呢？这这段剪掉啊。

我觉得他是精准的掐了一些人的神经的。然后呢呃他有一个非常非常厉害的，就是他创了一套方法论，这个在全网都知道什么剪子什么石头，什么这那那这的对吧？就是他创了一套体系。然后呃就是你知道吗？创一个精神帮派。

他是有需要有一套体系的，他不能都是一些非常点非常碎的内容，所以这个是从他创作的一个方面啊，然后从用户的方面呢，我觉得就是他根本不care，不吃他这一套的人在想什么，他只care吃他这一套的人在想什么。

对吧？这是第二第三个就是他做了很多线下。😊，超级多线下呃，线下确实是非常的拉近粘性，拉近深度和拉近这个剧离感的。而且线下做高客单价会做的更好吧。大概这些吧，其实更多也不讲了啊。呃。

林也问怎么在公寓持续分享？呃，在小红书积累了3。7万粉，切在读书领域，会干货写故事不在山上。目前公寓领域出现瓶颈呃。这这这这都很很正常啊。

就是呃出现你你你说的是创作瓶颈还是这个呃呃粉呃粉丝吸引新粉丝的瓶颈啊，这个不一样。什么叫创作瓶颈？就是。我我我找不到话题了，我说干了，或者说我的表达意下去了，这个叫做创作瓶颈。呃，什么叫做吸粉的瓶颈呢？

就是我觉得我这个内容能够洗到粉啊，我和之前的能量一样，为什么这个粉丝低了好创作瓶颈，那就是一个呃。创作者的问题啊，这个我可以稍微聊一下。众所周知我今天要出的第二本书呢叫做创作者经济。大家敬请期待一下。

反正这个书名呢已经被我抢占了，这也是一个非常火的一个话题嗯。我觉得每一年作为创作者，每一年是要扒一层皮呃才能维稳和增长的这并不是一件容易的事，并不是说你基于过去的那个感觉和认知去表达就可以的。啊。

这个东西就是更多维度的对这个世界的理解啊，你别觉得我说的很扯啊，其实所有的创作都是九九归一的。包括你觉得呃我们教育文科和理科这个也不是分开的，他其实是合一的。

所以我觉得从呃跟你领域毫不相干的一些东西当中去找灵感吧，找灵感。然后呃比如说读书啊，呃我我就稍微讲一下，比如说读书啊，就以前可能切的也都是年轻人的个人成长。

那如果你想扩大用户的这个这个这个这个这个类别的话，比如说你可以讲讲家庭教育的这个读书啊，答一下宝妈啊，其实这个都是可以的，我认识很多这个家庭教育还有身心灵是两个非常好的赛道啊，这个聊的专业一点啊。

也是现在行业里面非常认可的高吧高爆发的这个赛道。那你的读书可以做细分嘛，然后也可以做不同年龄层的吧，比如说基之前的可能都是基于个人成长的那可不可以去宝妈或者是。就更大年龄层层的。

或者说to一些四五十岁的用户去出一些这个读书啊。但是这个比较难一点啊，然后就是做深度嘛去发出一些发现一些小众的一些书，比如说你线下场景去发呃去挖掘一些书了。然后有一些呃现在市面上都搜不到的书了啊，对吧？

比如说你这个微信读书，得到读书里面搜不到的书，其实我自己知道这样很多的一些资源，那你要是你应该是要深入读书这件事情，我是说如果创作进了瓶颈，你自己是要从过过去的这个信息的获取模式上扒一层皮的。

扒层皮就是去做之前完全没有做过的一些事情呃，上海我知道的话，是真的有很多的线下读书会。然后他们有很多很多这种呃读书的这个资源。这个资源不是互联网上读书博主那种随处可见的畅销书啊，呃，有很多都绝版了。

然后PDF的这个传播。然后这种东西我不知道你能不能找到能不能进去。总而言之。就是要在呃这个方面扒一层皮吧。大概就是这样吧。大大概就是这样吧，表达欲像降了，以前的内容不想说了，这个也确实也是确实也是。呃。

呃，这个我讲一下吧，就是一个是有一句话草里布糙的话叫做。也是在讲专业这件事情上被讲的非常多的说呃，妓女不能有信欲了才接课，你们不要dss我啊，这不是我讲的啊，这是就是行业内划到里物操作的一句话。

也就是说不是说你有表达欲了，你才去表达，然后用专业的要求要求自己，这是一个。第二个就是。就是要八层皮去找自己新的这个刺激点啊，嗯，然后找更多维度的一个视角啊，说起来很俗啊，其实就是读万卷书，行万里路。

阅无数人吧，就是认识更多的人，他们会激发你的灵感啊，就是你知道认识到你过去没有认识到的那种非常牛逼的人。你线下再跟他进行深度的碰撞的时候，你会有内容的创作感，然后呢，你再去看一些你以前没有看过的书啊。

这个叫做你要开启不同的维度啊。比如说你以前都是读什么刻意练习呀，什么沉浮实验啊，什么巴拉巴拉这一类的书，你完全不能看这种书啊，你为完全换一种感觉，看你试一下冯唐说的那些什么二十四史啊啊，资治通鉴啊。

当然很难看啊，或者说呃白雪勇说的那些说要完全换一个作者，换一个类别，换一个东西进去啊，然后会激发你这个叫读万卷书嘛，然后行万里路嘛，然后激发你对更更多阶层的更多群体的更多内容的一个理解。

就是保持自己的那种呃敏锐度嘛。做内容行业做创作者增肌并不是一件容易的事，除了你的才华，然后你持续的行为模式学习模式真的非常的重要啊，这个就不是今天这个话题，但是我展开讲一讲哈。嗯。呃。

谢总能不能讲讲公域和B端私域和C端的关系。哎，等一下啊，这个完全不是这个完全不是那个什么的啊，就是呃呃完完完全不是说公寓就是B端私域就是C端啊，这没有任何的并列关系啊，就是我做C端生意。

我也有公域和私域，我有我的公域流量池和私域流量池，对吧？做C端的，比如说知识付费就是C端了。然后做B端的，比如说你做品牌广告，你也有你的公寓和你的这个私域啊，但是总的来说啊，总的来说你为什么会这么问呢？

就是如果你是做B端生意的，可能公寓会更重要一点。如果你是做C端生意的，私域会更重要一点，什么意思呢？嗯，像你是做C端生意的。呃，其实粉丝量不是最重要的，重要的是有多少人深度的认可你这个非常重要。

但是如果你是做公寓呃，做B端生意的那品牌方agPR这个。市场还是会非常看你的粉丝量的。嗯，所以就是这样吧。嗯，但是总体来说都是要两只手捏啊，你大概想听的是这个观点和逻辑吧。然后嗯。

加到私域的人是立刻一对一主动触达好，还是朋友圈影响好很好啊，这个问题问的非常的聚焦。嗯，如果他跟你主动打招呼了啊，你就也打个招呼。嗯，然后如果没有主动打招呼。

我觉得就是建立你自己心中的SOP比如说你就是射牛，你就不怕尴尬的，他不回你，你也没有任何的情绪内耗，那你就发对吧？发一段得体的话啊，然后如果说你觉得我是有情绪内耗的，或者说我懒得去触达每一个加我的人。

那我就先发朋友圈，通过朋友圈去影响。所以我觉得这个就是看你个人的一个风格，以及这个人过来的那个度。比如说他已经在这个家里的这个深请里面写了很多话了，说哎。

怎么怎么你希望你认识他也是那种比较nice比较比较健谈的人，那我就觉得你可以一对一触达一下。但你一对一触达，你要想好，你是要干什么呢？是要给他精准的定位标签，知道把他怎么分组呢，还是刷个脸熟呢。

还是马上就要。做转化呢，还是要送他什么东西呢？对吧？哦，所以我觉得这个里面有很多角度，你自己去。自己去。自己去思考出一套属于你的这个做事的方式就好了嗯。啊。

想问一下圣子内容产出从哪个认知层面入手更好触达，质量不错的用户太干不行，太浅也不行，有点不好拿捏。如何提升结构能力。我靠，这每个问题都是一个问题啊。内容产出从哪个认知层入手更好触答。嗯。

虽然你这个问题没问清，哎，但是我理解你在问什么厉不厉害？就是。😊，呃。我觉得首先是要基于平台的场域，基于平台的场域。比如说知乎啊知乎的这个观点性和结构性就很强。知乎的深度用户，或者说他前面后面看的人。

他干货性和观点性都很强。我可以我觉得可以直接很深，没有问题，看得懂。B站啊是B站的那个场域。小红书的话，他喜欢的不是京剧，也喜欢的这时候我真的发现呢也喜欢的不是说你这个观点多深多独特，而是收藏。

而是how，而是怎么样一步一步的去做，而是什么样的方法论。所以内容产出首先要基于。这个平台的场域，你去确定呃，它大概一在一个什么样的认知能量。第二个就是精准定位你的用户。呃，如果你不能精准定位的话。

我都可以告诉大家如何去定位你的用户，就是3年前的你自己，35年前的你自己35年前的你自己会被什么内容打动。35年前的你自己会呃喜欢什么样的认知。这个就是你最能输出，最能集中输出，也最擅长输出的内容。

这一条很干货，你们自己记一下来评论区帮我记一下，如何进行你的用户定位，就是35年前的你自己你自己想一下，你那个时候什么认知水平，那个时候什么样的标题会打动你什么样的内容会打动你，你就搞这个内容。

一定就是这个角度，好吧，太干不行，太浅不行，你就想一下，那个时候你喜欢什么样的干度，你喜欢什么样的浅度，你去回忆一下。你我我跟你说啊，你要是输出今年的认知，只能对深度用户，比如你们去输出。如果我直播。

我讲今天这些不太行的不太行的。好了，我觉得今天的干货和点已经非常多了。然后期待大家的这个作品啊。然后那个呃我们团队也会出具一些东西，包括团队大家写的一些东西，我们会持续的发。

总而言之会在第一个季度发20份吧。呃，然后第二场呢是2月25号呃，一个月之后啊，呃我们会聊一下怎么会来事儿啊，怎么会来事儿，怎么搞事情，怎么说话，怎么社交，那一场见好不好？😊，今天到此结束，一个半小时。

拜拜。