# 谢shengzi38套合集：36、谢胜子精品直播回放100场（前10场）：1-25_09场20240410自我营销场：雷军的营销能力杠杆效应虚实结合羞耻感破除-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

讲一下雷军啊，嗯像给车主开车门，包括谦虚，是因为他是雷军，你知道吗？就是当大家都知道你很有能量了。当大家都知道你是什么级别的大佬了，那个谦逊和谦逊就会非常非常的加分。因为大家会有一个。嗯。

我只是想说就是不要说呃，比如说我觉得有一些真正的毒鸡汤体啊，就是说真正的大佬都是谦虚的，真正的大佬都是怎么怎么样的，真正的大佬都是不炫富的，真正的大佬都是朴素的，真正的大佬，你又不是不能。

你离真正的大佬还有十万八千里，所以你就最不能学。你知道吗？因果关系不是因为他谦虚了，才成为真正的大佬，而是他是真正的大佬，所以谦虚对他来说是加分项也是最符合他的加成。第二个点就是说嗯，你一定要找准榜样。

什么叫做找准榜样，就是比你大5到8岁的人，而且他算他的那个年龄里面跑的比较快的，我觉得这是一种非常好的榜样区间，就是你做事情，你做生意，你的风格是不能学雷军的，就是说他们就是。瞻仰就可以了。

或者说他们就是了解他们做的事情，这个都像了解实事一样。但是嗯反正我们这种小虾米的是不能去学大佬的这种思维路径和逻辑的呃，也不能觉得哦他们公开演讲的东西啊，要怎么做怎么做怎么做啊，不要怕要多尝试怎么样。

第一个呢是有的时候能量越大了，就很多话讲不了了。比如说其实就现在我这种级别吧，你问我爱怎么看冯堂，怎么看杨天镇，那都是前辈都是老师。那如果说我刚刚开始做的话，那30个人的时候，那我也敢喷天喷地的。

对不对？就是也敢很这个其实不是说呃人。更成熟了，或者说做大了之后就变假了。就是。就是有些话就只能有些阶段说，有些话就只能有些级别说到了大佬那个级别，很多。东西他就不能讲，就比如说有些人情世故。

我可以这样讲，我可以很嚣张的讲，雷军就是不能讲，不是他不知道人家知道的很对吧？但是他没有必要讲，也不能够讲。那比如说你作为一个刚刚创业的人，你当然不能去看什么将金注入啊，什么哎。

我前两天看什么成为雅诗兰黛呀，这个那个那个这个的，你还能学这种大企业，你只能学嗯比如说你是百万级的，你就看看那些千万级的老板，千万级的看看5000万级的老板，500万级的看看亿级的老板，而且最好和你是。

诶。同一时代吧呃地域吧，然后这个行业上下下，这个才有参照性，对吧？每爬一个台阶，人的思维方式和手法是会变的。呃，如果你在十分的阶段，你天天去听那些1000分的人，他们是怎么思考这个世界的。

因为他们已经经历过加法到减法，再加法再减法，再加法再减法，然后大道之简的那个过程了。然后他们说哎，其实啊做人还是要纯粹，最终还是靠人品，他在1000分的位置上讲这句话是没有问题的，也是他的真知灼见。

也是他真正的人生感悟，但是你在十分的时候，你什么加法都没做过。你就说你看1000分大佬都告诉我们，做人就是要简单 and纯粹，你就barbecue了呀。你知道我意思吗？你就是要看看那些三四十分的人哦。

他们在如何的展现自己，如何的吹牛逼，如何的搞杠杆，如何的把所有的动作做的非常非常复杂，心思非常非常复杂，他们才是你要学习的榜样。所以呢这也是我想讲的，你在10分、20分、30分。

包括你像我们这种阶段的年轻人做事情的都不配低调，也不配谦虚，你知道吗？雷军是可以谦虚了，谁不知道他，对不对？就是就是你不配，你都不配，就是你要用这种风格是。是你自己站在那儿已成体格。

已经魁梧的像一座泰山一样啊，是这种感觉。对啊，就是你不配谦虚啊。1000分的人才可以。你也不配不吹牛逼，不配，完全只脚踏实地，速度太慢了，就是说还是要加点杠杆的，加点虚实结合的手法的。

对吧你要真的爱一步一个脚印，一步一个脚印是一种心态啊，不是一种手法啊。如果你完全在一步一个脚印，你都老了，大哥。就是说咱人生也就几十年的奋斗期，你一步一步一步蚂蚁样挪挪挪挪挪，所以呢。

就再也不要讲什么啊，O了毒鸡汤体，就是真正的大佬都是怎样怎样的，都是内心怎样的。还有说真正厉害的人都是情绪稳定的，没有就是。大佬都很暴躁哎，我觉得。😊，咱就是说。

我刚刚最重要的论点呢就是十分的你不要学1000分的大佬。大佬的共性就是已经上岸了。就是怎样都行。就是咱就是怎样都行。😊，对吧。不要跟网友计较。俞敏洪对吧？千亿大佬人家。他们要道歉道歉，他们喜欢董宇辉。

捧着董宇辉，怎样都行，无所谓的。就是这样，这就是大楼的关系。呃。哪里是暗啊？这是一个资产量级。对呃，那种真正的松弛感、谦逊感，与人为善。那种大气格局是上岸之后的自然显现。那你要问我他们是怎么上去的呃。

各个门派的武功都可以，各有各的发财路，各有各的上升路，真的。嗯，每个人都有属于自己的那种发财的赚钱的为人处事的方式。但是我唯一可以告诉你的是，他们都很复杂，上升之路是很复杂的。

没有人是简单而纯粹的上去的，打晕我我都不信。你知道了吗？那他们说哎呀，最终的最终大豆之间。是他们内心真正的感悟，是1000分的人，真正的感悟是因为加法已经做完了，老子已经上岸了，对吧？怎么个复杂呢？

就是。呃，比如说面对同一个信息，你脑子当中就是一层，他脑子当中就是20层。面对同一个人，他可能脑子当中会闪20个想法，而且是很快。就这种复杂，就每一件事情都很复杂，以复杂为乐，就是维度很多，因素很多啊。

知道的东西很多，然后快速结构化，快速整理，然后快速决策，然后见过的人也很多，然后自己也比较千人千面，嗯，聊天的方式，像我现在微信聊天也这样，就是面对不同的人，我有不同的需求。有的那个波浪号，我发到飞起。

有的就是逗号句号，然后比如说霹里给我发信息，我就回他一个嗯。和一我能够回答一个嗯和一就不错了，是聊天的姿势也要什么都会那种很甜的，很大段的，然后那种很冷的啊，哎，反正要都会了，很调侃的啊，都要很会。

这只是一个很小的角度了。哎呀，人家没有必要藏，现在人家在卖车藏个毛线啊，藏是不是？这个东西都是一个权衡的结果，对吧？不要每每每一个阶段每一件事情只要抓最大的利益就可以了。你不能说又要营销。啊。

又不能营销的太过，又要长一点。啊，你这个人就是想太多叫身上不吭事儿，你知道吗？如果最大的目标就是把车卖好，那就。365度的这个。360度的这个曝光就好了，所以做的挺好的，没有什么问题。

为什么对霹里是这样的回答方式呢？因为所以没有道理，还为什么做加法。对呀对啊，就是一个我觉得人的螺旋上升的成长是一个先做了很多加法，然后突然觉得有点累赘，去掉50%，然后再做新一轮的加法，再去掉50%。

再做新一轮的加法，再这然后不断的拿结果，直到。你知道你已经是你这个派系，所谓的派系是你的领域呃，你的同时代。嗯，加上你的这种风格的那个真正拿到结果的人了，这个时候你就可以开始向下向外去输出一些东西啊。

然后有种大道至简的感觉。所以呢。啊，上升期的人都要做自我营销，都要不断不断的做自我营销，都要用一点杠杆，都要用一些虚实结合的手法，所谓的一步一个脚印，脚踏实地，这是一个大心态和你对自己喊的口号。

喊口号的原因是虚的手法不要玩飞了，然后不要太贪，然后不要对吧？就你内心要有个最大的支撑，仅此而已。但是从技巧层上还是要有很多乱七八糟的东西的，你才能唬住别人。吹了人家会认为不靠谱吗？

那就是你吹的水平问题，还有就是它是一种虚实结合嘛啊不靠谱，是因为这个人太虚了。还有就是手法太单一嗯，就是。你知道怎么样去说谎吗？就是你要说一大段话，里面有真话，里面有假话才可以。就是你的这个故事。

你关键要说谎的那三三个点是说谎的。除此之外的三个点呃，除了这三个点之外的90个点全是真话，别人才会相信你。你知我意思吧。所以你要给人的感觉。就是要让他们有点摸不着，你要说这个人不靠谱吧。

我靠其实挺靠谱的。你要说他吹牛逼吧，好像要有点东西，你要说他有点东西吧，好像又在吹牛逼，这个才是感觉嘛。吹了会被人摸到底牌吗？呃，会被比你更厉害的人摸到底牌。所以就是你要判断呃。

但是更厉害的人摸到你的底牌也需要时间。所以一般我们的方式都是先吹吹了再说。然后吹了吸引他的注意了，感觉他要开始研究你了。其实这个时候已经是你吹成功了，你知道吧？我就全部暴露我自己。哎呀。

其实之前那个是吹牛逼的，不过你知也能理解。哎呀，大佬会心一笑，理解的很啊，只要你不要在我面前装就行了。你在外面该怎么装怎么装，这个就是一个相处的过程，这段含情量很高啊，我用很快的语速讲了一个。

很核心的东西，大佬懂得很大佬。现在像我的一些老师啊，一些创业的一些。什么一些大哥什么的。他们都跟我说，哎，你这个都不太会吹。比如说。比如说那个我小红书不是举证号做的很好嘛？然后有一天我发了一篇文章。

我说那个我们几个月的时间做了70万粉丝。当时就上海的几个。啊，老师大哥朋友吧，他说说你这个你要不然就别说，你说70万，一看你这个人就是不太行，这肯定往100万200万说呀。

这70万和100万有什么区别呀，对吧？就是他们还会diss我，就是咱就是说就是说就是不会吹，不会吹，在他们的眼中是一个很大的缺点啊。因为大佬也曾经这样嘛，不是啊，他们现在也这样啊。

就是面对他们想要吸引的市场，想要忽悠的人，哎，这个信手拈来，你知道吧？怕被大佬当做旗子使唤啊。那什么是真的，就是所有假的东西当中都有真的呀。不然他就不够。真也不够假。只是一个成分的问题，看对谁。看对谁。

这个都是见人下菜的，见人下菜是个基本功嘛。不然我们要要这么多武器干嘛，我们要这么多刀干嘛？你不知道那些厨艺好的人切这个一把刀，那个一把刀，这个一个进口的日本的这个的刀，那个那个的刀，对吧？各种食材。

各种肉的刀都不一样，这个就叫做高手叫做刀多，你知道吗？不同的肉，不同的温度，不同的鱼，他用不同的刀。这个在市场上做事情也是这样的啦，谁刀越多越高级，真真假假就是防贱人下菜的。对啊对啊对啊，所有的人来。

你出手的时候，你在虚实结合的营销你自己，你在面对别人的出手的时候，又要防别人的贱人下菜，所以就是矛和盾的关系啦，这个就是人类的互动嘛，商业互动嘛。多重性格不是。这是一种纯技能。性格你会把自己搞疯的。

性格只有一种。底色只有一种就是。要赢要成功。但是呢。手法可以有很多种。性格有很多的种的人。就结婚是一个个人个人选择了，是一个个人选择了。它不是一个事，对吧？比如说我说自我营销，就是所有的年轻人。

我觉得都应该自我营销。它不是一个你个人选择或不选择的问题，它就是一个技巧，就是一种方法论。嗯。P图可是很牛的，还好啦，就是说你可能没有见过这个人，他可以P，但是你都见过我了，我不能完全那个嘛。

所以那个底片还是很重要的。哎呀，我们这种经常拍照P照片的这种东西，对吧？就状态还是要很好很好的。本身你的身材啊、状态呀，还包括形体，它很多东西还是P不出眼身啊身材。我居得是屁。对啊。对对对。

就是这就是牛逼的人都这样，就是他会有一种很混合的感觉，你知道吗？就是他能够把自己的弱点也变成自己的特点。啊，我会结婚的，我也会生小孩的。嗯，这我回答过很多次了，挺坚定的。呃。

我讲一下自我营销的一些具体的点啊。第一个。嗯。其实品牌来自于重复，这个是品牌学里面的一句话，个人品牌也是一样的，就是呃来自于不断的重复说一件事情。你才能够击打到你想击打的大部分人对这件事情有印象。呃。

你千万不要有一种羞耻感。比如说啊你。曾经获过一个什么奖，或者说你有一件什么事情，想让大家知道呃，你说一次是不够的。不管你是做线上的，还是在你自己的小生态圈里面和线下去做你的个人影响力。

或者说你想让你泛泛的身边的人这些事呃，知道就是你要真正的进入别人的心智，呃，是要重复的重复的重复的说很多次的，你千万不要默认你的某一些成就和某一些事情。你说个一两次，或者说个几次。

或者你觉得说过很多遍了，大家都会知道。嗯。所以就是有些东西他要。反复的讲和反复的说，这是第一个啊。第二个来自于你想让别人对你有什么印象，其实是可以通过你自己说说出来的。这一点呢很微妙。

比如说如果你想说你自己精力很好，体力很好，精力很旺盛。其实你只要反复的表达这个点就可以了就是。当然你要大致看起来像那么一卦啊啊，大致看起来像那种比较有元气的。然后呢精力很好的人。

然后如果你想扩大这个点的话，你就在很多的有意识，无意识在谈话里面给别人埋这个点，说啊，我这个精力很好的，或者说别人说你累了吗？哦我不累，我精力很好的啊，我不困哦，我身体很好的啊我体力很好的。然后呢。

其实你也没有付出过什么，没有做过什么。但是你会给很多人洗脑，就是你的体力很好。我有表达清楚吗？但我我不知道你们能不能很深的感悟到这一点啊。因为其实我跟我身边的一些朋友也讨论过这些事情。比如说有一个女生。

她经常会说。呃，什么有灵气有灵气有灵气，久而久之，就是大家都会觉得哦，他其实还挺有灵气的。但是一开始的那个源头其实并不来自于别人，来自于他自己他自己说别人说他很有灵气，然后什么好灵啊，什么什么什么的。

然后慢慢的呢就是有的时候我们去吸收别人到底是一个怎样的人的时候，是懒得去，这又不是在查案子，又不是在对吧？还给他做个调研什么的，就是其实就会被被他带进去，啊。

所以其实你是可以通过你的很多的手法和行为去给别人。营造一些东西的。然后第三个呢，就是你不要想。达到所有的目的。就比如说你不要在同一时间段想达到所有的目的，就是你又要工作能力很强，又要有女性魅力。

又要这又要那那这这那的就是这些东西呢。要分时间段在每一个周期里面抓你最大的痛点去击穿一下。就是如果说你。今年在搞钱吧，一切围绕着如何提升你的商业价值走。就比如说我经常会跟小助手他们说。

我过年的时候不是拍了一个照片嘛，呃是那个红色毛衣的，然后有一个手是这样子的那张照片呢，虽然我也发给他们了，他们还经常用这张做海报，我说不要用这张这张商业价值太低了。

我现在毕竟是在做职场商业类的IP你不要觉得啊这张很亲和很可爱，就是你要有一个核心，你想。触达的人群和像。给别人造成的这个印象，然后一切东西围绕着那个转，就是呃比如说亲和和可爱，我不经意的流露就流露了。

但是我所刻意的做的一切的事情都要围绕着你比较核心的目的，不然就会很乱。呃，我也表达清楚啊。这个都是些那个。思路。对吧。然后呢，第4个讲一下自我营销的羞耻感啊。呃，自我营销的羞耻感来自于好多的方面。

比如说你看到别人自我营销的时候。你在judge他，就是你会觉得他在吹牛逼。或者说你看吧，这个人好现的好假的，好虚的。然后所有的这种你在评判他的声音就会变成你自己想要去做一些比较虚和比较吹牛的动作的时候。

对自己的攻击。哎是如果你像我们现在看同行和看很多人就会觉得哎他好厉害哦，就是哎挺不错的，就是吹的很到位，甚至我们都不会用吹这个词，就只会觉得哦很会很不错。他这次的宣发很不错，物料很不错，做的动作很不错。

那你自己在做这样的事情的时候，你也会是一种比较正向的声音就是呃充分的认可营销是一种能力，而不是一种性格。你知道吧？或者说虚实结合是一种手法，也不是一个性格。一个虚实结合的人。只是说他是一个有能力的人。

他想做事情，他想达到一个目的，而不在于他是一个不靠谱的人，靠不靠谱，具体要做事儿。如果我们一起在做一些宣发的事儿，我们的手法叫做虚实结合。那具体的对接，具体的谈价格，具体的分钱，我们都是很靠谱的。

都是很落地的，没有人会因为一个人在市场和台前比较夸大的说了自己的能力和说了自己公司的情况，而觉得他是一个不靠谱的人，如果你会因为别人的营销动作来推断他就是一个不靠谱的人，只能说你完全没有职场经验。

做事经验和对接经验。因为在那个台面上就是应该这么说话。具体一个人靠不靠谱，过过事儿就知道了。所以没有人会因为一个人呃会营销和虚实结合的打法，而觉得他靠谱或不靠谱。当你自己脑子当中，这些东西很清晰的时候。

你的自我营销就自然没有羞耻感。你为什么有羞耻感。是你觉得那我营销了，别人就会觉得我虚进而会觉得。我不靠谱，竟然会觉得我吹牛逼，竟然会觉得我好假，然后觉得我这个人完全不行，很过怎么怎么样。

然后怎么样定义靠谱呢？就是落地嘛，就是落地的能力啊，和真正我们坐在桌子上一V一谈的时候，这个时候不要装逼了，所谓的营销都是比较前期啊，然后呃还在一个粗筛选和大筛选的过程当中。

或者在一种面对市场和面对公共的一种状态当中，但是一V1的做在一起了。如果是这个时候我们还没有确认要合作，还在谈判阶段这个时候谈判能力当中就有很多的互相吹牛逼啊，互相虚实结合啊，对吧？那合同一签了。

或者说再往后面推一推了，很多东西就要落地了。但是这是一种感觉啊，这是一种感觉，他我很难量化的跟你们讲说，具体到哪个点要扎实一点，哪个点还是可以吹一点啊，这是一个度的问题和一种感觉的拿捏啊。

那能不能营销work hard play hard来体现自己的实践管理也很强。我觉得这个营销点就很。差劲就是你的时间管理很强，跟我有毛关系。啊。对你的合作方和老板来说，只有你体力好。

且你work hard  hard hard对我们来说是有意义的。然后你的play hard完全是一种。你除非是是你做个人IP，你要吸引粉丝，觉得你是一个很有魅力的职场人，你知道吗？

你一定要知道你自己在做什么，就是你的这个东西对别人有没有意义。比如说你要吸一些二十一二岁的粉丝，他们会觉得哇这个人时间管理的又好。你看又美又能够去展，又能够去时尚行业，又能够走时装周啊，又能够工作哇。

他好屌，如果你是要这样的目的，那你可以这样去营销。但如果你是。需要客户认可你，或者说你需要这个。创业者认可你或者你需要真正做事儿的人认可你，那就是干成狗。天天干，因为我们都懂了。

就是你到了一定认知级别的，就会懂极致的干才是最大的魅力，对吧？你懂我意思吗？就比如说你去。你也哪怕就是做职场自媒体，如果你我都可以很精准的讲，你要吸引的粉丝在18岁到23岁就大学生为主。

你就要work hard，play hard啊。我时间管理能力很强，然后6点到8点做什么？然后4点到6点，我还能看个展，我还能上海，我还能啊喝哪个女性朋友喝一杯酒，你就可以吸引他们。

但凡你要吸引真正有财富野心，有商业野心，或者年龄更大一点吧，30左右吧，或者说很多比较厉害的精英要创业的吧。哎，我们真是说实话就是一个就是。实践精力很强，欲望很强，一件事情干到死，没有社交，没有生活。

这个才是真正的人设。不知道。所以我从来不营销那个本身我也不是，而且我越越懂了，对吧？哪一个又work hard play hard的人能干成事儿，我没见过一个，除非是个高级打工人。

你要说老板work hard play hard，我真的。吓死我了，好不好？我是不想跟他有什么交流的，就说明。干不过我们的，你还play hard。对吧最多就是发泄一下欲望，有的时候平衡一下荷尔蒙。

所以这个就是营销网。这就是营销。嗯，然后你一定要知道你是要给谁去灌入哪种心智，达到哪个目的，这个自己要说得上来。啊。我建议不要去达到哎同龄人认为我很屌的这个目的。因为这种目的是一种。自我情绪需要。

你要达到的目的是一种真真正正能够给你带来下一轮谈话下一个台阶和下一个机会的目的，才有做自我营销的必要。如果你自我营销的目的是让他们觉得我是一个很怎么样的人，你就别费这份心思了，你知道吗？

营销一般是营销给客户看的老板看的投资人看的市场看的，一般是这样，就是谁能够给你钱。未来带来钱和机会。嗯你就营销给他看就可以了。营销给比如说你的老同学看，就毫无意义。对吧。

反正自我营销不能是为了一种自我情绪满足。因为如果你是为了一种自我情绪满足。你就也很容易感到羞耻和感到累和感到内耗。只有你是为了一个很落地的目的去自我营销的时候。你才能数据化的管理你自我营销的这件事情。

你知道吗？虽然有人觉得我怎么怎么样了，但是数据更好了呀，但是机会更好了呀，但是我想达到的目的达到了呀，你才能不羞耻，你才能不内耗。那你就是说呃自我吹牛逼和自我闪展现，不是自我营销啊。

自我营销是有一个闭环逻辑在的。就是我要通过什么手法达到什么目的吸引什么样的人群啊。啊，那个才叫营销，它是一个完整的闭环。嗯，你不能只是一种，哎呀，我要展现一下自己，我也活的很好呢，这不叫自我营销啊。

这个就是纯装逼，好不好？我不是让你们纯装逼啊，纯装逼其实是来自于内心的软弱、恐惧、孤单啊，何求认可。其实我刚刚讲了很多，为什么你自我营销的时候会不舒服？我觉得这个我差不多所有的心态都已经。呃。讲完了啊。

有可能是你的出发点本来就不对，有可能是你没有个弱点，没有弱点嘛。那你只能用自己的感受去量化营销这件事情啊，就你无法量化这件事情。但如果你有一个很清晰的客观的目的的时候，你就不是用自己的感受去这样。

还有就是你得发自内心的认可，营销是一种能力，自我营销是一种能力，那该立一个什么样的人设对自己有利。在任何情况下，如果你问我的话，我可以一句话告诉你，叫做做事儿的人。你感受一下，有的人连这四个字都听不懂。

赵丽颖都讲过这句话，她说反正。我还是觉得我自己是一个做事儿的人吧。因为呢虚实结合呢搞七搞八，最后万事要回到落地的所有的资源啊，机会啊，所有的东西，万事回到落地，落地就是要干事儿啊，你这个人得做事儿。

你得天天在做事儿，你知道吗？叫做做事儿的人。比如说啊。秀资源可以。但是你不能天天都是资源，比如说我也认识一些。呃，哎我都不知道他到底是博主还是操盘手，还是什么上一代的时尚博主这那的。

我感觉每天ever day都是在参加各种各样的品牌活动。好了，我知道你很有资源了，也认识很多人就是。那你在做什么呢？对吧？或者说对自己本身业务的理解有没有足够的时间和团队在一起打磨自己吃饭的家伙。

这种感觉太弱了。就不是很好，除非你就是以链接资源为生的人。嗯，就是。倒手资源的人，把这个资源推给那那个资源推给这儿，就是做商务的人，那你可以经常这样。做局的人从来没有人会说自己是做局的人，我服了你了。

我靠，这种东西就是只能这么做，不能这么说，只有做事儿的人是你能这么做，也能这么说，你知道吗？还有人会说。像吓人，你说。你要跟。你要跟外界讲，外界就是你的局，你再说你自己是个做局的人，不是脑子有点瓦特了。

比如说你营销自己是个做局的人，你就有点像在营销，我是一个很会自我营销的人。你有点以子制矛公子之盾的感觉吗？你说尴不尴尬吧，自愈怎么做？呃，关于私域IP怎么做和流量的等等问题。

我都会在生日大直播的时候进行4小时的生日大演讲。我一个人讲。啊，4月23号下午6点啊，影响子社会营销的人。对。自我营销要大闭环，里面有小闭环。比如说你的大闭环，当然是我长期的发展，长期的大家对我的认可。

然后长期的重心毛重心毛吸引啊，我是一个什么样的人，加强信任，然后慢慢落地的这样一个过程，这个是大闭环。但是在这个大闭环里面，每一个月每三个月为单位，需要有一些小闭环的比如说嗯我上次讲了。

就比如说你想营销，你很有资源。那可能是你要开一个什么闭门会，或者说一个什么生日party，你要开一个。啊，以你为中心的一个小圈子，要吸引大家来。然后这个就是属于你3个月的小闭环。

那你最后要达到这个目的的话，可能前一两个月你要陆陆续续的种心毛，重心毛呢有一个先淡淡的种一点心毛啊，让别人感觉到，但是一次两次是不够的。如果你绣一个东西，或者说你的某一个维度，绣了一个一次两次。

持续动作不足，这一次你就白秀了，且会让别人觉得你这一次两次绣，它是一种装逼。嗯，但是你绣了一次两次之后，它是持续的，这个新毛就进去了，这个深度就够了。然后后面还有持续的动作，你又推出了一个什么。

或者说你要达到一个什么目的。然后这个小闭环要完成。我不知道我有没有表达清楚这件事情啊。诶。哎呀，吓我一跳，我以为我又要被封了。然后呢，其实有很多人问过我职场晋升和体制内晋升。

你知道晋升这件事情是里子面子都要过得去的。你知道吧？就是你在你关键的职场期的那一年，这一年你都是要种心毛的。都是要让身边的那种感人的感觉，就是势不可挡了，你要上去了。

就是种感觉就是完全那种感觉那种范儿要起来，这个叫做面子。里子就是台面下的一些东西也要稳重，也要运作。如果你在有大目的的那一年里面。哦。就像其实也有很多像我有一些客户啊什么样的，他说他和客户的关系很好。

然后呢，客户经常会告诉他客户公司的一些八卦。我说这个就是你的一个人设和一个点，你要去击穿他。你他在香港，然后我说你经常要去发和他们的这种星期五夜晚的这种night啊什么什么的。

一起去bar尔一起喝酒的一些照片。你要让你的同事和老板都知道，就是你很擅长经营这种评级的客户的能力，这个心毛要重，这个是要通过你的素材，你的物料，你一次又一次的说，光发朋友圈还不够。

你每一次开会的时候都记得说一句，哎，那个客户的Jssica跟我说，她好像和她老公去度假。哎，然后可能下个月她就不在了，这种边边角角的非工作信息都有你一次一次的带给。你的大老板和你的团队。

然后你朋友圈又经常发，他们就会有种感觉叫做你非常擅长打入客户内部。你只要这样运作过半年大半年，他们下次就会派你去，他们就会觉得哎你多和客户交流交流啊，你多和他们处处关系啊，因为他们会觉得你擅长。

这件事情其实也就你搞一次就可以了。开会的时候要长一些心眼的，就是今天开会，我到底要我的同事和老板对我有什么样的印象。嗯。然后你要抓一个你的特殊生态位，比如说业务能力，你也还可以，那就可以了。

业务能力又不是你的最强项。你们组明明有两个人牛逼的一匹，学历和业务都比你强。那你的位置就是我太擅长打入客户内部了，就这个东西你就要多说你去说加班意义就不是很大，你再加班也干不过你组里另外两个男的。

那你就反正过得去就行了。李子怎么运作？李子是另外一码事了。自我营销营销的都是面子了。其实啊所谓的吸引力法则啊，根本就不是玄学，就是其实他其实就有点草台班子逻辑，就是只要你也还过得去，你又敢说。

你又敢给别人种心毛，你又敢去营造，别人就相信了，相信了，他就会把这个东西再给你再给你你就越来越会越来越是这样，然后他又再给你又越来越会越这样，然后你就好像哦从源头开始，我本来就希望这样，然后搭档那样。

这个根本就不是玄学，这完全是科学。