# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：1：什么是个人ip-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢生子。😊，好，欢迎大家。我们的课呢一共有99节，希望大家不要急躁一节一节的跟，一节一节的听。第一节我们就聊清楚一个问题。

究竟什么是个人IP个人IP其实是基于近些年社交媒体和网络平台的不断发展而诞生出来的一个词。所以它其实并不存在绝对权威和绝对官方的一种解释。每一个内容行业或者互联网行业的从业者或者观察者。

其实对于个人IP都有自己的理解和逻辑。而且这个概念本身也是在不断的眼神进化的。那我自己呢现在在全网应该算是有了比较成型的个人IP了。那么你出过一本畅销书，你就叫有个人IP了吗？

还是你在全网有了一定量的粉丝，你就叫有个人IP了呢？你有多少粉丝，你就叫有个人IP了呢？还是说你上过电视节目获了一些奖啊，领域内有些人知道你认可你啊，你就叫有个人IP了。

这个东西究竟怎么去界定怎么去确定这一节我想把我对于个人IP的一些理解分享给大家。😊，首先啊我想和大家一起来思考一个问题，做自媒体做博主和个人IP的关系是怎样的？是不是你只要有了一个小红书的账号。

你是小红书博主B站up主微博博主，你就是有个人IP的，大家思考3秒钟啊。3。2。一。好，我来讲一下啊，博主不一定有个人IP。比如你是一个资讯类的博主，你收集了很多的名言警句，很多好看的图片。

然后职场类的一些资讯，别人一看哎，这个整理的很到位啊，很清晰啊。我follow你的资讯，我follow你的内容，这个不叫个人IP那什么是个人IP呢，是你有了非常强烈的你的个人风格。

你的个人价值观和初具规模的指认你这个人的粉丝，你才叫有了个人IP所以个人IP比博主比仅仅只是做一个自媒体账号要求更高，商业价值更大，能量更强。我来打一个比方啊，比如说你关注了一个知识博主。

他是教注册会计师的。那么你考完了注册会计师的考试，你就不想关注他了。那么他就仅仅只是一个知识博主而已，你follow的仅仅只是他教给你的资讯知识。信息。但是如果你考完之后，你还是想看到这个人的动态。

你还是想看到他生活中发生了什么，说明你成为了这个人的粉丝，这个人的商业价值就更高。因为他有了个人IP我再打一个比方啊，比如说你关注一个剧情号。只要是稍微行业内一点的人都知道剧情号其实商业价值没有那么高。

即使粉丝已经大几十万100万了啊，变现也不是很好。因为剧情号，大家是在这个上面去找乐的啊，他foow的不是这个人或者说这群人，他不是一个个人IP的概念，所以这个是第一点。

博主不一定是个人IP博主也不一定有个人IP只有你在内容市场上有了only you的，你的内容，你的风格，你的粉丝，你才有了个人差异化，才有了壁垒，才有了个人IP你做的东西越个人化。

越让别人在其他地方看不到你的粉丝粘性就越强。而你的粉丝粘性越强，你的商业价。就越高，这个价值就是个人IP的价值，就是个人品牌的价值。所以个人IP其实没有那么容易啊。

它需要你诞生出很多的个人化的能量和个人化的风格。但是这个东西究竟怎么去做呢？还是有很多的技巧和技术可以学习，这个我之后会讲啊，呃，我们先理解这一点。好，第二，如果要让我来定义一下。

究竟什么是个人IP的话，其实很简单，就是与你这个人息息共生的品牌价值和息息共生的无形资产。我之前在职场这丛林那套课里面讲过，资金资源资产这样的概念。那么一个人想获得成功。

在社会上有一定的能量或者达到真正意义上的财富自由，只有资金，只有钱是不行的。因为钱这个东西是消耗性的。你花一点少一点，只有资产才是下蛋的母鸡，资产是钱生钱的。你越使用。越运转，它就越有能量的一个东西。

比如个人IP就是这样一个东西。那人在很年轻的时候，还没怎么挣到钱的时候呢，就很难有一个去打造属于自己的资产啊，打造复利的这样一个概念。那如果你现在还比较年轻啊，就听了这套课啊，恭喜你。

那至少你提前埋了这样一个种子，有这样一个思考的模式。那最优质的资产呢，当然是你能够拥有一家非常优质的公司。但是对于普通人来说，对于年轻人来说，最轻最容易起步，最没有成本的。

就是你拥有了一个叫做个人IP的轻资产。它能够为你带来溢价，带来资源。它是一个风险相对低的杠杆。那这些概念呢我会在第3到5节课，再跟大家展开去讲。第三，既然我们已经讲了个人IP是一种轻资产。

是一种品牌价值。那么个人IP本身就是和商业化息息相关的。如果你有流量，有曝光被人知道，但是你并没有自己的产品和自己的商业模式，那么严格意义上你也不叫做有个人IP。所以这套课除了讲怎么做内容。

怎么有粉丝有流量，我也一定会讲商业逻辑，因为只有内容加流量加商业利益才是个人IP本身。我很想跟大家分享的一句话是做个人IP必须产品化你自己必须productize yourself。

你的每一个动作都应该是动过脑的，都应该是有目的的，或许是传播目的，或许是自我营销目的，或许是商业目的what，但是不应该是一种发泄式的情绪化的，没有设计的，在互联网上做内容，那要是没有前途的。

我可以很肯定的说，你能够看得到的所有做了比较成型的个人IP的人。他的脑子里一定都没你想象中那么简单。哪怕他看起来那么的好像是通过运气啊，那么随意。那么生活那么举重若轻，可能啊随意生活。

举重若轻是他的一种人设吧。反正要坚信一点啊，你能够看到的都是别人想让你看到的。那么你要做个人IP，你要做到你让别人看到的，也一定是你想让别人看到的。第四，最后一点，我想讲的是个人IP当中的个人这个概念。

人这个概念，超级个体的概念。大家比起去相信一个公司其实是更容易相信一个人的那提升商业效率呢其实就是提升信任人和人之间更容易产生信任，这个就是个人IP的价值所在。所以虽然我们刚刚讲了要产品化，你自己。

但是当这个产品是人就必须还是要有人的波动，人的情绪和人的真实。接下来我要讲非常关键，也是这节课最牛逼的一个点啊。我觉得做个人IP最有技术含量的一个核心。也就是你自己其实是以非常清晰的产品的思路。

商业的思路和个人IP的思路在做。但是你的受众并感觉不到。他觉得你就是在生活，你就是在表达你就是一个人，你就是他的朋友，他越有这样的感觉，他就越信任你。所以如果你本质上没有做个人IP的内在逻辑和内在思路。

你就容易散，容易没有框架，容易没有任何的商业结果。但是如果你太有目的，他有这样的思路，而动作做的很畸形的话，你就获得不了人和人之间的那种信任。好，那第一节课呢已经给大家抛了很多点啊。

我们讲了博主和个人IP的区别。我们讲了个人IP是最适用于普通人的一种轻资产。我们讲了没有商业化能力的个人IP不叫个人IP以及最后讲了要产品化你自己，但不要让受众感觉到。你在产品化你自己。

那接下来几节课呢，我们会从更多的角度和维度去跟大家论述。IP这件事情下期见，拜拜。