# 谢shengzi38套合集：12、婚恋十讲2023：08.EP8.失恋这件小事-丨-精神出轨与肉体出轨(直播2023.03.21 21：00)-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

好，上一节讲了挺久的哈。然后其实呃以上一节为底啊，这一节很多东西就非常的好讲了。比如说我们应该如何去沟通出轨问题，以及出轨问题呃，对出轨这个问题的理解，然后他的界限什么该不该原了。

我觉得有很多东西打好了底吧。所以我觉得这一节我们应该就简短一点啊，但是今天的最后跟大家Q眼A一下，因为这些问题很UV啊。首先聊一下精神出轨吧，其实大家可以再不看我的。界定或者说不听我的界定的这个前提下。

能不能在对话框里打一下，你觉得什么样？就算你的另一半精神出轨了，他怎么样了？你觉得就算他精神出轨了，大家打打字吧，这个需要互动互动。呃，然后在你们打的同时呢，我觉得我又想提醒一点啊。好。

然后我看到有人说和我在一起的时候，想着对方是想一次就不行吗？偶尔想就不行吗？还是频率到了什么样的程度？回忆就不行吗？回忆就不行了，回忆就已经算精神出轨了嘛。然后聊骚吗？okK聊骚的话。

如果适合一个抖音上的女主播呢？嗯，对吧如果是。偶尔聊呢，比如说他有性欲的时候聊，或者说呃。你不在的时候聊还是日常聊聊的内容呢？话题呢聊骚你觉得什么样算骚了呢？晚安算骚吗？说我想你算骚吗？

还是一定要涉及到一些更加露骨的才叫聊骚呢？好，然后我再看哈。😊，嗯，有新的日常分享对象，不能想和我面对面老走神想着对方给予了多于普通人的关注。也就是说他对对方的关注低于你都是不可以的。

只要呃只要只要只要是给予了友答以上恋人未满的关注，就算精神出轨了是吧？然后我看到g说关注大尺度颜值博主按下关注键就不行了，是不是哇，你们比我苛刻很多，我已经非常nice你看这个没有对错了啊，没有对错。

也没有苛刻，抱歉，我不应该用这个词没有对错，对，二选一的时候选对方哦，就是当你的需求和他的需求，不管是情感需求还是陪伴需求，物理陪伴需求出现冲突的时候，对呃另一半选了对方。

日常想着对方日常聊想然后对方正在学习说想发展超出普通朋友范围的关系。O只要他。没有想呃把对方也作为一个。另一个女朋友或者是未来的女朋友，他们只是忍不住的聊天，你觉得是OK的是吧？

本人认为是没有提前告知我算精神出轨，关键是在第一的分享人不是我圆媛说精神出轨是不能控制的。哎呀，也我觉得讨论这样的话题没有意义，就是你去讨论一个人的出轨和不出轨，能不能控制和讨论谁更爱你一样。

就这个话题他。不是很有营养，我不知道大家能不能嗯。体会到就是你你站在这来，你就想啊是不是每个人都出轨，其实这件事情没有那么有意义，就是你得出什么样的结论，他都没有意义。

它真正有意义的是发生在你们关系里的时候，你要如何去看待面对理解，以及不管是你是主动方还是被动的承受方，你应该如何看待你看待他，看待你们的关系，看待你们过去和看待你们未来的走向。

我觉得这个事情才是有意义的。就是你站着坐在这里说啊，是不是每个人都会出轨啊，什么样，其实那个意义没有那么大。哦，我不知道我有没有表达清楚哈。嗯，然后嗯。只要聊天就不行，光键生说只要聊天就不行啊。

脑子里想是OK的，付诸实践就不行。啊，看女主播可以私聊不行，很难放下，在脑子里扎根了啊嗯。呃，我我说的没意义，不是觉得这个问题很stupid。我不是说呃我觉得这个问题很愚蠢的意思啊，我说的没意义是。

他不可说不能说，其实更偏向于那个意思。就比如说谁爱谁更多，你们两个坐下讨论是没有意义的，这个没有意义，不是说你们这种行为很stupid，而是这个问题不能重尾。我我我是这个意思。

就像每个人对出轨的理解都不一样，对吧？对出轨的理解不一样，而且嗯人做出某种行为往往是一个呃综合状态嘛，综合状态嘛。啊，男生是结婚之后，一定不能守住底线，不出轨嘛？我觉得不一定啊，我觉得不一定啊。

我看过很好的这种婚姻啊嗯。啊，看过很好的婚姻啊，就是没有出轨啊。然后我您看你在问问这个问题的时候，所以这个就是我们今天等下讲的内容，就是你对不出轨的定义是什么？你都别说精神出轨。

大家对肉体出轨的定义是都不一样。比如说他有一夜情，你觉得算不算肉体出轨，在有些人看来不算的，他只有。固定的性伴侣才算肉体出轨。所以大对出轨的这个界限、敏感程度、接受程度都是不一样的。

而人去做出一个行为的时候，他往往是在一个综合的情况下发生的。嗯。嗯。嗯嗯，然后嗯。好，好可怕呀，你要讲到这个我都不敢讲话了。我都不敢讲话。我只是说嗯我觉得不接受都没有问题。但是我现在先提醒一下。

就是无论将来大家遇到了什么，或者说遇到什么样的人或者遇到什么样的事情，呃，你不接受是OK的。你勇敢的走掉也是OK的。但是你无论遇到了什么事情都不证明。😊，你看错了人，也不证明他是一个坏人。

也不证明他不够爱你，他不够忠诚，也不就是他无法单线的这么证明OK吧？这个太口口婆心了，就是千万不要这样的事情一发生，你就爆炸了。然后你关于你们的爱的认知呃，你自己的认知，你对他的认知全都倒塌。

我觉得这没有必要。我觉得当这样的事情发生的时候，你只要得出的结论就是说哦。哦，原来你是有这样的。探索多种那个需求的这个事情是可以给你带来快乐的。哪怕你爱我。然后我是哦我发现我是完全呃接受不了的。

然后你是无法完全呃理解我完全接受不了的。就是你的这个思维，只要落在这种层面就可以了，就是他不要沉到那个最本质上去说哦，我瞎了眼，他是一个大傻逼，然后是为什么啊，我那我的爱情怎么办？男人都是大傻逼。

就这样就很很很有呃很很很不太好啊，其实是为了呃保保保护大家哈。然后我想讲的一个是，关于精神出轨和肉体出轨的这个定义呃，或者说这个界限往往只跟你自己相关，跟对方是谁不太相关。我再表达一下。

就是比如说啊我面对这个人的时候，我能够接受的精神出轨的度就高。因为我更爱他，我对他的占有欲小呃，然后我面对这个人的时候，我精神出轨的这个这个界限就松。因为我对他占有欲没有那么大，我没有那么爱他。

其实这个逻辑是不对的，好优V啊。大家理解一下，就是这个逻辑往往只跟你对于爱情和对于亲密关系的需要有关。呃，对对对对方呃，因为对方是谁而调整你的那个标准是呃没有太大关系的。

如果你发现你在面对不同的人的时候有不同的标准的话，应该是你面对其中的一些人的时候，用了伪标准。用了伪标准，就是伪标准，就是你被他洗脑了，或者说呃其实你很难受，但是你在自己找补说哎，我不要难受。

我的不可以告，这个可以理解哈。好，然后我来讲一下关于精神出轨的界定啊，这个东西呢就是没有什么。没有什么没有什么定论。但是我想跟大家讲几种啊，就是难受和不能接受又是两个事情。就比如说呃我来问大家一下吧。

你们觉得这个算精神出轨吧，就是在做爱的时候幻想或者经常幻想非女明星的其他人。就是在和你有呃性关系的时候，他其实想的不是你，然后呢想的是另外的一个人。不让我发现就不算。谁能发现这个事情。😊。

是不是你看有人说不算，有人说算。然后我想讲的是呃难受和不能接受是两个事情。比如说这件事情我觉得是会让我难受。啊，但是可以接受，啊，我觉得没有那么危险到危及到我们的关系，但是不要让我知道，不要让我知道。

就是你不要问，然后呢我跟大家说，这一条很危险，就是你不要和你的性伴侣去探讨，或者说亲密关系去探讨。呃，你可以探讨一些别的。因为你只要一探讨了呢，就有点引导他这样。你知道吧？嗯，呃，你你不能知道啊。

一个是我我跟你说，这里面还有两个，一个是做爱的时候，就是和你在一起的时候，他在幻想非女明星的或者说非男明星的另外人。我觉得男明星女明星一般的人都觉得没他还有一个是他没有和你做爱，他就是自己打飞机的时候。

呃，幻想的不是你就是他有除了你之外的，其他的性幻想对象。然后这一点呢，我唯一这一个标准呢，我想稍微的com美一下，就是。一般人都会有一般人都会有除了伴侣之外的其他的性幻想对象啊呃有的是长期固定一个。

比如说他心中的女神或者说男神或者说前女友，或者说呃一个一夜情的，就是这一生可能都在他脑子里啊，但是他完全不会付出时间，也没有爱他，也没有想联系他，就是但是到了特定的时候，就会想别人。然后就这种事情啊。

你可以去感受一下自己难受的边界，好吧啊，难受的边界。然后这个东西都是不可说不能说不能交流的。我只是把这些问题问出来。然后呢，关于女主播这件事情，比如说她常看同一个女主播啊，经常看。

就是每天晚上你在洗澡的时候，只要没有被你发现，她就看啊，躲着看啊，这个就算精神出轨了吗？还有一个就是呃不仅经常看，还经常打赏呃，不仅经常看，还打赏，还试图去加对方的微信啊。然后呃加了微信。

然后发几句美女啊，你好漂亮，或者说怎么样啊，或者说不发或者说发个笑脸，就是说啊今天很好呃，长得很很好看或者怎么样，你觉得这个算吗？还是一定要到聊骚才算，还是一定要到约出来啊，试图约出来，这个才算。

你们不用回答我你不用回答我回答你自己就行啦。你有是呃回答自己就行了。好，然后私聊女主播，然后呃包括和其他女生聊天，那这个频率和尺度和话题的界限在哪里？😊，是定彩虹说这样的东西可以和伴侣交流吗？可以啊。

只要你有承受能力，然后他有表达的意愿，我觉得不用强迫对方去呃交流。就是这个交流往往是哎他觉得也很有意思啊，也很想聊一聊。然后如果他实在不想聊，有些男生是实在不想聊这些东西，我就不用不用强求。

然后你们都想聊的话，还要做好一个就是呃小心翼翼一点。这个在走边边。呃，我刚刚popy说啊用词好，小心翼翼或怎样，是因为我涉及到这样的话题，不管是对大家说吧，还是对我的另一半说呃，我都会很小心。

是因为亲密关系里确实对方双方是最脆弱的，就是有的话可能别人说你其实呃无所谓的。但是如果你亲密关系里的另一个人都没有认可你的这一点，你的受伤是最大的。所以我觉得呃大家都做个好人吧。嗯，大家做个好人吧。

艾说，我突然发现感情真复杂，就是看你面对这种复杂，你是冲动的，你是充满探索欲的，还是充满排斥感的。就比如说我觉得这种东西呢是你越有能力啊，越有审美，越有认知，你越不会有面对复杂的恐惧。

这个和面对职场关系是一样的。比如说一个大学生或者说一个中学生，他也会说哦职场好复杂啊，但是有那么复杂嘛，其实没有那么复杂。然后他是呃就像啊对于充满勇气和好奇心的人来说，整个世界都是一个游乐场嘛。

其实我觉得都是这样的，都是这样的，感情也是同理哈。然后呢包括刚刚讲的就是和别人聊天成习惯啊呃然后这个问题呢，有人问过我，我当时的回答跟大家分享一下，因为这个非常personal啊。

就是不一定我的就是呃对的，或者说什么就没有对错嘛。我当时讲的是当他出现出于非聊天目的啊，和一个人聊天成习惯的时候，你看我。还非常nice的加了一个前提，就是我知道有一些情境下，或者说有一些状态下。

人是需要聊天的。比如说我在分手的时候或者说空窗期，我可能会经常和一个人聊天。但是我非常知道我没有喜欢他，我没有爱他是我需要聊天啊，然后我对这件事情呢既定是当他并非出于要聊天，而只是想联系这个人的时候。

频繁的跟他聊天，我觉得算精神出轨，然后对方呢就问我，我朋友啊就问我记得还是在上海的一个酒吧里，他说哎，你为什么会这样觉得，那你对于这个尺度啊，话题的这个有有有有那个吗？我说没有啊。

就是我的那个我觉得老经常聊就不行，哪怕他们只是说遇到了一只狗，遇到了一只树，但是他就是经常在跟他聊，我觉得就不太行。然后他问我为什么呢？我说因为我喜欢一个人，我就会这样。我喜欢一个人，我就会这样。

那大家懂我想表达的意思在哪里了啊？就是我当我喜欢一个人，我就会对他产生这样的行为，就是会跟他分享很多的事情。然后每天只跟他聊天或怎么样，就是你还是用你自己会怎样去判断那个界限。

但是你要知道对方有可能这样子对对方呃对一个女生做，其实他根本就没动心，就是随手发，或者他只要和对方打两个招呼，对于有的男生来说就已经精神出轨了，就已经动心了。但是你还是用你的标准在衡量他嘛啊在衡量他嘛。

啊，然后呃包括对于暧昧的界限频率的界限，这个尺度的对界限呢。都是不一样的。然后我还是反复提醒啊，上一节课讲的就是你的任何的难受都是合理的。但是你的难受只构成了你去对对方表达你难受的。

权利而不不不构成你可以去指责对方的权利。我再讲一下，就是由于这种双方的关系的拉扯，精神出轨也好，被出轨也好啊，你难受了。首先任何难受都是合理的。任何难受都是合理的，不是你极度心强，也不是你有占有欲。

所以在吵架的时候，如果男生说说没有怎么样啊，你也太小心眼了吧，你也太没有安全感了吧，你看这句话就很伤人，对不对？你太安全感，那为什么没有安全感，对不对？就是你你占有欲也太强了吧，你也太发疯了吧。

你也太作了，其实这样的话这样的comments，都是不对的，都是我们客观来说，当然你妄想去改变一个他这对这个事情完全没有理解的人，就都是不对的。

其实他都是在comment你就是他都是在评价你都是在PUA你你的难受不合理，你的难受是由于你极度你小心眼，你占有欲强，你没有安全感，这个是不对的任。何的难受都是合理的，任何的难受都是合理的。

但是你难受了，你只能去跟他沟通，你难受了，你不能去跟他沟通，因为我难受了，所以你错了。这个点很微妙。我觉得当大家有了去分析这些问题的能力，去观察自己的能力，或者说精准的表达那种感受的能力。

你驾驭亲密关系的能力会上好几个档次，呃，我自己的感受非常非常强烈，就是因为我语言能力很强嘛。以前我会变着火发的说，他错了。而且会说他说的他下不得地，你知道吧？就会有这种感觉啊，就是这种感觉。

现在我完全是在说我难受，我很难受。呃，如果你怎么怎么样的话，我会很开心。你看你上次怎么怎么样，我就很开心，其实也不是抱着一个说我想改造他，因为真诚就是最大的必杀技嘛。这句话虽然很土，但是就是这样的。

就是你表达这个如果对方是一个爱你的人的话，其实这样是最好的。其实这样是最好的。好，然后我们精神出轨的界定，我们就讲完了，你自己可以去想一想，可以去感受一下。然后如果你现在有扎扎实实的具体的另一半的话。

你可以去幻想一下，如果他怎样怎样的话，我会难受。如果他怎样怎样的话，我觉得这段关系都有危险了，这个就是难受和不可接受的这个界限。一般来说不可接受才到你的精神出轨的那个点，就是你觉得非常非常难受。

但是我还不想跟他去呃摊牌，或者说我觉得。还好，我只是比较难受。这个其实没有到你精神出轨的那个点的。到了你既定精神出轨的那个点，就是你觉得不可接受了，不说不行了，一定要坐下来沟通一下。然后呃我的建议呢。

就是这个真的只能说建议啊，就是在两个人的交手过程当中，亲密关系的交手过程当中呃，谁难受，谁要主动说啊，然后说你in trouble。好。呃，聊肉体出轨吧，刚刚精神出轨聊完了啊，然后接下来聊肉体出轨。

肉体出轨的界定来继续来。大家我觉得看你们的评论挺有意思的，看大家的评论挺有意思的。哦。你们觉得怎么样是算是肉体出轨了？我引导一下啊，就是牵手算不算搂算不算？他们两个经常约吃饭。

然后搂腰算不算摸腿算不算拥抱算不算啊，接吻算不算，还是只有睡了才算啊。睡了这个又有很多种啊呃比如说躺在一起一晚上，但是没有呃插入性行为算不算啊？然后有很多的边缘性行为算不算？嗯。Yeah。

嗯亲手就开始说会的。😊，摸一下手吧。啊。好。嗯ん。😊，然后我跟大家讲啊，就是嗯我还认识一些人吧，他们是这样的，就是只要他们没有以男明确以男女朋友的形式再相处。严格来说，他们觉得都不算。都是可以了。

都是可以都是可以接受的。😊，都想都想好好好，不要不要不要讲在你们难难受死了。嗯嗯难受死了。然后嗯那你想啊，你再换换换想啊，就是你有男朋友，你也很爱他。然后有一个还挺帅的男的，嗯，突然拥抱了你。

我会开心吗。😊，嗯，然后贪出于爱你爱的不行而kiss了你，你会开心吗？嗯，你还是很爱你男朋友，然后他出差了。然后有一个爱慕了你很有酒的男性，性能力也特别强。嗯。

说我开好了酒店just one night，然后那个我们都抛去这个，然后喝醉了，你当晚会看心吗？嗯。上次。嗯。Yeah。It's okay我。我没有。Yeah。嗯嗯。Yeah。😊，Okay。Oh。啊。

你们搜个人吧，好统意哦，都是。😊，嗯，然后你能够感受到那种，虽然你被一个身材很好的男生抱了，你感受小鹿乱跳很开心，但是丝毫不影响你还是最爱你的男朋友的这种感觉吗？你能感受吗？啊。你能感受吗？Okay。

好，这个问题了不起了，反正我已经发出了足够多的问题，你们自己想吧。好吧，自己找到自己的那个锚点啊，自己找到自己的锚点。我觉得呢就是做一些这种思维练习的预言也可以我说服，我没有试图在说服你任何事情啊。

我上一节课就讲了，我说你自己接受自己这样和完全接受不了对方那样，是可以的，是合理的，是make sense的，我没有骂你对吧？只要你另另一半也可以接受就可以了。但是如果你的另一半哎，觉得这也是一个问题。

说他也只能接受他这样接受不了你这样这样你们两个就共同遵守吧。互相都有忍受啊，不管是忍受自己不去那样，还是忍受对方去那样啊，这个就是你们两个聊。

所以我觉得感情就是一个这样的互相去探索和模拟和在各自不同的状态下。然后我想说一下人在不同的事业。状态不同的这个比如说你在顺境还是逆境当中啊，一种有压力还是无压力的状态当中。

包括你有没有觉得即使是一个很稳定的男朋友，你有的时候这一周我觉得好爱他，我们在感情的高点，下一周哦觉得好烦，我要分手了，就是你也会你会也会有一些不一样的行为。你知道吧？但有的时候我综合来说。

我觉得我是爱他的，但有的时候就真的好爱，有的时候觉得哦也还行吧，我也我也感觉爱不了多久了，就会有这种感觉啊。那你在不同的爱的状态下，不同自己的压力下状态下自控状态下。

其实你也会有不一样的一个一个一个行为一个行为。嗯。哈。呸呸呸，这些东西呢都是思维练习了，其实不会那么复杂了，好不好？😊，然后出轨那些事儿我想聊一下，就是出轨只有一次和无数次吗？嗯。

我讲一下我对这个问题的看法。因为互联网上大家都是这么说，说出轨只有一次和无数次啊。嗯，出轨呢往往是内心有这个需求，也蠢蠢欲动了。然后呢也做了。然后呢，你做一次之后呢。

往往对于这件事情的猎奇与、好奇心探索欲刺激感是在上升期的那什么时候你可以到一个极点，然后在下走呢，我觉得起码几十次吧。所以呃从外观上来看，确实是这样的。我这一点有表达清楚啊。

第二点是其实一个人出轨被发现之后，其实很多时候跟。呃，你们两个的交手。很有关系啊，就是比如说如果对方是指责你，然后骂你我没有说指责你骂你不对啊，呃，只是说他不够好呃，然后说你写保证书。嗯。

然后这种呢大概率会有下一次的呃，但怎么样的话，可能会让下一次的概率降低呢？就是。聊的好，就是你真正理解了他他可能也真正某一个开关给打开了，会发现嗯，他真的很害怕失去这段感情。

或者发现其实更隽永和更升华的爱是他更追求的，而不是更猎奇的爱。然后他方方面面啊物理的这种自控力也很好，其实也是有可能。所以我觉得这个东西不用去下一个死的定义，说啊出轨的人就永远不要再相信他会怎样。

我觉得这个太case by case，这太因人而异了。因他而异，因你而异，因你们这段关系而异。我觉得是三个东西，三个生命体啊，就是他交手不一样的人，他也会有这个不一样的行为。

但是从客观上来看呢呃一般来说，我刚刚讲的第一个客观是当一个人内心蠢蠢欲动，试图出轨一次之后，这一次往往是无法满足他对这件事情充分的探索和猎奇欲的。所以他想再重复再重复再体验，再体验，再重复再重复再体验。

第二个呢是呃。呃，往往对手方不会有那么高的对爱的理解，对这件事情的报纸，往往会暴怒极度，往往很难去达到一个非职责的沟通。所以其实会把它推得更远。所以我觉得观察下来的话，好像这是一个规律。

就是出轨只有一次和无数次，但是你去理解这件事情的话，我觉得不要去下一个这么武断的定义啊，我也表达清楚吗？这件事情哈。嗯。嗯，第二个事情呢要原谅嘛，我觉得这个在婚姻和恋爱关系当中不一样。

我觉得其实首先要问的是你的感受，就是你还想继续这段婚姻吗？还是说呃it depends，就是你可以不继续，也可以继续，主要看他的行为，还是你觉得呃由于他出轨过这一次，无论我们今天聊成什么样。

这个阴影我是无法消解的，我没有能力消解，我甚至不愿意为这个阴影去承担任何的心理负担，就是偏向于往分开的聊。我觉得这个是有完全不一样的疗法的。嗯，你出于说我看他的行为怎么样。那我要做的是测试。

他有没有满足我心里比较敏感的那几个点的答案。那如果说你是出于保护的目的的。嗯，你又有另外一种疗法，你出于完全不care的目的，又有另外一种疗法。我觉得呃大概是这样呃这么样吧。然后我给大家的一个建议呢。

不管是在恋爱还是呃婚姻当中，一般来说出现隐约的感觉的时候就要聊呃，你难受了，你就要聊，但是你们第一次聊，不一定要聊这个事情本身，你可以跨着聊一聊啊，你可以和他一起回忆你的事情，啊。

反正我觉得在亲密关系当中哈，永远不要把你当成一个上位者和一个可以掌控全局的人啊，我觉得还是要真诚，就是我这么聊，只是为了让我对于这段感情没有遗憾啊，然后去符合我自己对于爱的一个追求啊。

对得起自己对得起这个感情。然后并不是说我要引导他，我要带他回忆，我要让他想变成一个更隽永的人，我要让他放在其实不是这样的，我觉得越用这样的。去控制别人的心理，其实会让自己越累。

如果你所有的行为的那个motive，就是那个动机。都只是出于呃。我觉得这样对我更nice，对他更nice，对我们的关系更nice。其实你的心里会轻松很多。然后呃会轻松很多。大概是这样哈大概是这样。嗯。

大概是这样吧。嗯，然后关于失恋这件事情啊，包括呃技术层啊，心态层呃，我跟大家聊一聊啊，就是。其实失恋很难走出去的一个问题，就是他为什么不爱我了，他什么时候不爱我的，或者是什么让这段关系出了问题。

其实呃嗯其实我不想这么去讲，但是嗯。哎，算了，还是别别讲了。呃，就是就是我我我会觉得嗯嗯。女女性会在爱当中会更脆弱一点。然后有人说这是呃感性的原因。我觉得其实不是的。

就像我最近也在和别人探讨说母性是不是女人对小孩子就就更有呃更有爱或者是男性就顿感点，其实也不是的，其实也不是的，其实还是跟社会的规训和潜意识的一些东西有关。但是这个东西就不多聊了吧。

其实我觉得这很很很多时候是一个性别问题。但我聊到具体的个体的话，呃，我觉得有一个东呃呃有有几个嗯有几个东西可以去平衡你失恋，或者说对一件事对你的亲密关系过度爆炸的这种风险啊，就是提升一下抗风险能力啊。

大家从总体心态上你知道爱情最美好的东西是什么样吗？呃，这个那个留情也讲过，是叫留情吗？他说爱情最美好的东西是其实你就是一个普通人，他也是一个普通人。但是在他眼中，你就是最好的。你是最特别的。

你的眼睛特别，鼻子特别，你的风格特特别，你的心智特别，你的一颦一笑，你的什么都特别。所以你在他心中是number one。这个是爱情最美好的东西啊嗯所以你其实失去了爱情的时候，往往就是失去了一个。

把你看作最特别和number one这样的一个人，你会有一种对于自我价值判断的一个失衡。那什么东西是对于失恋或者说感情这件事情，整体的抗风险的心态能力会更强的呢？就是。你知道自己是有价值的。

其实这件事情很难。很难，你不要想我想一下，我跟你说其实这件事情很难的，就是呃这个跟教育和一一直以来的文化都有关。其实我们一直在比较嘛呃比较包括在父母的凝视中，在同龄人的凝视中，包括在另一半的凝视中。

其实你要发自内心的认为我是有价值的，和我是值得爱的，这件事情是要你要自己跟自己对话很多，要体会很多，要不断的更自强，更自尊，更自信，其实这件事情要通过很多很多的。

然后这个东西我觉得都是一个阅历会跟和修行的一个结果。但是我只是想说，如果你有一天完全就是比如说这个人不爱你了。其实你只是说哦他不爱我了，然后好可惜，好遗憾，我好回忆，我好痛心，但不会影响到你跟上。

觉得我自己是不是一个值得被爱的人的这个判断，你对于感情的抗风险能力就会变强。然后。我觉得表层一点来说呢，比如说哈如果呃如果。如果就是这个世界上只有他说过你哇，你皮肤好好，我发现你眼睛好看哦。

我发现你这个好强，只有他说过你，其实你会很崩溃的。因为你会觉得最认可你的这个价值的人，然后这个感情消失了。但是如果你其实除了他说你美，还有其他的人说你美女性也好，还是其他的男性也好。

你整体的这个抗风险能力会增强。嗯，所以如果说你对自己是有被爱的价值的这件事情没有那么的完成这件事情的修行的话。

我给大家一个实操的建议是嗯即使在亲密关系当中也不要忘了朋友那个也不要忘了去构建很多很生动的关系啊，这个是去提升你的这个这个这个这个这个这个关于爱情的这个抗风险能力的。关于爱情的抗风险能力啊。嗯。啊。

你已经结婚了，恭喜恭喜。然后我是想说，其实呃兜兜转转体验了很多感情的，然后最后支离破碎，找到了自己爱的价值的支点的人也很幸福。然后一次就对了。然后那个这样一生的人其实也很幸福，其实也很幸福。

所以我觉得感知幸福其实是一种能力吧。然后我觉得幸福这个事情往往是后置的，这个东西比较抽象，我不知道大家能不能理解。我我试着说啊，就是其实往往在当下的那个感觉都比较幸福，而是甜蜜啊，我很上头。

其实幸福这件事情往往是回头看，我觉得那个阶段和这个人和这段经历很幸福啊，对吧？包括那个比较破碎的时候都有一种呃幸福的感觉。然后这个就比较抽象了啊，这个比较抽象，这个不用你们特别ge到哈。然后嗯。

所以失恋的失态曾容易掉进漩涡的问题。其实。是他为什么不爱我了，什么时候不爱我的是什么让关系出了问题的？其实这个都是关于你的自我价值和你被爱的价值的一个波动和一个很难受和一个我失去了一个呃锚点。呃。

我就觉得我已经乱了，我已经稳了，包括还会觉得我再也碰不到我这么爱的人了，或者这么爱我的人了。我跟你说，这个东西就是绝对其他的东西我都呃不好讲。但这个东西就绝对是假的。

就是你你马上就会遇到你爱的死去活来和爱你爱的死去活来的人。只是这个时间有长短，就没有任何人是唯一的。即使你觉得他是唯一的，也是你当下的那个你的心态，你的心境和你的认知赋予了这段关系和赋予了他唯一。

而不是。而不是他是唯一的。啊。这个有有了解啊，就只要看只要你愿意把那个对于唯一的感觉再给予给另外的人，你马上会遇到呃更好的人。然后我觉得其实心态是最重要的。当我们失去一个东西。

当我们生活当中经历了重大的磨难，其实最重要的一件事情都是如何reship你自己暗恋已经上节课讲过了，都是reship你自己RESHAPEreship你自己。其实我觉得技术层都比较简单的那技术层的话。

如果我说的话就是不要急，哪怕你很爱他，也不要急，就是给双方一段。时间如果他很快的找到了下一个，那你们真的没有缘分啊，对吧？如果说回头的话，其实不是你有什么操作的结果，就是你们这段关系缘分的结果。

我觉得是要等。所以用很多情感博主说的话呢，其实我也是建议回撤。然后在处理情感关系上，我建议不要有太多的策略。虽然我上两节也讲说啊，你怎么怎么做能提升你的婚姻运，提升你的桃花运。但是总体来说。

我觉得从内心上你不要觉得我有太多的策略，我可以去驾驭他和驾驭这段关系。我你如果要求对方的平等，首先要做到自己的平等，你也把它看做一个人，你凭什么觉得你可以驾驭他，你可以驾驭一个男人，你可以驾驭他更爱你。

我觉得不是的，你只是在做你和这段关系当中的你，一定要学会平视别人才能够被平视。这个是真的。然后这个东西很微妙，他不可被言说，就他完全是一种呃完全是一种关于自尊的感受。他完全是一种关于自尊的感受吧。啊。

我想跟大家讲的就是啊最后啊跟大家讲就是不要怕啊，就是其实嗯受伤不要怕嗯。我播客里面讲了一个关于痛苦，就是痛，其实没关系的，你只要不要苦就可以了。不要苦是什么呢？就是如果你觉得自是有价值的。

然后你对爱的理解是OK的，你自己有整体的各种方面的抗风险能力，你都不会苦。那痛它都是没关系的，它都是一种体验。嗯，就是不要怕吧。所以呃我觉得跟大家讲，就是我自己这几年呢，我对我的成长呢还是很。

很感到很欣慰。呃，因为不仅是能力上商业上和什么去对抗其他人的评价的一种成长。我觉得还有就是在爱这一方面或者说亲密关系这一方面，其实还是从头到脚从身到心的，对于我自己的价值有了一种深深的认可。

然后这个东西别人给不了你啊，然后给不了你啊，你会觉得你整体应对一切的抗风险能力都会变强，就是有很多人说你不管是从呃什么方面去说你其实O的。然后你也没有说啊我要去理解，也没有说要去反抗，也没有说要去愤怒。

然后你觉得我被我非常爱的人抛弃，或者说他说那个第二天或者说明天在我毫无征兆的情况下，跟我说那个我不爱你了。我觉得你不太适合这个长期相处。如果放到前一两年这个画面我都是不可想的。我觉得我会崩溃。

然后我觉得现在就。哦没关系啊，我会很痛的会很痛的。但是我知道我会怎么样去消化，然后慢慢的找回自己的锚点。当你有了这种感觉之后呢，其实。就就挺好的就挺好的就挺好的。然后我觉得只有你自己有了这种感觉之后呢。

你就会去爱别人。我再讲一下芮小丹啊，前两天我又看了那个一一会儿天道，我就睡前，我有的时候会听天道。嗯，他说我看到丁元因，我不知道为什么，我就是一个劲儿的想疼他想疼爱对方呃。

是因为他心里有他才会给才会给啊，是因为他心里有，或者我知道我爱自己，或者是我的爱比较多。那么我爱对方更多也没有关系。但是如果我是索取方，我心里其实很没有爱的，我很贫瘠的那对方做什么，我都受不了。

然后我一定要他爱我比我爱他更多的。其实那个时候就是比较可怜的一种状态，你知道？其实是嗯比较可怜的一种状态，就是你特别特别需要别人爱你，比你爱他更多，你才会有安全感。但是这种可怜是OK的。啊，但是要知道。

其实是自己的爱会比较少呃，一定有一种更好的状态。就是呃然后我跟大家很抽象的讲一种自信啊，这种自信就是。我现在无论和谁，我觉得我都会跟他搞的不错的啊，就是无论谁无论对方怎么样。

我觉得我都啊当然要经过初步的筛选，我们对彼此有感觉，我觉得我都能经营一段不错的关系，所以我没有把这种东西依赖于哦，对方是一个多温厚的人，对方是一个多好的人，对方是一个怎样的人。我觉得我有呃这种能力了。

这种感觉会很好，然后你就会觉得哦好像被爱神点了一下，我觉得是这种感觉吧。好啦，那个这两节呢讲完了，然后跟大家总结一下。其实这两节里面我觉得是。亲密关系的能力。

亲密关系就是你能够用准确的语言去沟通亲密关系的能力。然后我想跟大家稍微讲一讲，其实我会发现男性也有他们的一些不得已，就是我还是认识挺多，有挺挺微妙的情感需求的男性，但是他们完全没有这样的朋友。

然后他们会觉得去沟通这样的事情很他们就自我压抑，自我洗脑，自我POA了很长很长的时间。嗯，所以我觉得你能够去我再强调一下什么叫做亲密关系的能力啊，就是你能看见真正的看见看C呃，在亲密关系当中的。

你在亲密关系中的，他在亲密关系当中的你们，并且你能够用你的心性和语言把这些东西表达清楚。然后让你和他之间的情感流动流动起来，你就会是一个非常非常。具有爱的能力的人。然后这样的人其实进入了深水区。

都很容易让对方欲罢不能。但是我希望大家不要抱着一个让对方方欲罢不能的这个目的去去去做这样一件事情，你知道吗？好，然后下周的上课呢，我们是周三呃，下周呢我会对这个整套课呢进行一些总结。

其实我每有每节课都有在总结，然后下一周呢也会跟大家聊一下这个sexs嗯，我浅浅的预告一下吧，我觉得嗯。have sex的时候呢，其实大家会说脏话，然后呢会有些 dirtyirty words。

然后会有一些很原始的一些动作姿势和行为，就是整个人会非常呃接近动物了。然后其实也能够释放一种呃巨大的恐惧。所以我觉得非常认真的嗯。做过爱的两个人啊，我觉得是一种非常好的一个体验。

嗯嗯嗯就是这样啊就是这样呃，下次再说吧。然后那个色戒可以大家再呃看一下，可以再看一下啊。嗯，原版嘛。怎么找，我也不知道好不好。就这样啊。怎么还我没有闪烁其词啊，就是就是很多东西并不是说闪烁其词。

我觉得是不说会更美一点。就是。不可说不能说你感受到这种感受就可以。其实大家已经认识我这么久，然后呃听到这里，其实很多东西你就看我啊嗯在这里嗯嗯哈哈的，我觉得你都能感受到这种感受。

我现在已经觉得很多东西不需要用语言去传递了，这是真的不是在搞笑。