# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：79：如何保持持续创作的状态-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢生子。😊，hello大家好，如何保持持续创作的状态？首先是完成比完美更重要。这个说过很多遍。另外呢再分享一句自媒体圈子里。

很多大V都喜欢说的叫做神通不抵业力。你有才华有灵感，可以偶尔出爆品。但是如果你不自律，不持续创作的话，时间线拉长来看，这样的人是比不过那些更自律，更持续，但是才华相对弱的创作者的。

因为自媒体讲求的是强心针一帧一帧的推信任1。1点的构建，日积月累，持续渗通。那还分享一位我最喜欢的作家之一，村上春树的话给大家啊，因为今天不想跑，所以才去跑。持续创作的毅力和系统的构建。

一定比才华的权重要更重要。从心态上来说，如何能够更平稳的持续创作呢？啊，我给大家几个私人的建议啊。第一个是任何的作品，文章也好，短视频也好，发出去之后养成两个小时，不看数据的习惯。

等到晚上再专门花半个小时来看发送之后的数据，我知道这个非常非常的逆人性。因为你发了一条短视频，或者说文章就很迫不及待的想去看阅读量吗？评论吗？点赞吗等等。但是啊就是因为这个逆人性，你能够做到才很厉害。

因为我真的发现做自媒体人或者说做自媒体创作，很多时候精力和情绪并不是消耗在创作本身，而是发送之后过于关注每一条的数据和反馈，把过度关注数据和反馈的情绪节省下来，珍藏起来，然后留更多的情绪和精力去创作。

因为人的精力真的是很有限的。你把精力花在了反馈上评论上，或者说心心念念互联网。的评价上，那么你对创作本身的那个投入度肯定就会低很多。尤其是刚刚发送的那个半天，特别想看。

所以我现在都要求自己发送完就玩去吧啊，内容创作是长久战线，成败并不在于任何一条两条的数据好或数据差。那从技术上来说，如何能够保持持续创作的感觉呢？我说一些个人经验哈，如果你想要规律化的持续输出。

首先要做的是规律化的持续输入，你的脑子里必须持续不断的进东西。那么我觉得每个人都要找到那个能够最激发你的，让你脑子转的最快的东西。有的人呢是看书，脑子转的快，有的人是和别人聊天，脑子转的快。

有的人是听别人讲课，有的人是看电影，whatever就是你要找到自己的那个方式和渠道，你越是能够把你90%的输入渠道，输入动作输出渠道，输出动作给稳定下来，你就成为了一个真正专业的。

有持续能力的自媒体人了。当你把90%的工作的稳定下来之后，把创作变成日常。你每天变不用花心思去决定哦，今天要不要写，要不要录视频，写什么看什么录什么，其实那个决策本身才是最累的啊，就像我之前一个健身。

教练跟我说哈，呃像你现在要减脂的话，每天要花很大的意志力在运动或者说饮食本身。那么你一定要把食谱和运动量给固定下来，不要每天还去决策说我今天要吃什么，今天要练什么啊。

人的经历和意志力是非常有限的那关于持续创作还有一个技巧想分享给大家吧。如果你自己没有话题的时候呢，你就可以去找别人的话题作为命题啊，去写文章或者说录短视频。那很多人其实之前都问过我写作要怎么练习。

这个我很少系统的讲。但是有一种方式呢，就是随便给你一个命题，你都可以说你都可以写，这个是一种强迫自己练习写作和练习内容创作的方式，就是你不要很奢侈的，只是说哎呀这个话题我有感觉这个话题我没感觉。

就像我们念书那会儿啊，给命题作文似的，就是拿到一个题目我就写啊，这个是处于你实在没有灵感方向的时候，你就逼迫自己。😊，在任何一个话题下都能够输出。好。

那这一节课呢我从心态和技术两个维度就讲了如何保持持续创作的状态。那我们下一节讲如何面对流浪的忽高忽低，我们下节课见，拜拜。

