# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：87：“1000个铁杆粉丝”就是你的部队-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢生子。😊，hello大家好。上一节课呢我们讲了流量粉丝和追随者的概念，流量围观性比较重一点，能够帮助你的IP商业化的。

至少要达到粉丝的级别。不过为了严谨，我多说一句啊，如果你是非常低客单价的。比如说1元克10元克或者卖卖小零食带带货。那么流量呢也是愿意为你付费的，但是他们不会持续付费。

也不会去付一些更标品或者说更高客单价的东西啊，低客单价本身就是引流款嘛。所以这个我们不放在讨论的范围里啊啊，我再强调一下这个点啊，能够帮助你的IP商业化的，至少要达到粉丝的级别，纯流量主要就是捧个人场。

好，过了粉丝这个坎呢，整个粉丝盘当中又分为基础粉丝和铁杆粉丝。铁杆粉丝再往上升级，就叫做追随者了。我们这一节课的标题叫做1000个铁杆粉丝，就是你的嫡系部队。

也就是说粉丝当中成为更加深度粉丝的那些铁杆粉丝加。追随者如果有1000个，你就是有了自己的部队了啊，可以这样理解呃，我可以大着给个界定吧，能够购买你50%的付费产品的人，就可以称为铁杆粉丝啊。

能够购买你90%以上的，就是追随者了。那追随者对你的信任和感情是非常深的，他们会来你线下的签售会啊，即使看过你电子版的书了。如果你再推出豪华纪念版，他们也还是会买啊。

他们会买你的周边会迫不及待的等待你更新的作品。啊1000个铁杆粉丝理论呢是2008年凯文凯利提出来的。他说过一句原话，说任何从事创作或者艺术工作的人。

例如艺术家、音乐家、摄影师、化妆师、动画师或者作家等等。只要你有了1000个铁杆粉丝，你就能够维持稳定的商业运营了。😊，那当你有了1000个铁杆粉丝之后呢，如果你没有更大的流量野心。

我觉得你完全有这个奢侈去保持真实的自我啊be authentic，专注表达独特的观点，创作独特的作品。因为你在个人IP的市场上应该是有了自己的领地了啊，不断的做深度，做深度做深度。

这个模式是绝对可行的那这1000个人呢不仅是你个人IP商业模式的基本盘。他们当中甚至会诞生出你的员工，你业务的合作者，你的宣传员，你的KOC他们每一个人都加成了你在这个社会上的能量。

不仅仅只是一种商业能量，而你和他们的关系，也不仅仅只是1个IP和追随者或者一个博主和粉丝的关系了。你和他们当中的有些人会诞生出非常非常深度的关系。这1000个人当中的每一个人，都会再向外辐射能量。

所以当你在这个社会上有了1000个深度认可你的人，你就可以叫做微名人了啊微。就是微小的微英文叫做micro celebrity。那我自己呢通过写书多年的讲课创客，以及在各个平台持续的更新，呃。

应该说是已经完成了这1000个铁杆粉丝的积累。跟大家分享一下我呃关于这1000个铁杆粉丝的一些私人认知和经验哈。维系铁杆粉丝的感觉呢是可触达，但是要有神秘感啊，可触达approachable啊。

他们知道你的很多事儿啊，你的社交圈，你的朋友，你的秉性，你的背景，你生活的城市啊，这些铁杆粉丝对你的熟悉度，几乎等同于身边的朋友，甚至超越很多身边的朋友，但是你依然有一些东西是不展路的啊。

这些粉丝也可以感受到你有些面没有跟他们说，一定要把握这种手感，这是第一个可触达，但依然保有神秘感。第二种感觉啊就是你可以很真实，很接地气，也可以插可打浑。但是在你的专业领域依然要有权威感啊。

要始终记住在网上这么多人，他们最初追随你的原因。比如说是写作。那么你在写作这件事情上就一直维持着高线，就是我比你们厉害，我比你们屌，就一直要维持着这种感觉。然后在性格上生活方式上啊，这个可以下拉啊。

这是第二种手感。第三个呢，要长久的维持一个人。对你的喜欢和关注都不是很简单，更何况是一整群人啊，维持他们长久的对你的喜欢和关注。所以对于个人IP来说，一定要记住一句话，不是不进则退，是不进则即退。

你迭代的速度，你的认知迭代，你的作品迭代，一定要超过啊，大家对你感到厌倦的速度，你但凡感受到了有那么一点点的情绪下滑。你自己就要非常警惕啊，这是做个人IP的人，必须有的一种敏锐性和勤奋。好了。

那这就是这一节课1000个铁杆粉丝是你的嫡系不对。我们下一节课继续聊，拜拜。