# 谢shengzi38套合集：12、婚恋十讲2023：03.EP3.暗恋、虐恋与异地恋(直播2023.02.28 20：00)-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

hello，家人们，大家好，欢迎来到。😊，婚恋观时讲的第三场，我们先简单的进行一下前两场的回顾。在第一场里面呢，核心就讲了一个东西啊，就是一个人爱的能力呢有恋爱的能力，有成为亲密关系的好的伴侣的能力。

还有一个是成为生活伴侣和生活和生命合伙人的一种能力，是这个爱的三角啊，没有一个人呢天生有这个三个能力都很强。啊，甚至他有一点微妙的互斥吧。有的人是由于太红玫瑰太能恋爱了。

所以他作为呃生命合伙人或者说生活伴侣的那种稳定感，那种白月光的感觉反而弱。有的人呢就是太淡淡的太稳定了，所以那种很炽热的感觉反而弱。那其实呃人越来越往后后火都是越来越丰富，层次越来越多，能力越来越强。

嫉度不压身，这个是我们第一节重点讲的。然后第二节重点呢聊的是婚啊，生命合伙人啊，包括讲了好好多的维度啊，然后呃呃其实我第二节呢主要是在讲你怎么让自己成为一个。更好的生命合伙人。如果我们要去看呃。

帮自己选择一个好的生命合伙人的话，就是在那个一个好的生边合伙人的维度里，和你是强弱互补的。比如说你特别的擅长经济能力这一块，你的家境啊，还有你自己的事业变现能力啊，然后前景啊都非常好。

然后你有23块相对弱的，你就去选他啊，相对强的一个点，然后进行强弱的互补。这个呢就是我们第一节和第二节，主要是围绕着婚去讲的。那今天的第三节和第四节呢主要是围绕着恋去讲的。

就是我们那个爱的三角里面的那个恋爱能力，比较红玫瑰的能力，比较玫瑰滤镜的那个能力啊，主要是这样的一个话题。然后我们这一节呢叫做暗恋虐恋和异地恋。首先呢我们来讲暗恋。先问大家一个非常烂俗的问题啊。

就是你们觉得呃哎等一下啊，我讲的比较偏女生视角啊，我们可应该都是女生吧。如果你暗藏了这个男生，你就自己互换一下就好呃，换换一下。那个角度就好了啊。

呃一个很烂俗的问题就是你们觉得如果一个人足够喜欢你的时候，是不是一定会主动追你的？我们站在女生身角啊啊，如果你觉得是的，就打个是，如果你觉得不一定的就打个不一定。

如果觉得不是的就打个不是我们现在在讲暗恋啊，讲暗恋。一个烂俗的问题啊，就是对方足够喜欢你，是不是一定会主动来追你？好。然后呢，我现在想讲一个东西啊，就是风垂半夏都看过吧。有一个叫做什么医生。

是叫赵医生吗？天哪是姓赵吗？我已经忘了，就是一个很老实的一个男人，然后会做饭，很会居家，一看就不是那种特别会调情，特别会调侃，特别会主动追女生的男人，但是他还是主动的追了许半夏，姓什么来着。

有人提醒我一下吗？对吧？就是他会主动去这样去追呃，然后我对这个问题的看法呢，跟大家分享一下，就是分层级分层级。如果这个人看你已经相中到那种，我觉得我想让你成为我的另一半，非常稳定的长期的另一半。

就那种感觉已经很强烈了呃，就是那种喜欢的度到了120分，肯定是忍不住的啊，尤其是男生肯定是忍不住的，肯定会主动啊，但如果他只是说哎想和你暧昧一下，想更多的了解你。然后呢，也想看看你的反馈，然后呢。

哎也不是可否的。如果那个喜欢的度还在80分或者说70分就不一定啊，是这样的。所以如。如果一个人没有主动来追你，至少可以说明一点，hes not that into you。

就是他没有呃喜欢你到那种上头到我控制不住，或者说我对你的确定感很强，至少是没有到那个度的啊，这是我对这个东西的理解啊，好像是苏英是吗？是吧？我不不记得了，然后呢，喜欢一个人要不要主动出击。

是我们今天的toplk one，就是要不要暗恋变明恋。然后也可大家chet一下，就是你们觉得呢？就是喜欢一个人要不要主动的出击。这是我们今天的第一个话题哈。😊，好，我先来界定一下什么叫做主动出击啊。

主动出击就是主动中的最主动，就是直接主动推动关系和表白，这个就是主动中的最主动。然后你如果自己是去主动制造事件，主动吸附啊，lea个excel表说，哎，我要怎么推，怎么推，我要让呃他的朋友认识我。

我的哪个朋友帮我去说，这样去做，其实都属于主动。所以等一下我们会讲，其实主动分两种，一种就是主动中的被动，就是你自己是吸附的。但是事实上暗线是你在推，还有一种动主动就是你直接主动表白和主动明说。

这个都属于主动，什么叫做不主动，不主动就是五个大字，叫做什么都不做，就是虽然很喜欢，但是我什么都不做，这种什么都不做。呃，不是呃，就是我完全不预期。就是我们接下来关系会怎么样。

它有点像那种啊当怎么样就怎么样，当生则生当死则死，随缘的那种感觉，这个才叫不主动啊，这个才叫不主动。好，然后呢大家可以看我们的PPT我在喜欢一个人要不要主动出击里面呢，写了三个决策维度。

现在还要动点脑子啊。就是呃首先你要感觉一下你对他的喜欢，或者说你看到这个人，你是想偏长期还是偏短期？就是你是那种crash上头了，很想跟他来一场，很想释放一下荷尔蒙呃，就很忍不住想跟他亲亲抱抱呃。

这种感觉还是你对他的喜欢是那种觉得他真的是一个特别特别好的人，你很想跟他更长期的相处。呃，这种你们感觉得到吧？PPT在那个群里啊。然后小助手应该也会发在这个链接里，一般来说比较浅的一层是。

如果你想更偏长期，你可以慢一点。如果你就是那个crash上头了，你很想跟他搞搞，就是亲亲抱抱去高高这种啊呃，你可以快一点，或者说你可以主动一点，这是一个层面。第二个层面更难理解一点，大家可以听一下。

如果这个人你有一种你想跟他更长久的一种感觉。按照你的惯常风格来，就是你的惯常风格，你最舒适的风格，是我是一个主动的人，就是一个主动的人。然后我是一个被动的人，就是一个被动的人。如果。呃。

你就是对他很上头。然后呢，你其实也没有说一定要和他未来怎么怎么样，没有这种感觉，就是偏短期一点啊，你可以反常一点。这一点大家接住了没有这一点大家接住了没有？然后这里我想展开讲一下，就是呃之后呢。

我们会讲相亲和讲date呃，其实越是相亲相亲是往婚姻关系去发展的，越是往婚姻关系发展的，越要展现你非常75分到80分的水平，而不是你120分的水水平，就是呃一段关系，你越想长久的发展。

越要展示你最惯常的那个中等偏上的那个水平的水平，不要是以一种非常经艳的水平。呃，去去去呃搞对方，就是你越想落成长期的好的结果，越要接近你这个人本身，就是这种感觉啊，就是这种感觉。好，这是第一个决策维度。

然后第二个决策维度呢。上一节呢我们也也讲了一个非常重要的东西，叫做阴阳调和。东西会贯穿在我们整个实讲当中。我现在再想讲一下阴阳调和啊，就是一个人越活越好，就是他生命状态越来越好，甚至他的运势越来越好。

一定是他非常的阴阳调和。如果说你阳性能量太强，一直在出击出击出击出击，你的整个生命和生活里面没有逃避的维度，然后没有比较缓的这个维度，你会很耗自己的。其实你是拿未来的一些运势。

然后在呃猛猛猛给你的现在增燃了，这是阳性太强。然后阴性太强的，就是很被动，什么叫做阴阳调和呢？大家可以听一下，如果你在事业里面是一个非常主动出击的人，搞客户搞资源搞这搞那就是那种阳性非常强。

反而在呃恋爱关系里或者说在这种嗯灵魂伴侣啊，或者说这种另半的那个维度里可以阴一点，可以阴一点。呃，我我我想先跟大家互动一下吧，你们是更偏阴还是更偏阳的。可以在评论区打一下。更偏阴还是更偏阳。

在评论区打一打。呃，如果说你的事业也在阳性，然后你的友谊也在阳性，你的亲密关系和男朋友也在阳性。其实是非常好，在表层有一种非常好的感觉，就是我可以掌控我的人生。我是一个非常主动的人。

我是非常一个会为自己制造机会，制造事件的人，这是好的。但是呃潜意识类或者比较埋藏的那个部分，会有一点点的不好，在于说我只有非常努力，我才能得到很多的东西，它会有一点点的那种辛苦感和那种自怜感。

这个比较比较隐啊，比较微弱。呃，就是。如果说呃就是你所有的东西都是把阳性的那个能量放出来，所以其实我挺鼓励那种在事业上很阳很拼很向上的，反而可以在这种维度上稍微的逃避慢阴缓一点啊。

会让你这因为你你一个人有很多很多的事情嘛。你的家庭，你的友情，你的爱情，然后你的婚姻，然后你的事业。如果说你一直是一个比较还唯唯诺诺的人，或者说一个比较缩的人啊，啊，你可以在这种暗恋呃暗恋的。

或者说呃明恋的这个地方稍微主动一点，稍微主动一点，就是你反而可以把你在事业当中压抑自己那种攻击性的部分，或者说主动性的那个部分，在另外一个维度释放出来啊，大概就是这样吧，这个就是一个阴阳调和。

然后我可以跟大家讲一个比较那个的啊，其实我们已经是婚恋观爱无所谓啊，一般来说我跟大家讲啊，如果这个绝对是这样，就是他是在事业中是一个非常阳。的人一般在。on the bed比较的抖am。

一定的一定的我问过好多人。然后呃下期我会跟大家讲一些那种更dirty的一些东西啊。就是我经常问他们，我我比如说呃就是问哎那个你有没有想我啊，比如说你出差时候，我说那你怎么想的。

或者说你想象中的姿势是什么样的呃，都会呃就是只要这个人是很强啊，或者说呃什么呃呃独角兽企业啊，然后呃套现啊怎么怎么样很厉害，只要是这种人啊，他都会比较的抖A，他和他那个事业维度的那个东西是比较的相反的。

所以你可以如果说你想取悦他的话，你可以以一些比较公的姿势去啊，而且在他没有说出来没有名示的时候，你就这样，你就会深得他心啊，大概是这样啊，OK吧呃就呃大概是这样，这个就是一个阴阳调和。

然后你看他整个事业维度或者说那种外在性格比较软软糯糯的啊，没准 on the是比较那个抖的啊，就是这样啊。呃，我觉得呃阴阳调和真的是一个中华智慧，然后它真的体现在很多很多的东西里面。

然后第三个角策维度呢就是你的出击技术。啊，我刚刚讲了一个人不主动出击，不主动出击，真的是至少是没有喜欢和确定你到溢出来，真的呃就是没有那个冲动呃，你不要我我觉得就是每次讲这个呢，其实会有很多人不接受呃。

我只是说呃不能说他不喜欢你至少是没有溢出来吧，就是对你的确定性和冲动感和喜欢是没有溢出来的啊，假设他对你的喜欢就是80分吧。然后再加上他的性格，他就没有出击，那你主动一下的话，如果你出动出击技术太差。

就是我记得我有一次连麦的时候，有一个女生说哎呀，我就是带着我的闺蜜一起去围堵她，然后告诉她，我喜欢她，然后这个东西就可能让对方就完全下头了。然后一些出击技术强的人，他是可以升那个喜欢的分数啊。

直到让对方更喜欢他，然后。去表白啊，所以是这三个决策维度啊，就是你是想偏长期还是偏短期，然后整体的一个阴阳调和，还有你的出击技术，然后你自己可以去想一想来决定啊。

你这一段或者说这一个人到底是以呃这个暗恋的方式随缘什么都不做算了，还是主动出击。然后你可以做一个选择。好呃，画面比较模糊吗？应该还好吧应该还好吧。

然后我们讲一个top two啊top two topic two好，这里就涉及到比较嗯感性的一些层面啊。如果决定不出街，就是你决定什么都不做了。反正我既不主动制造事件，我更不会主动去表白了。

但我就是很上头怎么办？这个叫做如何排解暗恋，首先我想跟所有人讲的一个点啊，就是一定要讲的一个点是，嗯长期的聊天是一定会养成习惯，是一定会产生一种你很喜欢他的感觉和幻觉的。我不知道大家有没有这个感触啊。

我非常非常之有，就是你这一个月你都在跟他聊天，然后呢呃你突然有几天他不找你或者说不聊天，你就会非常非常想他，而这种非常想他的感觉，就很容易判断成喜欢。然后如果你想稍微分。一下，你到底是聊天成习惯。

还是你真的非常喜欢他，以我的经验给大家一条东西。就是呃如果你跟他聊了一个月，你试图斩断半个月呃，就是斩断期，恰好是那个50%。如果这个半个月一过，你依然还是抓耳挠腮的抓抓心挠肺的在想他就应该是很喜欢。

如果说你感觉他半个月一天比一天递减，然后半个月之后几乎那个感觉就很多半了。呃，我觉得就是一种聊天成习惯，这一条大家有get嘛。其实这个呃有一次直播间也有人问过，但是我没有回答，就是50%的。

你们聊天时间的斩断期可以去判断你到底是对他成么成习惯。那如果说你们聊了一年了，聊了一年，这个多多少少嗯，是应该有点真的喜欢了。聊了三个月吧，你也一定要斩断一个月，你才能判断你斩断一周的时候。

你是判断不了的。斩断一周的时候，你很能觉得很肯定很觉得你喜欢他就是那个习惯。的那个期还没有过。好好，如果说你决定不出击啊，然后你就是很暗恋一个人很上头怎么办？啊，其实我不知道你们怎么样啊。

其实每个人多多少少都有过那种呃喜欢上一个不应该喜欢的人。我刚才讲的是不主动出击。那暗恋，反正就是我不决定变名恋了，要不然就是我不想出击，要不然反正这个人我就是不应该喜欢。

但是我就是很喜欢这个时候如何去排解，反正呢我也是有过这种经历的，反正就是喜欢上不应该喜欢的人吧，就是要不就是没有结果的人。后呃，要不就是对方名花有主，名草有主的人，但是你可能会很喜欢他嘛。

反正就是不推进了啊，有5个方法啊，我在那个PPT里面也也也也也列了，然后一个一个的跟大家讲一下呃，是真的还挺有效。第一个东西呢就是写想象日记。如果你本身其他其他的这个呃事业维度啊。

或者说你的个人成长维度，你也是一个喜欢写日记。😊，去安抚你自己的人。那在这个维度其实是依然适用的。写实想象日记你可以分很多方面去写呀，反正就是要释放荷尔蒙。比如说你就写呃你为什么喜欢他。

然后写很多很多的细节啊。你说如果可以的话，你希望你和他怎么怎么怎么样，就是把那脑嗨的那个部分，脑嗨的那个部分，文字化就是这样，然后就是对着电脑写啊，你甚至都可以写成小说了，甚至都可以写成小说了。呃。

这个是一种排解的方法。第二种剖比如说已经在做了。第二种排解的方法。我写的是发漂亮的照片。呃，然后我想说男生是真的很视觉性动物，然后是很动物的动物，这个应该能明白吧？我说在这个这个议题里啊是视觉性动物。

且是很动物的动物。然后嗯发漂亮照片，不一定是对它开放，或者说是为了去吸引他。就是你展示自己的性魅力，是能够去呃帮你排解掉你的荷尔蒙激素的。我是想讲这个东西啊。

就比如说你呃你偶尔穿那种特别呃有一点露的衣服啊，或者说有点特别显身材的衣服，然后拍一些比较sexy的一些照片吧。呃，其实是能够去排解的。呃，所以我有很多的朋友，他们都是这样，就是只要是失恋了。

或者说暗恋谁，恋上一个不该练的人搞不定了，搞不动了，他们就开始减肥加疯狂健身加疯狂倒饬自己，就是换一个发色啊，搞一个指甲，然后这样就是这种这种很很很营造自己性魅力指数的行为，其实都是能够去帮你排解的。

但是如果你暗恋一个人啊，你还天天在家里头也不洗，然后啥也不搞也不穿衣服，然后就前想了想他想他想他，然后你自己又很挫的在床上，你这个病只会越来越重。好，这是第二个方法？然后第三个方法呢？呃是刻意干点别的。

什么叫做刻意干点别的呢，就是平时你的生活指数，比如说是一周逛一次节，你就把这个。大就是一周逛三次，一周见一次身，就一周逛呃呃见三次身。然后一呃一个月一次搜手，就是呃111周一次搜手。

就是你整个人在那里做一些事情的时候，也是能够排解你的这种上头和暗恋的。然后第四个方法我想讲一下，就是转移对象，转移对象呢，就是你去跟一个你没那么喜欢，但是呢也不反感的人聊天哦。

这个都不是教大家渣或者怎么样啊，就是聊天嘛，但是你可以聊的嗯嗯呀呀哼哼唧唧一点。大家知道我意思吧。有的时候上头的时候就是你那那个那个难受啊，就是你的那个荷尔蒙是无法发泄的。

比如说和你呃之前他不一定要你你就选一个人，而且你知道吗？就是当你面对一个你不反感，但是你也没有特别喜欢和特别上头的人的时候，你的很多行为是很自然的，而且你也不太在意，就是他不回你，你也不会特别受到伤害。

然后如果他也回你或者怎么样，然后你是能够进行一定程度的转移的，这个是找其他的转移对象。然后第五个方法其实是我经常用的，就是和女生朋友一起释放荷尔蒙。然后怎么做呢？就是我有一年吧，就是前两年吧。

前两年反正也是喜欢上了一个不该喜欢的人啊，肯定是没有结果的。然后是怎么去排解这个事情的呢？呃，就是和一个我还挺好的朋友，然后身材也很好。然后我们去买一些我这个好像在哪里聊过，在那个年终直播的公开场聊过。

就是呃去买一些那个很很很那啥的那个衣服啊，哎这个就直接讲啊，就是那种呃比较情趣的一些衣服吧。比如说那个兔子耳朵呀，或者是怎么样一些一些那个呃衬衣呀，或者怎么样都是很便宜的。大家淘宝上可以搜一下。

然后这种东西呢，其实也没怎么穿过，但是你可以女生一起穿，然后呢，一起喝酒，然后一起在这个酒店，然后呢一起呃看一些什么什么样的东西。然后两个人一起拍一些照片，然后呃当时那个女生呢是我很好的朋友。

然后他还教我一些呃什么。😊，摸来摸去的一些方法。哎呀，我都不不不呃，这这就大大概讲到这个度吧。然后这个是真的很有效。因为我会发现你对一个人上头的时候，就是你的荷尔蒙飙到你自己承受不了了。

然后呃不一定是要在他身上释放的，你可以在不是他，然后可以在呃其他其他其他其他维度去释放。好不好？然后大概就是这样。所以呢如果你在呃一个你非常上头的状态，然后你又不能够够对这个对象标的去发泄的话。

你可以有5个方向，可以有5个方向。第一个是写想象日记。第二个呢是发漂亮照片，然后就是加减肥加这个健身加换发色，加换指甲，加买新音服加买新配饰拍照，然后可以干点别的，还有转移对象。

还有就是和女生一起去释放荷尔蒙。嗯。然后我下一个讲下一个啊，我然后话题往下顺啊，其实那个内容挺多的。下一个话题是，如果你决定你要主动出击出击了，你要暗恋变明恋了，你要去推进了，应该怎么做？是。然后呢。

这里分两个战略，第一个战略是主动中的被动。第二个战略是主动中的主动。这个大家听得明白哈。主动中的被动呢就是我想搞他了，但是我不会让他意识到是我在搞他的。我到时候他喜欢上或者说他上头的时候。

还会觉得他自己可能是突然喜欢上的这个叫做主动中的被动会比较高级一点啊，然后第二种呢是主动中的主动，就是你会直接去跟他说你喜欢他表达他的心意，这是两种战略。那当然是第一种会更加复杂一些。

所以要讲的更多一些。好，那如果说我已经就是想搞他了，我想主动去吸附了。呃，我会怎么做啊，掏心掏肺教学一下动作一是一定要研究研究他的。我一般会把他的这个朋友圈看个遍啊，这是肯定的呃。

但是如果我越想搞一个人，我越不会在那一天去点赞或者说评论或者说去呃聊天的。就是你越想搞这个你刚认识他刚加上微信的时候，这个可以稍微慢一点点。然后呢你去大致可以判断出什么。东西是非常打他的。

就是他喜欢什么样的方向啊，或者说呃他擅长什么，这个真的都看得出来。啊。如果说如果说如果说他不发的话，就是不适用啊。如果他不发的话，你可以从呃你看你们两个是怎么认识的嘛。

你们是在一个什么场合认识的那他肯定对这个场合感兴趣，或者说你有没有其他认识的朋友，反正就是要去呃了解他，然后呢在针对他喜欢的这个方向呢发一些朋友圈。一般来说，如果这个男生是健身的。

他也会喜欢这个女生健身。然后你发健身照，他肯定是很喜欢的。然后呢，我记得我有一次是这样的，就是呃看他好像穿了一个什么牌子的衣服，这个我是肯定会搜到的，然后我就转那个牌子的36克的文章，这个大家概到吧。

就是他穿了一个什么高尔夫品牌的一个还蛮小众的一个衣服，然后呃被我滴滴出来了。那你就嗯你你可以怎么弄呢？就恰好呃这个品牌有一片什么36克的文章。然后说品牌的文章你就去转。

就是这个就是要很很很小这个点要很小。然后动作二呢就是呃找他帮忙，然后找他帮忙呢，我好好教一下，这个是非常有技术的，说麻烦别人啊，然后你们一来二往搭上钩子啊。

这个如果是要搞这种男女关系或者说恋爱关系应该是怎么帮忙呢？比如说哈就是你这个忙不能太重，不能太重，我是怎么搞的。😊，比如说。呃，我我这个完全是假设的完全是假设的。嗯，比如说呃他是福布斯U30。

如果你跟他说，哎那个什么哥哥或者什么什么啊之类的啊，你帮我推一个福布斯U30行不行，这个是绝对不行，这个很下同。但是怎么是可以的呢？就是你的这个表格填完了，然后这个表格里面也展示了你很多很多东西，对吧？

就是比如说哎呀你是什么的，你获过什么奖，这个写进了，对吧？然后你就发他信息过去，说什么歌那个看你之前也评过这个奖，那我准备今年申请，你可不可以帮我看一下这个表格有没有什么要改答，或者说有没有什么问题啊。

呃，会不会很麻烦你啊，然后他说不会不会，因为这个很轻松，而且呃你别人去看一个你申请的这个表格，他会有一点点那种窥探月，而且你也就是展示了自己大家能够懂这个度嘛，就是如果你申请一个奖。

你让别人给你推这个度就不是麻烦他的那个度呃，然后。😊，让他看一下，就是他随便回来就说没什么问题啊，很棒啊，这样这个度就很好。我再打一个比方啊。就比如说呃他你就喜欢摄影，对不对？

你说啊你什么时候能够给我拍一组照片啊，这个度就不好，就是过了，那什么是好的呢？就是比如说这个方法我用过，就是我有几张照片，然后我就说哎我觉得你呃这个这个视觉审美很好。

就你可不可以看一下这三张呃呃我这两张哪张色调更好，或者说这三张哪张更好，然后我后面还会带一句，我说啊最近有个综艺，导演说让要一下我的资料，我不知道哪张的那个更好一点，就是就是嗯嗯嗯你嗯你懂这种感觉吗？

你懂这种感觉吗？就是你一边呢又展示了自己呃，而且是一种很高级的展示啊，就是你的那个咖位呃，你的那个圈层你想做什么事情，然后呢你又是在麻烦他，但是说实话他这个回不回，我根本不care不ca，这个没推拉啊。

我都没推。😊，没没嗯这个嗯哎，我不知道我我觉得这个不叫就是我没没我没拉呃，这呃就我我还没来回吧，到这个呃层面就是找他帮忙嘛。然后找他帮忙之后呢，呃你们就能够进行一些一来二去的聊天了。

然后一来二去的聊天呢，最开始就是发文字，然后呢突破一下呢，就是开始发扭扭扭那个扭扭扭发表情包，然后呢再徒播一下呢，就是可以发语音，然后呃我我到了一定的度呢，我会这样，比如说啊有个事情呢。

像那个你一夏那要基于你们以前聊过天了，就是你主动打语音给他呃，然后一般他们都会说说那个哎我现在有空我等下再打回给你哦。我跟你讲到了这一步那个火候就完全上去了。就是完全上去了，就是一来二去的聊天。

要从文字进阶到发语音，要进阶到语音聊天。然后呢，这里会有一些辅助动作吧，就是推到这里，就有些女生是很喜欢动用闺蜜的啊，我从来不。啊，我从来不玩，我觉得。这个闺蜜就很难选呀，而且一般没什么用。

我觉得啊就是但是我会比较动用他的兄弟或者说怎么样啊去了解一下，或者说去问一问啊，或者说呃对吧？如果说他他能够听到他的男生圈层去一起聊过你这件事情会非常好，或者说呃如果他身边有一个人对你还很感兴趣。

对你评价很高，那个会更好。然后这个东西呢很难说你去主动弄出来。这个东西可能要看有没有那个契机和有没有那个点啊，我觉得这些是一些辅助动作吧。然后动作4我想讲一下。

就是呃包括下一节要讲的这个恋爱氛呃恋爱训练营啊，氛围感，包括这个就是两个人的关系要往那种嗯很那个的方向去推呀，一定要见面，见面才是王道，这句话刻在脑子里吧，见面了有万千可能，你们可以聊很多搞很多事情。

然后有很多follow up，然后你们可以基于一次见面。信息呢是爆炸多，然后可以眼神啊，这那有意无的身体触碰都来了，不见面，一直在网上聊不行的。所以你前面的所有动作都是为了尽快的一V1见面，尽快啊。

就是他带你去参加个什么活动也行啊，在一个什么活动中见也行。那我觉得记忆比较成熟的啊，可以直接一V1记忆不成熟的，可以邀请他来一个什么样的一个活动，你们两个一起去嘛，或者说你去一个他的呃他的什么活动。

他去一个你的什么活动都okK好，然后见面了怎么弄呢？我们下次呃下下下一期下一期也就是下一节再聊，下一节再聊啊。啊，见面是主动提吗？哼。嗯。就是不能正儿八经的题，要是那种有的没的的题。

比如说呃如果说你们呃发文字，然后发语音到语音聊天，那这个时候应该来来回回一些照片了，对不对？就发这个说哇，这个在哪里呀？呃好想是啊，下次带我去，就这之类的，但是你不能刻意的跟他说，这周五可以见面嘛。

什么时候可以吃个饭嘛，就不要说就是呃可以说哎什么什么什么什么时候带我去呃，什么什么时候呃就大概这样吧。啊，这个就不聊了啊，然后战略二呢是主动中的主动，就是要去主动表白嘛。然后主动表白这件事情呃。

我只想两个雷点，第一个雷点就是不要文字说。就是要当面说，就是要当面说，或者说语音说会好一些呃，文字说有点怂。而且嗯如果这个人本身你把握就不大的话，他拒绝的可能性会高很多。呃。

反正这是我的一个个人私人建议吧。第二个是不要给压迫感，就是你的主动表白，一定是说我很喜欢你或者是我很欣赏你，你准备好了吗？然后那一定不是那种说呃我要和你成为男女朋友呃，不是这样的。

就不是说啊那你是什么答复，或者说那你喜欢吗？就是你的那种表主动表白的感觉是你接下来什么答复，我不care的。接下来我们两个怎么样，我也不care的。我就是跟你讲一下这个事儿，我还真的挺喜欢你的。

可以比较认真的去说，我觉得这个是比较O的。好，那关于暗恋的部分呢？我们就讲完了讲完了，接下来我们来讲一下虐恋啊，说到下一个话题啊，叫做虐恋。那什么呃O吗？喊五个数啊，从这个暗恋的那个东西当中出来。

54321，接下来讲虐恋。虐恋是什么呢？就是大作啊，有一句话叫做小作移情啊，小作移情，大作就是虐，就是非常的作，就是非常的搞事情，搞得你不舒服，他不舒服，然后设置很多很多的困境，这里搞那里搞。

这个就是虐啊，所以虐就是大作，就是这么简单。那为什么要作，为什么要虐恋，为什么要虐对方为什么要彼此虐。大致的两个原因，我跟大家讲一下，第一个就是为了测试对方，就是嗯我口不择言到什么程度。

我愿你到什么程度，你会受不了，或者说嗯。你就是想嗯就是说呃或者说你就是想看呃就是。看大家有没有这种心理，就是你虐他他被你虐的啊。哭了发疯了，心情不好了，发朋友圈了，删朋友圈了，删你了，你会觉得很爽。

你会觉得很爽。然后呃他的这种反常的行为，他的这种爆炸，呃，你会觉得嗯很有体验感吧。然后就是很重吧，就是你们这段关系很重吧。因为在彼此虐的时候啊，呃你们很难做其他的事情，也很难聊其他的事情。

是一种极度关注在这段关系和极度关注彼此的那种感觉。呃，这个是那种虐的那种感觉，所以它是一种极强极强的体验感。然后我稍微进接讲一下，我不知道大家记不记得住，它有一点接近于一种死亡体验。

到了我们最后一节讲sex的时候，你们可以看日本的很多的一些东西啊，就比如说呃为什么两个人make love的时候，会有那种互相掐脖子，或者说那种那种嗯。就是快要他断掉呼吸的那那那种感觉啊。

其实呃虐恋就是精神层面的那种动作，大家可以理解吗？就是精神层面那动动作身肢体方面的那种动作，就是你们直接床上就是这种动作了。但。但是那个精神层面那种动作其实就是互相掐脖子，让他窒息。

然后这种死亡体验是呃蛮符合人性的。我在人性课里面讲过，人性就是相生和这个向死啊，包括我可以再延展着讲一讲啊，很多时候拖延，在最后一小时去完成这个事情，或者说赶飞机，或者说赶高铁啊。

它不仅仅只是一种习惯哦，它其实也是一种死亡体验。这个稍微有点抽象，我不知道大家能不能感觉到。所以in the word总结一下，其实虐恋就是喜欢在呃爱恋恋爱关系里，爱恋关系里。

借用对方一起来进行一些死亡体验，这种死亡体验是非常极致的，然后是非常重度的，是非常关注于彼此的啊，可能可能都跟什么测试无关的，就是喜欢这样，然后你不能你你对其他好多人都要很理智。比如说对父母啊。

对客户啊，对老板啊，对朋友对吧？你唯独能够拉你的亲密关系里的人一起来和你进行这种窒息的极致的，然后极致极度关注于彼此，关注这段关系的这种呃死亡体验吧，这种死亡体验。呃，对呃从另一视角来看，就是这样。

然后测试对方然后就是自设困境啊，我之前在直播的时候多次讲过这个东西，就是自自设困境能够增强这种爱的体验感。啊，就比如说其实你们也不一定。最后走不到一起，但是你会反复说啊，我们最后肯定不会很长久的。

是不是我们最后肯定不会怎么怎么样的啊，包括你会自设假想题，就觉得你看可能你就是爱他了，你看你妈妈就是不喜欢我，你看我们就是搞不到一块，你看我们东西就是在走下坡路了，就是这种感觉啊，其实它也是一种。

感觉想想就是在你们彼此虐的过程当中，这一段关系是非常阳性的。然后这一段关系是非常的有张力的。嗯，是这样的。好，然后什么时候必须停止呢。呃，就是比如说on the bed。

我们最后一节讲sex education，就是讲性体验，或者说性教育的时候，什么样的时候两个人这样都会很爽呢？就是你们两个都想在床上去做这种极致的虐，或者说极致的体验。

然后你你呃这个时候会非常爽和加深感情。但是一旦有一个人觉得痛，就一定要收手就一定要停，不然就是会非常的糟糕。所以你可以第三视角的感觉一下。有的时候你们两个经常吵架，经常包括说分手也是啊。

就是我经常喜欢假性的说分手，说完之后两个抱头痛哭，然后要死要活，过几天又和好，又有一种小别胜新婚，如果你从第三视角看你们两个其实都有点互相接招的，都有点你虐他他虐你你虐他，他愿你来。

再回回虽然你会非常难受，但是这段关系本身是没有什么太大问题的呃，但是如果说有一方感到了厌烦。其实他不是说他会回怼你，或者说他会虐你，这个都算在接招，就是他感受到了厌烦逃避退后出现的那种比较阴的行为。

就是你要停止了，这个时候就不行。所以有的时候我觉得说并不是说你在自设困境，你在虐你们这段关系就一定会变差，你们来来回回回的分手越来越剪不断理还乱会有这种可能的。就是你们两个都在互相有张力。

就是一个愿打一个院挨吧，就有点如果把他肢体化和生呃生理化的话，就有点像在床上一个人就是想窒息，一个人就是想掐他脖子，一个人就是想这样，就是两个人都非常爽的啊，这个就是这样哈，然后如何去呃停止了。

如何不自设困境了。就是你第三视角知道你是在这样就可以了。然后你不要就是保护这段关系吧，就。保护这段关系吧，也是保护你自己吧。如果对方都退后了，他已经在呃逃避了，然后他已经觉得非常的烦躁了。

就是一定要挺一定要停。当然，如果你是缺爱，缺安全感，一定要去试，一定要去虐的话，这个和一些心理模式就有关了。我们会在第九节去讲哈，然后000说get了，怪不得身边的人分不掉，对吧？其实就是一种互相缠绕。

互相虐，越虐越开心，越虐越抱头痛哭，然后彼此是彼此的死亡体验，大概是这种感觉，这个就是我关于虐恋最想讲的核心的部分。然后最后一个这一节的最后一个讲一下关于异地恋。异地恋第一个核心呃。

我其实整体关于恋爱都是这个核心，就说物理接触非常重要，生理接触非常重要。如果长期异地恋没得搞没得搞，就是物理接触非常非常重要，生理接触非常非常重要，就是在脑子里女生还可以稍微的精神恋爱一点。

或者说精神性陪伴一点，或者说聊天也能够呃获得恋爱的感觉，我甚至有。女性朋友，他们是不用和男朋友见几次面的，然后整个恋爱周期都走完了，我也是醉了。但是男生绝对不OK。然后嗯如果你们要去维系这段异地恋的话。

一定要设置一个关于你们的关系和你们的感情的共同的明确的目标。就是说比如说半年之后我就会搬回来，或者说半年之后我就会换成是或者说一年之后我就就会在一起，或者很明确的说我们就是有订婚的意向和结婚的意向的。

我必须讲一下，如果要维系这段感情，你们是谈着恋爱，也没有说什么时候会结束这段异地恋，也没有往婚姻的方向去。然后就这样搞着很危很危险了，很危险了啊，所以越是异地恋，越一定要设置关于感情的共同的明确的目标。

然后关于异地恋的维项。我来讲一下，本人呢也是异国恋过的，简直想死。好，讲几个第一个呢就是要有视觉新鲜感啊，就是即使你们两个感情很好，也要有不断的视觉新鲜感啊，不要。因为你和对方非常非常的熟了。

打视频电话的时候，就真的黑眼圈不洗头，巴拉巴拉。当然你也有可以松弛一点。你不需要每次都非常的dress up。但是你偶尔给他一点视觉的新鲜感啊，换一下造型啊，或者说换一下衣服。

第二个呢就是有成长的新鲜感。我觉得还是个人成长很重要吧，给他新的感觉，包括你有新的这些突破，其实还是挺增加自己的魅力的。嗯，然后就是不要太粘了，不要太粘了，就是能够自己去做自己的事情哦，所谓的松弛感啊。

两性关系当中的松弛感就是呃我能够随时从这段关系中抽离掉去做自己的事情嘛。当然这个讲的简单啊，其实大家上头的时候其实都很难了，这个我懂，然后呢就是尽量不要吵架，因为吵架的话，如果你们是当面吵架。

当面吵是很好的，包括刚刚的虐，你们互相在一个小房子里面，你们两个该怎么虐怎么虐。有的时候通过一些肢体动作就可以了。包括我记得有人采访过谢霆锋，他问谢霆锋说，哎，如果你和你的伴侣吵架了怎么办。

他直接说的说吵架的话就是。自己去找这段视频啊，吵架的话就是嗯做爱做的事喽，这个肯定是那个意思呀，这是不是啊？那个肯定就是这个意思，就是你们在一起吵架，或者说你们在当地，有的时候你们亲亲抱抱一下。

搞一下这件事情就过去了。但是如果你们是异地恋吵架，然后又吵得非常的深刻，非常的虐，非常的自射困境，即使你们后面说哎呀我们和好吧，其实互相都有一种半尽粮绝的虚弱感啊。

但是你们当面吵是个完全可以通过一些肢体行为，把这个东西找补回来的。找不回来了啊，然后我讲一个很黄的啊。😊，Good。啊，下一节也有比较黄的，下一节那个比较黄的，我还没有想好。刚刚跟你们讲。

就是异地恋一定要学会。😊，放 sex。好，然后。呃，然后他的学名叫做。我的爱。嗯，然后是就是你没意不呃就讲完了，就是就是这样吧。然后我就呃点一下，然后我自己想讲一下，就是嗯我之前认识一个男生，呃。

他这个方面太厉害了，这真是一种技巧。我跟你说，我对他其他方面我都一点兴趣都没有。但是呃我最好的这个的题。就是没懂吗？就是通过发文字或者说打电话去make love啊。太好了。

这个体验就是他的那种引导讲话语音，然后就是太好了。但是这里女生稍微注注一自我保护一下，就是不要发照片了。一般来说，两个人非常上头的时候都会想发照片来，想看一下，宁愿视频，不要发照片啊，好不好？对对对。

喝点才能讲。然后我觉得这是一种硬技能。因为哪怕就算你们两个没异地恋，总总会有分开的时候吧，总会有出差的时候吧。然后呢这个东西啊我跟你们讲。第一次的时候都会很尴尬，你觉得直接讲这种你们两个在一起做的。

就是把你们两个在一起做的所有行为全部语言化，全部语言化。有些人就是很厉害，就是很能引导，就是能够讲一些。那样的词，然后我觉得这个挺好的。

其实亲密关系就是来释放你我们作为一个原始动物的一些冲击性的一些激素的一些荷尔蒙的，就是很爽呀。嗯，对，去看哪颜就是在的部分吧。嗯，就是挺好的，就是包括讲各种部位啊，包括讲啊你接下来想怎么样啊。

然后你如果他问你，你接下来想怎么样，你得把你接下来要做的动作，要做的事情全部语言化。然后我觉得特别会这个的人，其实也会给他的异地恋技能去呃。加码好不好？好哈。😊，然后谁有结束异地恋的责任。

这个是我想最后讲的，就是嗯。如果女生非常主动或者说男生呃男生也一样，非常主动的去结束这个异地恋的话，就是一定要让对方感受到你为这件事情的牺牲。嗯，就是一定是这样，我觉得是不能自己非常就是你这边推80%。

他那边推20%是不行的啊，就是你可以去为你们共同组成一个生活单元去努力去牺牲，因为总得有人牺牲OK的。但是对方要足够知道你为此牺牲了，最好还能够给一些承诺，我大概是这样吧，就是还没有到位的时候。

我觉得呃有呃这个事想点一下吧，就不要牺牲自己的其他的呃呃比如说事业维度啊，就是自己过于的去奉献啊，这个点一下吧啊这个点一下。

