# 谢shengzi38套合集：11、黄金跳槽课：案例篇-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

好。嗯。Yeah。确认一下啊，声音。PPT和这个。P。画面。然后现在先不刷问题啊，因为这些问题有点太长了。然后呢，我先把这个。我讲完啊讲完之后呢呃再发好不好？讲完之后再发，然后我会留。

楼相对充裕的时间更大圈院的A哈。嗯，好。打扮一下啊。hello，大家好，欢迎来到职场黄金跳槽课的下节。第二节嗯。那这一节呢主要是跟大家讲一下各种跳法分了5个类别啊，其实我分了5个类别啊，这里。

换行不换岗换岗不换行，我分了两个类别哈。其实在等会儿讲解的时候，然后我现在必须把这个高能延伸的这句话再强调一下主业加副业是当今的主流模式。呃，现在确实是如此，其实任何公司，任何岗位。

你都很难说他绝对不裁员，其实没有任何的公司，任何的岗位能够说这句话了，尤其是经济吧，还有经济周期吧，然后国际形式吧，呃，我自己是很有体感啊。我觉得过去十年是发生了非常非常大的一个变化。

那在我毕业那会儿呢，其实说哎呀做副业或者怎么样，其实都是一种很小众的行为。现在已经完全从一种小众行为变成一种非常非常嗯大众化就是大其实都会去聊和去做这样的一件事情啊，好吧。呃，那我基于上一节啊。

如果大家听回放的话，一定要先听上一节啊。基于上一节我们已经打好的一些逻辑框架，我们来聊一些具体的跳法啊。第一种跳法呢就是从小公司跳到ter one的这个大平台啊，然后是不换行啊，也不换这个业务的类别啊。

纯粹是从一个小厂跳到大厂，或者说从小的咨询公司跳到大的咨询公司从不知名VC跳到知名VC的这样一种跳法。啊什么样的人是合不断不断的往大平台去跳呢？呃第一个呢是对于光环有执念。呃。

其实我也多次聊到光环这件事情啊，呃，光环呢在最初期的时候，可能会给你一种啊情绪价值吧。啊，给你一种唉啊很棒棒啊，然后就是很很符合学生时代想象中的自己的一种感觉。但这种情绪或这种新鲜感呢。

他一定是会往下滑的。那光环。它也不一定是一个虚的东西哈。呃如果说你是追求光环的话，一定要追求光环的利益化，或者直接说叫做光环的变现啊，这个可以理解吧。如果你在一个看起来b灵不灵的一个平台了。

你就不要只让这件事情满足于自己的那种沾沾自喜，你应该去做一些事情，那这个光环变现呢，我也给大家一些思路啊，不管你是学历光环，还是呃工作平台光环，你都应该去夸大这件事情的，不是夸大啊，是放大好吧。

放大叫做强调啊，叫强调这件事情，第一个是叫做IP变现啊，如果你本身呃在的这个大平台，它自带这个吸引力啊，自带比你更年轻的人，或者说比你呃比这个平台更下面的人的一些羡慕的目光。

其实你是完全可以做一下这个小红书的IP的自媒体的。因为目前呢在小红书上还是非常非常的吃这套啊，不管是公。做光环还是学历光环，可能再过5年哈，甚至嗯十年就更不用说了。有的东西他就不领了。

所以有些市场机会啊，或者说你的展现啊，或者说你去进行光环的变现，自己的运作。它好多机会是不能等的，你知道吧？就是我是明显的感觉到每三年每5年啊，大家市场上吃的东西不一样，吃的那套东西不一样。

这个叫做光环IP变现啊，第二个我再来讲一下，叫做跳小公司变现。那在上一节的尾声呢，其实我讲到了，我再提提一下哈，如果你们看过电视剧，我的前半生的话，其实贺涵用的这种手法就叫做在大公司积累长期的经验。

然后跳到小公司啊，他在大公司你拿不到的薪酬，可以在他积累经验十年之后吧，35岁40岁跳到小公司一把把过去十年在呃大公司的光环性平台积累的那个光环变现啊。因为你跳小公。公司的时候，当客户知道哎。

他之前就是在一线咨询公司啊，即实之前就是在一线律所干了十0年啊，瞬间会给这个小的咨询公司和小的律所提卡，也会给客户一种很强的信任感。

所以小公司是愿意付出更高的资金成本去持有一个有10年的大公环工作经验的人，这个可以理解吧。那第三种呢叫做融资变现，也是接我们上一节的最后那一点点啊。如果你工作一段时间，你是为了去呃创业的啊。

那你的履历其实是要可查的。不管是可被员工查，可被客户查还是可被投资人查，可被市场查。那这个呢叫做你自己再去做生意进行自己的 show show的一个时候就是自己的这个履历的时候，一个融资变现。

那么第四个呢叫做社交变现。如果你所在的这个大平台，你真的跳上去了。呃，那你自己的搜索一定要多一点啊，就是你在知名律所的时候，你在知名咨询公司的时候，你在知名互联网的时候，你带的这个光环。

让很多人想去为你信息，想去靠近你这个时候你一定要抓住这个机会啊，呃，其实大家很多时候都知道，其实比较初级中级的这个打工人啊，很多很多那种感觉都是平台给你的，你自己要知道这个事情。

那么你还在平台的时候就要放大这件。事情。那还有一个点呢，我稍微提一下哈，其实这个是很多跟我做一V一咨询的人啊，我发现他们有的一种啊需求叫做婚恋便携啊，就是比如说哎这个稍微填两句吧，就是自己在婚恋市场上。

有的时候需要一个更加presentsable的一个一个一个职业，或者说一个。哎，现先不刷现先不刷这些问题啊。好不好？现先不刷这些问题啊，现先听课，这个太多了。然后我这里打断一下啊，这个问题也不能太长。

1234568910我这个是回答不完的，好不好？这个如果你的那个东西太多的话，要一V1了，这个不不太长啊，这个还是尽量简短在三五行之没法答然就只能打你一个人的问尽量简短一点啊，尽量缩短一点。

等下到的时候所以就是一旦你是决心要这样子去跳，一方面呢你是how就是要解决how的问题就是我们怎么去跳？另一方面你心里要非知道我我为什么要这样去跳，就是我到底是为了这个光环干什么你这个事情一定要想清楚。

如果你也不搜，你也不IP？也不融你也交你我跟你说那你就不如搞点钱落带为R，就是你不要太追求这个东西我还是这是我的这个建议啊，你们可以听一下好，然后呢一般来说。

怎么样的人特别适合在ter one的大平台去待呢？就是对于光环，就是有内心的一种执念和追求啊，就是特别满足他的情绪价值。可能有些人就是你要消费很高的东西啊，或者怎么样才能有自己的情绪价值。

他就是觉得我在大的这种写字楼啊，大的同事也很高级，对吧？这种fancy work，我就是很追求这个东西啊，okK的啊，O的，你只要了解自己就可以了。那。应该是光环导向，要大于现金流导向吧啊，对吧？

因为你在大公司里面呢嗯其实也要看啊，也不能这么说嗯。在你是初级打工人的时候，可能大公司里面的呃会比第二级第三级的那个工资要高一点点。但是我跟你说啊，一旦你是中级老鸟或者说高级职场老鸟以上。

其实你带着你的经验跳小公司，一定赚的钱比你长期只待在大公司要赚得多啊，你可以去反复听我这些话，可能你还没有到这个时间点。那第三个呢权力导向就是在大公司里面离你自己去真正的控制和真正的操盘，很多人。

这个事情是非常远的。你要非常知道你到底是喜欢这一点还是不喜欢这一点。呃，其实让我在很年轻的时候就断掉在大公司里面长期往上爬的这个欲望的就彻底断掉。就是我觉得大公司里即使到了很高的级别。

什么华中区的主席啊，什么一些合伙人，我觉得依然活的特别的憋h。就是你依然很多事情做不了主。比如说你出差啊，你的拆标是什么样的级。你做什么样的呃，然后你这个活动去还是不去，你能花多少钱，你的团队多少人啊。

我觉得依然非常的憋屈。因为这个公司的系统一定大过你的权利。所以这个事情呢就跟大家讲一讲，就是你执念跳TO one的人，我稍微跟大家讲一讲，如果你终极目标就是顶级的打过人好，fancy work。

然后你过了1到3年，你这个观念一直没有打扣，那你就要坚定的推持续的往这个方向去推，对吧？好，然后我来讲一下怎么样去推啊，刚刚是讲什么样的人，适合你去定一个目标。

叫做我要从小公司一定要跳到TO one的公共环境大平台。第呃，然后现在聊的呢是你怎么样去做到这件事情。你要想一下，你刚毕业的时候，或者说你初期的时候，为什么只能待在二级或者是三级平台？

为什么没有去一级平台啊？很大的一个原因啊，我估计是学历不够或者说这种奖项性的光环不够。那么如果你执念就是要跳天腕的话啊，这种人你是可以去提升一下学历的啊，提升学历很常规的一种操作啊。

就是比如说哎在这个律所或者说在这这个咨询公司工作三年。然后我到海外读1个NBA，或者说读一个什么中欧啊啊，或者说什么上交啊，这个高薪NBA，然后我再去往上找，这个叫做学历的一个升级。啊然后关于NBA呢。

我浅浅的讲两句啊，已被大家有人在思考这个事情啊，嗯。NBA一般就是为了职场升级的，很少你能够在NBA的圈子里面认识真正的离前进的人。这句话大家能理解吧？因为NBA的年龄大家都太小了啊。

这个我非常非常的了解啊，上海的也好，北京的也好，香港的也好，一般都是一些中层，而且都是一些大平台出来的人啊，很少有那种真正的创业者和资本，在NBA的体系里面啊，如果说你是想转创业，你要离钱更近。

离市场更近，一定要等你的阅历和你的经力积累的更多之后去读知名的一NBA，这个才是真正的充满。你想要的那种离市场离前进的资源呃呃社会关系的一个一个一个场域。NBA的话一般来说就是提升学历和光环啊。

我觉得认识的这些人和你水平都八九不离十的啊，然后你去跳天万的这个大平台，好不好？啊第二个点啊啊你可以努力的维度啊，就是你在相对二级。三级的平台里面，你要想往天 one跳的话，那你的专项技能的深度要更深。

比如说你考证要考的更多，考证要考的更快，比起你的同级来说，还有就是比起你的同级来说，你要有更完整的项目经验。比如说呃像二年级三年级的人，他在大公司里面可能只能做到30%的链条的完整度。

那你在小公司要争取比他们做的更多一点，就是60%的完整度啊，这个可能要有一点工作经验的人才能听得懂啊。但是如果你就是打这个类别的，你非常知道我在说什么。然后第四个呢就是大量搜索大平台的人。

通过各种各样的机会。其实呢你在二级三级平台啊，你已经属于这一行了啊，咨询也好，律所也好，事务所也好，那么你要去看你们公司内部有没有曾经在大平台工作过的高层。啊，这个人一定是你的人脉。

比如说他之前在麦肯锡，他之前在BCG对吧？他现在跳到了。罗兰贝格啊或者说合军咨询等等的吧啊，这种跳法是很常见的啊，就是进行光环的变现嘛。我刚刚跟你们说了，那你一定要想办法去和他有一定的交集。

然后去问一问啊，而且呢他也有资源直接帮你去内推。这个是从你公司内部找曾经在大平台工作过的人。然后第二个呢就是通过各种各样的圈子啊，所以我再讲下，我这会会搞一个呃沪港青年金融圈啊，大家可以关注一下啊。

一定会有不同行业的不能连面的人在这里交集，就是你哪怕就是知道更多的信息，你也是更灵活的，你知道吧？然后呢比如说这个校友会啊，比如说NBA也是一种啊，所以你一定要认识那里面的人，这个是社招的一个跳槽。

所以这种类别呢，我讲的就是从2三级23level的跳到最大的最大光环最大平台的一种跳法啊，小厂跳大厂也是一样。那接下来呢讲第二种啊，第二种呢就是大跳小大跳小。什么样的人是。适合大套小的嗯。

我以前就完成过大跳小啊，就是你要离操盘更近，离市场更近，离钱更近，离现金流更近，离一把手更近。终极目标是做生意或者说做创业的啊，这个时候呢就是你是可以从大公司里面工作一段时间，然后往小公司里跳。

你会有一个比较明显的升级。比如说你在大公司里面，可能你得熬到第六年第七年，你才有一个类似于manager，或者说经理这样的位置，让你和客户有一些一点接触。但是如果你是大平台跳小公司的话。

你可能哎工作个两年三年，你一跳跳到了新的公司里面，你你你你都可以当这种呃manager新店 managerr，然后让你直接去对市场对客户啊，这个就是大平台跳小公司适合什么样的人啊。

想在更年轻的时候完整操盘更大的项目，然后求发展的天花板，而且不惧风险。好了，那么大公司跳小公司的时候，你要注意在跳槽面试的时候展现一些什么样的点呢？呃，小公司喜欢大公司的点在于他有光环，有title。

有大公司被大公司培训过的那种professionalism职业素养，以及他对大公司的这种体系啊，比如说呃怎么向上管理啊，咱么对待老板是非常标准的，很好。然后也有这套SOP这是你去进行跳槽面试的时候。

小公司会喜欢你在大公司工作过的点。但是他不喜欢的点就是在于。想东西太理想化了啊，比如说大厂出来的人啊，在小公司都有呃去小公跳去小公司都说哎呀，这个项目我准备怎么怎么怎做啊。

这个项目一定可以达到什么什么样的项目，你得给我投入什么什么样的资源，你得给我投入什么什么样的钱，就是对公司和老板的要求太多了，太高了，如果你想去做这个项目，你做呀，你自己去找资源啊，你自己去找钱啊。

这个是小公司的老板喜欢的有能力的人，如果你老觉得哎呀这个东西我可以做啊，但是我要投流啊，投投流的钱哪里来，你知道我意思吧？所以当你是大跳小，你想跳成功且拿到比较好的薪资的话，你一定要有一种这个我跟你说。

在只在大公司里面工作过的人，天然没有这种感觉，叫做老板思维，项目思维和利润思维。大公司里面出来的人就老想把每一个环节都做的漂亮，他都不考虑钱的，设计任何东西都说哎呀我要不要找一下ag呀。

这个事情我们要不要外包。哎，拜托了，这个都是成本，能自己员工上的都自己员工上了。好吧，你一个人能hold住很多事情，这是。小公司的老板最喜欢的好不好？哎，你们跟得上吧，这个感觉跟得上吧。

你不用每一个类目都听的那么陡啊，你去卡。所以你最想听的那个类目听就好了，你就是最有感觉的。而后第三个呢就tmar的一个练习啊，就不要有浑声的大公司病，好吧，讲起来就是那种那种拿范，千万不要拿范。

一定要落到地上，呃，就是我跟你说什么叫做面试的情商啊，就算你在面什么，你就是什么样的感觉。如果你对面做到这个老板，他就是搞钱导向利润导向，各种打法，各种干吧。你的语言体系一定就要符合他。

你你如果发现你去面试的时候，这个老板从来不中英文乱标，就是中一句中国一句英文，你要符合他的语言体系，让他潜意识里觉得你和他是一类人，你知道我意思吧？就很多人是没这个情商的，大公司里面经常就是。中英文吧。

你知道意思吧？但是。啊或者说那种哎讲漂亮话一点的台面上的语言的那套系统啊，这个叫做面试的情商啊，我强调一下啊，就是你要润物细无声的融入啊，你正在面的这家公司，他的老板的语言体系，他的公司的语言体系。

让他潜意识里觉得你进来呃，是融合度是非常高的啊，是没有什么是没有什么热这个呃排斥反应的，抑斥反应的，好不好？然后呢，这有时候提一下啊，其实你去大跳小的时候呢，就是要判别啊对方呃的这个老板啊。

或者说这个公司啊是不是靠谱的。然后这个竞调呢要稍微的去做一下。一般呢就做一下创始人竞调就可以了。然后我可以讲一个点啊，就是呃你要看面试的地方在哪里？如果面试都不在公司的话，你心里可以打一个警钟，好不好？

就是如果是他在赶在公司，那你多少人嘛，多少人在那里办公嘛，办公室什么样嘛？其实都看的清清楚楚的。但是如果说他一直约你在什么咖啡厅啊什么什么样？如果几轮啊，都是这样子面的话。

那你可以稍微的在滴滴的时候进调的时候多发一点心思，好吧？然后就是进去之后该合规的啊，东西要合规啊，这个就是简单提示一下哈。然后类比3类别三呢叫做换行不换岗。类比四呢叫做。这个换子啊叫做换岗不换行。好。

我来讲一下啊，换行不换岗一般是走的。如果你放眼到你的8年十年啊，是想走业务上升路线，这个听得懂吧？就是呃我一直专攻财务，或者说我一直专攻商务，或者说我一直专攻运营，凭借着我的实力啊。

一个专项技能的深度实力上升的，这个叫做业务上升路线。那如果你是要想走管理上升路线的，就是你要打的是宽度啊，打的是宽度。那么你就我建议你是换岗不换行啊，自己仔细规划啊，仔细规划，不要在那里一顿乱搞啊。

这个呢就是用精度上升的。啊，用精度上升的然后呢，那个是用宽度上升的那你到底是用精度上升还是宽度上升的？是你在投1到3年，你要去感受到。比如说你对这件事情，这个业务到底有没有热情，有热情。

可以走一下业务上升路线，对吧？如果实在没有热情，但是也不讨厌，但是你发现你的情商比较高，在内部做资源整合比较好啊，然后这个整体的这个种呃操盘能力啊，各种都有。那你去走管理上升路线。那我讲一下关于换行。

不换岗的跳法啊，比如说你从互联岗财互联网的财务岗，跳到新能源的财务岗，这个就是行业换了，但是岗位不换，你在面试的时候一定要不断的去强化，你对这个岗位的擅长和热爱。因为你打的就是精度。

你打的就是业务上升的路线，不断的去说呃，我就是喜欢干财务啊，我特别擅长干财务我的性格也契合，我学的也是这个就不断的给对方去洗这个脑，你知道吧？然第二个呢，那你为什么要换呢？

就是我对你们后面这个行业的长期发展更看好，简单的聊一聊就可以了。这个是你在面试当中要体现出来的。第二个点，这个每一个点就是你在面试当中从头到尾要体现出来的啊。第三个就是你自己要知道。

如果你是走换行不换岗路线的。无论你在gap期还是在上一份工作，还是在下一份工作，一定要持续的积累专业证书专业奖项。因为这是你将来一而再再而三去跳的这个立足之本。好不好？

只要呃一个是跟你的专业非常非常挂钩。第二个呢是呃稍微的宽宽泛一点，比如说都属于财经类啊，对吧？啊，EG啊或者说金融啊，或者说会计啊，你你你你考多了，总比考的少要好。因为你走的已经是这个路线了。第四个呢。

一般来说在面试的时候会问啊，那你之前是在互联网做财务岗，或者说你之前是在四大。那现在呢从乙方跳甲方啊，其实这个也叫做换行不换岗吧，乙方跳甲方。然后你要去讲一下，哎，你之前其实就做过新能源的项目。

你之前在乙方的时候就做过互联网的项目。如果你是从乙方跳的互联网财务岗或者说新能源财务岗的话，所以这个就是你要动的心思。如果你现在在乙方，你本身就很想跳槽了。那你就要想我大致会往哪个行业跳。

我通过我还在这个乙方的时候，就积累相对应的甲方的经验。能理解吧能理解吧？我这个语速比较快啊，话也比较密啊，就是你的这个专项能力要有transferability，要可转移。那一般来说呢。

换行不换岗一定是线性上升着跳的。如果说下一份工作比你上一份工作还低，我建议你不要动啊，一般来说都是可以跳一下。比如说你在原来的这个岗位，今年只能够涨个15%啊。

那你可以35%为涨薪目标去努力一下这个换行不换岗的跳。非常干货啊非常干货。然后呢，下一个叫做换岗不换行。听一下啊，比如说呃你在互联港财互联网财务岗，你对互联网是喜欢的，但是你不太喜欢财务。

那么你就想跳互联网运营岗啊，或者说你在券商销售部啊，然后呢哎觉得一直做前端啊，做销售啊，其实有的时候没有足够有壁垒。如果你在有一些投研的经验，然后再来做销售，你能够成为一个更好的销售。哎。

这种思路是很可以的。我的建议是一定可以先走迂回路线，就是先争取内部换岗再跳槽，这个你们跟得上吧？就是你不要说哎呀，我我想换到运营岗啊，但是呢我现在就是要换工作了啊，其实你争取先内部换。

比你直接去跳槽的力气要小一些。我还是那句话，因为你在这个公司已经积累了信任了，已经积累了一些上下级关系了。他比你很鲁莽的很突兀的把这个工作辞了，然后再重新积累所有的面试官上下级对你的信任要更简单一些。

所以如果你想换岗不换行，我的建议是先内部换岗再跳槽。那么你跳槽的那一刻，你就没有换岗了，这个可以理解吧。那如果说你要直接的换岗不换行的话，呃，大跳小会更好跳一点啊，思路就是这样的那我跟你们讲啊。

如果是呃券商销售部，你先跳到券商投研部，你觉得它的下一步是什么？下一步是什么？来，我就你拿这个大例子吧，它的下一步是什么？来跟你们互动一下，别睡着了都。哎，职场啊事业规划、理性规划，这个就没有太多扩展。

你知道吧？没啥要听扩展的，就是告诉你们怎么做。你觉得他下一步是怎么嘛？下一步我跟你说，他最好的路线是什么啊？是做券商销售部的经理啊如果来比如说啊你做投研部嘛，那你做投资经理等于这一段经历。就弱化了。

你知道吗？他要做销售部的经理，等于你有了前端，你然后再积累一些投研的经验，然后你就可以做原来第一次做的这个岗位的leader了。这个其实是最好的其实最好的啊。好了，然后呢讲一下类比5吧，就是脱胎换股票。

换行也换岗。嗯，我来讲一下啊。呃，如果你在结合我们上一节的课啊，如果你还在职场的初期，1到3年，市场还看你潜力的时候，你脱胎换股票还可以。但是如果你已经第八年了，第十年了，你给我来脱胎换股票。

这个是非常的损伤气血的逻辑和原因就是越往后越看你项目和。的深度、专业的深度和越看你的项目经验的可转移价值，而不看你的未来潜力价值。所以如果你真心想脱胎换股跳，不要拖太长的时间。

最好在你入职的三年之内就解决掉这个问题。第二个建议呃，然后呢如果你准备脱胎换股跳啊，其实就说明你的上一次你完全决策错误了。这个行业这个岗位，这个公司氛围你完全不喜欢，越是这样的人，你的调研期越要拉长。

你不要激动呃，不要说哎呀我先走了再说，争取你下一次精准一点。即使你无法一步精准，至少你下次跳的这个地方，将来我也只需要换行不换岗了，或者说换岗不换行了，你懂我意思吧？就是你的下一步。

一定不能再出现换行又换岗，就你不能说我一工作工作三年换行换岗，完了我再工作三年再换行换岗，这个对你自己来说。还准一个。呃，然后建议二，如果你真心准备脱胎换股跳啊，其实它也有中间的迂回手法。

你可以先只换个行，或者先只换个岗，中间转折一下，不让你的这个脱胎换骨，显得那么难，这可以理解吧。你先换行干一段时间一年也好呃一年半也好，然后我再换岗的时候，我就变成了只换岗不换行，这个能理解吧？

就是你最好有一个中间动作，好不好？然后第三个呢，你在面试的时候是如果是脱胎换股跳呢，那你展现你的阅历价值啊，经验价值啊，其实就很没有说服力了，你只能展现你的学习能力和潜力价值啊。

这个你要展现的非常非常之给力。从你的学生时代啊，到你的这个主观能动的学习性，到你的挑战性可能也要强调的非常非常高了这个层次啊，然后千方百计的找一点点协同性。然后第四个建议呢。

就是如果你真心准备直接的脱胎换股跳，而不是迂。迂回的脱胎换股票，迂回就是你先只换个行，先只换个港啊，那你一定要接受阶段性的降薪，不然你会很被动很被动，好不？这是第五个类别。然后呢。

我来聊一下主业加副业是当今的主流模式啊。嗯，刚刚也讲了，任何公司，任何岗位都有裁员的可能。在我们现在所处的这个未来十年的时代里，第二个是现在已经是一个副业非常常见和副业非常友好的一个时代了啊。

它不是一个非常小众的行为了。其实很多人越来越多的人，都会有自己的副业能力，这个是绝对的。而且这个是国家政策支持的啊，国家整个大方向支持的啊，这个是关于副业啊，现在脑子里要有这样一个理念。

叫做主家副是当今主流模式。那么如何找到适合你的副业啊，我给点思路啊，第一个是你的身边一定要有长期做生意和非员工派的人。你的同学当中，你在社交的时候，不要老去社交那种都和你一样。

是一个公司体系里面实习打工的人。比如说博主啦做IP的啦，做操。手的啦，做流量的啦呃，做什么二奢的啦啊，做什么减脂效果，反正他在外面搞一些事情，他还挺能搞的对吧？或者说疫情期间发现他在卖口罩的了。

就这种人啊，你都去社交一下，看他们到底是怎么搞的。有的时候如果你们两个有同学的关系，或者说以前积累的话，你自己哎可以跟着一起搞一搞的，你知道吧？这是一种啊通过你以前认识的人，他本身就很会来事。

本身就有些生意，或者说他做一个什么新的生意去了，你也跟他认识比较长的时间了，他就把这个东西给你了啊，这是有这个可能的那第二个呢。

我必须想一下个人IP加自媒体确实是呃对年轻人来说投入最小杠杆最大的一个副业，因为他完全就是轻资产，他完全只需要投入你的表达你的内容，你的时间和你的这个视频和文字的创作和输出。

你是nothing to lose的对吧？你只要做了他就一定是涨粉啊，你哪怕涨到1000粉丝，00粉丝做一张你的名片也好啊，没准还能够做个小。的QOC这接广告，它投入确实小，风险确实低。

而且现在确实流行。你再过5年十年啊，我觉得流量啊，IP起码还能持5年十0年。但是你再过15年可能就不是这样了啊。所以很多时候你在这个时代当中，这个事情能挣钱就不要等好吧就不要等好，这是这两个思维啊。

然后来看这两句话叫做把自己过去的经验产品化和把自己的兴趣商业化，我讲解一下。把自己过去的经验产品化，比如说你的考试经验，你的求学经验，你面试的经验，你做职场初期的时候，考证的经验，你社交的经验，产品化。

产品呢无非就是两种，一种叫做课程，一种叫做咨询啊。那其实呢做产品不是最难的，最难的是你的客流从哪里来，你的渠道有没有人认可你这件事情。那我。认识一些做副业做的很好的。

比如说他在很早的时候就开始积累学弟学妹的资源啊，积累各大组织里面的一些比他更年轻的正在成长的青年资源。如果说你没有积累这种资源的能力，但是你有产品化的能力，那么你就去找一些和你的这个经验产品对口的。

比如说一些呃职专业做职场教育的公司啦啊，专业做英语培训的教公司啦，专业做某种技能培训的公司了，你就和他们签合作协议就好了。他们负责引流，你来负责交付，这个叫做把自己过去经验的经验产品化。

其实去副业做讲师就是这样一种啊。第四个呢叫做把自己的兴趣进行商业化啊，比如说你从小到大学情啊，学画画，或者说学求啊，这个叫做把自己的兴趣商业化，好吧。好，那差不多花了这个将近40分钟的时间去讲这一块啊。

接下来我们就进入到整个职场黄金跳槽上下节的问答环节。好了，现在大家可以来刷问题了。来。可以来刷问题啦。好，停啊，不要呃，好，来，我先回答这个啊，去年9月跳槽，但不小心和大领导的关系或起冲突了。

突然被降级转岗，现在想跳槽原岗位，请问如何向下一家单位包中离职原因，转岗经历可以不收吗？哎，如果说你的转岗期比较短的话，你的转岗期有多少？可以不收？可以不收。可以不说啊，你的转岗。

但是如果你的这个转岗期有6个月以上就很难掩盖。两三个月的话，可以不说。然后呃离职原因的话，你尽量不要去说这么复杂的一些关系啊，我觉得在面试当中淡化这个点，你可以说你是求更新的发展啊，或者说更高的薪资。

看看外面的一些机会，把你对未来的展望和旗下这个事情讲的更加积极一点。一般来说呢，在面试当中啊，哪怕是一件你特别占理的事情，但是这件事情如果是非常消极的。呃，如果是非常的让你是非常被动的。

都不不会给你加分。就是你要的并不是下一任公司的同情嘛。而且我也说了，一般来说，资本方更同共情资本方老板共共情更共情老板，对吧？他可能就想的是我靠你跟原公司的大领导的关系或起冲突。

你到我们这里不会跟我们的关系互起冲突。那我们的关心乎很重要的，他的思维逻辑一定是这样。所以如果是一个比较被动的复杂的人情局面而导致的被动离职。你在下一次面试的时候，一定要弱化前面的那个部分。

然后多讲呃你想对未来的一些展望和你想转换的一些东西，好吧嗯。嗯，面试的时候可以提自己的副业吗？需要注意什么？好，这个问题问的好，我来讲一下。如果说你的这份工作和你的这个副业是有协同性的啊。

比如说啊你去面小红书B站新媒体公司。你说我副业做了1个IP这个就是协同性很强，这个是证明你的能力的，就一定要提，但是如果说你去面一个。券商或者说咨询公司的且你面的这个岗位跟新媒体跟流量毫无关系。哎。

你就可暂时先不说，你知道我意思吧？就收一下。所以你要不要说的这个逻辑在于这个协同性强不强。那第二个点呢，如果说你的副业做的成绩非常好，你也可以说，比如说虽然你要去面的这个新公司啊。

它可能和流量和新媒体一点关系都没有。但是你小红书做了10万份。你无论怎么样，我能够把一个副业拿到这么好的成绩，这个都是证明我的学习能力和专业能力的，这个也可以说。你知我意思吧？这个也可以说。

这个是回答你可的问题啊，然后小红书几千粉，老板让我不要做小红书，在行业里要低调了，这样观念不一致，是不是要先苟着，然后看新机会？我跟你说，老板不是不喜欢你做小红书的经验，而是不喜欢你在。他的平台里。

在他的池子里，在他的资源里去做你自己的IP和你自己的生产积了资料的积累啊。一方面呢他担心你说错话，另一方面呢他担担心你分散精力。所以你应该说的是嗯，老板，我对于小红书的这个运营还是有一些手法的。

要不然我帮我们什么项目起一个。项目IP或者说帮你起一个创始人IP。嗯，但是我不知道你老板什么风格啊，要不然就是帮我们公司起个什么IP，你懂我意思吧？啊，然后呢这样子的话呢。

他就会对你同时在做你的个人IP小红书有一点睁一只眼，闭一只眼。所以他其实抗拒的并不是你会小红书这件事情，他就是担心你做这件事情并没有用你的时间和精力给公司赋能逻辑就应该是这样的逻辑就应该是这样的啊。

然后如果说他在行业里面先低调，然后呢，你也要判断下，有的时候说话，有些人说话是迂回的。就是他自己现在你们的项目需要宣传啊，他也需要宣传啊，他也不抗拒这个，他说要你低调。

其实就是你别借着公司的名义宣传你自己他到底是在跟你说，你不要借着公司的名义宣传，你自己和单误经历，还是跟你说我们的项目阶段，或者说我们公司的风格真的不适合高调，这两者是不一样的。

如果是后者他真的不喜欢高调，真的不喜欢那个的话呃，我跟你说还有种做法，叫做你做叫做做匿名的IP。我有些一V1客户也是这样的，他起了四五个匿名的举证号，就是自己不露脸，不露真名，你知道吧？

就不做个人IP只做账号，这个你能理解吧？如果你一定要做这件事情，你是可以找到这个中间值的，就是他们也在很很大的公司里面啊，那原则上也是不可以这样做的，但是他可以做一些匿名的这个举证嘛。

然后积累你积累到一定时间，你离职后再离职之后再露脸，有回答到您的问题吗？那个谁刚才小红说意一非，对吧？这也是一种方法啊，总而言之，老板对你提出了这样的要求呢，你是不能啥都不改的，要不然你就改命名，对吧？

先做账号举证，要不然呢你就说哎我再沟通一下，帮项目部也做一下小红说，帮公司也做一下小红书啊，就是这样，你不能动作完全不动啊，如果已经明示了，让你不要高调。你你你无尽往的做的话，这个是不OK了啊。

全不OK好吧？呃，再回答一个问题啊。😊，哎，刚刚还有一些啊，四年银行人一线基层的岗位全部干过，目前在做个人调。现个人线的这个产品经理有过完整的项目经验，考虑薪银行薪资天花板原因想跳槽。

请问可以从事什么行业，或者说什么职业呢？我操这是一个调研性问题啊。亲爱的，这不是一个这不是一个那个问题啊，你你得调研一下，你你得看一下你自的这个能力吧，你你这个问题问的就有点那个了。

你就等于说看不上银行的这个天花板吧，你问什么，你这个等于就在问我说这个什么行业，什么职业赚的多嘛，那各行各业各种职业都有赚的比较多的岗位，问题是你要能力比较强啊。对吧。嗯，像我熟悉的流量啊，操盘。

这个天花板都很高啊。对吧？但是你这个之前的和这个完全不搭尬了，完全不搭嘎。所以我而且我要我我还要知道你的这个点啊，我这个可以回应一下你啊，这个更偏是个人选择问题啊，就是你现在要变的话。

你可以先以退为进嘛，就是你可以四年的这个银行经验，完全不利用到下一份工作里面，完全从市场上从头来过。然后我就是冲那些。比较比较比较天花板高的工作嘛，还是说你你一定要利用你这个四年的这个经验啊。

然后进行一个转换啊，对吧？这个也不一样嘛，那我稍微的聊一下吧，我觉得这个还是要做调研吧，好不好？你还是要看一下和你同样在银行工作过的人，你们当中有哪些听说过的同事，他跳的特别好的，他跳去了哪里。

你还是要跟他去聊一聊啊，还是还是还还是要去跟他聊一聊。哎，因为我这样说啊，因为你已经干了4年的一线的基层的银行，你身上还是会有一些。有一些特性的，你已经不是一张白纸了，就是也并不是说哪怕你学习能力很强。

也并不是说每一个岗位天花板很高的岗位，现在都非常适合你的。好吧。反是了，这个这个就是有点宽泛了，你完全没有给出两三个这个那个，所以我就很难这样子去说啊，很难这样子去说。对？呃。

比如说你如果想往券商跳的话，那你自己有没有这个跳券商销售的这个能力吧，要要不然你在基层所有岗位都带过的话，你有没有销售能力特别强啊。一般来说啊，我稍微给个点啊。

一般来说各行各业销售能力特别强的人都是比较好转的啊，你在销售上拿到过成果。你对销售这个事情真正拿到过成绩和有手法。那你刚刚的行容呢叫做。我不排斥营销，我操，我觉得这个就等于你营销还没入门吧。

可以这样理解吧，那不然你不会说不排斥营销，那这个事情还是被动的还是被动的。好吧，这个我做了一个大体的回答啊，如果说你在一线基层岗位干销售的时候干的特别行了啊，销售是一个天花板很高的岗位。

然后转行的相关项目经验如何积累，啥意思啊？这啥意思啊？Yeah。我我没听明白这个问题。Okay。转行都需要项目经验。对啊。对呀，我哎呀我跟这个课里面已经说了，我再给你重复一次啊。

就是你如果啥项目经验都没有的话，你就只能去问有项目经验的人。然后在面试的时候把这个东西说的八九不离十啊，你证明你的学习能力，且你能稍微包装一下，说，哎，其实你kind of也做过这个事情。只能这样子。

因为你如果完全不一致的话，就是从头来过。你自己选择的错误，这个真的要认，你就只能实打实的说，我没有项目经验。如果你你懂我意思吧？就是好多时候啊自己选择错误了，这个成本是要付出的。

你不要想通过一个面试完全把自己选择错误和想转型的这种成本掩盖了，他掩盖不了，你就是没有干过，对不对？你最多就是能够在面试的时候，比如说说一下，那这个大说的大级不离史吧。就是你可以问一下你的领导啊。

这个完成的项目经验，或者说通过一些人脉问一下讲一些细节说这件事情你大概可以hold住，但是确实自己还没有拿到过结果，那确实之前也没干过这个事，看能不能通过无限的放大你的潜力价值。

让对方给你的机会和相对的把你的公司提一提，只能这个样子了。本身你完全没有项目经验，对方又又要有这样项目经验的时候，他就是很难去。所以你只能通过一年，你看谁给你机会吧啊，尽快的再赶紧转型和争取啊。

所以我觉得内心还是要有这件事情，你之前当误的错误的行业错误的岗位的这个时间，你自己是要付出这个成本的。他无法通过一场面试真正的扭转你的判断错误。好吧好。然后从非核心内部非核心岗跳到核心港。呃，我跟你说。

这个叫做内部转岗啊，内部转岗。呃，我在嗯23月积的积累呃接的EVE资数。住月是这。中啊到了一半，很多都是内部转岗，从非核心岗转到核心港。如果你是银行的话。非常的竞争激烈，就是这样。

这个根本就不是说你的业务做好或者怎么样，就是这个哎都是关系。嗯，都是关系。呃，反正我稍微跟你分享一下啊，就是这个具体还是要看你们是哪个公司，哪个行业。所以我我跟你说这种转岗转行还是挺挺落地到个人化的。

但是我可以稍微跟你分享一下，像呃来找我的这个案例啊，他都有三层关系在的啊，比如说大领导，比如说他通过他爸的关系找到二层领导，还有个什么学长，三个人一起和他我。帮他怼一件事情，这件事情才有可能成。

如果你只是一条关系线，然后这个转岗又转的非常非常硬，就是这个要去的这个核心岗位，很多人竞争的话，这个难度很高啊，这个难度很高，尤其是那个。尤其是那个薪资比较高的话，这样跟你说。

一般来说核心岗位和薪资更高的岗位呃，只要在你们公司里面稍微不服一点，只要他是一个人，他都可能在推进这件事情，只只是你不知道只是你不知道啊。好吧。名义上是该项目负责人，但上级领导没有完全放权。

涉及到利益部分，主要还是由执行领导在主导，没交给我们负责，可以分析一下需要怎么办嘛？呃，这个没有办法，就是呃核心的资源会抓在自己手里，他就是不不不放权啊，就是不放权，就是没有办法，你知道吧？

就是没有办法，就是他现在有这个精力来管这个项目，你一点办法都没有。那呃。除非他对你已经非常非常信任，除非他对你你的时信任就是时间，你待的时间够长，他才会信任你。还有就是你去表忠心是没有用的，你知道吧？

就是我们判断一个什么人可用，或者说他可忠诚可放权。比如说他已经跟了我5年了，那我可放权。他跟了我5个月，他表现的再忠诚也不会放权的。还有就是这个事情已经不是你们下面的人怎么努力。

就是他已经想好了这个事情的核心，我就掌握在自己手里，你怎么努力都没有用，你表忠心也好，你怎么说也好，什么向上沟通也好，就上面上未定好的事情，你是没有办法去撼动的。你只能撼动一些，他给你撼动空间的事情。

你知道吧？这个的话我一听就是上级领导就是不放权。啊，那么我不知道你的问题是什么？你的问题是你的跳槽的面试的时候怎么说还是怎么样？如果跳槽的面试的时候，你名义上是项目的负责人。

那你就说你是项目的负责人就可以了。你不需要去强化你们内部的一些操作，你就按台面上的那个东西说就可以了。如果是跳槽。如果你是想在内部争权的话，争不到啊，就是争不到，就是很简单。呃，调查下来。

内省的天花板不高，是专注于本职副业，还是另选其他的出路转型比较好。这个要看你在这件事情上已经做了多久了。如果说你还在1到3年之内啊，我觉得你也可以去转型了，但是这个转型呢也有风险，你懂得呀？

但是如果说你已经在内省干的比较长的时间，我觉得各行各业其实也都是出人才的，对不对？嗯，还是干的更深更好一点吧，然后可以去做一些呃讲师啊，或者说做一些培训的一些方向，然后把自己的副业开拓一下，好不好？

三年的话不长不短有点尴尬，好不好？你自己决定吧，这个我觉得是一个个人选择问题。亲爱的，这是一个人选择问题，就是我觉得很多东西我都讲的已经很清楚了，你要转型可以啊，那你先告诉我，你要往哪里转对吧？

我来帮你判断一下转的概率。第二个呢就是转型，你要自己断一块肉啊，就是说这个积累的经验就是没有办法了吗？对吧？然后我跟你说，现在的话，如果你真心问我，到最后完我也跟你们说。怕就是你现在真心问我啊。

我觉得能够还不错，就先别动啊。一般来说啊，在经济比较好的时候去考虑天花板的维度。在这个接下三年都不会太好的。这个不太好的时候，我觉得稳定度真的更重要一点。

这个还是要符合时代的周期和经济的周期去看这个事情。就比如说现在经济特别好，对吧？很多行业都有特别特别好的机会，比如说干一些岗位啊，他能够在三年里面薪资啊，拔的很高。

比如说在互联网的黄金时代去做产品经理岗，对吧？那你可能你去考虑一下，哎呀，我做的这个岗位太温水煮青蛙了，太要死不活了。我想去干一些天花板更高的岗位，这个是在经济好的时候，那经济不好的时候。

其实你觉得现在哪个岗位真的能够让你猛的一下天花板冲的很高啊，真的没有啊，我觉得内审还可以，好吧，内审还可以。呃。合伙人制创业公司合伙人均是光环很亮的那一关，自己能力大于光环，成为合伙人。

这个目标实操起来难度大吗？哎，我跟你讲啊。我跟你讲啊，其实你们好多问题啊，呃我都能大概把轮廓给你们，你们可以自己消化一下。那具体真的是怎么样，还是需要我知道你更多信息的。但是呃我可以跟你讲一下。

就是如果你们的这个创意公司合伙人已经有3个以上了。你无论怎么做，你都不可能成为合伙人，就是这样的。你创业公司你本身盘子才多大？你已经三个合伙人在那儿了，而且他们天然的信任，天然的那个光环已经很好了。

你能再牛逼，他无非就是给你画个饼，就是这样，好吧，实际就是这样。嗯。如果你们跟我一比1的话，我可会跟你说的更直接。这个的话，因为有的时候公开说啊，他还是有各种各样的情况。我还说的稍微的稍微的那个。

圆润一点啊，如如果因为你告诉我更多的信息，比如说你的合伙人123是三个什么样的人，三个什么年龄的人，三个什么性格的人，你和他们现在的这个差距在哪里？我可以直接告诉你说，可能性可能是0。你知道吗？

就是让死了这条星，你你他的PA，你你不如就也吃着这个饼，然后去争取你的这个东西，对吧？银行的哪什么科技岗。再和大家待5分钟啊，待三五分钟吧。好不好？好，我跟大家总结一下啊，就是说。总结一下啊。

大家听一下。第一个是。只要你的这个工作有好多的维度，整体还不错，能够到75分以上。我不建议大家跳。真的就是现在基于2023年、今年包括明年都是这样，你可以稍微的放松一点点，组织工作，稍微探索一下。

如果没探索是哎所以然在本职工作上待的更加的尽心尽力一点，这是第一个啊。第二个就是。换岗换行换岗又换行，它就是一个之前的选择错误，你知道吗？他确实就是这样的，你千万不要觉得啊我做很多的尝试啊。

我带过很多的公司，那这也算一种经验吧。市场其实是是很残酷的。每一个公司要你呢，其实我并不需要你是一个全能的人，也不需要你是一个综合素质多强的人。其实就是你进来之后能够把这件事情干活干的有多好。

所以真的越经越早越精准的在某项技能上深耕，是对你全是长达一生的事业发展真的是最好的啊，真的是最好的，好不？第三个想跟大家讲的点呢，就是面试的时候，你的脑子一定要非常清晰。今天我要重点展示什么？

我要重点聊什么，哪一块是属于我的弱点，哪一块是属于我的暧昧点，我把它模糊化，由你做一个语言的润化和包装，去尽量的放大你还比较可以的部分去缩小那个你比较不O的一个部分，好吧。好。

第四个啊就是大家好多的问题都是哎呀我这份工作我觉得天花板不高，我觉得发展不好，我觉得也不是很开心。但是胜子，你告诉我什么发展好呀，什么我跟你说，但凡是这种状态，你都先别跳了，你知道吗？

就是即使我告诉你哪里发展好，你觉得你的面试那个岗位嘛，比如说我跟你说，其实操盘手啊，电商啊流量还是挺好的那你完全不知道嘛，或者说我跟你说，其实销售天花板很高的对吧？就是而且每一个行业吧，哪怕是金融啊。

或者说这个很多教培呀啊，流量型公司，只只要销售强，其实其实都挺好的啊，对吧？都挺好的，我告诉你也没用嘛。如果是我告诉你的，就说明你对这个岗位的积累，这种感觉还太少了，好不好？好，那我们大概就是这样。

尤其是上一节课，我讲的各种各样面试的话术大家可以再去回听一下啊，好不好？如果。说呃你真的处于非常关键的跳槽期，有非常关键的面试和非常关键的转岗。你需要我一V一的给你去量身定造适合你的话术的话。

这个非常O。因为这件事情我太擅长了。你只要跟我讲20分钟，我就能够判断大致判断什么话从你口中说出来，不显得太违和，好不好？然后这个东西一定是能够让你去藏着和让你拿到你的能力范围之内。

相对最好的一个薪资薪资的那我们今天的课程呢就到此结束哈，拜拜。拜拜啊拜拜。😔，PPT好好再看一下啊，好不好？

