# 谢shengzi38套合集：18、2023饭局情商课（8节）：第四节 女性如何拒酒 如何婉拒敏感话题-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

饭局情商课第四节，我是谢胜子，这一节呢非常的落地实用。我们讲的是在饭局当中，如果被问到一些比较敏感的个人隐私话题啊，你不想聊的东西应该如何去应对和处理，包括女生应该如何聚酒。

这是我们这一节会聊到的内容啊，被问到婚恋情况怎么办？被问到家庭情况。其实这都是个人。但总有人会觉得这是一个公共话题，可以随时拿出来被讨论。当你被开不舒服的玩笑的时候怎么？尤其对方是领导，是上位者。

断局呢是一个名利场，毕竟呢也都是场面人，不到万不得已，真的不要轻易的去甩脸和结下梁子。但是你又觉得被冒犯了很不舒服，如何比较得体。有力度的回击。如果有一天你需要提前离席，要注意一些什么细节。

当你被问能不能喝酒的时候，应该如何回答，以及最后女生聚酒的一些落地小方法。我们一个一个说哈。第一个。被问婚恋情况的时候怎么办？比如说有男朋友了吗？结婚了吗？需要我们帮你介绍对象呢，你应该很多人追吧。

尤其是女生啊，会很容易遇到这样一些语言。那我个人的待愿则是，如果这些人还比较生，大家都是第一次碰面，而且呢比较公对公。将来他可能有一些商务合作关系。但即使我现在很急着找对象。

即使我有一个很稳定的公开伴侣，我也没有必要在这个饭局当中交代太多说太多细节，切记不要回应的太over。你不介意啊，你也不要就是这个话题和他聊起来。如果你想让话题落在自己身上。

最好是聊自己的能力、实力、圈子、人脉，而不是聊自己的个人生活。因为你的个人生活被全桌人拿来追问，拿来调侃，这件事情稍微有点掉价，所以呃我个人的观点是，哪怕你本身不介意被讨论婚恋情况。

也不要在一个比较商务的场合。大家去讨。那这里呢你又要分一下情境了。那对方问你的这个婚恋情况，他到底是话感话随口一问，还是他有点好奇？就是纯善意的或者说无意的啊对您发问，还是他是很八卦的在连环问。

这个就稍微有一点点故意啊，还是说根本不是一个问题，他纯粹拿泥当一个客体来去摩槛。这里呢我也有一个我的原则了，如果对方是无意的或者善意的。那他这句话说的有点硬吧，我尽量的还是比较友善的对待他。

那如果他是有点恶意的在调侃我，或者他觉得他是上位者，可以多问我一些，那我就也会有一个相对比较有力度的回应，我觉得这里的一个卡点是如果对方其实他没有恶意。甚至还比较善你，也是真的对你好奇。

你就最好不要站着。觉得更敏感了，否则会非常的僵。我还是多次讲到了半局是一个名利场，大家没有办法。不到万不得已，不要解下两子，不要甩脸子。就像我第一节提到的风吹半下。其实当时徐万下实力已经很强。

他在饭局上甩脸了，一方马上就查他账吧，查他税吧，有的时候忍一忍，真的是风平浪静，这是一种人情世故的处世哲学啊。其实沉默也可以很有力度的。沉默并不是认怂。那我这里给了大家一些应对的选择啊。嗯，这要靠表演。

比如说对方说哎，小谢，你有男朋友了没啊？那我可以先装作没听到看一下旁边，再看一下他。Yeah。系啊。就这种感觉啊。你是害羞，不想回答。那对方如果是一个体面人，他就会找一句话自己圆过去说，哎呀，知道了。

保密保密哎呀。怎么怎么样，他可能就带过去了。是你微笑的气场。你说小谢有男朋友没有？唉。大概是这种感觉，就是我有或没有。我都不想说。这可能要自己去拿捏一下哈。第三个啊是比较我好说的，就你简短干肃的回答。

但是不延伸。比如说有男朋友没说哎，暂时还没有。你不要哦，暂时还没有呢，这样就显得你想继续和对方聊。如果你说嗯暂时还没有。这种感觉就是你在落这个话题啊，主要是你的回答要落掉这个话。其实有或没有是及的。

比如说。呃，小谢，你有男朋友吗？说。呃，有啊有啊啊，这就是你想继续跟他聊。如果说小谢，你有男朋友吗？说。はい有的。这个就是你想心落掉这个话题，这个叫做简短干脆回答延伸。大家可以揣摩一下这种语气和表情啊。

然后前三种呢其实都还是一个比较善意和得体的回答了。那第四种呢啊沉默你是边界，其实是有点刚了啊，比如说。话的人，他第一定问你，你可以微笑和面露难色。这样子搪色一下，如果他还追问说，哎呀，不要这么害羞嘛。

有没有嘛？大概都是呃你的哥哥，大家都是你的姐姐。你说嘛，如果他再多说，你不舒服了，你就可以表情一变，表情一收啊。看着手上的水啊，然后也不直视他，反正你就坐在那儿啊，这是一种淡定沉默。

以示边界意呢暗是不想聊，轻松扭转话题。比如说你可以说。那你怎么这么八卦呀？这也是一句小小的回怼啊。F的话呢是力度最强的一种。说哎，不要问这个话题了，我不想聊这个。这个是你最受不了的时候可以这样去回答。

或者直接说不好意思，我上洗手间了。但是这样子。那你怎么样去应对呢？看你当下的一个应急反应啊，是谁问。如果是。啊，煮开，要不然就是主培，要不然就是主兵。我们在第一节课讲了，对吧？尽量的忍一忍，同志们。

尽量忍一忍哈，哪怕你非常的。忍了我们当没见过这个人。所以呢就是他出于什么目的问问的方式，你还是要判断一下他是否是善意的。一般来说我都会给别人问一次的机会。因为他问第一句啊。

你还不知道他到底是嘴巴快还是一定要探测你的隐私或者说调侃。但是如果他连问三次，你明显已经在沉默或者说尴尬，他还追着问追着问，这个一定就是有一点点恶意在里面了。我觉得就可以小小的回怼和刚铁侠哈。

这个是被问婚恋情况。大家可以根据不同的情况去揣摩你自己的表情语气的面对方式。并问家庭情况的收集了案。都一个人不想跟您讨论他的家乡籍贯父母的职业，他就会回答的很模糊。比如说哎你哪里人啊，他说我南方人。

那就是不想回答他的家乡。广东人可能还稍微好一点。其实像我在社交当中，如果对方回答广东人，我就不会再追问广东哪里人。因为如果对方想回答的话，他会自己说细节。然后呢，当里问一个人说，哎，父母什么职业啊。

他说。爸妈就是做生意的嘛，以前。你听一下这种措辞啊，就是对方不是很想跟你讨论这个话题的。所以如果我们自己是发起聊天的人，要注意一下是这些细节啊。但是当我们是被问到的人呢，其实也可以用同样的方式嘛。

就是答的模糊一点。其实，被问家庭情况和备问婚恋情况，好多应对方式是可以互相借鉴的啊，唯独是被问婚恋情况，作为女生，你可以装一下害羞嘛。但是被问家庭情况。你可以稍微面露难色吧。

但是面露难色本身就是一种回答，还会让对方觉得哎，那你是家庭结构很复杂吗？是父母的职业有什么可说的吗？所以最好就不要面露难色，还是要有一些回应啊，我这里给几个话术啊，第一个是。去继续问话术说。好紧张。

感觉在被查户口。面带微笑的开玩笑的回应。第二个呢是扭转场面话术，如果被连续问了三个问题啊，一直追问，就说哎呀，别聊我了，我不是今天的主角啊，聊聊我们今天的主角说哎呀，别聊我了，别聊我了。

我们还是聊聊事情吧，或者说啊聊聊我们刚刚这个项目吧，我就是扭转场面话术。那我要一种非常硬的是你度被冒犯的时候能够用的。我先去上个洗手间啊，大概是这样。但是不要连垮。原则是当你的这句话很硬的在扭转的时候。

表情要笑一下。不然你做回来的时候，全程都会很尴尬。不是不要这样子啊。第3个。饭局当中，有人贬低女性或者被开不舒服的玩笑的时候怎么。推荐几个方法。第一个是。沉默啊沉默其实也是一种有力度的回应。

而且很好用啊，大家都可以用。但是不是那种低头认怂的沉默，或者由着他说的沉默，而是表情很严肃的沉默。比如说前半场你都是很呼应的，身体也微微嘲向他们，也表示倾听，有微笑，表情也看着他们。

但是这个话题实在是有冒犯性，一眼神呢就看向别处也不动也不吃饭，也不喝水。呃，开玩笑的人呢，他都会眉飞色舞，左看右看的。看向你的时候，你就装没看到啊，就这样坐着，整个身体的转色呢也朝向一边。

眼睛可以斜视下方，然后表情呢就这样。就这种感觉，其实每个人都能感觉到啊，这是第一种。第二种方法呢就是坐上聊嗨了，也没有注意到你的沉默啊，也就是说你这种沉默的回应根本就没有人get到。你可以制造通路。

比如说爱。正在聊到好开心啊，说哎，小谢，你说是不是啊，就问到你了啊，你就不要接话，你就突然转向另外一个人说。呃，jessica把那个纸巾给我拿一下好不好？纵让那个人的话到地上，其实这是一种。有一点点刚。

有一点点微妙的回应了。因为一个饭局呢一定会有那种情商很高的人啊，一般来说啊。会从中帮你们两个。一去绵长。一般都会有这样的人啊，这个叫做制造通路，制造转场。第三个呢是。用嘲讽微微回怼。

比如说钟总不要误化女性哦。你这种感觉。提示。这个叫做用微笑的表情去说回怼的话。当然如果这个情况你实在是受不了了，指着你鼻子骂哈。呃，对方喝嗨了。压迫你，你觉得实在受不了了，可以直接回应，直接离场。

但是离场的时候注意保持风度，因为不可能全桌人都在攻击你和凯ny的玩笑啊，对于其他人，你还是要做到礼貌说啊，不好意思啊啊，jessie卡，不好意思，王总，我今天有点不舒服，我就先走了啊，我们下次再聚哈。

拜拜拜拜，一定是这样子去离场不是啊，这个包一收杯子一摔啊，不要得罪全桌人，当时一两个人冒犯你的时候啊，这个是第三个情况。第四个酒居情况。如果需要提前离席，应该怎么办？藏一些小细节啊。

如果你今天知道是要提前离席的，要跟组局者提前打招。然后呢，你在敬酒的时候，有一对一进酒的时候，跟几个重要的人都说一句。文总敬你一杯哈，然后喝了开开心心说，哎，我今天家里实在有点事儿，等会我可能会提前走。

让几个主咖自主咖心里是知晓的啊，重要的人知道。那是走的时候动静越小越好。跟全场打招呼了啊，既然你已经提前跟组局的人打过招呼了，他可能在忙着招顾其他客人了，你就不用再刻意说一次了。静悄悄的走。

最后再发条信息给他就可以了。第三个呢，即使你要提前走，不要做10分钟就走吧。如果一个局你做10分钟，15分钟就走，你就不如别去。一般来说，提前离席呢也至少要过半场。过3分之2场，因为是酒过三选。

什么意思呢？就是大家一起跟录一杯了，该说的话也说了啊，该介绍大家也的也都介绍了，主咖四主咖之间啊也进酒了，这个时候你再走。ど走的吧？然后如果你知道这一场你是要提前离习的话。

一开始就坐在相对容易抽声的位置啊，自己要有这样的一些小编。果你实在被挤到里面啊，一起身。有的时候地方比较局促啊，大家都看着你说啊，怎么要走啦，对吧？怎么能扫兴呢？家里的事儿哪有今天的重要啊，总有起。

就说哎各位各位，实在不好意思实在不好意思，这样我再自罚一杯哈，喝水也可以啊，那个各位抱歉哈。哦，下次我请客。实么不好意思啊，实不好意思啊，各位尽兴啊，我走了，大概就是这样一种状态。这是提前离席哈。

然后呢。第5个。被问能不能喝酒的时候，如何回答？一般来说呃，可能是在饭局拍场之前，或者说在第一杯还没怎么喝喝之前啊，如果你今天不准备喝，你就一定说啊喝不了，喝不了，我真的喝不了。啊，我最近真的喝不了。

或者说啊我喝不了酒，千万不要说我不太能喝。你肯定就会被劝酒啊，所以如果你坚定的不喝酒，你的那个话要说的非常的完整，非常的死，就是不喝不喝，完全喝不了啊。大家这种感觉啊，如果你准备喝一点啊。

你倒是可以说哎呀，不太能喝。如果你准备正常喝，也可以说哎不太。或者你可以说。我只能喝红酒，女生是可以这样的啊，白酒真的不行啊，所以就比较诚恳。我不是不喝，但是我是白酒真的不行。

这其实是一种比较诚恳的回忆方式啊。总的来说，我们中国式的这个饭局酒局啊，原则就是降低日期。我还真的听到有一些年轻人会说。你96朋好。这样子。好，就是还还还挺挺搞笑的，就是还挺可爱的对。

一看就是一个年轻人，就这句话尽量不要说好吧，就是你最多就说到。还行啊，这个已经是比较高的一种回应方式了。如果对方问你能不能喝酒，你说还行，对方对你的期待已经很高了。还有一个雷点不要这样回答啊。

比如说问你啊，你是一个女生，也很老实说哎，能不能喝一点红酒说。不知道哎。道我酒量好不好，不要这样，就是。最多1点点1点点，或者你要量化一下。其实说不太能喝喝一点一点是多少升？我去过半杯。这规点就不是。

总体的原则就是往下了说往下了说降低预期。然后呢，最后一个女生如何聚酒？我来讲一下啊。如果你不能喝酒，但是这一场大家都站起来。敬全场了，喝几杯了，主怕四主怕都在互相敬，他们是有人在喝红酒，有人在喝白酒的。

只要是这样的一个场面啊。你又不能喝酒，你就一定要主动敬酒。如果对方拿着酒来敬你，你这个时候再说，哎呀，我不喝酒了，拿一杯水就非常被动了。但是如果你拿着饮料，拿着水拿。去主动敬，其实就会好一些。

因为你的诚意，你的这个下位者对上位者的敬意已经通过你主动进去展现出来了吧。这一点一定要记住，越是不能喝酒，越是要主动敬酒，不要度，拿着一杯酒了走过去是吧？这个周总非常感谢您今天的这个饭局啊。

大家都很开心啊，我最近身体原因实在不能喝啊，然后啊。今千知年该下。这样，因为身体原因呢可以说的更具体一点啊，比如说最近肠胃怎么怎么样，说那个上周刚重感冒。看了几天影力呢，最近加宾也真的挺多的。

就这种感觉，他会说越具体时间具体，病情剧体就会很真实啊。女生如果是生理期的话，还是不要跟。老说生理期啊，这个位很。就是。他都是场面人，不要知道这种很。这个场景啊。然后呢，如果你担心被集体劝酒的话。

你一定要找到帮手。比如说跟你的领导说啊，跟你的好姐妹说，跟你关系比较好的经理说，或者说提前跟组居人说好发送信息，说哎，今天这个酒局还是很想来。嗯，还是。开开心心的很想参加，但这个真的喝不了酒。

真的喝不了。至少除了你之外，还有人知道你是完全喝不了的这样子呢，如果有人一而再再而三的劝的时候，有人帮你回呃周旋一下啊，帮你一起。然后第四个呢，如果你是拿着水拿着茶去敬对方的，也就是说哎呀张总。

你你也喝水啊，甚至你可以帮他倒一杯水，帮他倒一杯茶。就是下位者向上位者敬酒的时候，如果都是水，都是茶会更好一点。但是有些领导很好手的？你用茶用水敬他就。他也会抿一口，或者说喝的比较多，那。

这个都分情况讨论。然后呢，被劝酒的时候，比如说你拿着水和拿着酒过去了嘛，说你拿着水进啊，拿着酒进啊说哎，这总真不好意思，真不好意思，今天真的真的不行。然后你咕噜咕噜咕噜赶紧喝啊。

你不要拿着这个杯子在这里不动，然后他就会一直劝你。那么其实这个。敬酒啊就是去表达对对方的敬意嘛，就是哎呦尊敬您，对吧？我感谢您，所以这种呢不一定要通过酒精的方式，你主动敬。给他表情怂一点，语气怂一点。

来满足对方的受位者心理和表达对对方的敬意就可以了。那这一节呢希望大家都有学到一些小小的演技。是。将来的饭局场景当中，我们下节见。

