# 谢shengzi38套合集：10、表达训练营2023：表达训练营：模块三 演讲表达：vol.4观点永动机-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

好。hello，大家好，欢迎来到公共演讲第四课构建内容，如何成为观点的永动机。😊，好，观点永动机呢，我说实话，我所有见到的观点能力强的人，商业能力强的人，这种非常呃永动机的人，他们天生有一个特点。

我又来了，就是你知道为什么你知道天赋这个词在英文当中叫什么吗？叫gift叫做be gifted。😊，啊，他就是上天的一个礼物。😡，所有的观点永动机它有一个特点，就是他脑子不停。

我不知道你们有没有这种感觉。如果你没有，你就不是。如果你有你就会知道我在说什么，就是你的脑子不会停啊，我说实话我就是这样的人，就你从早到晚啊，我是不会去太想说哎呀，我今天要吃什么东西啊。

哪里有开了什么咖啡店啊或怎就是你的从早你醒来到你晚上闭上眼睛，你的脑子是就是你你你天生你的脑子就不动，就是在构建内容所以观真正的观点永动永动机他一定有一些gi的地方，就他 level很高。

然后他的能量值很高，然后他的脑子就是不停的啊，这是我的第一个观点了。然后呢其实前三节课公共演讲123，我们讲了很多的演的技巧，包括讲的技巧。但是我把这句话放在这里啊，就是内容是可以秒杀很多东西的。

就是内容才是真真正正的演讲的核心竞争力啊。😊，就是说如果你的普通话不好，你的台风也不好，但是你有个屌炸天的内容，其他的一切都不重要了。但是前提是你要有屌炸天的内容啊，所以内容才是最那个的。

就是如果一份平平的演讲稿，你一个屌炸天的演讲风格啊，我也觉得你很厉害啊，但是他的翻盘能力没有。😡，不那么强大。但是如果你有个吊诈听的内容，就是你这个观点啊，我闻所未闻。而且我听你讲完之后。

我这个思路内容内容才是演讲的真正真真正正的coer ability。那这个东西所有的在各个技能中，或者说各个行业中能够称为coer ability的东西。我说实话，护城河就非常高。

你就不要寄希望限级表达课能够帮你啊从从一个内容能力弱的人成为一个内容能力强的人。如果内容能力是这么容易起来的话，它也就不足以成为演讲能力的核心能力了。😡，大家能够听过我在说什么吗？任何技能中。

任何行业中的核心能力，既然它能够被称之为核心，就说明他的护城河非常高。所以我觉得在演讲当中核心能力就是内容，他的护城河就是最高的，其实你通过一个演讲培训班。

什么我看到上海啊很多什么小主持人演艺班啊或者什么呀？你的台风很好纠正，甚至你的口音也很好纠正。然后呢，一些手势，一些上台的技巧，其实前三节课我已经跟你们讲很多了，这个是skill层面的。

唯独内容它是需要你的灵商，你知道什么叫灵商吗？就是灵气的灵智商的上啊，就是这个人有没有灵气，有没有天生的那种从别人那儿吸收内容精华，然后转化为自己的这种能力，这个不是说一个一一节课就能够帮你打开开关的。

但是我可以try my best，至少在你现在的基础上帮你打开一些内容的开关啊，这个是我对内容这件事情。本身的一个看法。好，然后呢我觉得内容能力强分两种。呃，一种叫做骨的能力，一种叫做肉的能力。

骨和肉我经常讲这一组词，包括我在讲SC的时候，我也用过这个概念。呃，先跟大家讲讲什么叫骨，什么叫肉啊，比如说葡萄酒，什么是葡萄酒的骨。就是它的丹宁，它的丹宁啊，什么叫丹宁？你们可以答一下这两个字。

单树的单呃，那个宁静的宁，就是说你嚼葡萄皮和嚼葡萄梗这种酸涩感，这这个叫丹宁，不是单双双单的丹。这个是葡萄酒的骨架，什么是葡萄酒的呃那个肉肉欲，就是呃果肉那个甜的东西。如果说你这个葡萄酒，你没有骨架。

没有那种酸涩感的话，你只有肉那种甜的东西，它就会变成葡萄汁，它就像一团一一坨软泥泥的很甜腻的肉摊在那儿，你知道吧？如果说它就是酸涩感都不甜，有点涩过度了，它那种骨架。硬邦邦了就。

不让人离人剧离感太极化没有那么好。所以呢任何东西的美感都讲究一个骨肉的一个搭配。我不知道大家能不能体会我说的这种感觉啊。那我觉得内容能力的骨，就是框架能力。内容能力的肉就是细节能力。

遣词造句的能力和制造氛围感的能力。就我的观察，虽然我不想经常说呃男性啊女性啊，但是你要承认，其实从心理层面，从生理层面，男性和女性就是有区别的。我之前杨幂那篇文章啊，就是比较火嘛。好。

O现在都有人在里面给我留言，因为我说了一句话，我说杨幂是一个呃。思维男性化行为女性化的人，对吧？本身当时第一播出来时候是一个京剧，但是你知道受助是很奇怪的，他看到很多人都在夸你写的这个东西。

他就要开始dss了。这个我看过一本那个传播的书啊，反正他是有这个波动的。哎当里的人一多了呢？那些觉得你这些事情并没有做错的人，他又不舒服了，他又会出来帮你fe back。

所以其实我经常在这篇呃这个文章在我还会收到说啊，你搞什么男女对立，说你为什么觉得这种思维就一定属于啊男性的说别看你是一个女生，你骨子里就是看不起女生。

你就觉得啊那种什么不情绪化的什么东西就是属于男性的思维。哎呀，我真的是我真的是那个无无我我无无力回击。然后呢，但是我那篇文章已经com美很多了，就放不出来啊。但是呢我我我现在又要讲这这样一句话。

你们就不用不要ds我啊，就是说一般来说我观察了下来男性的构建能力更强，就。骨的能力更强啊，女性就是在那种细节的描写上，就是她的遣词道造句和制造分围感的能力就是更强。其实。

大家的这个大脑啊就是有点不一样的。比如说你们说男女朋友吵架吗？😡，男生就说你这件事情本身本身本身怎么样，哎女生只在乎你刚刚为什么这么凶，你为你为你为什么这样对我，我就是一个这样的人，对吧？

这就是女女生的天性。然后他说的什么我已经不ca了，我就觉得你刚刚凶我了，你刚刚说我了，然后你在这个东西当中，你就绕不出去了。然后包括呢你去看一些男作家和一些女作家的书也是有一些不一样的啊。

当然会有比较像男性思维的女作家和比较像女性思维的男作家，那玩一，所以你们知道我在说什么，那我觉得一个真正厉害的人呢，那他鼓的能力和一个肉的能力都是非常强。其实你的天性强于一部分的话。

你要注意弥补另一部分如果说你的骨大于肉的话，就有点像那种国企领导发言，什么意思呢？就是说我站上来，我说哎我讲三句啊，啊，第一点呢，从总的方针政则上讲呢，巴拉巴拉巴拉其实啥都没有讲出来。第二点呢。

从什么什么讲呢，巴拉巴拉巴巴拉，第三点呢，从什么什么讲呢，巴拉巴拉巴拉就是你特别清晰。😊，有一种清晰的感觉啊，他讲了三个点，但是每一点呢其实没有什么内容，这个叫做明显的鼓大于肉。

就是呃框架能力大于潜词道造句的能力。还有一种呢叫做肉大于骨。肉大于骨，就是这种人非常发散非常跳跃，描述任何一个细节，你看大于小S都有点，就是给他任何一个场面，他都描述出花来。

但是你要说他最后导出了一个什么结论，导出了一个什么观点，或者说什么层层递进，那没有的那这个就是肉大于骨。啊，所以你们可以自己稍微的思索一下，在表达这件事情上，你是股大于肉还是肉大于骨的。

有一个非常简单的，就是我们小时候不是练练写文章嘛。如果你是喜欢写议论文更多的，你应该是一个股大于肉的人，如果你是喜欢写记叙文更多的那你们应该是一个肉大于骨的人，那我觉得一个内容能力强的人。

其实两把刷子都要很强的。😊，大有跟上我的。这个节奏嘛？哎，我今天语速是不是有点快啊？因为我下午再开一个非常激昂的会，我觉得一直是这种语速。好，然后呢，我觉得毛泽东啊毛泽东就是毛选啊，大家一定要看对吧？

😊，毛泽东就是一个写议论文，特别强的人，特别特别强，特别干脆，特别 sharpp，特别有爽感啊，对吧？包括他其实所有的东西都在思呃思考一个本质的东西。比如说矛盾论啊，what你们自己去看这个啊。

我已经想好，我明年要开什么课了。明年我要开毛泽东的这个书的这个解析，what我乱讲的，我乱讲的，我一秒钟个潜一1秒钟之前乱想的，开玩笑开玩笑完全开玩笑啊。好，然后呃这个就是古和肉嘛。呃。

包括我现在在准备写我的呃小说，我准备在我30岁的时候把这个小说写出来。呃，然后呢有一个人啊，就是非常 senior，在江湖上也非常那个呃是一个男的啊，比我大很多。他又不用说他想做第二作者。

让我来做第一作者。然后呢，我想说哇，这还能这样，他就说他给我说了几个东西啊，他可以怎么帮我，就是说你现在呢对各个。😊，度的观察其实是有限的，因为你的人生体验有限。但是呢你塑造内容的能力非常强。

他这里讲的是我的肉的能力非常强，就是说呃给你一点阳光就灿烂。就是我稍微跟你描述一下，这里面有几方人物，或者说这是一个什么样的脉络，你就能够扩展扩展扩展再扩展。但是呢我能够给你更多构建的东西。

给你更多骨的东西。比如说这个整个章节要怎么样。所以呢其实我觉得每个人是要有这个思考的，就是你目前是骨强于肉，还是你的肉强于骨，包括你去看小说也是的，如果你的阅读习惯啊，就是你拿翻开一本。翻开一页。

你就可以看你看这一段，你就能看出感觉，你就能朗读起来。其实这个是在练你肉的能力。如果你看一本书，你先看它的conent，先看它的目录啊，包括小说也好，包括其他很多东西也好，你先看他的整个结构感。

这个就是你的吸收也是一个更偏重于骨的人，对吧？呃，然后呢听演讲是这样的。如果说你呃听完这个演讲之后，你什么都记不住了。你就记得这个人啊，哪一下那个感觉啊特别好，那句话讲的特别有感触，那个京剧啊。

那种氛围感，说明你在吸收演讲的时候，你是个注重肉的人，如果你听完这个演讲之后，你走出这个门，你就想哎，针对这演讲，它的核心观点是什么？你在输入的时候也是一个侧重于骨的人。

所以先把这两个逻辑从输入输出整个内容的角度，先在你的那个心理构建起来，那我跟大家说啊，写小说是这样的，因为我自己开始弄这样的。东西嘛就是呃构建能力。你发现那些好多作家构建能力非常强。

就是这个是一个非常非常有logic，非常有逻辑思维的这样一个能力。就是你前面写的每一笔都是为了后面这个人物怎么发展，然后怎么结束，怎么那个那如果你是这样想线条性的小说家，他其实是一个构建为主导的小说家。

那还有个。啊啊，肉肉感的我先想到哎我要写这样一个人物，他是怎么出场的。我把他呃当时出场拿了咖啡啊，然后说的什么话，那种笑意盈盈的感觉，我这种氛围感写写写出来，这个叫做肉。所以在你塑造演讲稿的时候。

也有两种方式来听一下这个非常的理论。这个理论呢，反正也都是我自创的你。我自创的就是我的感受，就是我有两种去写即兴演讲，或者说写命题演讲的方式。第一种是以股推导的，这个是已经有了命题作文的情况下。

我在想我要用哪几个角度去论证这个命题让它变得更饱满。这个是从鼓入手，就我已经知道我要写什么了。然后我分三个点位去把这个话题的三位一体的东西写清楚。这个叫做从框架能力入手，先构建框架，然后再填肉。

这个是一种写稿的方式，还有一种写稿的方式是以肉入手，就是说我也不知道我最终要表达一个什么。但是昨天那个场面我就非常的有感觉啊，这个东西呢，我和sencer也聊过写作的。

他说那那段那段时间我就是有点写不动。他说现子你就这样啊，就是说你就感觉你在生活当中有什么，是你特别有感触的一个场景，你就先把它写，然后呢，这几个东西啊，你先串一串，写着写着，你就会发现你有观点了。

或者说你有一个导出的结论了，写着写着你就会发现你和你最开始想表达的那个东西不一样了。那这个是从肉入手的一种写作和构建内容的方式，就让你几个想表达的那种画面那种人物，最后串起来，你再把它形成一个逻辑闭环。

大家能够懂我在说什么吗？所以我觉得整个内容就是离不开这两个东西的。你不管是在做输出还是在做收输入，很理论吧。好。😊，好，然后呢我就开始讲框架能力，框架能力。其实我觉得很简单，就是框架能力。

你如果是去构建，就是构建框架。如果你是去呃还有一个东西叫结构，你们可以打一下这两个字啊，叫做解构。比如说。你去看一篇文章，你是以读者思维看，还是以解构思维看，这是两种完全不一样的。读者思维看事。

或者说我作为一个听众思维看时候，我是顺着他的东西，我去进入他的场域，完全顺着他的思路走。我要作为一个听众被感染，被触动。好，我觉得你们去阅读任何文章，听任何的东西，首先要从听众思维去走的那第二遍。

你可以走解构思维。比如说李诞在奇葩说非常著名的啊，那个救猫还是救话。比如说你看潇潇的很多东西，你要看他在前几分钟是在和现场观众互动。到第几分钟是呃进小高潮了，从第几分钟开始升化主题了，进。好，我说李诞。

来，我重来一下。我说李诞非常有名的，在奇葩说的救猫还是救话，还有就是潇潇的一些演讲。你作为听众思维，你就是你必须有种共情能力。我进入他的世界，其实一般的人都有这样一种能力。那你听完他之后。

你再跳出来说看他整个表述的内容去解构他的内容。也就是说李诞的这个三个个观点是如何层层递进的他哪一。句话是在转转。第二个观点，哪一句话拉稿在综艺内容在有一句话叫做拉稿，就把它稿子拉出来去结构。

所以how to improve your框架能力。好，好了之后打OK给我又卡了是吧？😊，怎么去提升你的框架能力？就是你把你感受到的好的内容去做结构。OK吗？你把你感受到的好的内容去做结构，就是去拉偏。

去拉稿啊，所以这个是一种专业的视角和一种专业的技术叙述手段。但是如果你让我高度浓缩的话，我觉得框架能力就分三种，第一叫做分类。第二个叫做正反，第三个叫做总分或者分总。其实从最根本的最底层的技术手段。

我觉得只有这三种分类就是from one perspective。从这一方面怎么样，从那一方面怎么样，从那一方面又怎么样。如果你是要做分类，你第一件事情是要做分轨分轨就分轨道啊。

就是你究竟可以分哪几个类别，然后每个类别是平行的好，第二个呢就是正反正反就所谓的辩证思维，从它好的方面讲它怎么样。

从它不好的方面讲它又怎么样第三个呢就是总分就是我先高度概括一下这个观点我的那个呃意思是什么样？然后呢，我再分成几个细的维度再去讲，然后最后再rap一下，所以我觉得就三个词啊。

如果你要fryle去构建你要显得有逻辑，你知道有的时候你想显得有逻辑，你就会变得有逻辑，无非就是分类正反和总分其实没有其他技术手段。O你先记住这个东西啊。好，然后我觉得内容能力有几个一个是词，一个是句。

一个是。る？我先讲理论啊。我自我自己就是经验之谈经验之谈。第一个就是词。嗯，这个东西我和帆姐讨论过，就说你会发现每个写作好的人，他有些词你一看就是他的风格，就是这个词用在他所有的表达当中，就特别像他。

让。其实他说我就有这样风格，我肯定是有这样风格。有一些词啊就长期的出现在我的内容当中，而且。嗯。就是他就是有那种feel，就是这个词可能你放其他地方，你不会感受到那种力量感。但是你放在这个人的内容当中。

他就有这种感觉。然后呢，昨天我恰好听了经纬张颖的一个演讲。😡，那经纬张颖其实他也是个语言能力很强的人，我很喜欢他。就是他说比如说嗯。如果我们有一个观点，我们就要歇斯底里。哈。形容词用的很搞笑啊。

用形容词用的非常搞笑。😊，那歇斯底里去表达啊，疯狂的去表达或者怎么样，就是他的那个形容词呢，我我我一下呃不记得其他的一个一个一个一个一个例子了。但是你们去看一些东西的话，你就会发现哦这个人的形容词。

或者说这个人的动词，他就是用的不一样啊，包括当然也经常跟我聊天嘛。他说自从认识我之后，他就自从看了我的微博之后，他就觉得啊语文这个东西很有意思很重要。所以他现在经常看他小孩的一些什么呃。

他老师发给他的一些广告啊，或者说一些东西，他都会哎读一读，感觉哎这个词用的好，他要把它画下来。所以如果你在你的日常当中已经能够体会到词的美感。然后你在看东西的时候会在某一些形容词上做停留。

就说明你对词本身有了一种审美，你会潜意识里记下来，然后你自己会调动出来。然后第二个第三个呢是我很想讲的叫句和音律。那在演讲当中用的最多的就是排比句。有的时候。😊。

你并不是说呃一定要用三个句子才能表达清这个意思。你纯粹是用了音为了音。音律的好听，去写一个排比句。所以我相信公共演讲之后，你们有一个东西应该记得很清楚的就是排比句。排比句非常的有气势。

那我觉得啊就是一个好的文章，它的可读性，可朗读性一定要非常强，让小学的语文课文叫做有感情的朗读课文，你知道什么样的文章和什么样的文字，可朗读性强，或者说可演讲性强的，就是音律感特别强的东西。

就音律感特别强的东西。其实我写文章算音律感不错的，是因为我在遣词造句上是下了功夫的。但你发现有一些自媒体文章，它是不care这个东西的。它就是只care观点本身的表达。噶。

它本身只care观点本身的表达，所以就是这种音律感，就是这种叮叮咚咚当当，然后这种很顺滑很smth的感觉，这个是一个内容能力啊。好，那理论部分呢，我就到此为止了。理论部分呢就到此为止了。

我相信大家也大概的啊概到我在说什么了，就像我开篇时所说，你不要寄希望语来听一个我这个一个小时内的课，你就能够啊内容能力突为猛进，那不可能但至少你对内容能力，这些事情有了结构性的审美。

结构性的审美啊和结构性的审美啊，用这两个词都可以那就已经很好了。好，那其实我呢经常会在各种各样的场合去做一些极限的演讲。比如说昨天。对吧那我经常就会被推上去第一个讲啊，就是说呃做评委。

我以为中间有个breakack嘛，我以为中间有个breakack，然后再做再让我们做评委的点评发言。哎，为什么动不了了？突然。好，那我给大家一个即兴演讲题啊，就是说假设你也是去做评委。然后呢。

大家做了很多的呃案例分析。然后最后呢就是呃没有给你任何思考的时间，让你进行总结性发言。那你现在脑子里。你从这个你接到这个任务啊，到你站起来可能就呃10秒钟。你的脑子里最快过的是什么？

最快过的一个东西是什么？就是我如何去进行这个5分钟左右的演讲。零准备啊零准备。当然了，你这种场合见多了，你会不那个。但是你们想一下好，有人说优缺点，那这个用的是一个什么构建叫做正反。啊，正反构建对吧？

好，哎，你看啊你们有点上手了呢，有人说哎，先说总体表现，今天整体来到现场的人表现怎么样，然后再说谁的印象最深，这个是一个什么总分的构建，其实这两种都可以的对吧？好，赶紧分类，怎么分？怎么分？好。

比如说你怎么分呢？分类的话，所以你看先构建你这整个3分钟的演讲要怎么进行，这是最重要的。所以做即兴演讲的时候，首先要上来框架。首先上来框架，这个是实打实的。好，按风格分类。按活动环节分类。好。

那既然大家也在这儿呢，我就直接跟大家讲一下，我昨身是怎么分的。其实有很多种点评方式。就比如说呃我逐个点评对吧？你第一组怎么样，第二组怎么样，第三组这个也是一种分类。然后你们刚刚讲的特别好啊。

就是说整体来说有什么优点，呃，这个优点当中，哪一个队做的最好，把这个优点发挥的最好，整体来说有什么缺点，哪一个队把这个缺点呃体现的比较明显，正反嘛，总总分嘛，总分就是说啊今天现在这一届的选手很好。

00后的风格呃整体尤其是谁谁谁谁谁细分。然后最后说啊你们是祖国的花朵。哎呀，这个后浪推前了啊，希望大家继续好好加油，这也是一种演讲方式，对吧？😊，好，昨天我用的是分类了，我我昨天大概是这么讲的啊，我说。

给大家所有的商赛提几点建议。第一个是从PP。PPT我打分最高的是某某小组，为什么？在PPT上最吃亏的是哪个小组，为什么？那这个用了什么？先分类。再拎呃呃再总分就是我总的来说，PUT你应该怎么做。

然后呢再列举。第二点呢呃讲的内容力其实在商赛当中也是内容能力最重要，你的可听性非常重要。而我讲了几个，有的是氛围感特别好的，文案能力特别好的。有一个组，他几乎每一个词句都用了段子。知道啊。

就是用了啊没想到他还经常出海，原来他才是真正的海王啊，或者是怎么样，就他就用了很多的段子。然后我说你们这个文案风格特别好啊，那你还能够用一些现场互动。如果是极兴演讲的话，我说你们这个文文案是。谁写的。

Yeah。嗯。你直接接告告诉我谁最后进行说是组个互动。好吧，OK了，再告诉我OK了再告诉我。卡了是吧？现在OK了是吧？好，然后呢我点评了一下他们的缺点。我说你们的缺点在于。你们是一个 team。

你们不应该把四个人的文案经过一个人的手过。因为这个在我听来，文案太统一了，就是风格太统一了。就是说我一听我就知道肯定最后经过一个人的手过过。但这种感觉如果一定要让我鸡蛋里掏骨头。

或者说对你们提出更高的要求，其实不能这样的。你们可以互相给点建议。但是每个人的发言还是要有每个人自己的风格。不然这个东西让你一个人来讲，其实显得更加的好。然后你们是分四个人讲的嘛？

然后四个人的文案最后都经过一个人的首饰首修饰，你能感觉到吗？就是虽然他们四个人的演绎风格不一样。但是我一听我就知道经过一个人的首修饰。但这种感觉呢就让我稍微的有点疲倦。

但这个已经是一个非常高 levelvel的一个点评了，其实他们已经做的非常非常好了。然后我就觉得他们team有可以做的更好。然后呢，从teamworking来说，从团队协作来说。我说。

在这种现场的演讲当中，团队协作我是看不到你幕后的。你不要跟我说啊，其实我就是负责演讲的，他们三个就是负责查。数据的那我们。团队节作其实很好，就是这样比赛了。OK比赛你要知道评委我又不认识你。然后呢。

我就是分这个几个打分了，那我依据什么打分就是什么样的人强啊，就是他特别清楚我今天来干什么了。那决定我这个结果是由哪几个因素给造成的那我怎么样去把这个因素发挥到最好。

然后去拿到top one top two top three嘛，所以我说团队感这种东西在现场是要演的。哪怕你负责讲，其他三个负责听。呃，或者说其他三个负责数据知识，你就不上台了吗？大哥。

你肯定要上台站在旁边啊。而且他每一次讲的时候，哪怕你们组只有一个人做演讲，你都说啊这个数据是我们谁谁谁查的，你要跟他眼神示意一下。然后你要这个挥手示一下，或者说你也看一下观众就这么哎这个数据是我查的。

甚至他那个在立的演讲的人，他可以讲。然后他说哎这个数据呢具体是怎么算出来的，他给我们做个解析，你把一两句话丢给他讲，也是可以的吗。所以你的 teamamwork，你是要有表现出来的。

那我觉得表现的最好的，是谁表现最不好的，是谁好，这个就是一个分类，所以你所有的分类，所有的正反可所有的总分，你是可以融合起来的。只要你框架能力强，而且你经常去练这样的极性，你会发现至少你不会说不出话啊。

然后你的观点亮不亮眼，取决于你对于某一个细节有没有超出于别人的。啊，观察能力啊，这个很重要。所以呢几乎只要你的构建股价的能力比较强的话，你的即性能力就不会说不出话。好，这个是这个啊。

然后呢我来讲一下观点能力这个事情。我说实话还是我开篇的那一句话，就是你要成为一个观点能力很强的人，就是你的脑子不能停，你的脑子不能停，这这种东西是有一点天赋的。有些人就天生脑子不不停机了，对吧？

我记得那个张晓宇也讲过这样的东西啊，就说感觉自己有点太聪明了，有的时候有点睡不着，就是脑子不停机，我太懂他在说什么了。因为我也是这样的人，就是你要睡觉了，你都在想，哎呀，今天哪件事情啊，哪个东西啊。

我要看了什么，就是这样的人，他一定他的写作能力就很强，不管是写微博还是写文章还是输出就是很强，所以我觉得观点能力，这个东西有天赋。那如果说你没有这个脑子永远不停的天赋的话，那你就要去激活你的脑子。

就是activateactiv你的脑子，就是你要强迫你自己去思考。我我妈妈是语文老师嘛，我记得我小学的时候，我小学跟他散步啊，我妈妈就经常跟我做一个游戏，就是他会列举5个毫不相干的词，让我组成一段话。

随我讲多久讲的越短越好。就比如说我特别记得我妈妈就看了什么说什么说啊白云红萝卜羞索啊，生气。然后什么呢？就是他开始是三个词，我年龄比较小的时候，后来变成5个词，后来变成7个词。

就是说在你说的这个故事里面，或者说在你构建的这个内容里面。你要把这个五个词五个元素全涵盖进去。我特别记得我小时候整个小学吧，123四年级跟我妈散步，主要就是在干这个事儿，就是聊天啊。

就是他给我出一些题啊，然后就是呃然后我去呃讲一个故事啊，然后他就呃虽然他我我现在想起来，我妈也没有怎么认真听，但是就是他他就会让我在旁边讲，然后每天晚上就是吃完饭之后就是这样去散步。

所以我觉得我还是有一些除了天生好，可能可能这种parenting的方面，我爸妈也也也是无意识的，也是无意识的。就是他知道我擅长这个我们小时候有那种什么叫做故事大王啊，或者说故事大王比赛啊。

就我小时候就是一个特别会make up的一个人。那我觉得这个是非常激活的，非常激活，就是就比如说现在你就给自己一个命题。🎼呃，比如说哎现在今年是建党100周年啊，你们公司开了一个这个会啊。

开了一个这个呃团建，然后让你上去发言，你要怎么讲，马上你不要给自反映的时间，反正你自在跟自做游戏嘛，你马上就讲，而且我当年练英语的时候，我是这样列的，就是洗澡的时候嘛，就跟自己说啊。

今天最开心的三件事是什么？最不开心的三件事是什么？呃，这个既是一个自我抒发的过程。然后他同时也是一个呃怎么说呢？就是你去构建内容能力的这样一个过程。而且你是用英语讲，但你们其实也可以用中文讲嘛，对吧？

就是我还经常做一个事情叫setking啊，你们可以打下这个叫self talkingking就完全自言自语的。而且我在呃。大学的时候。就经常。就经常干嘛呃，戴个耳机在路上讲话。嗯。

那个时候我不是谈恋爱嘛？但是我我我你知道大学生很多谈恋爱，就是和男朋友形影不离的。但我一定会跟他说，今上午你不要找我，或者说今天这顿饭我一定要自己去吃，或者说今天我也自己去图书馆。

就是我特别需要有那种selftalking的一个时间和和一段那个我我不能任何时候我都跟他在一起。好，然后我刚刚看到有一条评论叫做一比2重要，我直接告诉你，就是一比二重要就是一比二重要。

很多人老觉得我表达不出来，是由于二不够，有这样的原因，但其实是你的输出开关不够。就是你其实也活了这么多年了，你已经听过这么多东西了，你也看过这么多东西了，对吧？其实是你的那个转化的那个开关不够强。

就是基于你已有的认知和已有的水准，你能不能去构建内容，能不能去构建内容。你不要把很多东西呃理解为你吸收够，就是你吸收的载狗，就是有的人是看一能说十的。其实我有点像这种就是我毛泽东选集，我看两页吧。

我可能能够跟你们聊一天夸张了一点，但是我是这样的。所以我在那个我的新书发布会，如果你们看过我那个直播的话，我呃讲过这个事情叫表达能力有两种。第一种是基于你已有的认知，你的输出能力有多强。

就是你能不能看一说十。那如果我的话，如果我看十的话，可能就是能说五十了。所以提升二对我肯定是有好处的。你要确保你到底是一不够还是二不够。其实表达能力不够的人很多都是一不够，很多都是一不够啊。是啊。

How。在你的一到了一定的平颈的时候，你就要提上2。在你的一到了一定瓶颈的时候，你就要提升2。呃，昨天晚上我还给泽坤发了一个谢圣子的知识体系架构。我就说不行了，我以后要这么去构建我的知识。

他说哇这么专业，这么认真的吗？说哎果然你还是你就是这样啊，就是嗯就我会去思考，现在在我授课的过程当中，或者说跟你们进行表达的过程当中，我会明显感觉到自己有些边界，是由于我的一做的很多，我的转换做的很多。

而且我的直播我的授课，我的这个写作也还比较多，其实不算啊我完全还没触定啊，完全还没触定，我还有很多能讲的东西，但是你有的时候会有一点碰到边界感的感觉。就是当你输出足够多的时候，你才会有这种感觉。

你没有经常做输出的话，你不会有这种感觉的。所以我特别清晰，我接下来要看一些什么，做一些什么，来把我的强势内容输出的更好，你们也想看一眼是吧？我就知道你们想看一眼，不给你们看啊。😊，给你们看。

你知道因为是这样的，我并不是说不跟你们怎么样，是由于你们作为我的呃公众号的读者，书的读未来书和现在书的读者，微博的读者，直播课的听众，你如果太去解构我去收集素材，或者说构建我知识的逻辑的话。

不便于其实对于你作为一个听众的体验感是根本不加分的。能能体会到我在说什么吗？😡，就是。哎，就说。对。这不加分啊。😡，在很早之前，我写过一个这个朋友圈，我说自从一个学电影的人。跟我说嗯。

怎么去结构一个电影之后，其实你作为那种。纯数中其实降低的这个都是一个tra off，倒不是说不能太近。就说当你已经知道张艺谋拍电影的思维是什么。这个作家写东西的思维是什么？或者说呃。

他是怎么个不会被这个东西带着走的，而被带着走才是你作为一个听众，作为一个受众最好的进入式的体验。我更加倾向于，如果有一天要结构，是你自己站出来结构，而不是这个呃内容的创造者本身给你结构。

因为如果内容的创造者本身去给你做结构的话，是你自己可能还没有在解构能力，甚至你对它的内容本身都没有接受能力的情况下，你提前被解构了。其实这个是一个高维于你现在能够接受到的一个东西。

所以其实不不助于你作为一个受众的。好。收集素材长期积累。啊，电影我有一节密聊课应该会讲的啊这个东西呢其实我做的并不好。但是我看到很多做自媒体或者说做写作或者做内容的人，他们是想到任何的京句和观点。

他们都直接会在备忘录里记的。比如说翻茄就是这样，我经常跟他讲着讲着什么哇你这句话很好，我要把它记下来啊，你这句话很好，我在备忘录记下来，我觉得他这个习惯挺好的，但我好像不这样做，也不知道为啥就是。😊。

我我并不是一个站行为方式上特别值得大家学习的一个人。我我觉得我是不对的，我应该这样做的。包括那个很多时候你会发现和一些内容能力很强的人去聊天啊，他们都会忍不住别的叨ry也是说啊。

现日子你今天讲的太有感觉了，我要录音。他们就很怕这个东西消消失。然后呢，其实这样是对的。因为我发现我没有在收集素材和呃这样的过程当中，它真的会消失，它真的会消失。我其实不对的，你们不要在这里搞七搞八了。

我真的不对的，就是我应该是有很多东西已经消失了。但是我也不是很care，whatever，就是你你知道这个就是。天才的阿卡琉斯这种。就是如果我能够更加的从方法论上去精进自己的行为，我应该现在会厉害很多。

我已经意识到这个问题了，哎呀，我会加油，成为一个更好的人。は。好，然后。是啊。这个我就审美，然后提升对文字的这个感觉，一定是要写作的写作分两种，一种叫做呃意识流写作。这个我在一篇公众号文章里面提到过。

就你不用想什么，你就想到什么写什么，你不用care自己的文笔好不好？你就把它写下来啊，就早间进行30分钟的意识流写作，我我经常在公众号里面写，有一个习惯，我进持的很好。

就是每天早上都会进行30分钟意识流写作，你们相信吗？那不可能啊，我怎么有我就没有什么，这个就是对啊，我今天都睡到11点，还写写作，写个题。还有一种呢就是规范写作。规范写作就是比如说你写公众号啦啊。

包括你这个呃那个什么高中时候写周记啦之类的啊，我多久一识留写作一次啊，就是不知道。能，看感觉吧，但这个特确确实确实特别好确实特别好，你知道？姐姐，可是你假装打电话来练表达，表达的东西比正常聊天更深。

会不会怕别人听起来奇奇怪怪啊，我根本就不怕别人听啊。哎，其实我跟你们说，打电话都是假的，我到后来从来不带蓝牙耳机，我就是在那个路上讲。哦天才不care别人的眼光，你知道吧？呃，天生自带光芒。

我爸爸都别人多看我几眼。这个是人格的不一样。所以你们有时候打问的一些问题，我根本回答不了，因为我根本care，我根本不在意，我根本不在意别人。呃，什么觉得你深啊，觉得你浅，我根本不在意。

我只在意他们是不是看我。回答不了。好呃，最后呢就是跟大家。聊几个啊，稍微互互动一下日常当中急性怎么加强啊？哎，我刚刚整个聊天不就是在聊这个吗？什么叫日常当中啊？不就是self talking嘛？

极性怎么加强脑子里构建框架，然后self talking再构建框架，再self talking，即兴命题，即兴练习。我不是整个都在聊这个吗？风来了说，看你奇怪也无所谓吗？你知道吗？你就不懂我们这种人格。

就有一种人格是被看本身才是重要的。你投来的是什么样的目光是不重要的。No啊。就比如说。我根本不care别人是骂我，还是赞美我。但你要说不认识我，我就会很care。😡，不是被关注，就是纯表演性人格。

这没有办法，这是天性。这就是表现型人格啊。对啊，表现型人格才适合站台前做输出嘛。好，稍微互动一下吧。然后我们等下进两个话题啊，进两个话题。对关被关注被看到就特别开心。

所以呃演讲家天生演讲家多多少少都带有这种都带有这种都带这种特质的。所以我一直觉得啊就是人呢就说研究自己是最重要的。就你一定要知道自的你做的这个事业啊，你和你的性格和你的技能点啊，又是一个完美的契合。

我跟你说啊，我今天哎我今天就进行了一石流协作，我现在还是幸福感非常高的，你知道吗？就我在想啊，如果我财富自由，你们老问我财富自由，我当然没有财富自由，我没有上亿的资产，对吧？那个上亿呃在上海呃。

那个上海一个数字，好像财务有2。9个亿吧，哎，我肯定没有嘛，直接告诉你们，肯定没有的那。但是问题是。那个。我在思考一个问题啊，就是我财富自由时候要干什么？😡，我财富自由之后要干什么？我财富自由。

如果说我现在真的啊几十个亿在手里啊。我就是要讲课写书。是吧哎我在想，虽然我还没有财富自由，但是我现在干的事情。😊，他的是我在们就有时候。在想干的真的有几十个亿在手里了的话，我就是想去各个大学讲课。

那可能我的自由度会更高一些，就讲的东西可能呃体验感更强啊，或者我能够讲的话题更广啊，我能够讲哲学，讲心理学，还有就是写小说，那我现在也能写对吧？我现所以还是挺牛逼的，我觉得自己已经非常成功的一个人。

就是找到了自我就是是真的，所以我的幸福感非常高啊，对吧？而且我现在思路很清晰，我去做很多东西，包括尝试一些商业的东西也好，其实还是想解锁更多的人心密码，然后让留下更好的这种小说啊，或者说这种作品。

就是当你的思路很清切时候，你的生活幸福感还是很高的。当然我还有一件事情就是呃如果我财富自由之后，我应该是要做一只公益基金的真正的公益基金，你会发现现在很多二十几岁的人或者说一些所谓的行业基精英啊。

什么这个公益那个公益他们不懂，他们只是在为了公益而公益就是。就你看啊很多公益活动啊，说我们做个爱心拍卖啊，其实我我我一直是觉得你跟他们聊，其实他们不懂公益的本质是什么。

或者说他们连做公益的那个发心都没有，就是只是觉得说公益这个标签加在自己身上，好像特别善良。但是我财务自由这个事肯定会做公益基建。那这是目我目前做不了的事情。所以你去这样思考整个人生的时候呢。

其实你会觉得。非常开心，然后呢是是非常有感染力的。呃，然后公众演讲这个东西啊，我讲一下呃，单场的公众演讲，看你这篇演讲稿写的好不好。但是你是不是一个好的public speaker，那我现在肯定是嘛。

就是要看你自己在所有的表达当中有没有一个自洽的逻辑。你会发现我做密聊也好，包括讲SC也好，还是讲这个公呃表达课也好，其实我的自洽的逻辑基本形成。当然我并不觉得它很完善。呃，这个原因有很多，就是我的年纪。

我的经历，包括我自己的一些呃硬知识体系吧，可能没有那么完整。但是基本形成，你能够感觉到有这样的一个东西。那如果你想做一个非常好的一个内容输出者，一个作家，或者说一个以这个为半职业和副业的人。

你自己的整个的自洽的框架人生观，所有的人生观。😊，价值观所谓你解构任何事情，这个基本观念你是要信合了。你知道吗？就欢迎欢迎，你就你你你你就会很弱。好，然后呢我现在跟你们先进行互动一下啊，就说。

极限管理点啊，你觉得高情商是什么？情商这个事情我经常写，对吧？急性观点题嘛，就比如说现在奇班说问你，或者说我问你。对不对？风来了说，让别人感到舒服。让人如沐春风。让别人不会听的很不舒服。哎。

你给我来这种三重否定干什么，你就不怕绕死我呗。😡，知识官不是事过。其实我挺喜欢事故的人，你知道吗？懂自己，懂别人，了解自己啊。真诚的善意，恰当的表达，拎得清。其实这个东西我经常写了。Yeah。嗯。

不过看录播的同学可能就无法这个实时的跟上这些发言了。好。我记得有一个人问我这个问题的时候，我很记得我当时是怎么说的，只是给你们share啊。我说高情商不是让别人感到舒服的能力。

而是你能不能精准的让你不想让他舒服的人感到不舒服。你有没有这种勇气，以及你有没有这种力量。好，那我当时为什么要这样说？😡，就在于我知道大众观点一定是。觉得高琴山就是让人舒服。你看这个东西也印证了是吧。

就说这一层在我的脑子中过得非常快，就80%的人会说出什么话，我已经是知道的。所以怎么样去表达一个让人马上吸引注力的观点，这个是一种技巧。就是你把这个观点，马上80%的人能够想到的那个东西。

你直接说说高情商不是懂吗？这个是一个技巧啊，高情商不是你有多能够让别人感到舒服。我当然知道高情商就是让别人感到舒服。但你这样一说，你马上。听众他马上心里那个开关就开了。

但问题是你要有能力接接接触下一句啊，这是一个sco，你们去用一下任何观点题你都可以换成这样的。😡，你都可以换成这样。事实上我也是这样觉得的，就是。高情商是什么？我的第一句话是。

高情商不是说你能够让别人感到多舒服。而是。你能够是你是否有能力和有勇气让你不想让他舒，让那些你不想让他舒服的人，恰好感到不舒服。但是我的这个观点本身一点都不重要。重要的是我在跟你们说。我在表达这个观点。

这件事情的解构。解构就是前半句，你先说一个80%的人都认为的观点。你说不是这样的，而是那样的。事实上我也是这样认为的。对于高情商，我的理解是，其实很多人都会让别人感到舒服，多多少少会一些技巧的。

这个叫做讨好性人格。其实讨好性人格在市面上的比率是远大于高情上的人。而高情商的人在于。当我想让一个人不舒服的时候，我有没有一种合理的，我恰好想要的那种方式让他不舒服。不管是我直接工击，还是我委婉的调侃。

还是我含沙摄影，反正我总有一种方法让他点到为止的，或者说立透纸背的，让他不舒服。这是这种能量，这是讨好性人格所不具备的一种东西。但高情上可以高情上就是我有能力让我想让他喜欢我的人，喜欢我。

我也有能力想让那些。我我不想让他喜欢我的人，他就也不屌我了，或者说就是他能够精准的释放我想要达到的这个情绪目的，而并不是说每一个人都很喜欢我。对我的微博有写嘛，我微博写的时候，就是那天有人问我。是好好。

但是你们听着个你限向于在听我在表达谢顺泽理解的高情商是什么？这个叫做一种肉感思维，或者说作为听众思维。如果你现在听的是我如何论证高情商这件事情的本质是什么？你现在就是一种骨架思维和结构思维。来。

我就知道你们聊着聊着会和我探讨高情商是什么，但是高情商是什么？在这节课当中一点都不重要。我不是在密聊会向你去表达高情商是什么。没有体会到我在说什么吗？八面玲珑当然是高情商啊。你知道什么叫八面玲珑吗？

八面玲珑，你换一句话说叫做见人说人话，见鬼说鬼话。你知道什么叫见人说人话，见鬼说鬼话吗？就是我知道。他要什么？我恰好有这种技能调动出他想要听的话和状态去应对他。这很高的技巧，好吧。包括我。那个。

因为张丽。你。🎼就录。啊那那。不不生就是。呃对或是。又卡了。等一下。等一下就好了。好，我说金纬张颖啊。富胜说他是一个很懂人欲的人。人欲人类的人欲望的欲。我说当你有一种很强的吸收开关的时候。

你看到人欲这个词你就要驻足，为什么要驻足？因为这个词不常出现。但是他又非常的有味道。叫做懂人欲，他没有说是懂人性。他也没有说懂人心。如果他说啊张磊赵颖是一个很懂人性的人，我不会驻足的。

他说张磊是一个很懂人心的人，我也不会驻足的，但他用来很。那个的词叫做张颖是一个呃，不是张磊啊，张磊是高领的。他说张颖是个很懂人欲的人。哎，我就觉得你看他的表达的那种。水准就不一样了吧。

比如说哦你评论一个企业家懂人性，这个就是一个。70分的表达，因为大家都会这样讲话。你说哦他是一个懂人欲的人，其实啊意思是一样的，8九不离十有一点微妙的区别。

你一下就把1个8070分的表达提升到了1个90分的表达，这个就是语言，你知道吧？你要用一些你要你要敏感，甚至你可以自创一些词，就是说你要用一些同样是表达这个逻辑这种感觉，你用一些别人没有听过的东西。

我一听到人越我整个人那感觉就不一样了。😡，所以如何去收集你平常的这个词啊句啊，这个这个是首先你要有审美，你没有审美的话，我今天教你一个人鱼，你只会人育这一个词，你要是什么感觉呢？

就是将来你看到大篇幅的表达，你突然看到某一个你没见过的东西的时候，你你你你能有反应，你能被刺激到，这个是我这个表达可最重要的就是要打开你们这个开关，就是你你你比如说对吧？我同样跟你说。

如果我不跟你解构的话，你就人与人韵。你看啊人玉什么，然后你你什不隆东的也就过去了，以后要学会驻足。😡，哎，你们就是想跟我聊北的，说姐姐很历史，还能看得进去这些纪录片吗？这个你就不懂了。😊。

是那你觉得我很累的时候干什么？我很累的时候就是看纪录片的。😡，你知道吗？😡，那你觉得我很累的时候干什么呢？拜拜。看纪录片就是我很累的时候干的事情呀。😡，我已经说了，我是属于那种脑子不动的人。

所以就是这种吸收观点，就是我的嗨点。你知吗？很累的时候还动脑子吗？我说了，就是你脑子不停的。😡，我跟你说，所有我肯定走才华路线，此生。就这是天赋。就我是不会花很多的时间去啊做医美啊。

或者说那个什么那个哎呀，把我的体质怎么怎么样，哎，差不多得了，我已经很健康了，你知道吧？就是你要看你是一个动身体质。容易过动脑子的人，还是动脑子，容易过动身体的人。虽然我也挺喜欢运动啊。

但是运动的话我就一定要状态好，我没吃好睡好，我是不想我是不太ok的，我就会觉得我那天很弱鸡。但有些人不瘦，有些人是你累的时候去健身啊，所以你们也不用听小红说博主乱说，最重要的是还还是你懂你自己知道吧？

比如说你可能是那种你就是你状态好的时候，你你你才能看得进书啊，或者说看得进纪录片也O那你要找一个你状态不好的时候能干的这事儿。好，我们聊第二个话题啊。嗯，我们还大概10分钟之内就会结束今天的课程啊。

容貌、焦虑与美貌的溢价。我先问你们，你们自己直接塑造这个观点，其实你们都听我表达过的对吧？比如说现在你有容貌焦虑吗？你怎么看待容貌焦虑，这个问题就有人问过我。你们先拿嘛，就是迅速让你说的观点。

因我自己经常这样练习。好 about。啊，杏子你你有容貌焦虑吗？你是怎么看待容貌焦虑这个问题的？Yeah。好。那今天的课呢我们先上到此为止，你们呢可以在这个呃小群里面呢讨论讨论你们对于容貌交流的看法。

那我们下一节课呢，我开篇的时候就跟你们聊这个问题，好不好？今天课就到此结束了，拜拜。