# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：89：经验全分享：粉丝群运营-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢圣子。😊，hello大家好，这一节跟大家分享一下我关于粉丝群运营的一些私人经验啊，纯纯的干货和技术帖。第一呢是要有大基调。

有的群呢是为了粉丝之间互动交流的。有的群呢是为了粉丝能够更加直接的触达IP方便粉丝和IP交流的。而有的群呢是为了设定一个更私密更安全的场域，让IP像更加忠实年性更强的粉丝输出更私密的内容的。

不同的基调要匹配不同的规则。如果这个群是为了粉丝之间的互动和交流的那IP只需要存在在这个群就可以了。它不太需要出来露面，或者说讲话，每周甚至每半个月空降出来打个招呼就可以了。

平时大家的发言呢也可以自由一点。只要不触及敏感话题就OK那如果这个群是为了粉丝能够更好的触达IP的，就要设置一定的发言规则，不能聊太无关，太琐碎的话题，否则。大家爬楼也会爬好久。

然后整个群发言的内容密度和质量会降低。那这种群就应该围绕着IP的内容发言，或者向IP提问。如果是第三个目的啊，方便IP向忠实的粉丝或者说年性更高的粉丝去输出更私密的内容啊，去发群语音或者做群直播。

那直接把整个群除了IP之外的人禁言就好了。第一个匹配不同的基调不同的目的，要设置不同的发言规则。第二，即使是免费的社群，也一定要设置加入的门槛啊。比如你只有把我的文章转发了才能够发。

比如你只有给我评论多少次，你才能够加入这个群，像我小想生读者群的一群二群。当时只有在小红书的直播粉丝过了5级的人才能加入。那后来开的8群，可能我就稍微放松了一些要求，那我发现越是有门槛的群，活跃度越高。

群内的氛围越好，发言质量就越高啊，所以免费的社群也一定。设置加入的门槛，一个有质量的读者群好过三个闲散的能量分散的读者群，尤其是刚开始做社群的宝宝，一定要注意社群的数量不在多，而在于质量高分围好。

只有这样才能够有效的提升粘性和商业化效率。本身我们建立社群，也为的是提升IP的粘性和将来商业化的效率。第三个，以前我是不太熟悉快闪群这个玩法的啊，就是为了某一个目的建一个群。

然后一周之后或者说一个月之后把这个群解散掉。我之前的认知是这个群好不容易建了，好不容易拉了，那留着就留着呗，对吧？但后来我发现一个死气沉沉的群，或者逐渐长草和死掉的群，存在还不如不存在。那一个快闪群呢。

因为大家有解散的这个deline，有这个危机感。那存续期间的活跃度就会更高。而且快闪群往往匹配着一个非常清晰的目的效果很精准。所以呃我推荐所有玩社群的朋友啊，都可以试一下这个快闪群啊。

比如说今天我就是来做一场什么样的直播，就是来分享几个什么样的事情啊，是免费的也OK那我的群呢只有200个人啊，那我分享完之后就解散。快闪群比一个永远存续的，然后漫无目的的遥遥无期的社群的效果一定要更好。

啊，第四点啊是一个小细节，群内要设置助手号或者工作室号，类似于主持人的工作，像流程性、规则性、官方性的发言，由助手号或者说工作嗜号去说会比较好。一般来说，在社群建立的第一天。

一般来说都是要进行一些开群类的发言的那这个发言呢啊就可以让助手号去说。好了，那这一节想跟大家分享的内容呢就是这么多。呃，我记得我的化妆师跟我说过一句话哈，就是如果想把眉毛画好，还是要自己多上手。

多找手感多画，才能逐渐的画哈啊，你看再多的视频，然后啊你的老师再怎么教你其实都只是第一层。那这种粉丝运营呢也是一样。重点呢还是要靠大家真的成为博主，真的有了粉丝和流量，自己去建立。

然后自己去运营的过程当中，才会真正的有手感，有细节，然后找到最属于你的IP气质的运营方法。好啦，那我们下节课见，拜拜。😊。

