# 谢shengzi38套合集：37、如何找到自己的属于与赛道2.0：谢胜子属性和赛道2.0：第二讲：第二讲-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

我的A属性是我进入四大第一年，彻底的就觉得哦原来是这样，我完全搞不来，我完全想做自己的事儿才开始慢慢的出来的啊。所以这个都这个叫做的每个人有每个人的成长的ting啊，每个人有成长的timing。

有的时候你很早就发现了你这一点，你这一点很强烈。嗯，有的呢慢一点发现这一点，我跟大家讲一个比较难讲通的东西啊。但是我要讲一下，如果你比较早的发现了你的某个点，意味着你的另一面，可能根本就没有。

啊而任何的人从低阶变为高阶，往往要补另一面。如果你比较慢的发现了自己的点，意味着你的另一面也可能很强。所以妨碍你找到你最特质的那一面，所以你从低阶走为高阶的时候。

你的那个弱点补的就会比那种特质更强的人更快。嗯嗯。知道吗？好，我知道好让嗯。嗯嗯。这个的话我觉得啊其实我表达的非常清楚了，不是因为我绕，而是因为他这个点本身就。比较就像哲学，你看起来也很绕啊，是不是？

回听一下就好了，这个点不重要啊。然后第二个呢叫做嗯判断你是产品人，媒体人还是运营人的属性。我们来到第二个维度啊，帮助大家定位啊。嗯如果你知道了一个信息。你知道了一段信息和一个故事，你的本能反应是什么？

如果你的本能反应是我靠，这个信息真的假的呀？我回去查，我回去滴滴，我回去调研，我要查更多的上下游的信息，打开新世界的大门，我要慢慢的获得越来越多的信息量。这个是tping one来问一下啊。

t one他这是属于什么人？好，t two叫做我管他是真是假，反正我已经知道这个事情了。我要跟别人讲，我跟家人朋友讲，我在饭桌上吹水，我要发朋友圈讲，我整合起来添油加醋，本来是一个比较干涩的事情。

我可能讲的比较storytel，就是讲故事的能力很强，这个叫属于媒体人。他就是媒体人哦，t one是产品人哦。然后tpe three。然后你就在想，我操这个信息还有点意思哈，可能谁是谁也喜欢这个信息。

哎，那些人可能最需要这个信息，这个信息能够使那些人非常兴奋和非常焦虑。嗯，然后讲这个信息的话，我感觉他讲的不是很好，我感觉那个谁应该也知道，然后把他们链接和整合起来，这个叫做运营人。懂了吧？

只要通过现在讲解，你能够理解我在说的这几个属性就可以了。啊，就这样啊，比如说你了解了NBTI这件事情，如果你把十6型人格都彻底钻研了一遍，然后了解的非常深。然后看了很多不属于你这个特制的帖子。

然后了解很多的定位体系，你就属于产品人会更多一点。如果嗯你自己是个ENTP你知道做博主的很多ENTP。然后你就想哎呀我们ENTP就是这样的，就是那样的，其实我还怎样，其实他还怎样。

这个就是产媒体人属性会更多一点。啊，大概是这种感觉哈。然后还有一个能够帮助大家去定位一下的，嗯，叫做学霸的三种模式。比如说你是纯看书式学习，但是我很难。不想跟别人讲题，我也讲不清楚。

我不知道你们班里有没有这样的人，就是他的分数考的特别高。然后呢，比较天才型学习者吧。然后他自己嗯可以看书，也可以看论文。我告诉你，你要做产品人。无论任何行业的领域的产品人走深耕路线的话。

我觉得基本上对于文字吸收这件事情，至少是过了八九十分的。如果你迄今为止，你看到文字就犯困，然后说也看不进去。我告诉你啊，你很难做一个产品，纯走这条路线走出来，纯走这条路线走出来。

像我的学习方式其实就是教别人，就是我自己理解了，我就可以说到这个程度，甚至我可以说的更多。比如说我在考ACCA的时候，我当时就教学弟学妹，我在学校就教啊，就是我自己让他们来听，或者说教我的同学。

我就很喜欢教你们听过一句话吗？就是最好的记住一件事情的方式就是负数。我其实有的时候在想，我的记忆力的好，是否就是来自于这一点。因为我在书里面看到的很多观点，从我的脑子当中一扫过，我在直播当中就会表达。

这个叫做复数式学习。他有点偏媒体人啊。还有一种呢就是组织啊，建群呀。嗯，比如说我认识一些人大学的时候啊，他们会知道很多的哎哪个。单位又要来我们学校招聘了呀，然后哪里有什么什么信息啊。

他的思维就是呃那个信息的获取很快，然后他也会建一些群啊，那种特别喜欢在各个场合和各个领域各个阶段建群的人，其实他会有一种运营人的特质。好，你自己可以追溯一下你过往的一个行为哈。好。

前面两个属性应该已经很清楚了。接下来我们来到第三个属性。第三个属性，刚刚有一些宝说没有那么清楚啊。来对照以下几个。第一个叫做。这个是一组。你是更偏一的，你就更偏内心深处。其实你是更平衡的。

更圆融的、更中国的。我甚至可以讲。更阴性的就是你整体的战略啊。然后如果说你特别向往二，你特别想断崖式领先。嗯。其实有点像这种，我跟你们打一个不太恰当的比方啊，你们觉得腾讯属于哪一种啊？腾讯。是。

腾讯其实更阴性，能理解吗？相比起马云当时的那种战略打法来说，你要去体悟这个点啊，就是。他不高调，他不宣扬，但是像一个舰艇一样，哎，慢慢的慢慢的等着你们犯错，我等着你们犯错，然后你们都倒下了。哎。

我坐手渔翁之力，有点像这种搞法。这个维度啊，你要看你内心觉得哪种人更厉害。嗯，可这种就是会觉得哦他很风光，然后他特别牛逼，具有全民的影响力。然后什么绚烂的时候，最绚烂他的最高点的时候，那个影响力越强啊。

这个就是你内心的一种向往和崇拜吧。其实呃我认识很多的做商业的人啊，包括种种的就是他的本身在这个观点上就是有分歧的，你内心一定会更偏向于你真正欣赏的人，有一些人就会觉得第二种特别傻逼。啊，第一种非常厉害。

这个其实偏这种。我现在已经不知道为啥越来越偏这种了。我在年轻的时候，我一直以为我更向往明星式的东西。其实随着年龄的增长，或者说阅历的加深，我会越越偏第一种，所以它也会有一个波动。比如说我20多岁。

20多岁的时候啊嗯就会觉得这种会更好，所以它也会有一个动态的过程啊，你们感受一下哈。好，第二组又是一组啊。嗯。啊，不是第第三个句就是一句。然后最下面两个是一组，不想提前够关系。

不想搭草台班子的能利溢出来在外扩业务，这个是属于哪一种？这个是属于把一件事情做绝。如果说呃你是属这个是把一件事情做绝啊，其实把三件事情做好，就是说你可以提前吹一点牛逼的，能够理解吗？

所以他其实从不同的侧面看，那种感觉会不太一样，品味一下就行了。然后呢，如果你是一个职场人，搞关系也挺有意思的，挺有趣的，做业务也挺有意思的，挺有趣的。其实你是可以这样的。啊。

然后你会慢慢成为一个政治智慧越来越强的人。如果你内心深处，不想去求不想求的人，只想把自己的业务精进精进带精进，且你只想用自己的专业能力去说服客户和说服上级，其实你内心是更喜欢这种的。

其实这个来自于一种职场审美。有的人会觉得啊，虽然他能力不是最强的，但是他能安全着陆，任何高层政治斗争，他都能够坐手渔翁之利，对吧？他能够非常的圆滑，然后把所有的事情都搞得很好，所以他很牛逼。

有一些人就完全不喜欢这样的人，他会觉得嗯拥有极强的业务能力的人是牛逼，而那种靠政治智慧苟活的人特别苟。这个就是你内心的一种对于商业啊，对于职场的一个审美和你内心更加向往的方向。如果说我告诉大家啊。

其实把一件事情做绝的这个属性。嗯，如果你特别向往这种的话，其实你内心会更加有明。心欲、艺术欲，而非权利欲和政治欲。呃，如果你慢慢随着你越来越老，越来越想把三件事情做好的这种路线。

其实你内心更偏权利欲和政治欲和幕后做事情，而不是在台前去绽放自己。这个是非常不一样的感觉。这个嗯如果你还比较年轻，第三种属性，你就当我们说第三种属性呢主要讲给我觉得至少是26岁之后的人。可以了吧。

可以了吗？嗯，比如说周迅就是这种啊纯明星啊，对不对？就赵薇肯定就是第一种啊。是不是？感受一下我在说啥哈。😊，嗯。呃，第四种非常容易啊第四种非常容易啊。其实就是嗯就算在IP领域里面。

就是IP本人也可以当创始人，操盘手也可以当创始人。操盘手其实是更理性，更缜密的一种操盘思维，然后他会更内收一点，他即使出来表达也是为了他的商业盘去表达，他表达的更多的是逻辑啊，他越表达逻辑，越表达商业。

他会更加有魅力。然后实商的话就是你不能太理性啊，就是你还是要有一些情绪，自我真实魅力这种东西。所以实商其实他更靠魅力挣钱，更靠啊，我说的是更靠然后在这个维度里，财观他更靠靠扎实的实力和让别人挣到钱挣钱。

嗯，财观更像高级别的管理者啊，靠自我境遇去当他的这种领导派系，而实商他有点搞个人崇个人崇拜去建立他的领导派系。我有表达清楚啊？所以并不是说啊什么就适合当领导，什么就适不适合什么就适合管理什么。

不适合不适的，要看你怎么看和怎么研究这个问题。好不好？好啦。😊，然后呢，来到这个杠杆的类型啊，杠杆的类型啊，嗯每个杠杆呢我都细分了三个维度。呃，那么如何从学生时代的行为判断你的杠杆属性？

其实有的时候你学生时代是什么样。嗯，虽然也会被学校的环境班主任的风格所影响，但更多的还是你自己啊。来，我来问一下，从小在班里倒买倒卖，卖资料，卖二手卖家乡特产，从小就想挣点钱收塑料瓶子，然后不在乎面子。

就想收塑料瓶子挣钱。然后倒买倒卖一些球鞋，这种人是属于什么？嗯。对钱有感觉。然后第二个叫做从小是学校的风云人物。学生会主席时佳歌手谈恋爱，谈恋爱的本质不是为了谈恋爱，是让所有人都知道我谈恋爱了。

这个叫做流量选手啊。从小高级学霸，阅人无数，看不上很造德很出风头的人。这是什么？这是产品人啊这是产品人啊，他不的的嗯。他的杠杆就只能靠产品深耕的杠杆。等一下我们会有具体的案例去讲他的。

然后学习一般人员很好，会讲段段子很受男生女生欢迎，这个叫做。嗯，我我跟大家讲一下，第三种是走这种路线。垂直专业流流量就是说嗯第三种学霸一般都喜欢高智商的人，就是他们都从高中的时候看微积分。

他们两个就特别合得来。他们两个就一经常去那个饭堂一起吃饭啊，其他的他都看不上什么风云人物啊，富二代啊什么什么的，他们是最高智商代表，有种这种感觉，能能理解我说的啥吗？所以像这种人的话呢。

他要去上一些垂类的专业杂志，啊后呢就获一些专业的奖项啊。如果他真的在某个领域特别特别擅长的话哈，学习一般人你你至少有一个比较靠近的点就可以了。学习一般人员很好，会像单案子很受男生女生欢迎。

这个就是人的那个属性会比较强，且他是人的属性里面的评级路线。嗯，或者你也可以理解为群众路线吧。嗯，群众路线。然后嗯有一般来说评级做的好的，向下也会不错啊，学弟学妹也会比较喜欢他。那学习一般长得精灵。

特别会讨老师的开心。嗯，这个叫做走上层路线，对班里举办活动花多少钱，特别特别敏感。对你们要交多少钱，也特别特别敏感。这个叫做钱特别有数。你看我就不是一个对钱特别有数的人。

就是啊比如说嗯这个又要交多少钱啊啊，交了多少钱上去之后，学校办这个活动实际上只花了多少钱啊。如果你脑子从来没有往这里想过，就是你你那个对钱的感觉一般般，对钱的感觉一般般，等下我会讲阶段啊。

不适合一上来就搞资本啊，或者说搞工资，一般不适合除非你和别人一起搞，喜欢发言，写欢公开课考试成绩一般，这个典型的流量选手啊，典型的流量选手。好，大家有点感觉了没？对于杠杆。最重要的是，定位好属性之后。

如何分阶段的运作自己。如果你是一个A属性非常强，B属性为零的人，基本上你从大学的时候就会开始搞钱，搞生意，赚钱创业，这个基本上就是你的路。如果你是一个纯币的选手，你基本上就是嗯去体制内或者说大平台。嗯。

入职7到10年之内，从来没有做过任何副业。即便是你内心想做副业，你也没有做过，你也不认识除了你这个行业之外的人，其实你就是一个避属性很强很强的人啊。基本上就是这样。

因为其实有的时候你能够在一个地方呆住7年，我不管你待的开心还是不开心，它已经说明了很多问题了。如果你AB属性艰距的话，大家给我讲一下，一般来说，face one也就是第一阶段先是B属性。

就是你先把嗯你擅长的那个点再巩固一下，加强一下，做出一点点小小的知名度，获得一点小小的项目成绩，然后找一个过渡状态在做AB属性啊，比如说你可以跟随是创业，比如说你可以自己跑通一个小闭环。

比如说你可以去做一些自由职业啊，比如说你是一个纯B属性的人做副业，其实你是打两份工或者打多份工啊，如果你是一个AB属性的人，其实你做的那个副业，自己一定要跑跑跑通闭环。然后呢如果你的A属性越来越爆发。

你慢慢的可以往你自己做一号位去靠，就像我认识很多之前靠资源吃饭的人，这个项目蹭一下，那个项目蹭一下啊，这个项目做下那个项目做下，他后来都做成了。因子还有做成了咨询公司。

就是把他在各个项目当中的一些经验啊，人脉啊整合起来，再做一号位是有这样的一种可能的。一般来说啊呃B是可以慢慢往A转的。一般来说。然后A是可以成为B的终局的，但是B一般很难成为A的终局。

除非实在是外部环境太差，几乎没有这种可能。这个能理解啊，所以嗯你你就自己想吧，比如说嗯。你看一下你现在内心的声音，包括你客观的一些能力啊，你要用几年慢慢去走这个路线。就像我也认识很多厉害的创业者。

他是40岁之后才创业的呀，也可以啊，对吧？好，然后这个是关于AB属性啊。呃，然后关于产品人、媒体人和运营人属性，我也来讲一下，如果你是产品人的话，这里会比较复杂一点哦。

希望大家找到自己的一个嗯属性的赚钱路径啊。嗯，如果你是产品人的话，肯定是先做出支点成绩和业务成绩的，就是先把你擅长的这件事情做出成绩，就是你能说得上来，而且你也做得出来。然后产品人最容易上的杠杆。

叫做流量垂类杠杆。你在上这个杠杆之前，不要先上资本杠杆。一般来说最顺的是上这个杠杆，这个可能要稍微有点职场经历和商业经历的人才能听明白。嗯，你们觉得还O吗？会不会听的有点那啥？啊，我也管不了啊。

因为大家的那个年龄和领域比较比较参差啊。就最好先上流量杠杆什么意思呢？如果你是个产品人，最应该做的一副，就是比如说你可以有个公众号啊，比如说你可以嗯。有个播客呀，你像现在很多投资人也在做，对吧？

很多这种手艺人啊，有技能的人也在做，就是你不要去吸引泛流量和不要话题度和曝光度。但是你要让业内的人和关注这个话题的人慢慢关注到你。然后你要给自己运作一些行业内的奖项啊。这个我讲过运作行业内的奖项。

就是先认识啊获得过这个奖项的人，所以你可能要突过自己的一些弱点，去搞一些上层关系，因为很可能获得奖项的人，他其实是一个嗯更擅长运作自己的人，而不是一个擅长搞产品的人，因为运作自己的人会比产品的属性的人。

更先搞到奖项，你要去跟他结交，你要突过一下这个，但是你要把奖项搞过来，这个叫做上杠杆。因为你一直做产品这个东西，他要上点杠杆的。然后你慢慢的有了一些垂类的知名度和有了业务成绩之后，是否要上团队。

是否有A的属性，是否要接受别人的投投资，那个是第三个阶段了。呃，如果说你能上到第三个阶段，你的财富格局会再一步的扩大。如。说你上不到第三个阶段，只能上到第二个阶段的话，就是有自己的1000个铁杆粉丝。

有自己的产品，然后有自己的支点，然后在大平台工作A加B的路线也会活的还不错。能理解我在说啥吗？然后你在做的过程当中，你要感觉你越来越不想做一线业务了，还是你还是很想做一线业务。

如果你越来越不想做一线业务了，你就要学会操盘，就是要别人帮你去做产品，要别人帮你去做流量，然后慢慢的往A属性和做公司和接受投资和资源整合，那个方面去靠。但是你的20多岁，一定是在做业务成绩的。

这个叫做分阶段运作自己也叫做逐步的突突破财富格局。啊，一般来说哈，如果你是一个产品人的秉性，你上来就说，哎呀，要搞钱，要搞钱，要搞钱。然后你在这个项目上混混那个项目上混混，你搞不到钱的。

因为你对人的感觉，流量的感觉吹水的感觉太差了，而且你有一个好的东西，你不用，这个叫做嗯打乱了哈。如果你已经有过一些摸索经验，会更明白我就说啥。然后讲一下媒体人路线吧。

媒体人路线就是你首先要做出流量和知名度，这是你最喜欢的东西，这是你最渴望的东西，这是你最热爱的东西。也就是说这个流量给不给你带来钱，你都愿意做，你要先把这个东西做出来，做到你能力至少要启动了80%以上。

然后再去上人的杠杆，所有的自媒体创业都是这样的。当然，自媒体人等一下也可以分为更产品的更运营的和更媒体的啊，然后上杠杆，嗯杠杆呢嗯。向下就叫做搞团队嘛，向上就是向上社交比自己流量和咖位更大的人。

然后给自己抬咖嘛，这又是两种。比如说同样都是喜欢出名的人，如果他的感觉在于嗯更擅长走号召力，其实他就会组建自己的团队，成立工作室，成立公司等等。其实我走的是这个路线。如果说嗯。就是你有一个深层秉性啊。

可能这些能力都有。但是你有一个深层秉性。如果你走流浪路线，其实你还是对嗯很多更上面的人充满了渴望和抬咖的一种渴望。啊，其实你就会涉交大IP了。嗯，然后。对吧上一个咖位的人啊等等的啊，这是第二个杠杆。

然后第三个杠杆依然是前科资本。所以媒体的人其实也不擅长，一上来就拿钱和拿资本的啊。然后运营人的话，我稍微讲一下啊，如果是非常高阶的运营属性的，可以直接接触前科资本。啊，如果是比较中间的话。

可以先把自己的运营属性变成一个产品，这个叫做把运营属性变成一个产品啊，然后先打社交牌，然后做的不错之后，可以上一点点知名度杠杆和在。收纳投资的杠杆，这个叫做分face去投呃呃突破。

然后D阶的话就是先做运营工作，其实也看你的能力的中低高段啊，这个就讲给我觉得26期之后的人听吧，好不好？然后时商的财观属性，这个就是我刚刚那段比较绕的话想讲的一个道理啊。嗯，一般来说。

每个人的第一阶段是先把自己的特质发挥出来。然后第二阶段是嗯去突破自己并不擅长的点。比如说你是一个靠时商吃饭的人，你吃饭吃到一定的程度，你会发现呃你要有一点点才观的东西进来，你才可能成为一个高阶时商。

比如说你是一个才观的人，到了一定的程度，你会发现你要有一点时商的个人魅力的影响力的输出能力的东西进来，你才会成为一个高级的。采官能理解我在说啥吗？所以我之前讲过一个东西叫做啊突破弱指的是不够强，对吧？

突破强指的是不够弱，其实它都表达了一个比较辩证和分阶段的意思。还有没有人懂的？嗯，这个讲给30岁以后的人听吧，好不？不懂的就直接放掉啊，我觉得没有必要，每个点都可以。啊。其实就是说嗯。好。

接下来跟大家讲案例啊。嗯，跟大家讲案例啊，第一个案例。讲IP行业。第二个案例讲职场行业啊。嗯，我们先看一下IP行业啊。来，我问一下，非常喜欢做内容，这个代表什么？非常喜欢做内容。科技型博主。

代表这个博主是更偏媒体人属性还是产品人属性？你看第一行，即便是做IP，更偏产品人属性啊，情绪相对稳定，说明他不是靠实商赚钱的。啊，他不是靠情绪的波动赚钱的，他是靠他的实力和逻辑内容赚钱的。

就更偏这种哈默默做内容，获得了一些忠实的粉丝和行业影响力，比较擅长输出系统的方法论，不喜欢浮夸的跟本行业无关的社交。但是想把自己的科技和自媒体事业做大做强。那么呢嗯。

他其实拥有的杠杆呢是一个比较垂泪的杠杆，它就要开始突破。呃，什么叫做分阶段啊？分阶段就是我已经把我属性里的东西运用好之后，我接下来要怎么突破。那像刚刚讲的这种比较产品型的科技自媒体怎么突破呢？

第一个就是突破自己的内容洁癖和内容审美，向泛C突破流量杠杆更大。要不然呢就是去做一些自己不擅长的管理和向上社交，向资源整合和把公司做大做强去突破。大家能理解我在说啥啊。

所以其实大家都是从自己的属性心开始做起。但是即便你的属性和特质很强，你做到一定的程度也会见顶，也会要去吸纳一些你的次优版。然后分阶段的去做哈。然后第二个案例啊，这个案例主要是帮助大家。

去理解我们这两节课说的东西，极度擅长搞流量，说话很能引起他人的情绪波动。这个叫做时尚很重啊。然后是一个媒体属性的人啊，他不是一个产品属性的人啊，有自己的小公司啊啊，叫做已经有自己的闭环了。

然后A属性会比这个案例一的要更强。然后他去创业呃，也会比A要更容易一点啊，比较喜怒无常，也是一个时尚特质，各种各样的朋友都有啊，这个叫做他人的杠杆特别强啊。比如说他既有自己的小公司。

说明向下是ok的然后又是嗯各种各样的朋友都有嘛。比比如说上合评都ok擅非常擅长人的杠杆，也非常擅长流量的杠杆啊，产品定价非常不扎实，搞钱为王。那这个呢说明其实。嗯，还是一个时尚属性。

然后它其实有一些必属性的东西在啊，也有可能去做其他的项目，对IP行业又爱又恨，做了很久，也准备随时不干了。其实这些东西我们都能够从呃身边看到人啊，但是我没有再说具体的人啊。

我只是说即便是在IP这个行业其实也有产品人媒体人运营人，其实也有更擅长人的杠杆流量的杠杆和钱的杠杆的，也就是各行各业啊，其实也有各行各业的这个东西在。但是呢嗯做的更好的人就是和这个行业的属性。

这个行业的属性。也就我们今天其实讲的都是人的属性。行业，还有行业属性。我们稍后会讲啊，那IP这个行业的属性，其实就更时尚，更A属性。啊，更流浪属性。所以如果你恰好是这个人。

你就会在这个行业里面显得更耀眼和更爆发一点。但是这个事情也不绝对，能理解我在说啥了吧。好，然后我们看一下职场人啊，在大厂景干了5年啊，个人能力很强，演讲输出很强，可以用业务能力搞定客户关系啊。

你看这个人的话，嗯，你们说他是一个产品人，运营人还是媒体人？然后是偏A属性，B属性还是呃A属性还是B属性，其实他很偏B属性了，对吧？然后他有一些时商，但是他的时商还没有强到做IP的那种感觉。

就是他有一些时尚。然后他是避属性，能够大概理解我的那种感觉吗？啊，但是他会特别不喜欢职场高层政治斗争，我跟你说你对自己定位的时候要非常清晰。比如说可以用业务能力搞定客户关系，但是特别不喜欢高层政治斗争。

你觉得这个人对于人的感觉强不强，其实不强的，他对于事的感觉会更强一点，他虽然可以搞定客户户关系，但是他是用事的感觉去搞定客户关系的，而不是用人的感觉去搞定客户关系的，能理解我在说啥吗？然后正是智慧不够。

有一点创业的想法，就是未来有可能走一个嗯AB结合嘛。嗯，或者说他越来越牛逼之后，可能嗯更偏A一点嘛，但是找不到感觉感觉还是现在在大厂继续干，有一点做自媒体的想法，但是还没有开始干这些东西都证明了嗯。

其实他终身走B也是可以的。因为如果他的A属性必须爆发的话，它的自媒体已经开始做了。它不是一个懒不懒的问题，它是一个忍不忍得了的问题。然后他的演讲输出能力和那种做自媒体的演讲输出还不一样。

他还是靠着业务能力和对事儿的理解去输出的。我不知道我讲完这些之后，大家有没有嗯对自己进行划分和理解自己的时候，他会有些更细的思维模型。就比如说嗯我会跟很多人聊天啊，他就会觉得他喜欢关系啊。

但是不是就像职场案例一中，他不喜欢人，其实他不喜欢人，他喜欢的是靠自己的专业和产品和业务能力获得客户认可的感觉。比如说他跟我说，他做presentation可以，但是他还是不够时商，不够媒体人不够时商。

不够媒体啊，因为你够时商和够媒体人的话，你的朋友圈不会这么久不更，即便你的那个工作不让你更新，你也会开一个小号自媒体去叭叭叭。所以这种人呢他属于哎呀我有一点创业的想法。啊，有一点自媒体的想法没开始干啊。

我是不是。压抑了我自己的才华啊，我是不是因为太懒了，不是是因为你本身就避属性，我觉得占80%以上。那么如果你有机会，你可能会去干一些自媒体和那个。但是如果你终身没干，这个也本身就是你的路。

你们有没有更舒服一点啊？Yeah。好，职场案例2啊，入职不到两年，感觉完全不喜欢财务，但很想跳去娱乐文化赛道，但没有任何的经验和人脉积累，比较喜欢文字，短视频表现能力一般般，不知道能不能错起来此媒体哎。

为什么我举这个案例呢？我要举一点稍微普通人一点的那个啊你我不能说哎这也行，那也行，我们讲一点什么都不行的。好不好？就是傻都不行。😡，问一下，根据他的属性怎么建议啊。问你们呢。嗯。哎。

我来跟大家讲一下哈嗯。😊，感觉完全不喜欢赛道，很想跳去娱乐和文化行业，这个叫做赛。和行业错了，但是属性没有错。所以有的时候啊你如果换自媒体啊，叫做你完全换了属叫做属性错了。比如说我去四大，叫做属性错了。

这种人去四大叫做行业错了。这个也是我想跟你们讲的，以便你们自己给自己看病。就是这个人嘛他还是很避属性的。就是说如果完全不喜欢财务，我相对喜欢娱乐和文化，你就应该去娱乐和文化公司做财务。

然后你看一下自己O不OK，再从娱乐和文化公司里面内部跳槽，而不是去做自媒体。就这种说说话的感觉。它是无法做自媒体，也无法在外面搞杠杆的。所以他入职不到两年，感觉完全不喜欢财务，这个不叫做属性，搞错了。

他还挺懂自己的。他这种状态啊，如果他没有嗯突破到2。0版本，3。0版本的话，只能打工，目前还走不了AB属性结合和主副业的结合。因为他人脉的杠杆流量的杠杆，这种感觉还完全没起来，打工这个路线是没有错的。

只是入错了行啊，换一个更喜欢的行业去做这个东西就可以了。仅此而言，可能只是甲乙方搞错了。所以有的时候大家说，哎呀，我感觉。我不对我工作不开心，和他感觉他不对，工作不开心，其实说的并不是一码事儿。

有些人要动，有些人不能动，有些人只能在同一种路线里面动，微微的动，有些人要彻底动。好，这个就是我们这两节的感觉。嗯，大家可以慢慢的吸收和消化哈。然后呢嗯我相信有一些点你变得更清晰了。

有一些点你变得更混乱了都没有关系。这个就是听完之后的感觉。呃，那下一次呢我们会讲社交之后呢，我们还会讲到高调派、低调派、雄劲派、词劲派，然后还会讲到对自己职业的一个规划。

所以很多你在这里没太透没太透的东西，可能从下几节课，我从另外一个切面再照进来，你的感觉会更强烈和更好一点。啊，我们会有答疑的，会在第十二节那一天呃我会答疑一个小时到一个半小时左右，然后也会节奏很快。

所以你们从现在开始就可以提一些优质的问题，投放到小助手那边，好不好？十第十二次课，也就是最后一次课呃，第十二节课我们就是答疑。今天的内容呢就到此结束了。😊，拜拜。Okay。嗯。

