# 谢shengzi38套合集：33、个人影响力打造训练营（6月更新）：12、【光环溢价】《光环溢价篇》EP13EP14-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

hello，大家好，欢迎来到个人影响力打造训练营的第十三节和第十四节。这两节呢用书面语讲叫做金讲光环议价拆解社交光环资源光环和商业光环，以及如何分阶段的打造自己的t头和标签。那这个前面的十三节呢。

其实是从空间维度了啊，然后后面的如何分阶段呢，是从呃时间维度了，这是书面语啊，大白话就是手把手教大家装逼，就是手把手教大家如何比较高级内敛的，但是有目的的秀自己啊。就想秀又不知道怎么秀。

或者说不知道怎么达成目的的去秀，这个就是这两节的内容啊，所以比较适合聊着跟大家录。首先呢我来拆解一下这三个词的意思啊，一个叫做社交光环，一个叫做资源光环，一个叫做商业光环。社交光环呢。

就是你现在其实没有非常明确的目的，就是你要做什么生意，或者你要认识什么样的人。但是你想泛泛的让认识你的人，越来越多，它更多的是一个魅力社交交友啊，甚至是婚恋导向，这个叫做社交光环。

然后第二个呢叫做资源光环。其实事业型有两种啊，一种是资源事业型，一种是嗯树系和底盘式的事业型。呃，资源事业型等一下我会展开讲啊，就是以链接为主，就是我手上有很多的资源啊，我把A导给B。

我把B推荐给A认识，这个叫做腾系事业导向。还有一种事业导向呢叫做树系事业导向。比如说你做创始人，你做个体户，然后你有才华，有核心的业务能力。这个两者呢还略有不一样啊，这两者其实商业目的都很强。

但是它的风格不一样。等会儿随着我的讲解的深入呢，大家可以也越来越理解什么是社交光环，什么是资源光环，什么是商业光环。那你脑子里针对自己的定位和自己所处的阶段，你要大概知道的，我要展现的是什么？

比如说如果你要展现商业光环的时候，那个社交光环和资源光环就要少一点和小一点啊。好了，然后一个一个的讲啊，怎么营造自己的社交光环，怎么营造自己的资源光环，以及怎么营造自己的商业光环。

首先呢是怎么营造自己的社交光环。我给大家一些tips，这个都是很个人和很落地的建议。如果你想成为一个有魅力的人吧，就是很多人都想和你去做朋友的人吧，你要培养一项爱好深耕它，并且长期展示。

而不是呃你有很多泛泛的爱好，而且经常在变化。我觉得这个在25岁左右就可以定下来啊，其实这个是一种长。期的人设，我不知道大家有没有记得我录过一条短视频，就是如何可以认识比较高结合高能量的人。呃。

就是你在某一个爱好研究的非常非常的深。如果他也恰好对你研究的这个爱好有兴趣的话，你们就能够产生链接。比如说你一直研究写，你一直研究网球，你一直研究书法，你自己对这个领域颇有钻研，也很有好奇。

就会显得你这个人的质感比较高。那这个比较负面的是什么呢？就是你经常有一些装模作样的。爱好，然后经常的变化，然后呢经呃然然后就是三天打鱼，两天晒网那种就不行。如果你能够数三年如一日的去深耕一项爱好。

这个就会。展现你的魅力值。所以这里我有一句话啊，可以分享给大家，叫做爱好的深度，决定了你的魅力值。很多人呢可能都会在朋友圈或者说社交媒体上展示一些东西。但是你对这个爱好钻研的有多深。

决定了你这个人的社交质感和你的光环感。这个到底是一项偶尔打卡的爱好，还是一个融入日常的深度爱好，还是半专业水准的爱好，还是接近于专业水准，并拥有了相应的圈子和资源的爱好，这是完全不一样的。普拉提可以吗？

可以，但是你是普拉提的低级中级还是高级，这个是完全不一样的。啊，你不能说哎我就是这三个月或者说这半年练一练普拉提，然后也比较的业余。如果你比较的业余，你的魅力还比较的浅，还不不足以称之为光环。

但是如果说啊我是一个三年5年甚至7年的一个普拉提的练习者啊，一个瑜伽的练习者，甚至我有一个身份，就是我还可以当普拉提的老师或者说瑜伽的老师，这种感觉就非常不一样了。跑步可以。

我可以说现在在呃上海很多比较高端的圈子啊，那这这一节我就必须讲圈子了。因为我们就是在讲光环的营销自己嘛，很多的比较高端的圈子，体制内的也好，体制外的也好，其实都有跑步圈。那如果你跑步。

你能不能去跑半码嘛，你能不能就是各种路线，各种城市的去跑嘛。然后你能不能经常去朋友圈分享一些专业的跑步设备嘛。比如说哎又知道了一个什么小众的一个一个一个什么样的穿戴设备，然后可以分享给大家。

然后你经常有各种各样的这种跑。的look，而且你每周都去展现啊你的跑步的一些路线啊，然后1千米啊10千米啊，10千米，这个就可以啊。然后你还得分享一下，比如说跑了半年，或者说跑了一年。

你对跑步这件事情有什么样哲学性的思考和看法，这个装逼就装到位了啊，这个装逼在这里完全是一个中性篇褒易的词啊啊，所以这个就是营造你的社交质感。无论你们现在多大，然后到了什么样的阶段。

我觉得这件事情都可以去啊努力一下。其实本来呢我在25岁左右是把是想把写作当做我的爱好的，只是后来变成半专业变成专业，现在都变成我的事业了。其实那个时候我就会经常表达一下我对各个作家的一些看法。

包括也看巴黎笔记啊，然后我自己也啊经常会特意的去一些书店呢，然后挖掘一些小众的书啊，这是我在25岁装逼的一些手法啊。第二个社交型光环，叫做你需要拍很多照片去进行印象管理啊。呃，我可以跟大家讲啊。

因为我身边充斥着很多的博主和很多非常非常会做圈子，做社交和做营销的人。我深刻的知道，每一个看似有很多照片的人，他们都在这件事情上。费了很多的时间，精力，甚至是金钱。

就是很多看起来afhelssh或者说比较casual的一些照片。其实大家都会很花时间的去钻研它，你不用有任何的怀疑啊，这个呢需要你内心是有这样的一个目标和目的的，到了各个场合呢，也不需要去害羞。

就是呃很多时候啊，如果你想在场面上显得高级，拍两张就算了。你的物料就积累不下来。所以我。知道很多台面下的事情啊，比如说呃做博主的也好，或者说他自己做主理人的也好，平常我在朋友圈感觉到哎他挺云淡风轻的。

好像那些照片都很不经意的。直到我一起和他去参加了一场活动，我就知道人家要拍多少，他可能会最晚走，他可能会最早去，他可能会带随拍，就是他也得不害羞，你才能够去做一种展示和一种光环啊。

然后呢需要一些什么样的照片呢？等会我会给大家案例啊。第一个是最能够代表你的形象照，这个我在很多的课程和直播当中都渗透给大家了，那这个呢最好是一年一换，然后要多试。如果你觉得这次的拍摄并不成功，不要气馁。

下一个月再拍再拍，然后要找到最适合你的西装啊，或者说那种比较职业装啊和你的配饰，就不要是用呃照相馆那种他给所有人穿的衣服，反正就是要拍出特色，这个东西真的是值得你去投入时间和精力的。

因为你的个人profile，还有你的社交媒体的头像展示，甚至是你的朋友圈的头像，其实都会需要这样一张照片啊。我觉得一年一更迭是比较好的。然后呢，需要和朋友在一起的照片。因为这里我们是在讲你的社交光环。

所以你需要展示你的亲和力啊，你需要去练习一下你的笑容和最自然的那个表情，这个东西你想充满魅力，你想要很多人更靠近你是你真的需要动脑去研究的。然后呢，饮食日常，我也给大家一个tips叫做做饭的魅力。

永远大于高级餐厅的魅力，可能在19年那个时候吧，你去打卡一些所谓的米其林啊，日料啊啊，大家还会觉得说。嗯，挺高级的，或者说挺fancy的，挺有调性的。但是到了这两年的语境。

如果你还是打卡这些东西会显得稍微有点过时。所以这种装逼这件事情啊，其实也是有三年一个周期，三年一个周期的，大概这种感觉，可能现在更适合去打卡一些素食馆或者一些啊比较小众的餐厅吧等等。但是做饭魅力。

往往更加的通吃一点啊。哪怕你是做很简单的一些沙拉，或者说做个果汁什么都挺好的。嗯，然后运动吃日常呢就是不要太摆拍，需要出汗，以及如果你要做社交型的光环，一定要积累工作和大型社交场合的fancy的照片。

我给我很多的一V1的线上和线下客户都提过这一点。如果你的工作想扩圈，你想给别人造成某一个印象。那么你在各种研讨会的时候，你就不要羞涩。你一定要让你的同事或者说主办方去给你拍照片，有的人就是太羞。色了。

因为他不是专业做营销和做博主和做台前的啊，所以有的时候别人拍了就拍了，没拍就没拍，这个太靠运气了，你不要羞涩于这件事情啊，所以拍照是营造光环的刚需，需要花时间，花精力和花钱。

大家一定要相信现在一个朋友圈时代，社交媒体时代，你在线上所呈现的样子是一定能够植入大家的心毛的。好，接下来呢给大家一些事例啊。我知道你们喜欢看这些。社交魅力啊就是要大家想和你去做朋友，展现你的生活感。

展现亲和力，展现一种自然的感觉。呃，不要全都是studio刻意拍的映照，也不要都是那种大型的街拍。这个事情是需要自己策划的。其实大家在社交的黄金期圈层的关键突破期，或者你有婚恋诉求的时候。

这件事情一定要做。一定要做啊，我我稍微讲解一下这些照照片啊。嗯如果你想提升你整个物料水平和拍照的能力，你是需要经常去收集素材的，然后去总结一些共性，共性呢就是呃需要和餐具和道具有互动，呃，要有情绪。

它不是一个甜相，它有点像一个抓拍。然后你在发的时候呢，就不要呃发很多张，可能就是一张两张这个样子，大家能够感觉到啊，就这三张都很自然啊，你们自己去把握这种神韵啊，我主要是把图片放在这里给大家参考啊。

然后这里依然是生活感情合力和自然，一张图片当中呈现的元素要比较多。啊，比如说这张图片它就有杯子，然后有狗，然后也很自然的一个动作啊，这个就是一个很好的一个工作日常的一个打卡啊。然后这一张也非常的自然哈。

有的时候就是用手机拍，或者说你的自拍其实会比他拍的街拍会更加的有亲和力和有感染力。其实所有的照片最重要的是感染力感染力感染力啊，大家可以先刻费的记一下。然后这个呢是关于运动日常，我推荐一下吧。呃。

我觉得杨彩玉的小红书的运动日常就拍的挺好的。你能够看出来它是一个真正运动的人，如果是一些过于凹的摆拍，就会有点尬。我就不深度讲解了，我觉得图一拍的很好。你们猜为什么？嗯，这个就是既有一些性魅力和性张力。

但是又很阳光又很健康啊，所以大家可以去揣摩一下这样的感觉。而且他真的拍出了一种就是我打网球之前的那种自拍，然后拍呃六图或者说拍九图的话，也要有一个搭配，比如说他拍啦自拍啦，对吧？然后呃运动之前了。

运动时了，运动后了，然后再配一下一段这样的文案啊。好，这个是刚刚是第二个t，大家还记得我们讲了什么吗？叫做你需要有大量的物料和大量的照片，要花时间，花精力和花钱去拍。

然后第三个t叫做刻意参加一些组织或活动，不要偷懒。花钱参加活动不丢人。啊呃推荐一下，大家可以去参加校友会。然后呢，你们知道活动型这个APP吗？活动型APP在各个城市都会有一些大大小小的沙龙的活动。

包括你也可以去听一些大大小小的演讲啊，有有一些有门票的，有一些不需要门票的。现在其实在二线城市以上吧呃各种各样的活动都比较多。所以呃如果你在一个做社交加法的一个阶段。

其实你自己去research自己去找就好了。然后你自己要有营销的思维，每一次的活动都要留下物料，所有有营销思维的人，他都会这样子去做。你哪怕就像是马云吧，他在最开始创业的时候。

你们有没有看到过早年阿里巴巴的一些影像。你看这个就是一个营销思维非常非常好的人。那个时候还没有什么社交媒体思维哦。呃，他们就会拍他们那个时候的纪录片。所以嗯无论你之后是什么样的路线。

你去积累你成长过程当中，每一年和每一个活动的物料这件事情总是没有。错的，可能你有一天需要写书，可能有一天你需要去做个人profile，可能有一天你需要去参加综艺。像我们经常会有各种各样的这个对接啊。

所以他都会说哎上次可不可以把你标志性的哎演讲的照片啊，写作的照片啊，参会的照片啊都发给我们。其实我自己积累的都不是很好。我在某一个年龄阶段有点太大大咧咧了，就是去参加了很多的会参加了很多的活动。

或者参加了很多的沙龙，但是我并没有留下照片，我没有刻意的去进行管理啊，呃这个是花钱参的活动啊，然后呢就是品牌活动主动勾搭。我跟大家讲，只要你小红书有了1万份，你的局面就会迅速打开。你会发现你只要不要钱。

你能够去很多地方啊，比如说一家什么样的店一个什么样的活动，你用小红书账号去联系别人，然后你再把别人的活动和别人的产。品发在这个小红书账号上，这个也是做社交媒体的一种隐形的福利啊，因为所有的品牌。

所有的活动都需要宣传。嗯，你自己主动去勾搭就好了。然后我再跟大家讲一个嗯商务界的一个东西啊，就是很多的博主，早期的一些公众号博主或者说小红书博主，其实他们去参加很多的活动，或者说嗯露出很多的品牌。

他们都是不要钱的，只是为了向第一围的品牌方去展示。你看大牌都找我了。你们知道我在说什么吗？就比如说嗯有一些特别特别低粉的账号，他去参加一些香奈儿的活动啊等等的，你就大胆的去发就好了。嗯。

你就大胆的去发就好了。还有就是不要怕丢脸啊，你可以去看到有一些博主参加了某某活动。就说哎哎这个活动在哪里参加呀啊，怎么样去链接呀，可不可以推荐一个人给我认识啊，就是类似于求职阶段的coded call。

就是你你可以去发很多的信息啊。但是对方不一定回你，但是如果你发了10个20个，对方可能就会回你啊，所以你要去增加自己的光环和营销嘛，就是当你还没有这个资源的时候。

我如何提前一步的去展示我可能够到这个资源，直到我实实在在的拥有这个资源啊，反正就是不能有任何的羞耻感。有一个非常重要的事情，就是参加完任何的活动，记得帮人家做宣传。

你就会发现有很多的品牌和很多的人会越来越喜欢找你。比如说有人邀请你去了一个什么。活动你真的要非常大方的，非常给力的在朋友圈或你的社交账号去给人家发一条，然后去艾特他。这样的人呢。

你就会源源不断的获得很多的社交资源。好，这个呢是整个part one叫做怎么营造自己的社交光环。然后part two呢是怎么营造自己的资源光环。什么叫做资源型的事业呢？

比如说你是做商务或者说做商务拓展的啊，叫做做BD的。然后呢，比如说你是做居间的生意的啊，然后经常赚差价的，还有呢就是你是做社群，做组织和做圈子的。其实这种事业型和我讲的第三种事业型，他会略有不一样啊。

很多律所都有大商务啊，然后还有一些猎头，其实它也比较偏资源型事业啊，那做资源型事业是一定要非常会营销自己和攥在自己手里的东西的。那资源型的人要展示一种什么特质呢，我一条条跟大家读一下，你去感受一下。

第一个是我认识很多人，这个东西是要秀的，你也不要有任何的羞耻感，叫做我是否和他真的认识。大家都这样，就是我们今天刚碰面，他就是我朋友。啊，要蹭就蹭大大方方的发就好了，这个都是一个专业啊。

也是一个行业的共识。第二个呢叫做我源源不断的在认识更多的人。像我自己在朋友圈也默默观察了很多的大商务合作一些社群和圈子的人，可能前几年他还比较的稚嫩，资源还比较的有限。

但是我真的发现他每一个季度或者说每半年每一年，他的人脉圈真的有在升咖，而且他真的很热情的在做自己人脉各个维度的一些拓展，我确实觉得挺不错的。有一些呃小姑娘很厉害的啊。比如说他们约我的话。

我就会一定会见一下啊，这个很厉害，就是你要展示一种动态的感觉。呃，其实有的时候人去观察一个人啊，他不是一个存量，不是说你今天怎么样，而是你要有一种持续在进步的感觉。在你最擅长的东西上不断的进步的感觉。

比如说我不断的把社交媒体做大，我不断的把圈子扩大，我不断的把我本身擅长的业务底盘做的更好啊，要有一种动态感。第三呢就是我很nice入口要。放大。如果你是做资源型社交的人，他合做商业型社交不太一样。

商业型是我要讲的第三part啊，他要更加的高冷，和价值感高一点。是因为如果你没有达到我这个level，我其实没有那么想跟你社交的感觉。资源型不能只向上社交。他要向上也要向下啊。

他要能够和各个圈层的人搞到一起。比如说哪怕你是一个律所的大BD，但是你可能要和时尚圈运动圈流量圈，都有一定程度的联动，这个才是你这种事业的一个核心能力啊，然后要展示，我很乐意给别人宣传。

且很会宣传这件事情要发社交媒体也要发朋友圈，等一下我会给大家示力啊，不要嫌这个活动太小，你能够把一件小活动，一件小事情都宣传出去，那你会给人一个感觉。就是哎挺好的。啊，如果我邀请你来啊，或者说。呃。

我和你有所链接，你也会这么大大方方的去宣传我的这是一种很好的人设和感觉。然后呢，我经常给别人推荐切拉，拿到了结果，你可以经常去聊。哎呀，很开心呃，我促成了哪个品牌和哪个品牌的一个联名。

或者说哪个品牌和哪个品牌的一种联名的活动啊，就大概是这种感觉，自己可以组一些小局，任何时候你去餐局，总是没有你去组局，那么有社交咖位的。所以如果你是做藤系事业型。或者说做资源型的事业，嗯，从27左右吧。

你就要已经开始组一些小局了，就是要会做host，不会做host的人是在资源型事业上玩不溜和玩不活的啊，以及我促成了什么样的商业合作，好吧。呃，资源型的个人营造呢，我也给大家一些很落地的tip啊。

如果你想做一个好的商务啊，做一个好的居间，做一个好的社群的创始人。嗯，那么你至少每天要发一条朋友圈，你要给人的感觉就是你经常在搞事情，动作流速要很快。即便是你不做个人IP项目，只要你是资源型的人。

建议做轻量级的社交媒体账号。什么叫轻量级？哪怕你的小红书只有5000粉丝，但是你的头像和背景都经过精心的设计。然后你的置顶有精心的设计。然后你的这个简介也很好。哪怕你就是5000多粉6000多粉。

或者说有一个个人公众号，我觉得这个都很好。这个是做商务，做资源型的一个刚需要。然后呢，你需要有很好的个人profile呃。最需要个人profile的就是做资源型事业的人，就是你面对不同的人加到你。

你要马上发过去去展示你的人脉实力、资源实力、社交实力和你之前办过什么样的活动啊，然后资源型社交呢不要害怕title多。一般来说是商业型事业的人，他可能觉得很多的t头稍微有点。

浮躁或者说稍微有一点没有核心。但是如果你是资源型，你本身就是吃这碗饭的，你就不要担心说哎抬头一大堆，这个还是能够唬助很多人的，好吧，所以有的时候事业每个人的事业是需要一个定位的。

接下来呢我给大家一些事例啊。啊，这个呢其实是你像ACCA的商务，然后呃大家可以读一下。M。这个就是所有做资源型事业的人发文案和发图片的一种语感，一种语言的感觉。你能够知道他在营销。但是这段文案当中呢。

他又有一定的信息量。然后我再跟大家讲一个很微妙的东西。大家先来看这两张图，你有没有发现这些做资源型事业做的很强的人啊，比如说他是一个商务类的合伙人，或者说律所的大商务AC的大商务，你告诉我他们的文案。

这个都是来自不同人的文案啊，有什么共性。你不用去标新立异，我认识很多的自媒体博主，他们讲话就不是这个画风都是有点段子风，搞笑风和结构风结构风结构风，大家能够懂吗？就是他嗯就是有点像李诞的那种语言风格。

他在结构和调侃一件事情。但是你看只要是做商务和资源的，你就不能是那种风格，你不能让人感觉到你老在脱口秀事。d某件事情和d某个行业，那个是个人表达者自媒体的一种语言风格。

所以其实有的时候我觉得到了一定的级别，你就得给自己定位了。第一个是他们的文案风格，都是有很多很阳光很温暖和很nice的表情的。这个是在增加入口。

就是他不能发文案的时候给人一种很硬朗或者说很level低的人误误近勿靠近的感觉。就是他们的文案会给人那种，无论我是一个很很很年轻的人，还是一个没有资源的人，还是一个有资源的人。

我好像都可以很轻松的跟他讲话和评论的感觉。然后我跟大家讲一下这种大商务或者资源型事业的人，在社交媒体当中的一个呃评回复的风格，就是他们每一条朋友圈都会回复。我观察过很多次，而且都会发很多的拥抱拥抱。

握手握手玫瑰玫瑰阳光阳光，你不要去标新立异，这样子做一定是好的。然后呢呃他会Q到很多的人会Q到主办方会Q到参与者会给人以希望满满啊，加油加油加油up up up的这种感觉。

他不能有一种叛逆和调侃的感觉啊，大家感受一下。然后有的时候你是可以很直接的去放一些口子的。比如说哎想参观什么什么的交流的大佬和KOL私信我啊，或者说啊滴滴我啊啊，这种都是很好的，你看啊其实都很一样。

我这个都是来自于不同人的文案啊，你有没有感觉那种调性是一样的，然后要有配图，好不好啊，资源型的人要尤其注意积累，各种各样的大场景的配图。好了，这是第二趴，然后第三part呢叫做怎么营造自己的商业光环。

商业光环。和资源光环的事业型走向不一样，一种叫做藤系事业。一种叫做竖系事业。应该大家慢慢有感觉了。如果你自己是想做主理人、创始人这种感觉的，其实他更偏呃商业光环一点，就是你不要是大商务的那种感觉。

商业型的人需要展示什么特质，啊，我很能赚钱，我很懂商业，关注商业啊，尤其是跟你自己的事业盘相关的一些文章，啊，要经常去发就像我观察到的所有商业型的人，最近肯定是发了，尤其是男的，最近这两天吧。

肯定是发了贾跃亭的啊，这个股价呀，贾跃婷要出来做IP啊，就是你得让人感觉到你在关注这样一件事情啊，这个很重要。然后我能带着大家一起赚钱，对某一个行业有深度的见解，我在商业上能持续成长，持续成长。

这个词很重要。无论你是做哪个类别的光环啊，你要让人感受到哪一种。动态的不一样，合作伙伴对我的评价，各种参访与行业论坛啊，这个和资源型不一样哦。资源型你是可以搞搞赛车，搞搞时尚啊。

参加参加这个活动那个活动的。因为那是你的核心卖一点嘛，这个叫做你们selling point不一样。那我也给大家几个落地的tips，如果你是做商业型，其实商业型的前身，是业务型一点，偏业务型一点。

资源型的前身，可能更偏关系型一点啊，更偏链接型一点。第一个是拿到结果，并持续的拿到结果，你需要不羞耻的去展示数据和成绩无论是你直播间的数据啊，然后比如说啊如果你是资源型的人，你去展示一个直播间。

你更多的要说的是感谢谁谁谁来支持我们的直播和活动然后也欢迎更多的对什么什么感兴趣的人来参与我们的直播间，这个是你们的团队负责商务的人，或者说呃你本身就是做这种商务和链接的人。发的感觉。

而如果你是做商业的人，你要说的是我们的数据，我们的转化，我们的势能，我们的产品以及我对直播间数据的思考，就是你的这个切入的角度是不一样的。然后第二个呢也叫做进步速度不能太慢。如果你现在在事业的上升期啊。

几乎每一个季度吧，你都要刻意的营造一件小事儿出来。啊，哪怕你是一个哎参会，或者说参加行业的探讨，或者说一次大型的出差，一次大型的团建。总而言之，你要在公寓和私域平台上有露出，让你周围的生态对你有观察。

第三个叫做对某个行业和某个业务有深度的理解。商业型光环和资源型光环最大的不一样是资源型光环可以一直讲一些比较浅的文案，最重要的是一种人格的展示，就是我这个人脾气很好，或者说我的耐心很好，我很阳光。

我很正能量。这是资源型光环的一种感觉。而商业型光环，多多少少你是要发一些你做自己做事的感觉的，或者说你对这个业务的理解的。呃，这个我自己在准备这节课的时候。

其实我把我朋友圈里面我有印象的人都拎出来看了一下，大家真的是有风格的。资源型的人以图片为主，以活动为主。然后每一条都是那种温暖的文案。商业型的人个性很多。然后他的 sharp感。会强很多呃。

风格不要打的太乱了。就是如果你是一个做商业型光环的人，你就不要。哎，一下又很链接的那种感觉，就什么活动都参加的感觉。然后如果你是一个做链接的人，你就不要一下又很个性和很结构的那种感觉。

你才可以把这件事情真真正正的做好。好，然后第二个t呢就是要多看书和多思考，最需要去展示所谓的一个阅读人设，或者说嗯你的深度阅读深度思考的吧，就是所有的创始人，所有的品牌主理人和所有的商业底盘。

就是嗯竖系事列型的人，因为你要持续赚钱并具备带人赚钱的能力，认知必须搞。就是一定要秀认知，你也不要担心说我这套认知会不会被人笑没关系，你至少要让人感觉到你的认知在不断的迭代。然后这个是一个装逼的东西啊。

就比如说一些英文书，一些小众书一些出呃，包括你自己出书，这个肯定是可以的，多发表跟自己的赚钱盘相关的看法。如果你要在朋友圈发表看法啊，或者说你要在。饭局上发表看法。

你要大家对你的印象是你经常围绕着你的产业和产业的上下游。在在点评，就比如说IP行业出了任何的呃事情了，我一般肯定是会出来点评的。因为我现在就是要做IP孵化，我就是要做MCN这件事情你肯定就是要说的。

但是比如说呃雷军造车嘛，我我肯定切的角度就是啊雷军的直播做的怎么样，我肯定就不是说这个车怎么样，就是你要给人一种聚焦感，就是跟你的行业产业业务相关的东西，你会经常点评。

你不能是一种呃朋友圈里面那种实事点评加的感觉，这个就有点太乱了，或者说不聚焦了啊啊，这也随便给大家发几条吧。看书的感觉，运动的感觉思考的感觉都是可以给人营造的，你经常说什么，别人就认为你是什么。

然后这些书呢我跟大家讲都是创始人派系喜欢看的书，比如说啊日本的一些企业家的一些书啊，素质之星，对吧？然后你像我们国内的一些火的企业家雷军的书啊，包括一些偏哲学系的偏社会学。写的书肯定是要发的。

你你就不能太有那种心理学的东西，或者说那种修心的东西和文学的东西。比如说你作为一个创始人和做商业光环的人，你就不要去发我看艺书的小说，何看张和看张爱玲的小说。你像我自己看不看的，我当然看。

但我从来不发啊，这个是一种感觉啊。然后第三个tips就是获奖行业奖和商业奖。啊，获奖这件事情呢，其实主要看你有没有这个意识。首先第一个你要积极参与到评奖的圈子里面，你要自己主动去勾搭。

比如说你想要评一个什么奖，你至少要认识到评过这个奖的人，你不要去百度说这个奖，怎么评上信息都不准确的，任何奖，你只要认识到评过这个奖的人，他就可以给你最直接的信息，怎么认识小红书上认识，所以我跟你讲啊。

小红书做到大几千粉1万粉2万粉一定有效。因为当你是一个小博主的时候，你去私信一些人，一些主办方，你得到的回复的几率，要比你是一个很素的哈，得到回复的几率要大的多得多啊，积极参与到评奖的圈子。

然后去关注各种奖项的信息，很多东西呢要学会给自己铺路。并不是说我今年关注到这个奖，我今年就能评上的。比如说你2078，你想评一个什么奖，可能你2023，你就要有点感。哦，他需要这样的条件哦。

我先链接一下，我先认识他们的主办方，然后我慢慢的哦，我还差这个，还差那个我刻意的去补齐。直到我屏上那个奖，这个就是会给自己规划的人，包括所有的社会身份和官方身份都是这样。这件事情其实并不难。

你可以先评一些小奖区域奖行业的一些有稍微有点水分的奖。然后慢慢的往更官方更含金量高的奖项去评嘛，对吧？然后奖项这个东西他就是有用tle呢就是既多不压身。你可以不拿出来说，但是有一天你要拿出来说的时候。

你得有东西，嗯，然后各个奖项的主办方也需要宣传。你知道现在会有很多的奖项，他们互相之间也是竞争关系，他们也需要宣传，所以如果你有一个几万的小红书账号，其实这个就是有一个社交议价，我可以很直接的这样讲。

就是这样的啊。好了，然后第四个呢。稍微带一下吧，叫做啊赚钱模式的一个鄙视链。其实人呢要慢慢的升卡，和慢慢的变得更高级。因为我们这个都在讲很社会很社会的东西了。呃，事情就是这样的对吧？

公司一定是大于个体户的。从鄙视链上来说，比如说你经常说哎呀，我是一个个人工作室，我是一个个人自媒体，你的那个咖位升浪和感觉是上不去的。因为你没有团队底盘，你不能调动别人，你只能自己赚钱，大家对你的感觉。

还是比较弱的，你知道吗？大家能够链接，你是因为你能带着我干什么，你能不能带着我挣钱。如果你一直是一个我展现我自己能赚钱，但是我不能辐射到周围人，你这个咖位就上不去。所以30岁以前和30岁以后啊。

是两码事，等一下我会分时间阶段去讲，我这里稍微带一下，我没有做到PPT上，就是所有做商业型社交的人，其实是要轻微炫富的。怎么炫你。自己看吧，对吧？你就算到了大老板级别。

他们依然有他们那个级别当中要秀的一些东西。而第二个呢就是有流量，有渠道，永远大于有产品啊，这也是一个鄙视链。然后你是一个投钱的人啊，就是慢慢的呢，你要变成哎我要孵化人，我要投资人。

而不仅仅只是我是一个干活的人。那这个呢和我们下一盘无限的链接啊，就是你要有一个卡点。呃，我比较简单粗暴的按照20岁、25岁、30岁和35岁。当然这个不是和每一个人一一对应的，我只是表示一个大致的阶段。

接下来呢就进入第十四讲，叫做分阶段的打造啊。呃，20岁。嗯，你可以理解为就是呃学生阶段到社会阶段的一个过渡期吧。然后25岁就是一个轻社会阶段啊，然后30岁我觉得是一个蛮重要的一个卡点。

或者说你可以呃提前到27岁，或者说推后到33岁。但是大概在这样一个区间了，35岁其实就是35到40啊，所以不用一一对应了。我这里稍微讲一下啊，那我一个一个的讲，大家着重听你自己所处的阶段。20岁。

也就是说你还没有那么的开始经济独立，还没有那么的开始赚钱，或者说你在学生时期，你就要定好的路线，是你更适合走book smart还是profession smart还是t smart。

无论你走哪一种路线都能赋能到你未来的社交未来的婚恋，未来的赚钱一样的。哪怕你是走学术路线。现在很多各个大学的教授，他们也需要副业，他们也需要参加节目，他们也需要媒体光环。

然后让自己在学校里面步步高升一样的。也就是说并不是说你做自媒体，你做资源型，你做创始人，你才需要营销，每一条路线都要有竞争。每一条路线都需要营销。因为这对这些东西呢，我就理解的比较透了。

我其实把关键词都写在这里。你是不需要串的，串就是浪费时间精力。什么意思呢？比如说你都是走st smart路线了，st smart大家能理解吗？就是那种比较搞前派的野路子派的。

你就不需要去care你的技点。啊，这个就是感觉你应该把你这种派系所要cover的东西和你这种派系上升的路线需要打的标签全部积累啊，你不要去打分散了啊，就是比如说我记点也也还行。

然后呢赚钱赚钱也搞一点大平台实习搞一点，这个就是一般人他会分散掉的东西啊，那我呃带大家看一下bomore呢就是学历。我不知道这个点对大家有没有用啊，学历只要你一开始就想我一定要提升。

你铆足了进去稿是一定搞得上去的。因为我认识很多这样的人，他可能本科的学历并不好。但是他真的有学历直练念，慢慢的也读到博士了，对吧？他硕士上一个台阶，博士再上一个台阶，或者他念两个硕士，啊。

或者说他国内练一个国外练一个，就是要看你自己一有没有学历只念。第二，你是不是终身走的路线，真的那么care学历这个光环，任何事情只要你花足够长的时间和足够多的精力去运作，他一定能运作出来。

包括NBA和ENBA也可以啊，然后论文学术竞赛，参访名校，如果走这种路线呢会有一个光环，有一个光环叫做多门语言光环，嗯，你多多少少会一点就可以。就是比如说你要走这个路线啊，你会一点日语会一点西班牙语。

会一点法语，他就是一个光环，然后你要让。别人知道你的水平呢就到一个很日常的水平，基本过关的水平就可以了啊，这个是一种个人营造和个人打造啊，然后呢要去社交一些学霸。因为人呢会有一种思维的惯性。

就是你和什么样的人在一起，我就觉得你是一个什么样的人啊，有的时候可能你只是啊二梯队的学霸，但是你经常和一些超级大学霸在一起啊，就会这样。那如果是早几年的话，走bookmore路线。

我是挺推荐去参加一下啊一站到底和最强呃参加最强大脑这样的节目的。但是现在整个综艺已经没有那么火了啊，然后你经常表达一下对教育和教育分层的一些思考，中国式教育和西方式教育的一些思考和一些探讨啊。

然后可以做一下支教，这个是bookmore派要做的。然后profession smart派，其实我自己比较属于这一种了。我当年没有我这样一个老师去教我啊，所以我其实也有浪费一些时间和精历。

但是我更偏精英派，其实这个就是精英派啊，有大平台的实习，国际化的项目，英语一定要好，这个就是一种感觉啊。然后精英派是最适合做小红书的，争取一下tedD X类的演讲。即使不是这个类别。

你也可以去看一下有些什么其他的演讲，演讲多了去了多的是了，你要给自己争取一次演讲的机会。嗯，然后要留下物料，要留下数据。第三个呢就是t smart，就你完全不喜欢念书，学历也不一般般。

你的技点也不care，但是你的脑子比较活跃，那你就要研究创业赚钱。profession smart和tmar，你要去实习的地方是不一样的。profession smart还是要平台的赋能。

但是t smart呢你可以在流量圈实习，你可以去另辟蹊径的实习。比如说你呃不要付工资，但是呢我以社交的方式去当哪一个IP的助理啊，或者说去当哪个老板的助理啊，或者我去奶茶店啊打工一个月啊。

观察他的商业模式啊，写一些东西，这个就是你要营造出来的感觉，就是你的社会经验和商业经验是远超出于同龄人的这种是这种感觉在面试的时候也是可以吃香的哈啊，然后可以做抖音啊，然后积累第一桶经啊，卖卖家乡特产。

这个都是t smart人要做的一种感觉，这是20岁。接下来呢到25岁的抬头和标签。25岁啊，我给大家一句话。这个阶段呢就是社交加法要有虚的东西。虚实结合，虚实结合嘛。25到30岁是虚的手法。

不会被戳穿的阶段。30岁之后是虚的手法，一定会被戳穿的阶段。所以在每个阶段就做每一个阶段的事情，我不知道我说的这句话能不能理解啊，然后25岁是大家对你的社交加法和你的过各种各种探索，有容忍的阶段。

25到30吧，你要到了30出头和30多，你还给人一种感觉，就是你这个活动也去，那个活动也去，这件事情也做那件事情也做做就有点low了啊，大概这种感觉啊，所以要抓住每一个阶段去做每一个阶段应该做的事情。

那我觉得从思维上要怎么样去积累这个title呢。第一个是你在主页上要有一定的项目成绩，或者参与过大项目，你自己在工作的时候，你就要刻意的有一种营销思维和简历思维，就是什么样的项目是能沉淀在我的简历。

上的什么呢？项目是我参与了之后，我讲出去能够响当当的硬邦邦的啊，然后尽可能的去获得一些。比如说我是年度优秀律师。这种title或者说哎我是某一个部门里面晋升最快的人，这种东西都要扎扎实实刻意的去营造。

你能够做到哪一点就做到哪一点，就是还是要证明我在主页上是不错的。第二个呢，副业探索啊，自媒体当然是一种很好的副业。但是如果你不想做账号，不想做自媒体的话，我再给大家一些建议啊。

你可以去做一些嗯圈子类的公关负责人和新媒体运营。这种圈子和这种公众号和这种平台多了去了，可能这个圈子本身的创始人都大多是副业去做的。然后这个时候你只要啊有一定的摄影功底运营功底，剪辑功底。

你又不要人家给你付工资，或者说付的工资比较少的话，这个title你是一定能够带上去的啊。如果你自己没有能力去创一个社群，你就可以蹭别人创出来的东西啊，如果你自己更有能力的话，你可以去创新创一个社群。

你甚至可以做你们那个大学在你们这个城市，或者说在你们这个行业的分社群和分论坛，你要有这种组织能力啊，这个都是要稍微有点会来事的人啊，然后第三个呢，争取一下媒体的露脸。

像我们那个年代是非常非常流行去综艺上露脸。然后综艺这个东西呢，除了别人主动找到你，你自己也是能够去争取的。现在那种各种小综艺也很多，对不对？然后时尚杂志财经杂志这个就有点门槛，有这个需。

可以跟我一V1啊，我都可以告诉大家这个怎么操作，任何事情都是可以运作的。然后联动一些大V啊，然后呢可以去一些大学演讲，这是一个非常好的人设。如果你签了一些出版社的话，你可能就会有这样的机会。

然后呃不要放弃你自己本身的学校资源。就是如果你能够作为优秀的学长学姐回母校演讲，这个人设特别好。无论你的学校好不好，但是这个人设都很好啊，叫做我毕业三年，毕业5年回学校给我的学弟学妹讲讲什么。

因为热爱母校感恩母校和母校有链接，这个人设就是很好啊，然后呢持续的学习，这个也是在25岁要打的一个t头和标签啊，像很多一V1的客户呢，我都推荐他们去学过WACET红酒嘛，这个事情呢我也跟他们说了。

就是你在这个阶段呢，你学的怎么样，你能考完三级嘛，不重要。你考个二级就可以了。让大家感觉到你这个人心思比较活跃，兴趣爱好比较广泛，有试图的去拓展一些东西的这种感觉和这种积极性很重要，营销嘛，对吧？

然后呢也可以参加一些比较优质的付费的圈子，也可以去参加一些优质的。知识付费啊，包括你像混沌商学院啊，得到呃高颜学习啊，包括也欢迎大家来参加小想生之夜啊，参加一些行业论坛啊、参展参会啊，一定要记住。

留下物料，大胆宣传，大胆的写感想。好吧，然后这个阶段呢要向上社交体卡，蹭流量蹭曝光，不要有羞耻性。因为你处于这个年龄阶段，大家对你的要求并不高。也就是说，25岁这个阶段本身就没有底盘。

是你最能够戊虚和各种乱窜。大家也不觉得你很low的时候。你知道吧。然后呢可以展示一下有品质有人文感和有艺术感的生活，不要怕别人说你装逼，你能够装逼装的很好，这也是一种技术和一种技巧，你知道吧？

就是你只要出来做事情，做了动作，他就一定会有你能获得的东西啊。好，接下来呢讲一下30岁。30岁呢是一个很微妙的点啊，你厉害点的话，这个点会出现在278，你稍微慢一点，可能会出现在334。

但是我觉得无论出现在27还是30还是334，我觉得都不重要。重要的是你人生要出现这样的一刻啊，你能调整一下整体的人生路线，到了这个阶段呢，知识点必须清晰，就是在线上默默观察你的人。

还是线下跟你打交道的人，他必须要能够感觉到你到底是做什么的，这个很重要。哪怕你是资源型的人，你都要让人感觉到，哎，你是一个律所的商务，还是你是做猎头的，还是你是做社群的。这种感觉要有啊。

你到底是做什么的？你未来想深耕什么，表意必须清晰，你不能再斜杠斜杠再斜杠了。25岁的时候可以啊。然后这个时候呢，需要有一些商业奖项，行业奖项，需要有一些社会身份啊。

社会身份就是跟政府和行业官方稍微挂点钩，你自己有这个意识，你就会去认识这样的人，你认识了这样的人，你就知道达到什么样的条件，可能会有一个小身份。而后第三个呢，很机子要跟大家讲一下，关于消费这件事情啊。

你们要有成为某一个品牌的忠实用户而产生高积分的意识无论是酒店还是航空还是奢侈品，你就能够积分到一定的程度去参加他的一些客户的回馈，这是一种感觉啊，其实我觉得这也是了解商业的一部分。

你要知道很多稍微上了一点点档次的品牌，他们是如何维系他的老客户的。那么你自己先得成为某一个品牌的一个终身用户嘛啊比如说升房间也好，升仓也好。

或者说哎比如说那个宝格丽经常喊我去哎参加上海宝格丽的这个活动啊，那个活动就你不要跳。比如说我就从我很少买迪奥。就是我既然也住宝格丽，我买宝格丽的东西也买的买的多，那就是宝格丽。

你知道慢慢积分这种东西就会很好。然后他们的公关啊，他们的销售啊就会跟你讲很多品牌的一个东西，也是在某一个细分里面有消费深度啊，消费就是不要散着这个也买那个买啊，这个东西也做那个东西也做没有必要的啊。

然后爱好清晰，有持续深存的爱好啊，我必须讲一下有成型的社交媒体真的是加分项。不论你是男是女，就像我知道很多不露脸，不露脸的男士，他们都会有一个公众号，去写一些自己的文章和沉淀自己的一些认知啊。

比如说一些很厉害的医生，很厉害的律师，我觉得这个都很好这个都是很有品牌思维的人，你知道？他们都不露脸，不做短视频。所以也就是说如果你真的很有专业性，你不露脸不做短视频，把你自己的一些工作的东西。

对行业的看法，沉淀在个人公众号里面给你的重要客户看这个事情一定加分。这个就是你的个人profile哈。好，然后接下来再往后走一点啊，就是30岁之后的一个下一阶段，有一定的官方身份受到政府的认可。

这个呢需要你对你们城市有一定的了解。然后你可以去参加一下一些所谓的商会啊，这种东西呢，你要不要在里面玩的很深，看你自己，但是你大概要知道他怎么运转的，要认识一些关键的人，这种东西呢，只怕有心人。

你知道吧？我觉得我讲的这些东西都并不难，只要你有心三年、5年、7年，你一定能够运作出来啊，然后到了这个阶段呢，一定要从一个餐局的人变成一个组局的人啊，至少在某一个如果你更厉害，你可以去做会所嘛，对吧？

或者说你有自己的餐厅嘛，这个也就是为什么啊到了一定的级别，大家都会有自己的餐厅。这个餐厅这个事情怎么玩的呢？就是其实投的钱也并不多。啊，每个人可能投啊几十万，然后呢，哎这个包间可能就经常你去请客。

你可以说我是这个餐厅的股东啊，或者说我是这个日料店的股东之类的吧。啊，这个就是一种感觉，你在自己的地盘去请客，这个概念是不一样的啊，这个是慢慢往上往啊，也跟大家说一说吧。然后在某些关键领域拥有资源。

比如说医疗啦，教育啦或媒体了啊，这个都是关键资源卡点啊，这个不深聊啊，我点一下啊。然后具备一定的国际视业，时常出去走走，无论你做什么行业，无论你做什么行业。

都要和你同行业的呃其他国家发展这个行业的人去交流，公司最好是公司层的一些交流。然后呢，从投资而非观赏的视角去介入艺术品。第六个，到了这个阶段要有自己孵化的年轻人，孵化是一个岗广义概念。

并不是说你一定要做MCN去孵化，而是你在扶持一些25岁、27岁的人的成长。就是他可能和你路线非常非常的相似。你把很多的经验告诉他们，就是这个属于你收的弟子也好，还是你在这个城市收的师弟师妹也好。

要有这个概念。啊，或者说一些学弟学妹，一些比较有灵气的学弟学妹，你是可以和他们打交道的那这个主要用于什么呢？我自己也这样做，就是我现在有很多溢出来的资源，就是很多的会啊，我根本不想去很多的奖啊。

我根本不想评，但是我可以推荐呢？我推荐过我很多的学生去参加江苏卫视有档节目叫什么来着。闪光闪闪闪闪发光的，你还是什么的，我推荐过很多学生去面试，就是你会有一些溢出来的资源嘛。

然后这个呢你你慢慢的这个社交能量就起来了，好不好？好啦啊，这个就是这两节课的内容，世上无难事只怕有心人。然后这些东西都是你终身跟着你的东西，这个不仅可以提升你在事业场的咖位。你的你在婚恋场也一样。

你的另一半的家人看到你这种东西还是可以给你提咖。这个就是一个社会能量，不用有任何的羞耻感。好了，那我们今天的课程呢就到此结束啦。

