# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：69抖音：抖音平台的特有玩法-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢生子。😊，hello大家好啊，其实我经常和一些做抖音的博主们交流。

我们共同的感觉是抖音的短视频和直播的推流算法比其他平台要复杂很多啊，比什么小红书B站真的要复杂很多。啊，我们感觉抖音的算法呢，你只能大致去感觉它是怎么样的。

但是水面下大还有很多的设计真的很难去彻底的摸清它。我自己在分发视频的时候，也有一种很玄学的感觉，明明是同样的一条视频，同样的剪辑，但是你发在有些号可能就被推流了啊，爆了播放量也很高。

但是发在有些号就是一点水花都没有。所以我们对于抖音的算法都还挺有敬畏之心的那基于抖音如此牛逼的算法啊，我来讲一讲啊，抖音生态下做账号的特有玩法。that is做矩证号。其实做矩证号就是用数量增多啊。

分发的增多来对抗流量和算法的不确定。我个人觉得呢抖音最大的红利其实是流量红利就是低成本获取流量啊，以短视频和直播的内容去获取流量，然后转到私域成交啊，关于私域的销售，朋友圈的销售，我们在下一篇上会讲。

或者直接在公寓成交。比如说在抖音的直播间里挂小黄车或者直接带货。那这个意义啊，什么意义，低成本获取流量的意义会大于个人IP的利义啊，不用太纠结于你抖音做一个账号啊，粉丝和流量分散了，分散在10个账号上。

5个账号上，更重要的是你实打实的借助抖音这个工具赚取了多少流量，并且把流量私有化。哎，我觉得我讲的这个流量私有化还还挺形象的哈，就是抖音像一个广场巨大的人流的广场，大家漫无目的的逛来逛去，很多围观群众。

然后你如何把广场上的人变为你的用户，你的粉丝啊，这个是最重要的那我们如果在。这个广场上只开一个店就是开一个账号。如果说开多个店，其实就是做矩证号啊，很形象，对吧？嗯，如果你只开一个店的话呢。

顾客会更集中，营销效应会更强。但是你开多个店，一定能够抓取到更多的流量，然后成交更多的客户大致是这样一种感觉哈。😊，然后我还是更加专业的啊，跟大家说一下，为什么要在抖音做举证号啊。

第一个是你的账号和账号之间能够建立相应的链式传播，最大化的赚取抖音广场的流量啊，比如你这个内容在这个号爆了啊，那个内容可能在那个号爆了。那你既然掐不准抖音的算法，就让投放的频次，投放的数量。

打败算法的不确定性啊，这个是最核心的原因。其实我刚刚讲过了，第二个呢就是风险分散。万一有一天你的哪个账号被炸号了，被封了是吧？那你如果只有一个账号你就会非常的被动。第三个呢，开了举证号以后啊。

其实喜欢你的人会关注你很多号，他们怕错过你的任何一次直播和任何一个内容，那你的内容会变得非常的无孔不入啊，通过多次的数答啊，有一点洗脑效应啊去形成深度粉，那把这些原因再简化一点啊。

其实矩证号就是能够实现内容的重复利用，多渠道增加曝光。然后无。恐不入的投放投放投放。然后最后有希望形成某个垂直领域的小型垄断。比如说呃樊登读书啊，比如说抖音里面比较有名的海参哥呃。

我自己还比较欣赏海参哥的内容啊，然后他的号巨多无比啊，今天这个号明天那个号，然后你关注了他很多，你打开抖音app就全是他的内容，再不如非常有名的博商博商的商业非常牛逼啊，博商前段时间很火的张琪老师。

对吧？博商的逻辑就是举证化一切啊，当一个老师的账号越多，短视频越多，他的流量曝光率，曝光度曝光量就随之增大。而且一个老师呢可能有10多个操盘手在做东边不亮西边亮，然后他们内部会形成赛马。

所以矩证号真的是抖音生态下非常有特色的一种玩法啊，所有成熟的大博主，或者说重作抖音的博主应该都做了矩证号。好，那举证号具体怎么去做，怎么去铺呢？其实网上有。有各种各样的帖子，然后也有很多专业的词啊。

大家可以去查去看。这里呢主要教一些我的私人经验。第一个我自己呢是既录短视频，又做直播。那录的短视频和直播剪辑切片，至少可以做两个号。其实by the way，我在小红书已经做了矩证号了啊啊。

谢圣子的主号，主要发录制的短视频内容和图文加谢圣子小助手啊，我的一些个人的私人化的动态加直播切片加谢仁子直播啊，专门的直播切片。那直播呢可以通过不同的剪辑风格，剪辑内容，做不同的直播号，比如有的剪辑啊。

专业一点，有的剪辑搞笑一点啊，尽情的投放就很好。其实在抖音上你尤其难以猜到哪个视频会火，尽管播撒种子。那这个思路呢其实是从生产方式啊，比如说录视频是一种生产方式。

直播的剪辑切片是另一种短视频的生产方式和不同的剪辑方式去做不同的矩证号。那第二种思路呢是。针对不同的受众人群定位不一样的细分内容去做分发。比如说我的话，我可以做这样的一些矩证号啊。谢圣子讲商业。

谢圣子讲人性。谢圣子讲大学生成长。谢圣子讲女性成长。谢圣子讲情商谢任子讲职场啊，大概是这样的一种感觉，那肯定有很多内容是重复的嘛，实既可以投放在谢圣子讲职场啊。

又可以投放在谢圣子讲人性上都O的重复的投放就好了啊，这个其实就是矩证号的同一内容的多次分发啊，产能的最大限度的利用。然后第三种啊做矩证号的方式呢，就是你可以做个人IP的账号和你的节目账号。

或者说你公司品牌的账号，这也是一种矩证号的思路。比如说哎如果我做谢圣子的个人号，那我还可以做小想生的节目和做小想生的公司品牌。好了，那这一节课呢跟大家聊了在抖音上的矩证号玩法啊。

主要讲了为什么要在抖音做矩证号，以及怎么去。做矩证号的一些经验分享。我们下一节课见，拜拜。