# 谢shengzi38套合集：02、商业与人性_10视频+资料：商业课-10公司制的黄昏？Web3.0与去中心化-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

节课，恭喜大家完成今天的课呢就完成了整个商业与课程的学习了哈啊但是呢呃我们之后还会在社群里面有一次截营和一次小小的语音直播。

那今天的最后呢也会跟大家进行一个小小的总结和大家QA今天QMA呢就不只是基于新商业篇新虚事判断之路的这呃这个篇章是基于整套课商业课吧。商业认知时讲的整套课的一个问答。啊。

那在最开始呢我讲一下我们前前前几节课呃，有一个地方跳了一下，就是做明星工作室和做公司的区别啊，如果细心的同学可能已经发现我们最后那个PPT其实有一张我当时准备是过一下的。但是那个课特别特别长。

当时那一点跳了。所以在这里讲一下做明星工作室和做公司的区别啊，其实非常简单，就是如果你是做个人工作室和明星那个做明星工。工作室和做公司的一个区别。做工作室呢就是团队和整个的业务模式。

整个的设置体制是围绕着那个IP或者说围绕着这个明星而运转的呃，那是以公司呃呃是以这个商业模式和相互配合和相互协调的方式，让他的个人价值发挥的更好啊，所以他是主体而做公司呢所有的创始人。

尤其是IP类的创始人。因为那一节课我们讲到了很多的自媒体商业嘛，应该放下我值。大家打一下或者说放下一狗，我值就是自我的我执念的职放下一go就是那种啊我要怎么样？我的品位是什么？我的定位是什么？

我的标签是什么？我最擅长的是什么？我要发挥出来。呃，团队的存在和这个模式的存在，不是说让你去进行的发挥你自己，而是你也是一个课体。公司作为一个法人，才是主体，就是你只是可能是一个最大的贡献者。

你只是一个管。理者，那你和公司所有同事一样，都是让为了让这个公司这个法人这个主体，他变成一个更生猛的生物。所以这个是做工作室和做公司非常非常不一样的那很多呃做IP商业化。我觉得因为我对这个都非常的了解。

必然完成这样的一个转型，必然完成这样的一个转型。因为IP呢都是呃如果是内容行业啊呃这种IP类的创始人或者内容的创始人，其实他都会有很多的艺术也行，或者说创作也行。

或者他的自我执念和一购是比较强的但这个东西和你想去经经营一个能够规模化，能够复制化，能够越来越大的一个商业帝国和公司，它其实是非常的有冲突的所以这个我是在讲什么讲明星工作室和公司的一个区别。

是补充一下我们前几节课呃资本观那一节课跳调的一个内容。那恰好今天呢也是商业的最后呃一节了。我也就跟大家发现和延展着讲。讲啊，其实呃我现在发现极致成功，极致的商业成功，它真的是一种呃天赋。

比如说对于生活派的人来说，可能觉得那天天在工作，天天追求成功，好无趣呀。那对于真的天天在想着他的宏伟蓝图，专注于自己的事情来说呃的人来说，他会觉得所有的生活趣味和情感趣味，都是一种低级趣味啊。

都是那个根本不是生活的本质。啊，对于普通人来说，可能你要。嗯，放弃掉很多欲望才能够呃奋斗。那对于即致成功的人来说，你就是奋斗就是他的欲望本身。然后呃这是我昨天其实也有有有写一个开年总结啊。

昨天晚上很晚的时候，就因为昨天1月1号嘛，这个也想分享给大家，是因为前面的课程呢，我有打趣的说，我说哎呀这个资本一轮一轮的往上走，然后什么几十万100万1000万，这很多东西他都是骨子里的一个东西。

这个要认啊，但是这个并不影响我们去理解这些事情。呃，然后第二个呢，我觉得说句实话啊，我看到拿到了越来越成大的成果，或者说这个资本一轮一轮的往上走的这个人都还挺冰冷的这种冰冷不是他们调试成冰冷。

这种冰冷是一种天赋。他们天赋上对于爱欲感情欲沟通欲，友谊这些呃，他们口中和眼中俗世的欲望和这种勾扯，呃，就比较的淡薄，或者说。有感觉吧。那只要你还有一个基本的人欲在呃，那其实就会在某些事情上耗精力。

那这个呢恰好是跟大家分享一下。因为也是我昨天有和一个朋友常聊一下，也有写一些文章其实是对于商业的一个理解了。好 anyway那我们就进入这个opening之后呢，进入正式进入这一节课的内容哈。

那这节课呢其实是新商业片的第三节，我们在讲人性的时候讲过人性的一些学习方法，那这三节比如说我们昨天讲的EG讲的双time啊，然后新能源啊等等，其实都是一些比较新的概念。那今天的这些东西呢它会更新。

比如说大家看一下啊，这里做了一个词语呢啊大家可以稍微打一些词啊，比如说以太坊听过吧，什么狗狗币听过吧lib，然后这个元宇宙啊we3NFTNFT啊。

然后这个token啊代币啊cor currency加币数字货币啊，包括前几年的这个区块链啊比特币啊等等就是。它都是一些新词。如果你你想去学习，然后你网上一查，它会出来很多的文章。

然后这种文章呢可能你开始耐着性子去看一下它的定义，然后慢慢的看到哦什么合约机制哦，什么激励机制，然后什么挖矿，然后他背后的各种各样的企业，又越来越技术。然后又觉得越越复杂，你就懒得去听然后懒得去看了。

我相信这是绝大多数人学习新概念的这样一种感觉，而且也有很多人问我说哎那学习这个外部3哪，或者说呃学习倒啊，这个DAO叫倒或者说道都可以啊。有的人说是发第二声，有的人说发第四声都可以。那呃有没有什么书啊。

因为这个概念很新，他还没有呃呃他正在很热的过程当中，你正在这个行业发展的这个ba鄙期。那其实你就算是说你就觉得写书的这个人又那么权威吗。他不是一些已经被论证的，然后已经很系统化的一些学科。

所以学习这些新概念呢，我觉得呃我分享一下。我自己的一些学习方式和学习模式啊，就是你要看的杂，这个看的杂呢，就是你不要在一开始就寄希望于我要找到最权威的渠道，或者说找到这个东西论述的最好的一篇文章。

不要报这样的期待。因为这个东西本身就不存在。呃，有的时候你不知道是哪一篇文章，或者说哪一句话打动了你，有可能他是一个并不专业的人在某一个群里突然调侃了一句外部箱，或者说突然调侃了一句加密数字货币。

你就觉得哎他这个角度其实还蛮助于你去理解的。所以这个是一个。第二个呢呃我个人的学习方式就会先在各个渠道，比如说啊百度啦微信搜索了，呃，包括一些包括一些外网啊，就去research关键词。

然后这个高频高三的都会看几下。但是这个过程当中你一定要学会释放，就是你听不懂，或者说你看不懂的概念我就不看了。这句话很绕的，我就能够跳三句，但是跳三句，不要把接下来。都跳了，然后再看两段看两段。

它是一个循序渐进，慢慢懂的过程。可能你第一次看这篇，你只能接受三个点，然后你收藏起来过一段时间再看，你又能够get到几个点。那这个都是你在捕捉信息的时候，要更加的有耐性，更能够接受冗杂的非繁复杂的信息。

然后去抓取你相对能够理解的东西。还有第二大学习方式呢，我觉得任何的新概念要进行呃社群学习，社群学习不是说这种支识付费什么什么这种学习啊，而是呃像我其实加入了很多外部3的群，还有区块链的群。

这个其实是因为我本身在这个圈子里或者说一些朋友做投资等等吧。那在这个群里面呢，大家就只讨论呃关于加密数字货币啊，关于外部3或者说关于源宇宙和NFT的一些事情。那在这个社群里，每一次出现比较大的一些新闻。

或者说比较新的一些新闻，大家都会去推。那我也不知道我是怎么反正我想学习任何东西的时候，很快就能够找到这样的归宿和这样的一些地方，那我觉得。大家可以去试，比如说你去混一些地方。

或者说在一些博主的这个下面看一看有没有什么唉专门学ESG的这个群啊，或者说怎么样。然后我觉得就是加的多吧，然后你自己再去进行一些筛选。那我觉得这种动态的纷繁复杂的。

与时俱进的这种状态才是学习新概念的一种感觉。而且你自己要非常能够容忍模糊，就是一开始的时候，这些词好乱好杂，我毛都不知道。

然后慢慢的知道慢慢的知道慢慢的知道它和你系统性的去呃学一个大学的那种基础课程的感觉会非常不一样。所以这一个段呢，我是在讲我对于这些新词和新概念呃，要抱有一种什么心态去学习的感觉。

那这一节课呢我们主要讲这几个东西啊，外3去中心化。啊，导呃，然后我会分分4个top先讲一下比特币和区块链。因为这个两个概念呃不讲清楚的话，没有办法讲web3。然后呃去中心化，我觉得它是一种思想。

然后导到会我读导吧，因为我比较喜欢习惯读第二声。然后我最近有个web3的新加坡的朋友说他其实是读第四神呃，我我我反正我开始是有也有一个朋友告诉我读第二声，反正我现在听到两种都有啊，导货到呃。

它是一种组织架构，所以去中心化其实它是一种思想，然后到的话导的话它是一种组织架构。然后我会慢慢的这个讲下来呃，然后你自己现在可以先想一下，比如说呃去呃来我问你一下，问大家一下，问几个问题啊。

区块链和比特币是什么关系，区块链和web3是什么关系。NFTNFT是下密数字货币吗？好，然后就是你这些东西都听过，对不对？web3和导又是什么关系？然后比特币和外部3又是什么关系啊。

外部3和元宇宙又有好多重合的概念，他们又是什么关系？所以我觉得呃今天通过这个课呢，我希望给大家一个呃起码的一个建构，然后通过你看的文章越来越多啊，你可以在你自己的整个框架里呃。

建立属于你自己的这个思维导图啊，然后我们上一个篇章呢，其实讲的是资本观。资本观呢我这里用了三个大，就是喜欢大故事，然后大未来和大方向啊，大故事大未来大方向。

就比如说你这个东西只是做一个微型创新和线性创新啊，都不是资本能够感到兴奋的，资本需要投出下一个时代的事情啊，下一个十年，下一个20年那个东西才用密次的增长，才能够碾压式的上围打下维啊。

不是说哎你做一个咖啡品牌哦，我做一个更好的咖啡品牌。那你要告诉我你这个运用这个咖啡品牌牌，除非你整套商业模式和等等全部变了。即使你。全部变了，也没有科技那么性感，对吧？

所以资本就就是他就喜欢大故市大未来和大方向吧。但这里面其实就会诞生很多的泡沫和骗局。比如说web3，你形容起来非常的高大上，然后形容好像完全会尽力建立一个新的秩序，建立一个新的系统。

完全对于呃现在我们的移动互联网啊，也基于移动互联网上所有的行为模式是一个颠覆。但是事实上你在web3的应用当中，以我现在观察啊，其实我本来呃我我我我应该准备2023年会去一趟新加坡。

那其实也都还是最大的应用还是在炒逼，还是在做各种各样的这样的一些事情，对吧？那其他的应用场景，然后你落于实践几乎也没有看到啊，就是落地的话，反正这个里面呢就会既有想象力，但是又会诞生很多的泡沫和骗局吧。

就大概是一个比较的呃哎不能说鱼龙混杂啊，就是他有会非常激动人心的那个地方。但是很多人就会利用这种兴奋和激动人心和这种大的想象力。去做很多很多很泡沫化的事情，就是讲故事，让资本买单，然后收割收割收割。

好好，然后呢我们昨天讲了一个概念呢，叫做ABCD加5G。那其实这个已经不新了。这个大概是35年前的一个概念啊，最近讲的多的是宙宇宙我们在这节课当中就不涉及啊。

但重点我讲一下叫做blockblock啊呃blockcha和呃比特币是什么关系呢？呃，我们先来理解这个东西，我觉得一句话可以讲清楚啊，你们先理解一下区块链是比特币的底层技术。

比特币是基于区块链的明星应用。嗯，谁可以帮忙打一下这句话，他们的关系呢就相当于呃微信和移动互联网的关系，就是微信是基于移动互联网的明星应用。而移动互联网是微信的底层技术。

嗯你可以再重复听一下那区块链这个东西为什么非常非常重要呢。所有的N也好，或说上一切的这个经济系统生态系统也好。基于的底层技术都是区块链，都是区块链的这个不可篡改啊，都是呃区块链的这个。

呃加加加密加密叫rypto的这个技术呃，我们重点不讲技术啊。你只要知道呃我们现在诞生了所有we以上的这个概念啊，NF也好，rytor加密数字货币也好，其实都是以区块链为底层技术。

所以这个技术是根本是根本的根本是整个的这个ground是整个的这个ground有这个概念哈那我稍微讲一下比特币和区块链吧，先植入一下大家对这个东西的理解。那比特币呢它是叫做加密数字货币它的落点是货币。

所以它是一种货币，它是种货币啊，它只是用了加密技术用了区块链技术的一种货币啊，那我们就先来讲一下货币吧。那货币是用来干什么的，来讲点高中政治学啊，讲解高中政治学啊，货币是啥？一般等价物嘛。

在最开始的时候呢，其实不是说没有一般等价物的，就是物物交换，就是用什么几头羊换多少苹果多少苹果换多少换。一个什么工具，然后呢，多少工具哎，换多少牛这样的，但是这样的话就很多东西它没有办法交易。

比如说一头牛和苹果对吧？然后这头牛杀还是不杀，但是我又不需要那么多苹果，所以就需要一般美介或者说一般等价物啊，这个是整个货币的这个衍生系统啊，那为什么会以黄金啊这种金属来作为呃一般等价物。

而不以苹果来作为一般等价物呢？阿 mean就是为什么不能我们在交换物品的时候，全都以苹果来作为一0一般的价物。比如说一头牛值300个苹果，然后一头猪值220个苹果呃，一个鸡蛋就是一个苹果。

为什么不能以苹果去进行。这。这个就是交换。啊，对，苹果不耐腐蚀，而且太太太太可得太可得啊，就是太可得。不好分割倒没有，我觉得就苹果就还好，但是它确少也没有黄金那么写呃容易携带。

OK那这个起码的sense大概家都有。所以呃在呃很长很长的时间里面，其实都是以黄金作为了这个货币嘛。因为我们讲比特币这个还是跟整个的金融的发展史啊，这个交易的发展史有一丢丢关系。所以我来稍微的引入一下。

然后我们现在整个的注意听啊，开始进比较要传递的一些概念的地方了。我们现在整个的这个货币系统呢，比如说我们用的人民币用的是美元啊，你们觉得这个是一个中性化的体系，还是一个去中心化的体系。

中心化体现去中心化的体系好，这个非常关键的。这点非常关键。Yeah。哦，非常非常的中心化。也就是说呃我们为什么相信人民币有价值？这张纸本身没有价值。我们之前讲过一句很根本的话。

叫做价值的本质来自于共识共识叫做con，很多的区块链大会的那个名字叫做叫共识就是多少人认为这个东西有价值，这个东西就有价值。就比如说我们之后讲的用导的方式去合作，比如说你想发起一个项目。

你做develop对吧？然后你去发币等等，多少人在你这个链条上认可你的这个项目，多少人去运作去运营，那你的这个链的价值，就是多少人认可你的价值，你的这个价你的这个东西就有价值。

如果只有你自己一个人去发起，只有你自己一个人认可这个东西就一文不值。所以人民币之所以有价值或者说美元之所以有价值，是我们相信中国政府，我们相信美国政府，我们相信政府相信政府不会倒闭，也相信政府的信用。

如由它去控制啊，这个叫做中心化以中心化，或者说基于。社会化的信任，基于社会化的信任而运转的一种货币体系。也就是我们现在整个世界运行的一种货币体系。然后我现在想跟大家讲一个东西叫做社会化信任。所谓的政府。

还有这个法律，包括我们的契约啊，合同等等，其实都是一种社会化信任。社会化信任，是由人创造了一些概念。我们说哎这个规则就是这样这样这样，所以我们一起去遵守，好不好？这样遵守的话呢。

我们能够进行大规模的协作，这个东西都叫社会化信任。大家打一下这个东西啊。但是呃为什么基于区块链的技术呃，以比特币为代表，或者说外部3之后，它完全基于的是一种技术信任，这个就是区块链牛逼的地方。

它是一种技术信任，我觉得这两个词，你理解了。你对于好多概念，其实你就已经入门了，就大概这样一种感觉啊，不要问我我看了评论区有有人问我看好什么项目。哎，这个东西我都不发言啊，我都不发言。

这种东西就是哎其实没有人敢发言，你知道吧？没有人敢怎么呃怎么样去发言。你说外部3里面的项目嘛，好好好多泡沫。因为我自己当年看过区块链那种割韭菜的项目简直是有点太夸张啊，这个就不讲了。

我这也不是我想讲的啊，你不能说这个里面有割韭菜的项目，或者说有泡沫的项目，你就呃否认这个事情的想象力啊啊，当然我也在行业里面，不管是外部3还是区块链呃。

之前区块链特别热的时候行业里面看到过真正的虔诚的信仰者和不道者。他们就是真正的相信呃，哎也不能说反政府啊，就是嗯推荐你们看一本书吧，这本书应该在反正正常渠道应该是买不到。然后我看的是全英文版。

叫做主权个人。再做主权个人。叫主权个人，大家可以打一下这个词啊，这叫主权个人啊，这个是一本呃区块链哲学的一个。所以刚刚讲的是现在整个的货币体系呢是基于社会化信任。

或者说我们对政府的信任而运转的一套中心化的体制。那等下呢我们会讲去中心化的思想，顺便讲到这里，我就干脆讲了算了啊，所以等到到帕尔3跳的时候，你们不要觉得很很奇怪，是因为我在这里讲了，那银行银行是什么？

为什么要存在银行思考一下吧，因为恰好都在讲这种货币啊，金融方面的事情，为什么这个世界要存在银行。如果你是建造整个人类系统，就是人类要创造，然后要生活要协作的这个系统，为什么要有银行这个东西的存在。

为什么要有银行这个东西的存在，说一下，来可以发言一下。哦，非常表情的当然是融资喽，借钱喽。存钱喽啊，这个是它起码的一些功能。调配资金喽。对啊，这是起码的一些功能。其实呢呃银行就是一种中心化的。

就是一种中心化的完成交易的过程。也就是说我和你呃我们两个之间其实不是进行点对点的交易的。就是我们比如说我把钱存在那儿，你去找银行借钱，我们所有的信息。我们所有的流流动，所有的交易，所有的支付。

其实都是基于一个中心化的机构，所以它控制了很呃资金流，也控控制了信息流，也控制了数据流。所以银行是一种中心化的这个交易系统。那什么叫做比特币呢？比特币就是基于区块链的技术。

它可以去掉这种中心化的第三方的信任机制。比如说银行什么叫做中心化的第三方的信任机制。大家打一下啊，叫做中心化的中心化是我们所有的人都在这个平台上，或者说这个债提上去做交易。

这个叫中心化中心化的第三方的信任机制。答一下这个词啊，就呃所以比特币是去掉，完全基于技术可以去掉这种中心化的。第三方的信任稀释，让所有单点之间，单点就是个体啊。

让公司组织所有的单点之间直接进行点对点的交易。点对点这个词在英文里面叫pere to peer，为什么要说英文，因为这个东西很多的这种啊思想啊，很多的项目啊其实都是以英文的方式在传播嘛，国外会更火一点。

叫peer tope，就是我和你你和他我不需要什么给你做被调。比如说银行啊，还有你们个人的信用信息，你的整个的资金信息叭叭叭叭叭叭其实完成这个信任的过程，就是我和你之间我们做的交易会上链。

然后这个是不可篡改的。然后这种底层技术这个不是我们的重点，反正我也搞搞不懂这个里面的所有的这个技术，但是我能够知道这个东西是how it works就比如说我们现在去研究空调。

我们不要说空调为什么能制能制热，但是我们大概知道啊这个空调这个东西是怎么运作的，这个叫做peer to peer。所以你们现在大概有有没有一点点感觉啊，然后比特币诞生于什。时候呢。

2008年2008年呢是这个金融危机。然后我之前推了很久一部纪录片叫做inside job叫做坚守自道。那其实这个里面呢呃投行吧，就华尔街吧，就是他们叫做真正的巨大的巨型的中心化的这个金融机构。

他们其实很多事情是能够一手遮天的。为什么因为他们享有了呃数据特权呃信息特权，资金流特权等等，为什么是特权，是因为所有的东西都在他们那儿集中啊，然后我们所有的单点其实都是非常弱小的都都是非常分散的。

我们没有那么集中的信息集中的数据和能够操控这么多资金的流向，以恰好也不知道好巧不巧吧，就在这一年可能是大家对于中心化的第三方信任机制的一些呃引忧，或者说发展了这么久，到了某一个周期。

大家会觉得这个东西呃不能永远这么work下去，或者说他。不是一种最高效的呃能够work下去整个人类呃的这个交易体系的一个机制。因为这个里面一定会诞生腐败，会诞生很多很多的系统性的问题。

所以2008年呢是一个叫做中本聪的人，那这个人是他的网民还是一个组织现在都是未解之谜啊，反正是叫中本聪吧呃，日本，然后他发了一1个一篇文章叫做比特币，一种点对点的电子性现金系统。啊。

据说这个白皮书当时发出来的时候呢，呃绝大多数人是看不懂的了，但是有很多很聪明的人啊，就意识到了，这完全是会呃改造我们现在整个的这个金融体系，然后交易体系支付体系呃，然后这个世界一旦到来。

然后这个比特币大规模的应用。呃，他会呃很多东西都没有意义了。就个银行没有意义了。然后政府的这个发币没有意义了。什么审计机构，这个种第三方的类似于的信任呃信任机制都没有意义了。以呃那个时候大家就会很。

而那个时候2008年吧，大概刚开始的时候一个比特币1美元不到，后来涨到什么程度，大家也看到整个的我我入场的时候，大概是16年吧，到116年在国外的时候，然后包括17年在香港的时候。

其实那个时候都还比较低一点，就是几千美金吧。但是08年的时候是亿美金不到。啊，然后现在一直有人说这个会涨到10万美金啊，这个不是我讲课的一个重点。如果你自己想去观察，想去研究想去投，那是你自己的事情。

反正大概就是这样一个事情吧，很多人炒币确实是呃赚了很多钱啊，这个就不讲了。但是这个东西究竟怎么涨，怎么弄怎么跌，或者说怎么样。呃，它还是基于就是大家对这个东西的一个预期吧。

如果越来越多的人认为这个东西就是呃会成为下一个时代，或者是下下一个时代，那这个东西只会越来越涨。但问题是它一定会挑战什么。你们想一下他挑战什么？他对，16年还还还比起较早吧，还比较早啊，当时在首尔嘛。

当时那个首尔的区块链呃文化也会比较好一点。那个他呃对啊，挑战政府啊，挑战这种中心化的东西啊。那你说政府其实还是现在维稳整个呃世界格局的呃一个最最重要的一个控制系统嘛。所以所以这个东西呃，就就就这样吧。

我觉得就大家理解这个东西就好然后所以比特币和区块链的这个呃关系呢大家也会非常明白了，白皮书的问世，这个白皮书不长啊，你们可以下载自己去看一下，读一遍。不管读的半懂呃不懂都可以去读一遍。

标志着以比特币的底层技术的区块链的诞生。所以我们之后讲的所有东西，包括现在很热讲的各种各样的NFT也好，下也好，等等也好去做这个加密数字货币也好，还是一些加密数字资产也好，各种各样的代币也好练也好。

全是基于区块链的技术啊，全是基于这个还。技术。所以总结一下我们刚刚讲的东西啊呃其实这个已经把part一些东西在这里讲到了，中心化叫 centralralized就是靠第三方信用背书来解决信任问题。

然后靠单点交易来达成共识。比如说银行我刚刚讲了，比如说现在主权国家的法币啊，所以主权个人对于主权国家，这个概念是一个很大的冲击，什么叫做主权个人呢，就是我们个人拥有我们的币，我们的产权我们的等等。

它是一种去中心化的这种区块链的哲学思想啊，最大程度的一个传播然后这个东西你看我反正是呃我看的是英文吧，而且是电子版啊，反正也没有看到过实体说在国内肯定是呃不能至少是不能大规模的流通吧。

你也不能说它完全不不要大家去看啊，如果说真的想不想让你看我我也查不到，我也看不到对吧？正我还是能查到能看到这个东西不要在群里传播了，你能够找到就找到找不到就算了。

然后去不要在社群里面去发啊去中心化ralized就不。中心化的服务机构直接实行点对点的交易。所以在很久之前把那个。啊，那个什么那个谁，王小川就是那个搜狗的创始人上许之远的一个节目。他说，哎。

他对于比特币的理解，比特币的本质就是呃去中心化的信任机制。所以到此为止，你你你觉得你们对于大概这一组概念理解到了百分之七八十吗？应该OK哈应该OK这里哎大致有一点点感觉。然后大致能够重复出来几句话啊。

就比如说点对点啊，比如说去中心化，什么是中心化啊，然后挑战了什么，什么叫去中心化的信任机制啊，有一点这个的感觉，我觉得就ok了。那大家注意听啊，那什么是嗯外部3呢，就是如果说呃简单来说啊。

简单来说啊这种大概念它都可以切好多维度的。你不要不要杠啊，就是简单来说啊，就是我都是把我看到的所有信息，所有的吸收。呃，消化之后，然后呃讲给大家听一下，它一定呃我一定是卡了某一个角度的。

但是它不是全貌啊，也没有人能够讲得清全貌。嗯，如果说比特币是对于传统银行，传统的交易系统，传统的支付系统的一种毁灭性的打击，或者说毁灭性的一个呃碾压，然后要创造一个升为的世界的话。

那么web3就是对我们现在的。移动互联网什什么移动互联网，比如说小红书啦、B站啦、facebook啦、社交媒体啦、微信啦、朋友圈啦，这一大堆东西，一个整个面的一个挑战。这个大家能够有感觉吗？

我再讲一遍啊我再讲一遍啊，如果你能够大致感觉到呃比特币对于银行对于传统的金融，传统的这个整个支付系统的一个呃彻底的改造碾压和挑战，那你就理解了呃，那你就能够理解we部3对外b2的那种概念。

就是它那个可能只是单线对于支付系统的这个单线这个we3就是整个覆盖外b2就web2现在我们移动互联网UGC流量呃或什么内容行业自媒体存在这些东西，we部3完全建立一套崭新的东西。

就是比如说呃我们作品对吧？我们对于很多我们创作的作品的确权用NFT然后这个里面用呃加密数字货币，然后去获得收益，对吧？我你说为什么不换成钱没有钱这个概念了，这个肯定是基于区块链的嘛。

那我们在上面创作产生的这个收益肯定都是以 currency，也就是加密数字货币大概是这样一种感觉那。我们讲一下web一到web2到web3，如果想让你对web3有一点点感觉呢，我觉得web3。

0肯定是从web1。0到web2。0到web3。0嘛。我从几个角度稍微跟大家讲一讲，web1。0呢就是第一代互联网，你可以理解为。2000年左右或者说2000年以前啊就是可读，就它只是可读。

就only可读。呃，它有一点像就是我们传统吸收信息是看报纸，或者说看杂志，只是把报报纸和杂志网页化了，报纸和杂。报纸和杂志网页化了，或者说呃看门户网站，比如说看呃搜狐啊搜狐，你们知道搜狐吧？

张朝阳张朝阳也是醉了。我最近在B站看他的那个物物物理课，道因为呃可以了解一下张朝这个人我觉得还挺有意思的嗯，就是呃我听一个财经评论员怎么说，他的说他起了个大早赶了个晚集。

就是其实他的动作是超越于马化腾啊，马云啊，他们之前比较久，那个时候搜狐已经做的非常好了，早早财富自由买了个大house，然后但是搜狐一直也没有死啊，我觉得也是然后其实新浪当时也是门户网站啊。

那那个时候呢就是一个PGC的一个概念啊，如果你看过听过我的自媒体课的话，应该对这个很了解啊，PGC的一个概念是由这个网页端，他们去生产内容，只是我们换了一个看内容的载体，仅此而已。那什么叫外部2呢？

什么叫外第二代互联网，就是可读可写可创造。现在会有很多UGC的内容，UGC大家打一下啊，就做usergene content就是我们能够评论，我们能够互动，我们能够自媒体的上传内容，上传视频。

我们能够直播，然后和你们产生链接。呃，不用那个就是现在你我们所身处的这个世界，就是外2。0的世界是一个基于移动互联网移动互联网，如果说没有手机，或者说没有苹果的话，这一切应该不会发生。

如果大家都是一个电脑的话，怎么可以随传随屏随看随刷随写，对吧？那很难。所以第一代互联网应该是基于这种唉笨重的台式机为底层技术的。第二代互联网完全改头换面了。

或者说中国商业过去的十年其实也就是移动互联网的十年啊，所有的你说什么滴滴啊，美团啊，各种各样的东西，各种各样的app创业和大的爆发，电商其实都是基于移动互联网啊那这个大家会非常理解啊，不仅可读。

而且可写可写，就是可创造，可共创可互动。啊，这个应该很能够理解吧。这个是web2。0。但web3。0呢这个世界并没有来，所以大家都是唉去讲一下，就是构建一下他家有的一个东西叫做可拥有。

那我讲一下什么叫可拥有啊。嗯比说你说你呃我们之前讲资本观的时候讲轻资产说哎，那如果说你有一个小红书的账号有一个微博的账号，有个B站的账号积累了多少粉丝，多少流量，那你就是有个轻资产了，你又生产资料了。

有产权了啊，这个从某种角度讲说说是对的了。但是这个内容真的归你嘛。然后这些粉丝又真的归你嘛，这些流量要又真的归你嘛。比如说现在很多的app呃，抖音也好，小红书也好。

他们并不喜欢超级大IP你一般来说过了20万粉丝，他一定限制你你再去以一些呃抠流量的方式去发些内容肯定不给你流量了。他们鼓励的是更多的呃KOC然后呃 diversity吧？就是多让性然后不把因为。😊。

你知道一个大的KL的崛起，其实对平台是一个冲击，然后它也有话语权，所以平台它就能够控制，包括它也能够控制你的内容被不被分发到已经点了你关注的这个人面前。所以你虽说你积累了粉丝。但是所谓的算法啊。

包括你生产的这些内容它可随时帮你下架。你觉得是不是很卑微，随时帮你下架。然后呃随时帮你删了也就删了啊，所以其实你并没有可拥有，你创造出来的东西也没有可拥有你的这些流量。

所以在自媒体界呢会有这样一个概念啊，就是私域啊，私域其实就沉淀到微信里面沉淀到朋友圈里面，目前来说私域相对来说算一个流量属于你私有化，属于你可以影响他一辈子，因为大家都刷朋友圈。

但是这个前提是微信这个生态不能扫微信这个东西不能扫。比如说有一天大家不用微信了，或者说呃不用朋友圈了。但是目前来看能够挑战这个生态的木有啊，所以私域相对来说算流量。和内容的可拥有。所以到了第三代互联网。

就是我们不用基于一个一个一个的app。比如说有一天小红书倒闭了，或者说B站倒闭了，或者说小额通倒闭了。那你说有一天小额通倒闭了，那你们说啊这个东西还可回看一年like他下个下个月就倒闭了。

那我一点方法都没有。因为我并不拥有这些所有的内容，我也并不拥有这些所有的流量。但是到了第三代互联网就不是它完全不依赖于这一个一个的app，一个一个的移动互联网的巨头和公司呃，就是主权个人吧。

我个人真正的拥有了。这个东西的产权我个人真正的。呃，拥有了对于我创作出来的这个内容的这个所数字资产的呃所有权。它是一种注数字资产的论证。那个东西就叫NFT等下我会讲一下。

所以这一张我们理解的一个东西叫做可拥有。那呃简单来说呢，第一代互联网他还是一个比较线的一个概念，其实就是门户网站去传播信息，然后我通过电脑这种载体去看那到了we博2。0呢，其实有一个面的概念了。

就是你你就想啊，如果在你小九0年代就90年代或者说你父母那个年代嗯80年代去跟他说哦，以后会有算法啊，然后会推短视频啊，然后你可以随时记录啊，直播他们互动啊，给你打赏。然后你的父母会非常不理解啊。

我看他的东西既然能够免费看，我为什么要打赏呢？啊，那为什么哦算法哦，真的吗？他这么聪明吗？这么智能，你就觉得一切是不可想象的，但这个东西也就十几二十年到来了，所以你也不能说。哦，web3。

0它是完全无法落地的，完全无法想象的。也不是啊，这个就有点基于web呃呃呃呃web基于web1。0去想2。0的事情，就有点像我们基于2。0去想3。0的事情。那是一个比较深维的一个事情。所以web3。

0它是基于区块链的技术而衍生出来的一整个。互联的一个状态，互联网的一个状态。这个互联网你不要理解为呃第一代互联网和第一二代互联网的那个互联网是web3。0的那个互联网。

在这个里面呢会有流动的这个货币体系。所以加密数字货币的概念会进来对吧？以什么作为激励机制，以什么作为这个奖励机制奖励他们的创造那是以这个货币的方式，那这个里面呢也会确权。

大家打两个字叫确权确认你的这个产权啊，刚刚讲了这个web2。0是不可拥有的，所以它没有确权的这个部分，那什么是确权呢？以NFT来进行确权。简单来说，以NFT来进行确权。

然后以 currency currency叫做加密数字货币比特币是加密数字货币里面最有名的一种啊，大概是这样去流转整个的这个系统。后这个里面还有很多很多的技术和很多的概念比如说游戏啦吧？

我经常在看3的时候会觉得它和宇宙也好像因为宇宙里面也有VRR虚拟。现实增强现实。然后游戏也是源宇宙里面很重要的一部分。那这个呃那原宇宙和web3，我觉得很多概念是重合的。可如果一定要去讲区别的话。

可能web3更上层一点更上层一点。然后我外b3相对于元宇宙来说，它是一个呃web3是一个技术底层嘛，就是呃比如说呃对外b3呃就是外部3是一个类似于移动互联网的一个技术底层，这是大致的一种感觉啊。

然后我切的也都是一种角度。那所谓的这些游戏，这些毕业。然后这所有的东西就相当于你进入了一个储门的世界。我们现在所呃用的这些什么存的钱哪什么的东西呃去。构成我们交易的这个呃基本体。

那在那个世界里面都不需要这些东西了，都不需要主权国家发的这些货币了啊，你完全以那个东西去置换产权也好，去换置换你想要的东西也好，去完成你的劳动也好，得到你的激励也好，大概是这样的一个世界吧。

这一整套逻辑。好，然后呃所以来总结一下哈呃，第一代互联网啊，传统媒体门户网站只是这样一个东西。然后第二代互联网呢，其实呃它的标志性的窗口应该是标志性的企业应该是facebook吧啊，facebook。

然后呃关于facebook的创立呢，也有一部很有名的电影叫做。哎，叫什么来着？叫做社交什么？社交网络好像就叫社交网络是吧？讲那个berg他在呃大学的时候对吧？就叫社交网络，大家可以去看一下。

那这个我们是非常熟悉的移动互联网呢算法UGCUGC就是我用户产生的内容叫做us content那第三代互联网呢就整个的货币体系加密数字货币体系确权体系NF啊，这个大家有一点点感觉。

所以这里讲一下NF吧叫kenken的意思呢呃叫做代币啊，大家可以写下代币是一个最大的概念，就是在整个外三的世界里。

或者说基于区块链技术的世界里所有的能够代表你的股权债版权投票权专利权的所有的这种一切有价值的东西都可以叫做token啊所以NF肯定是一种token然后这个加密数字货币肯定是一种token所以token是代币这个词是一个最大的一个词。

然NF呢。是一种呃加密数字资产，它不是一种加密数字货币啊，这个就相当于我们之前讲之前讲过资产资金啊等等。就比如说加密数字货币比特币，它直接是那个鸡蛋啊，但是这个NFT是一个数字资产所有权的一个证明。

类似于证明说哎我拥有这个车子的那个票据，或者说我拥有这个房子的那个票据，我拥有这个艺术品的那个票据，然后这个票据由于上链了，上链了区块链啊，就是有一个很大的特质，叫做不可篡改。大家打一下。

叫做不可篡改性，就是这个交易发生了，没有人再有权利去篡改它。你说银行可不可以可以呀，对吧？当然可以呀，我们都是基于一种社会化是是相信它不去改，但是他要想改可不可以改。他要以假乱真指鹿为马，可不可以？

当然可以，但是区块链技术是基于技术的不可篡改性。无论你是谁，所以人没有了特权，在这个世界里。会达到一种真正的平等。所以讲起这个东西啊，女还觉得还是会有一些兴奋啊，就是会觉得哦如果他真正的到来。

真正的落点哦，那现在好多的所谓的人情往来权力系统分级系统都不work了。所以我身边是真正的有一些人觉得他把他的一生奉献给让这个世界更早的到来啊，这个更加文明，更加自由，更加平等的世界啊。

但是这个里面又有非常多的伦理问题，因为人性并不会进化，人性这种自私的基因，这种贪婪的基因并不会随着你技术的平等和绝对自由了而产生进化。所以这个里面会有非常非常多的呃基于技术的伦理之争啊。

或者说很多的探讨，这个就不是我们的一个主题了吧。好，所以讲到此为止呢，来大家拎一下关系啊，看你现在脑子当中对这些东西是不是更加清楚了一些来，我问一下啊，加密数字货币以太坊比特币狗狗币呃，是什么关系啊。

什么关系啊。什么关系啊？讲讲逻辑。加面数字货币的英文打一下吧，叫corryptpto currencyrency。我打一下啊，什么关系啊，包含关系，好吧，就后面几种以太坊比特币，什么狗狗币都是币的一种。

而加密数字货币是呃就是是都是加密数字货币的一种啊，这个可以可可以理解，这个不扯了啊。然后第二个比特币和这个区块链啊，比特币是明星应用区块链是底层技术。然后呃NFTT和区块链来快速讲一下。

快讲一下NFT也是明星应用区块链还是底层技术OK然后比特币是加密数字货币。然后NFT是加密数字资产。然后NFT是随着web3的概念呃，这个整个的第三代互联网的概念起来。

然后这个整个的创作体系里面有确权这件事情NF这个概念才想的这是第四个，然后NFT和比特币和加密数字货币我们也讲了啊，其实NFT和3也讲了。然后宇宙相比起元宇宙来说。

web3会是也不能直接说是就是不能说就是宇宙的底层技术。但是相比起原宇宙这个概念web3会更加ground一点会更加底层技术一点。

然后他们非常重合的部分就是游戏在这个游戏里面他们有一整个生态一整个sst，那我觉得到此为止吧。有人说唉等着买小小声的股票，那你知道股票这个事情啊是西方资本主义也发明的，它还是基于传统的中性化的金融。

机构的一个事情啊，有人有人是可以操控股价的，对不对？我们在前一个篇章资本观里面讲了马云这件事情，当时不是说他得罪了共济会的人吗，巴拉巴拉巴拉。然后那一段时间，阿里巴巴的股票巴拉巴拉巴拉巴拉。

反正我最喜欢看这种。最喜欢看这种商业的，也不知道真的假的的新闻啊，反正我听高晓松也讲过，这个有没有得到论证，我不知道。但是如果你是真的基于区块链的技术去上链上臂，那这个就更民主啊。

没有一种黑暗之手和特权之手，可以去操控这个事情，理论上是这样啊，理论上是这样嗯嗯对吧？所以他其实会确实会有点像这个股票的概念。因为股票的概念本身也来自于多少人信任这个资产，多少人信任这个公司的未来，呃。

你越信任他，这个政策一发非常的利好，它的股价就会涨，对吧？然后多少人觉得完了barbecue了，这个股价就会跌。所以这个就是共识共识呃，呃价值来自于共识，所以它影响这个呃这个这这个这个价格非常的明显。

然后资本也是嗅觉最敏锐的那其实这个这套逻辑还是一样的哈，所以呃去中心化呢。它是一种去中心化的技术。这个区块链是一种去中心化的技术。但是呃我认识一下，我现在脑子里都有几个人，所谓的这些区块链哲学家。

这些区块链的步道者，他们是会觉得说去中心化是一种思想，是一种更高级的文明啊，就是呃这个里面又有很多的理论和很多的帮派了。就有的人会觉得集权和中心化，他会更有效率。啊，去中心化会更公平。你们看过其他说嘛。

其实他说好多次那个时候我看第一季第二季第三季的时候，好多次几个评委都在说呃呃不几个导师都在说，其实很多事情的探讨，他讨的最本质，剥剥去所有的外壳都是公平和效率之争。那我第一次听这句话的时候。

其实我不太有感觉。然后现在随着我自己的商业做的越来越多，我的感受越来越强哦，很多的系统设置，体制设置其实就是公平和效率之争啊，所以这个东西本身就有争论。就。这样跟大家打个比方吧，什么叫中心化？

什么叫去中心化？哎，你们有没有看过周冬雨李易峰他们演的一个电影叫做动物世界吧，这个就是一个中性化的机制。中心化的机制，只要有人在控制有主办方这个概念。比如说我们进入了一个房子，这个房子里面10个人。

我们10个人之间可以进行交易。但是呢我们要去找一个主管啊，这个主管呢维系着整个呃房子里面交易的公开、公民公平和透明。比如说哎我和这个小伙子进行交易，他赖此不认账了，这个时候我也得找主管，我得找主管。

对吧？因为主管的存在，所以我们相对来说都比较容易信任，在这一个生态当中交易的人，但是这个主管必须存在，而且他那边会控制着很多很多的事情，所以其实在进行这种理论式的讨论或者是机制的讨论的时候。

有的人会觉得呃文明，无论多高级都需要这个主管的存在啊，你可以理解为这个主管就是中心化的一些机制嘛，政府啊，银行啊等等，因为人性不可变啊，对吧？但是有的人会觉得一个更高级的文明是整个的交。

这个房子这个房子你可以扩大为整个世界啊，就是再也没有这个主管的存在。所有的都是分布式的信任，散点式的点对点的交易和点对点的信任。大概是这种感觉。那这个东西本身就有理论之争。我们现在生活的世界啊。

那可是一个中心化的。好吧，非常中心化。你不要说哦移动互联网啊，什么互联网鼓励自由表达鼓励啥，鼓励啥，我相信你们现在应该没有这样的感觉了。互联网这都别不是说什么自由平等。

这个简直是大垄断大资本大集权大中心化，对吧？所有的东西串在手里死死的，我们连一个那个抖音的直播想分享到这个朋友圈都分享不了，你聊什么，你聊什么自由，你聊什么这个对吧？

就是这个创作内容属于所有人表达声音属于所有人，这个东西都不用讲了，好吧，所以古典互联网早就是一个中心化资本化垄断化集权化的这样一个东西了。那讲一下吧，中心化呢它就是单点控制集权单点的控制，它就是效率高。

但是它会有一个问题，就是单点故障，它不能出问题啊，比如说微信腾讯大楼烧了，所有人beQ了，我这只是打个比方啊，比如说。呃，UFO啊，对吧？一个不明飞行物把这个腾讯。消灭了你不用管怎么消灭。

反正就是消灭了。那我们所有人的通讯都barbeQ了呀。你没有任何的，就是它完全是所有的数据，所有的系统所有的算法完全掌握在这一个公司的单点上，掌握在这一个平台上啊，这个就叫做单点故障。

所以单点控制有效率是中心化的优势。那单点故障的这个风险。啊，就会是这个中心化的劣势。那去中心化的思想就是去特权啊，既然没有中心化就没有人能够手里握着那么多的交易权啊，资资金的货币的流动。

然后数据信息等等。这个叫做去特权。然后点对点鼓励主权个人主权个人同时也是一本书啊，讲到这里大家有没有对这种去中心化中心化更有感觉一点。

所以整个的所谓的区块链啊加数字货币啊上链啊外其实都都是在聊都是在聊这样一些事情。这些事情呢就是让人很脑嗨这个脑嗨是因为它完全是一个另外的出门的。世界，然后为什么又会有那么多泡沫呢？

因为它的落地就是无现在的落地就是炒币呃炒币就是在炒概念，就是哎你信任了吧，我忽悠你信任你信任忽悠他信任我忽悠你信任你忽悠他信任。然后我们还是在套现套什么套的还是人民币和美元，这个应该懂意思吧。

所以现这个就有点搞笑啊，这个就有点搞笑。那去中心化的是一种思想。呃，然后讲一下导吧，讲一下导这个概念，它是一种基于呃如果区块链技术的应用呃起来了之后的一种组织架构和一种组织结构。

有一本书呢叫做公司制的黄昏，大家也可以去看一下，也是讲到这个概念的，也是讲了很多外部三的一些概念啊等等。那我们可以看一下现在的整个的公司制，公司制你可以理解为就是外部2。0喽。

即使所有些公司说我们是扁平化管理，我们是自由而平等的管理。呃，我们是这个民主的管理，但是这种民主呃所谓的自由平等和扁平化，它还是基于一种对于人的契约的信任。比如说什么叫契约啊，公司法是一种契约。

我们的劳动合同是一种契约。那我刚刚讲了法律啊啊还有这种管理系统啊，科学的管理系统，这种激励啊，它都还是。基于呃社会化新任，它不是一种技术新人，所以呃这是左图啊，然后右图如果是薄的话呢，它是一种。

去中心化自制组织，这个叫omy organization基于代码代码用的那个词叫token啊叫 token的技术型人。然后它是一种去中心化的。就是我现在想发起的项目，哎，我想我可以做develop对吧？

我自己去发起，然后我可以试用链，然后我可以跟大家去讲，哎这个东西是怎样怎样怎样。然后当中哎有人相信了，然后哦呃这个东西又怎样，然后看有多少人去相信，然后你就产生多少的价值。

然后我们也可以参与到各种各样的别人发起的项目当中，它会形成一整个生态，那每个人在这个里面呢都是交易当中的一环，每个人又都是平等的，大概是这样的一种模式吧，那这个是基于区块链去讲。

如果你把它更加的人力组织结呃架构化一点，就是说呃不会有老板这个概念了，不会有朝九晚五的一个工作了。现在朝九晚五的工作或者说公司制，然后它推动整个工业化的进程，这个事情好像已经很多很多年了。

然后大公司确实。也会有一些传统公司吧，它确实会有一些非常无效的失效的地方。就比如说我们在第一节课讲的说那。很多现在互联网很多人都说说，如果你想赚钱就不要打工。如果你想赚钱，就不要进公司工作。

那这句话你听起哦可能觉得哇不现实啊呃不是每个人都当老板啊，或者怎么样怎么样，这个就是传统公司至对于劳动者的一个剥削吧，这个就是一个很大的问题吧。所以有的人是想打破这样一些东西的吧？

那在整个传统公司真的基于契约，这个是基于一种人的中心化的信任。刚刚已经讲过了，那传统公司的一种激励呢？比如说他还是一种情绪激励啊荣誉啦、恐惧啦制度啊这样一些激励，那倒的话。

首先是基于数字技术的个体价值的崛起，就是每个人都是为自己工作。然后你能够自己在这一个外三个世界里面吧，找到你创造的一切东西的确权。为什么公司是这么不那个呢？就哪怕这段代码是你写的对吧？

哪怕这个内容是你创造的，但是是你你公司的员工在这个公司创造的那这个东西的产权属于公司或者说处于这个生产资料。属于公司，属于老板，不属于你。那这个对于更广大的普通人啊，就不是资本家啊。

或者说老板这样的人来说，其实是不够民主的这个也是呃公司制，这个恰好和我们前面讲的很多东西都都联系起来，都链接起来。前面呃第一节和第三节，我应该讲的是在现在的传统公司制呃，这个资本控制的世界下。

如果你想赚钱，你应该怎么做，然后找到什么样的思路，对吧？如果你永远在剥被剥削的那个位置上，永远没有这个产权和生产资料的概念，那即使你能够提高你的个人的这个单位时间的价值。那其实你还是非常非常被动的嘛。

那这个就是呃完全创造一种世界吧，那第一节和第三节是现有规则和现有制度就是这样了啊，如何在现有规则和现有制度下找到那个出口或者呃去赚钱。然后这个就是我们要完全把这个并不合理的呃公司。

制度并不合理的这个分配制度给达掉啊，所以这是基于数字技术，数字技术其实就是区块链技术了。区块链技术这个不可篡改啊，去中心化的信任啊的个体价值崛起啊，然后第二个呢就是基于代币筹集资金和获得回报。

比如说你现在想发一个项目在岛的世界里啊，那你就可以发你的token啊，发你的代币啊，看有多少人信任你啊，多少人看好你啊，然后你能获得多大程度的一个共识。然后你就会有多大程度的一个价值。

然后呃所有参与到你这个项目里的人也是以token的形式来获得回报。好吧。好了，那讲到此为止呢，我们第十节课呢就已经讲完了。接下来呢跟大家简短短的回顾一下我们稍业人性的这个课程大纲啊。

我们一共讲了这个4个篇章，金钱观啊，基于你个体如何去理解几十万几百万1000万等等。然后创业观啊，那容我们讲了一下哎，什么叫做基于商业思维去过你的人生，或者说去表达你自己去进行你的社交。

然后第三个呢是资本观。然后从呃EP8开始呢，我们讲了ESG，然后讲了新能源的一些事情，包括今天讲了去中心化的思想啊和区块链的技术。OK那我们准备进入券A的环节吧。姐姐。

普通人不懂理财是不是应该投资大脑进行知识付费的学习呢？我觉得就是学习，你不用跟我去讲什么知识付费学习啊，这个定义就怪怪的，就是你要看知识付费，或者说这个老师是不是最能够。给你就是你在不在学习。

你自己知道，我觉得是这样的。对于学习这件事情，就是你在不在学习，你真的有没有在学习，你自己知道找到一种最适合你的方式就可以了。比如说有的时候那个听课，在大学听课听的就像行尸走肉一样，对吧？

听一些行业论坛也听得像行尸走肉一样。那有些人可能听课脑子动得快一点。有些人看电影脑子动的快一点。有些人看文章，脑子动的快点，我永远鼓励终身学习啊，但是以什么方式去学习，不同的话题，不同的阶段。

你匹配不同的渠道和不同的载体就可以了，啊，对吧？呃，我觉得学习就是要呃这个。进行这个呃永远的投资吧。嗯，我我我或者这样跟你说吧，就是这个叫自我投资，就自我投资，你才是你这一生最大的资产嗯。前只是工学。

又不是目的了。然后我说一下理财这个事情啊，我觉得理财意识要有理财的知识要有。嗯。也也要有起码的一个钱吧，几千块钱礼吗？还是说1万块钱礼啊？你我讲一下我个人观点啊，其实我不太想输出我的理财个人价值观。

我觉得起码10万，起码10万你一年两年都不用怎么动或者几十万。我觉得这个时候呃那如果你有100万200万1两年不用动，那肯定是要比较专业好的去学了。我所以我觉得不需要过于前置吧。就是好多。

好多其实限限制你发展的应该是你更多社会的一些理解和一些业务的一些理解吧。不是说投理财的一些。这个不讲了这个不讲了呃，我我就讲两个，一个鼓励大家终身学习，选择你学没学习。

你自己知道你都不用问我说这个东西适不是适合你，是不是你学习的那种感觉。我跟你们说，学习就是快乐的。我直接跟你说，学习就是快乐的。我跟你说，如果你觉得跟我的直播跟的非常累。然后每次要课。

然后你只是不想浪费这个学费的几百块钱来听，应应该这个就不是在学习，你知道吧？学习就是快乐的，就那种感觉，你一定是一种被开支的快乐。这个就是学习。😊，所以我跟你说，好多考证都不叫学习，不是快乐学习的方法。

就是只要学习就是快乐的。只要是学习，只要被开制了，悟到了，他他就一定是那个快乐的感觉。这个不讲了，不讲学习啊，我最近在看啥书和电影啊，我没看电影，我今年的目标是少看视觉化的东西，多看文字化的东西。

因为我发现我的文字的天赋会更强一点。然后我希望进步更多吧，这种东西都是魔剑一样的，你不可能由于你的文字表达好。然后你就我我要看更多的东西，所以看文字的东西会看的比较多一点。然后最近在看那本呃理解没劲。

然后这本书其实是在我自媒体开课的时候，我就讲了，一直没看完嘛。然后看一下。😊，理解没介，青瓷很精彩，对吧？哎，我真的鼓励你们看一下青瓷那个芒果TV的演的很好啊，然后那个为人处事很好很到位啊。

这个中国式人情嘛，我觉得看这个就可以了。呃，所以还是存钱重要。我讲下我对金钱的理解吧，我觉得就是。存钱呢。少少少出于私欲花钱。少出于私欲花钱嗯。Yeah。呃，普通学生怎么学习新概念新商业的社群呢？呃。

学生可能进很难，除除非你完全的引路子啊，就有点混啊，然后你就可以混进很多我们这样的一个一一些社群，不然你很难找到这个渠道。我觉得就是。我觉得学生打一下这个看信息的速度吧和这个英文能力啊。

然后这种记忆和再表达的能力啊，我跟你说什么叫做学到了一个新的概念呢？就是嗯我其实还挺鼓励大家讲课的，我挺鼓励好为人师这件事情的。呃，我记得我大学的时候就是经常看一些听一些物一些，然后我就在寝室里讲课。

然后我就吃这碗饭的，我早我就应该赚到这个钱，因为那个时候我的室友加上我隔壁的一些，他们都来听我讲呃，就听啊实习要咋弄咋弄，我哪些实习咋弄咋弄，这个都不用那个就是你能够再输出。

所以我觉得学习的过程就首先你是去看各种各样的信息。然后你要愿意去跟别人讲，然后你要讲的清楚，讲不清楚这个东西你就是没有学到和没有学会。呃，然后我上一篇上讲了一个东西叫formmo，你们还记得吗？

叫fear of missing。你们再打一下，我觉得大家还不是还是不要非常的惶恐说哎这个东西好新，我要学，但是我要学，然后那个东西好，那个我要摸一下，我觉得不要是这种状态吧，不要是这种状态吧嗯。

我觉得其实学生要要提升的是一种快速阅读信息的能力和耐性。那这个东西过关一下。非范学习法。你看我都不知道，我就是不太知道这个东西就是非凡哦存钱存钱啊。张佳问，圣子人生会不会由于不断的修心而突破一些东西吗？

我觉得那个突破那个东西叫格局，不叫人性嗯。就是对。就比如说性欲你怎么修行，你变成佛，对吧？那个就不是人了，他就没有人味了。所以我觉得人通过不断修心，克服的是呃突破的是格局，突破的是格局。

我不知道你能不能理解我这句话，而不是人性嗯。我觉得人生就是要阴阳两面。就是要阴阳两面，格局可以更大更正，然后更光照。但是就是要阴阳平衡吧。嗯阴阳平衡就是黑暗的那一面就是要保留，就不能遗弃它。Yeah。

做和人交流的岗位都变成线上去联系了，线上也可以联系感交流感情啊。嗯，然后他只是说一种工作，就是那人会诞生其他的一些不以工作为目的的一些社群吧，可能我也不知道。啊，因为这个世界病还没有到来。好了。

然后我看你们问问题也没啥问题了，可能是已经收获过多了啊。我觉得嗯我鼓励大家怎么去收这个课程的尾啊。我觉得什么呃写一些呃思维导图啊，写一些你自己学到了什么，其实是一种方式，还有一种方式就是你不回听。哎。

我都不回听啊，我就不回听，我就是哦我记得我们的用户当中有这样的，我也不去想什么现日子讲了什么。反正我大致的感觉，就是我听完之后，哎，我有写感受不一样的，我写一写，我表达表达，其实这是非常好一种感觉。

非常好的一种感觉，就是你不要在意我讲了什么，你也不要在意哪些你记住了，哪些没记住释放，好不好？理财的实操课程，这真出不了啊，好不好？好了？然后大概这样啊，感谢大家，我们也没有说说再见了啊。

就是那个呃我之后1月15号之前还会在社群里面比较活跃的啊，然后鼓励大家在这个15天里面多回看，然后多回味，然后多提问1月15号我们正式结群，好不好？好了，那个快乐继续啊，接下来出什么课。

我应该整个第一季度4月应该都没有，应该都没有这个计划哦，会出一场女生私房话2。0啊，这个是我想讲一讲啊，就讲讲这个东西吧。啊，然后我觉得上一次那个讲的太打扮的表面了，这个稍微预告一下。

然后其他的暂时没有。因为我的Q2真的会放在线下，经历会放在线下，然后明年年底或者说。半年之后有没有我在看嘛，反正大家一起陪伴，一起成长。我还是鼓励大家终身学习，然后快乐学习学习就是快乐的。

然后找到最适合你的渠道，然后去打开自己的思路，过快乐的人生，好吧，拜拜。