# 谢shengzi38套合集：38、构建写作阅读认知体系：赠送资料：001.胜子2023年的认知与迭代（精华版）-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

接下来这一块我要开始讲今年的一些认知和迭代了，也是我今年做了很多，差今年差不多也做了200场直播吧，做了200多场直播里面的一些比较高光的观点，跟大家全部都捋一遍啊。我先讲第一个点啊。嗯。

第一个点是我2023年吧，彻底的理解了什么叫脑系统，什么叫新系统。呃，很多人呢看我直播都是有抖音，我讲天道的时候认识我的。当时呢我讲了这样一个观点啊，也跟在座的各位在分享一下。

就是呃丁言原因呢是强于脑系统。而芮小丹呢是强于新系统。他们俩的能量级其实是一样的。呃，领导者呢也有两种，一种是凭脑子去领导的。比如说非常会谋划谋局，有商业的思考。还有一种呢是。

用心去领导的就是他有一种非常强大的人格魅力。这种人格魅力不是嗯所谓的禁欲啊，或者说他雄辩的人格魅力，而是他太能容人了啊，包容啊，就完全是新的本能啊，所以这是脑系统和这个呃新系统啊。

然后我来讲一下之前呢我讲过厌蠢这个问题啊，厌蠢就是典型的。脑系统强于新系统，而你必将产生的痛苦，就是当你的大脑可以感知到很多人的不足，或者说他们为什么这么做，或者说你觉得他们理解不了你理解的东西。

反应为什么这么慢。而你的内心新系统啊完全无法站在他就有完全没有佛性的那个东西，就比如说众生平等也好，或者说每个人天资的不一样。他原生家庭的不一样。他擅长的东西的不一样。他对于各个领域的反应速度的不一样。

和嗯他各种习性和表征的不一样，也完全没有这种容忍的能力，所以你必将产生这种痛苦，所以厌蠢的本质在于就是聪明但不智慧，脑系统远远强于新系统。其实一个呃脑系统远远强于新系统的人会被自己的厌蠢和称给拖累呃。

一个越来越往上。走的人其实是要左腿右腿一起走。如果你现在完全不平衡，就是你的脑系统很旺盛，脑子动得很快。呃，但是新系统跟不上，其实是要修新系统，那新系统呢其实是要加一些佛性的东西。

为什么这些东西我能讲啊，是因为我就是一个这样的人。呃，我两年之前应该深受这个的苦，就是我见谁谁傻逼，就是嗯也没有这么夸张了，就是说你知道吧？就是总觉得他哪里哪里不行，这个人哪里哪里不行。

和我合作的这个人哪里哪里又不行，他哪里哪里又不行，我能感受到很多很多的问题，而内心却无法融这种问题，你自己就会很躁。这种躁呢就会让你很不沉，很没有魅力，速度很慢。所以我想表达的第一个观点啊。

是也是因为我火了一条短视频啊，嗯厌唇就是典型的脑系统强于新系统，而你必。将承受的痛苦和你也必将会失去一些人。呃，这个和一个事情也可以相互印证，就是只有真正的利他才能立即。我有一个好朋友叫月季啊。

我也经常提他，但是他并不做社交媒体啊，他呃在时尚杂志工作，然后呢也采访过很多一线的明星。然后呢，他有的时候来我家就给会给我放他这么多年采访的何炅啊呃采访的倪妮呀，易烊千玺，他们的有完整的录音版。

这个市场上都是没有的。我当时说我可不可以录一下，他说不可以，这是嗯就是不可以传播的，但是我们就边吃饭边在听啊。嗯。这句话竟然是何炅说的，你们没有想到吧，何炅是一个非常非常与人为善的人。

看起来那么为别人好的人。他在采访的时候很真诚的说了一句话，是说是因为他野心很大。他想做很多事情，然后呢，他在非常非常早年的时候，有一个前辈跟他讲，如果你真的想做更大的事情，野心非常大，一定要利他。

这是你唯一可以撑住大财富，大民生的方式，你越早的悟到这一点，将来会越稳。然后你的局面会越大，大意是这样啊，应该不是原话。所以这个是我在今年。理解的一个东西就是燕唇本质上是自己能力差，哪个能力差。

新系统的能力差是聪明，有了智慧不足而产生的内耗，而不是别人的问题。好，然后我我再来讲一下啊，嗯新系统其实就是信任别人的能力。就是信任别人的能力。呃，把背给别人的能力。

就是疑人不用用人不疑的能力和包容别人的节奏和包容别人的点的能力。比如说我讲一下小老板和大老板的区别啊，其实一个做到几百万营收或者说1000万营收以下的老板吧，可能都是个人能力非常强。

然后如何去突破这个瓶颈呢？就是你要能够容忍和啊信任别人，其实信任别人很难的。嗯，就是你要用心的去去去去去去做这个事情啊，我稍微讲一点微妙和难的东西啊，虽然我感觉有一些饱和，我不在一个频道上啊。嗯。

我讲一个我从来没有讲过的点啊，我今天就浅浅的讲一下啊。脑系统非常强，心系统非常弱，也就是说非常的进精于谋划谋算，风控非常非常的缜密，但是没有信任别人的人能力的人的最大的bug。

是是你一旦选择信任了一个人，你会无条件的信任他，或者说你会失控的信任他。我不知道大家能不能理解这个意思。这其实也是我对官场小说当中，为什么这么多高官会死于女色的最重要的原因。好，讲的这个有点微妙了。嗯。

但是呃，今天在听跨一点直播的，我不知道有没有人能理解这一点啊。其实并不是因为他的肉欲，很多的。高层。到了那个时候，其实他已经没有X域了，但是。算了，那我讲划下一个了啊。嗯，或者我这样说啊。

你们看过黑冰吗？呃，其实不是胜负欲哦，是你干涸已久的信任心。干涸已久的信任心。突然像猛兽被释放。这个就是心脑不平衡的人。总有一天会被反噬到的东西。黑冰里面呢有一个大毒枭叫做郭小鹏，郭小鹏多厉害呀。

产品研发他最厉害，公司的财务他最厉害，对吧？官商勾结他最厉害，黑道白道他最厉害，身边的每一个人几乎都在他的眼皮子底下，那他为什么最后会那么的信任那个女警察呢呢是他恋爱脑了吗？

是他突然被激起了某种创伤性反应，选择信任他之后失控的信任他。可能今天讲的一些点呢还是需要你听我的直播听的比较多。然后呃有一些东西打底，然后你才能够知道我大概在讲什么。所以其实呃脑系统和心系统的同步修行。

不仅是为了你能体现出利他的质感，不仅是为了你能够有脑核心的多重魅力，不仅是为了你能够。呃，脑心平衡其实也是一种风控啊，因为不健全，就一定会被反噬。我也反反复复的在提醒自己，呃，每一次觉得别人蠢的时候。

一定要修德，一定要静下心，一定要自己不要躁，一定不要活在我自己的评价体系里面，因为我。不想我还没有上到一个位置，就因为这些东西被拖住和下来。呃，我希望我的新系统能够支撑起我将来拥有更多的财富。

拥有更大的势能。呃，这个是我在2023年里。改变非常大的一点就是可以说两三年前的我无比厌唇，脑系统很强，且对根本无法和我对话的人，哪怕我表面上装的就是。那很与人为善，但我内心都是不屑一顾的。呃。

我今年彻底意识到了，这是一个巨大的bug，然后也是一个巨大的隐患和巨大的雷。呃，好在我身边有些良食益友吧，包括我自己阅读的一些悟性，我已经彻底的理解了这件事情。

这些东西不是为自己看起来的一种decency而做，也不是为了看起来我又多了有魅力而做，完全是为了实现自己的理想而做。呃，这个是。第一个点啊，然后我想跟大家讲的是。

实时自行你就可以做到实时自行你就可以做到啊。嗯，所以呢嗯关于脑系统和新系统呢呃这两个概念呢也帮助了我理解嗯。丁元英对于芮小丹的感情是因为丁元英的阶段呢，在一个他自知自己的新系统。不足。啊，脑系统过剩。

然后呢，他看到了芮小丹能自信如此，本身任小丹就像一个艺术品吧，天国的女儿嘛，所以他也很珍惜他他知道那个是一种更奢侈的，更难达到的，甚至是一种天赋使然才能够达到的一个一个一个状态。这是。第一块。

我今年经常表达的东西，嗯，我会按照我的节奏，先把这些东西呃。想讲一遍啊呃或者这样说吧，贪嗔吃啊。我刚刚讲的这个关于燕唇呢，其实是关于嗔。关于对别人有成见，关于我自己心里无法容忍的一种称。

这种称其实只会烧死自己。呃，其实不是我自己多聪呃呃或者怎样，就是说就人会觉得自己很聪明嘛，人会觉得自己很敏感吧。我跟你们讲个有意思的东西啊。嗯，我和很多人讲过这样一句话，我说哎，其实你很聪明，你知道吗？

大家都会说啊，我知道。你知道就每个人都会觉得自己聪明，其实这就是一种自恋。但客观上谁更聪明，真的很难说。就像每个人都会说哦，其实我自己好敏感，但是别人有多敏感，你感受不到的，你们永远无法用标尺去对比。

你们究竟谁更聪明，谁更敏感。大概吧第二句是。如火的野心是贪欲，如水的野心才是野心。大家可以帮我抬一下吗？嗯，就是只要这个人有非常强大的。强烈的把野心写在脸上的感觉，这个人就差点意思。

这是我百分之百确定的识人系统，就是他并不坚定于自己的野心。才会有一种很强烈的哦，这个人真的很张扬，他真的野心很大的感觉。但凡这个人是这样，就是他还在确认自己野心的过程当中，你如何去获得他的心呢？

讲一点社向上社交或者说评级社交的小法则吧。但凡是这种人，你只要无数次的去说他要实现的那个东西是百分之百的，甚至你说一个比他想实现的东西更高的东西，你就能获得他的心。为什么呢？

因为他需要他需要跟自己反复确认他也需要跟嗯。周围的人反复确认，你就是可以给他情绪价值，这个就是把野心写在脸上。为什么我不赞成这一点？第一，我觉得这是呃野心不够大的一种行为表征。第二是缺口太大了。

会被一些鬼精鬼精的人抓到弱点，就是嗯你只要对你吹捧你的野心，几乎就可以获得你的心而不自知。这个就是如火的野心啊。然后我讲一下真正野心大的人的质感。这个其实也是我在饭局当中的一种感觉。就是嗯只要这个人。

有一点把话题往自己身上引啊，或者说说一些东西啊，就是半桶水啊，其实真正水很深的人呢，都是一些笑而不语的。呃，从来不反驳你的话，也不会把话题引向自己，也不会把话题引向任何人的人。

你会感受到他的一种smth如水静安静，完全不躁。呃，这样的人呢其实就是爆发力会很强。但是我想讲的是，其实你没有办法去通过调整自己的表征而调整自己的野心，你只能调整自己的野心去外化出你的表征。

我不知道我有没有表达清楚，就是你其实永远无法做到说哦，因为我知道了如水的野心更高级，所以我不要把野心写在脸上，你做不到的。只要你内心的那个野心，其实还不够本分。啊，还有比较虚妄的部分。

还有比较不确定的部分，你就想现啊，就想献野心啊，这个是我今。今年的一个观察，就像呃我对于情商也有一个这样的理解啊，就是当这个人看起来情商很高，他就情商不高。

真正情商高的人就是你永远不会用情商高这三个字去形容他。我不知道我有没有表达清楚一个真正情商高的人，你去形容这一个人，你们在圈子里去传唱这一个人的时候，你永远不会说哦，这个人情商很高。嗯。

他也不是故意的仓储，我只是想说可能也是老心合一了吧。他真正情商很高的人已经悟到了要让一个人真正的信任自己，就是站在他的角度上去对他好。还有在他身上花时间，花精力。给他所需要的东西。

所以你已经辨别不了他的那种好，到底是出于情商高，想达到什么目的还是他真的好，你很模糊，你很不确定，你也不想得到这个答案的时候，这样的人是极致的野心啊，不不不极致的情商高啊。

这个就和有野心的人是一样的如水的野心的感觉是他给你的感觉是他就想平平淡淡的扎扎实实的本本分分的做好眼前的每一个事情，接好每一个运气。这样的人其实才是野心修炼到了一定高度的人的那个质感。第三个点啊。

这个点我从来没有这样总结过。但是我讲一次啊。叫做高质量男性不厌女。高质量女性不厌男。嗯。我昨天其实仔细的有再回顾一下，我今年新冒出来昨呃去年脑子里都不够有的一些观点。对，再给大家总结一下。😊。

再帮我打一遍吧。第三个叫做高质量男性不厌女，高质量男性不厌男，其实也不是嗯。嗯，我这样子说啊，并不是说懂得联合，或者说懂得理解男人驾驭男人，不是的是不论是高质量的男人还是高质量的女人。

我所谓的这个高质量，你可以理解为一种。decency是一种新系统的decency就是一种。善意得体。油腻的反义词大概是这个感觉啊，而不是说他多厉害的那高质量。呃，我觉得高质量的男性也好。

还是高质量的女性也好。呃，他面对一个男人还是面对一个女人，他首先是一个人，其次他才是一个男人或女人。我不知道我有没有表达清楚这一点，当任何一个男人，如果你是男人，任何一个女人站在你面前的时候。

首先他是一个人，你才感受到他是一个女人啊，你就无限靠近高质量男人的那种感觉了。如果你是一个女人，当一个男人站在你面前。你首先感受到他是一个人其次的其次，你才去享受哦，这是一个男人。

你就无限的接近于高质量女人那种感觉了。嗯。就像我觉得。比如说嗯。对吧比如说男人说哎呀，女人其实都这样啊，女人其实都说不清，或者定一原因说啊，女人都是形式逻辑的典范辩证逻辑的障碍。

其实这个就是一种居高临下的鄙视，也是一种居高临下的。包容啊，所谓的啊其实就是一种鄙视嘛，其实就是一种惩见啊，那女人也是一样的，说哦，男人其实都很自我的哦，男人其实比女人可精于计算的多了哦。

男人可从来不会付出真感情的，可不要被。嗯，其实这和男人在给女人打分，或者说说呃对女人的鄙视也好，或者说女人永远扶不上墙也好，女人永远这个很感性也好，其实是同样的一种东西，这完全是一体两面的啊。

就是燕男就是燕女燕女，就是燕男，其实是一样的嗯，就像我其实在小红书报了的一条短视频，叫做什么来着，叫做这个。叫做如何和男领导相处，那条很火。嗯，我说的第一段就是说不要给男领导打标签。

你首先不要觉得他是一个男领导，你又听过他的一些什么风评。嗯，他就怎么怎么地，每个人都有人性兽性神性。他在你面前，他对于你来说可能还真的是一个好的老师，可能还真的是一个好的领导。啊。

这个就是人和人相处的一种态度。当然你要有敏锐性了，你也要有风控意识了，你要有辨别了，你很多东西要很敏感了啊，但是千万不要觉得哦，富二代男就怎么怎么样，凤凰男就怎么怎么样，我觉得这些词真的很难听。当然了。

我觉得作为嗯。茶余饭后啊，就是说一些呃作为调剂的谈资也好，作为调剂的一些段子去看看是好的。但是它不能变成你内心真正奉尾真谛的一种呃认知，这样子的话，人就会更高质量吧。

所谓的高质量就是更嗯就与人打交道的时候，人能够感受到你的那种气派啊，其实这种东西就是相由心生，你的每一句话也有你的心声啊，你的眼神也有你的心声。有些人他就是有成见，怯懦，眼神不清澈。

其实每个人都可以感受到。我觉得大概是这样啊，其实是不冲突的。因为呃。我这样讲一下啊。我稍微讲一下辩证思维啊，其实辩证思维简单来说，我的理解就是一体两面。就是当我这样说的时候。

并不是说呃男性就没有属于男性的共性。他们有女性也有男性有男性的劣根性，女性有女性的劣根性。富二代男还有什么凤凰奶茶吧叭叭叭8这个男那个男确实是有共性。他和我刚刚讲的这套逻辑，其实不是相冲突的。

其实是可以。融合的就是你以某种心性打底，然后再带一些技术化的视角，大概是这种感觉吧。那这句话叫做我喜欢和男人很合作干脆很多。其实这句话就是燕女喽。嗯，就我对这件东西呢还是很敏感的。

只是说其实我很少去表达呃女性主义的这个呃观点呢，我非常不喜欢这样的话，就说什么哦，我就喜欢和男性玩，因为男性就很干脆，女性就弯弯绕绕哦no。不是的。好，那个天生就喜欢男领导假扮，这只是一种异性相吸啊。

这是正常的。第四句，我讲一下我对于雄径和雌静的看法。很多时候呢，其实很多人既然有人呃，其实我是一个什么博主呢？我觉得我是一个。哲学破。没有开玩笑啊，我只开玩笑，我觉是野生哲学不主。

只是说你讨论这些东西一定会带到情感，但是我真的无意去专门探讨情感这件事情。有开玩笑开玩笑。第四句呢叫做雄尽式强势文化。呃，雌径是弱势文化。嗯，这个强和弱不是。字面意思的强和弱。

它是强势文化的强和弱势文化的弱。这个呢我在呃我开了一个知识复费课程。今年11月开的天道课，这个也是我个人的情怀课啊。因为我很喜欢天道这部电视剧。在天道的第一节呢，我仔细拆解了。嗯。

那为了让大家理解这个呢，我在这里也简单说一下啊，强势文化呢就是不等不要不靠呃，词呃弱势文化呢就是等要靠那词敬文化最大的词劲最大的问题，很多人会说说哎那他也很厉害啊，他也很有手段啊。

他也很提供了这个情绪价值啊，或者说他也很忍得住啊，也很省时度势啊。对的，他是不等的，是有主动性的，是有进攻性的。他也是不靠的啊，他不靠别人的救助，他是有主观能动去驾驭一个人的呃，心性和魄力和判断力的。

呃，唯独弱的。也就是他要了，就是他要了，他不该要的东西。我不知道大家能不能理解到这一点啊。就是他没有要它得配位的东西，强势文化是德配位organganic growth有机成长，创造什么价值的产品。

拥有什么价值的财富。所以磁性最大的问题其实是要因为嗯。因为很多词境的掠夺者看起来会有。强者的表中，比如说哦很狼性哦，他很懂人性哦，他已经戒掉了情绪哦，他对吧？对于男人的掌控也好，对于什么婚姻的理解也好。

已经不是一般的女人了。是的，他是进攻的，他是掠夺的，他是能够hold住自己的情绪的，但是他要了他要了，他不该要的，这是最弱的弱，他的目的就是要。好，那我就讲一下哈。嗯大佬能分很多种。

就是有真大佬和伪大佬，真大佬一定是尊重的配位这件事情的。就是你创造什么价值。就配长虹多少年，就配在这个市场上拥有多大的地位，你就配出席什么样的场合，你就配出席什么样的资源。这是真大佬。

往往是通过商人到企业家的转型的。伟大佬自己都是挥产出来的。所以他会说哎花蝴蝶也很好啊，按女生情商高就很好啊，能够抓住机会，向上要就很好啊，这个就是两种价值观，没有对错，他就是有价值观，强势文化的人。

他就是内心深处，不会尊重，他不一定说哦不承认他的厉害，但是他不会内心的尊重弱势文化的人，尤其是那种要要的非常狠的人，这个就是我对雄劲和雌进的理解。但是呢丁元英也说了一句话叫做因为弱势文化一学易懂易用。

所以成为了流行品种，反而呃强盛文化成为了相对来说的小众品种。好，这个也是我嗯。第一次这么直接的在直播里面去表达这个观点啊，其实很多次我都绕道了。其实很多次大家都会问到这个东西，反正也是年终直播嘛。

我觉得isok。然后很多那现在能够在直播间的，其实也都是很关注我的朋友了。然后也嗯谢谢大家的关注，我很多次都含糊其词。然后我也不想去讲这个问题。但是如果问我真正的观点的话，我就是这个观点。

其实他没有对错的，他只是两个派系和两种价值观。嗯。就是破格获取嘛啊，然后你说破格获取和得不配位会不会被反噬呢？呃，大概率会。但是如果他是一个极度的幸运儿，可能不会，也就是说嗯破格获取。

或者说你要其实是一种强盗文化。强盗文化啊，其实他是一个很狠的词了，这个是第四句啊，我觉得判断一个人是强势文化还是弱势文化的最重要的点，不在于他有多狼性，多进攻，多能够不情绪脑夺不。

而在于他是不是要他配的东西啊，就是比如说芮小丹就是绝对的强势文化，但是从客观来说，他是资本家吗？他当然不是他只是一个普普通通的人民警察，但是他很高贵，这个叫做平凡的高贵，啊，叫做如果穷困潦倒。

就是我的价值，那我就选择穷困潦倒。这个叫做他内心的安全王很够啊，如果我芮小丹就只有这样的才华。我就只有这样的命运，我就是能够过朴素的生活，平凡的生活，我就是能够要这些属于我的东西。嗯。

这个这个就是强盛文化吧。所以我觉得强盛文化和弱势文化本质其实就是在要的区别，而不在于你是否是。看起来狼性的还是佛性，这不是嗯。好好好，这个就到此为止啊，我觉得其实我讲的比较透彻了。嗯，有人说哎。

芮小丹已经家境很好了，已经不是普通人了。呃，我觉得这是没有真正的理解芮小丹。如果说你觉得芮小丹是因为有这个嘉境，他才有这样的想法的，是因为你真的不理解他。也不相信他，你也不信任他。

你就会觉得哦是因为他已经有这样的物质条件了，才怎样怎样以他的物质条件，他完全可以移民，他完全可以对吧？当大演员，他完全可以去法兰克福，他只是在一个非常小的古城做刑警来。好，这个就不展开了。

狼性和佛性能同时存在在一个人身上吗？当然可以了，狼性是嗯。不等吗？不靠吗？问题是你要你要到什么程度？像丁元英做那个私募基金，当你意识到自己是强盗文化的时候，你能收手吗？你能不挣最后一桶钱吗？啊。

你能到达了一个不属于自己的位置的时候，把你这个位置的资源，再分配给更多的普通人吗？我觉得这是佛性。好。呃，这是第四句话啊，强试文化的人会和弱势文化的人做朋友吗？嗯，会有利益之交的朋友吧。

其实朋友也有深深浅浅很多层的。但是从内心深处的话，可能会觉得哎这个人还是挺厉害的。但是。没有发自内心的很尊重。就比如说啊嗯一个强势文化的人，看到一个弱势文化的人倒了，他会有一种感觉叫做么哦。

我知道会有这一天。如果一个强势文化的人看到一个强势文化的人倒了，他会很心痛，他想帮他再重回高峰。你懂这种感觉吗？这个就是朋友的不同的情感，男女的情感啊，我觉得在做事情的人，这一部分的比重都不是很大。哎。

就是。啊，就是我身边创业的人很多啊或者怎么样，男的也好，女的也好，就是80%都是在想着怎么搞事情啊什么就是留给这一部分的空间已经不是很大了。啊，就大家也会就平心和凭着本能吧。嗯，因为一个人的。

其实所谓的恋脑，就是你有其他的事情填满你的时候，你就不会很想这个东西，但是感情是很很很隽永的。其实。呃，人到了一定的成熟度，更追求的是感情吧啊。就是更平平淡淡才是真，更隽勇，更。就是对。

就不是那种很热烈的那种东西吧，但那种东西存在也当然很好了。就我现在不喜欢那种带给我波动性太大的。事情就不喜欢失控嘛，但这个每个人的喜好不一样，有些人就是喜欢失控。有些人对爱情，他觉得失控才是真正的爱情。

那有些人会觉得只要这个人让我失控，绝对就是孽缘，绝对就不是真正的爱情，其实还是跟他自己脑子当中是怎么理解这个世界和理解这个感情的相关啊，有些人会觉得哦，为什么见他我这么的心动，那他一定是正缘。

那有些人会觉得哦，我见了他这么的心动，这么的正事也不想干，那他一定不是正缘，对吧？对每个人的理解不同，每个人要的不同，有的人是渴望刺激，有的人是渴望稳定。比如说在创业里面已经有过很多刺激的感觉了。

很多控制之外的东西了，那这样的人感情就给他稳定感就可以了。那有的人可能他的事业向往会比较平淡一点，也没有什么风险。那。他就会在感情上去寻求一些刺激。所以跟他这个人的喜好、习性。

对人生的审美和所处的阶段都有关系啊。呃，我说向上社交啊，向上社交就是嗯。我觉得呃呃比你段位高一点点的人，呃，那你是可以去抓他的缺口啊，比如说他的恐惧是什么，或者说他的想象中的下一阶段是什么。

他的喜好是什么，或者说他有没有那种如火的野心和他的称和他不服的人，你就顺着他真正的心意，却永远不敢表达出来的心意去说话，你就可以啊获得他的情绪，而不是获得他的心哦，真正的获得他的心呢。

还是要在他身上花时间呢，花精力啊，去揣摩他呀，去服务他等等。所以其实向上社交，他还是一个压住的一个过程。因为你想真正好的向上社交一个人，就注定了你无法同时向上社交10个人啊，这个才是本质。

就是每个人都能够知道他如此用心用力的对我，不管是揣摩我也好。还是匹配我的喜好来说话，做事儿也好，他必定最多同时这样对三个人，那他能如此这样对我其实本身就是一种压出一种信任和一种欣赏了，这个才是本质。

并不是说什么方法和技巧，方法和技巧并不难，而难的是你根本没有那么多时间和精力去搞那么多人。那么你要对谁这样子去搞。嗯，这个是一点呢，然后嗯。呃，有人说高段位真的是一眼看透，不太能社交到吧。呃。

其实也没有，就是说当高段位知道你如此用心用力的搞我的时候，他还是会觉得这是一种信任的嗯，就是你花的那个心思比别人要多，然后压压住他的时间要更长，就是不管这个人是高潮还是低谷。

然后也不管我现在在市场上露脸多还是露脸少。如果你真的能够每个节假日，总是来问候我拜访我总是来跟我说话叭叭叭给情绪价值，那即使他能够看出来，你在用手法向上社交他，但这种耐性，这种几年如一日的努力。

还是会很打动他的他呃但是为什么浅浅的情绪价值进不去，就是浅浅的东西比较廉价，对吧？就可能一顿饭的时间，或者说你就持续两三个月的时间，这样子对吧？那两三个月对一个人上头的时候去给。情绪价值的人很多的嗯。

对吗？嗯我觉得向声社交有一种很好的气派，叫做你对这个人本身好奇，而不是从他身上获得什么。但是大家可能需要揣摩一下。就是说。嗯。哎，这个大家有能理解吗？我觉得这是向征社交一种很好的感觉。

就是他能够感受到嗯你对他这个人好奇嗯，你想了解他，而不是想一定要他帮你干点什么的这种感觉要出来啊，也就是我说的一个钻研人性的人什么时候会可爱。呃，大家感受到的是他对于人性钻研的热情。

而不是想通过人性的钻研去。嗯。获得。利益的结果，或者他知道能够获得利益的结果，但是他这不是他最最最重要想得到的。或者我这样说吧，嗯，一个什么样的IP和博主可爱，一个什么样的直播可爱。其实我这个很理解。

就是这个人真正的热爱直播。就像我现在当然也是为了呃互联网影响力也好，或者说给呃用户的回馈也好，展现我的内容魅力也好，但本质上最重要的还是因为我热爱直播。我就喜欢说我就喜欢输出。

我就喜欢那种大和我有互动的感觉。这种感觉会让这件事情变得可爱，哪怕你有目的，所以向上社交最可爱的感觉是你对于这些人他真正有好奇心。说哦，原来你们哦是这样子哦，是这样想的，而不是那种很谄媚的说哦。

原来你们好厉害。原来你们很怎么样，我不知道我有没有表达清楚啊。这样呢就是即使你有手段，有手法，哎，也会觉得就是你的那种心性的热爱和激情和好奇心会压过你一些钻营的感觉啊，其实都是看哪个感质感更重一点。

所以所以这个就是我觉得向上社交的人都有向上社交就是他真正的对人好奇。嗯，对这个人好奇，然后如何获得一个人的信任呢？就是。站在他的角度对他好。其实每个人都很聪明，嗯哼。很聪明哦。

这个都不需要什么很高段位或者怎么样，就是大家都可以感应到啊，然后等等等到你分不清你是真正的为他好，还是为了要社交上他，对他好的时候，这个时候就到位了啊。所以很多东西啊九九归一，回归原点，生真即是假。

假即是真，就是最最高的相声社交就是无限贴近于真了啊，然后也是假的最高段位。确实。Yeah。对呃，任何事情的尽头都是哲学。这是我真正的理解。嗯。科学的镜头是。哲雪。历史的镜头也是哲学。其实就第一性原理了。

这个就不扯了啊。领导信任你之后还会怀疑吗？就是他用你的时候用人不疑，疑人不用了，好领导都这样，但是他不代表他不在监控你。啊，这是两码事儿。就是说这个就和谈恋爱一样的，就是说我也很信任你，也希望你好。

不代表着在财产方面和各种方面面，我不留一手。Yeah。😊，他监控哪些方面啊？什么都有监控。嗯，你心思的变化。人在不同的阶段做事情，心态是会变的，员工会变，老板也会变，合作方也会变。随着利益的不一样。

随着外部局势的不一样，随着更多的人的进入，每一个人的心都会变。然后我讲一下怎么社交这个事情吧，好不好嗯。社交的第一个点是。我讲一下我的啊，我只能讲我的，因为我的故事，任何人的故事都无法复制。

我只能讲我的行路历程和我当时的这个状态，没有任何人的东西对你来说是有普实性的，这是不可能的。嗯。我讲一下啊嗯。第一个是你要有。故事。嗯，就是你要有。标签或者说你要1到2句话能够让对方觉得哦。

当时我的那句哦的话是什么呢？就是呃呃之前在美国实习工作过，然后哎刚参加完一站到底拿了冠军，就这两句话就足够了。在我那个年龄层里面就已经很够很够了。现在在讲如何社交，如何破圈啊，这个为的是什么呢？

为的是嗯当你的朋友向他的朋友推荐你的时候，他能够说得出来，为什么今天的这个饭局他要带你来？说带你来他是有面儿的啊，脸上有光的。哎，觉得嗯看我的朋友其实都有点东西啊，也都比较优秀啊，对吧？

或者说大佬觉得哎年轻人啊，这个年轻人也比较优秀啊，反正就是冉冉上升的未来之心吧，就是有这种感觉吧，你得让别人你得能够让别人一句话去介绍的清楚。啊。

但是呢如果你只是说哎呀这个人在四大工作会的这个就太这个就太。nmal了，这个就太普通了。比如说你像现在的话，任何的一个朋友要带你去一个呃饭局，或者说带你去一个party。

或者说把你推荐给别人说哦他在小红书上这个30万粉丝，是那个时尚博主，然后还是一个什么畅销主，就是他只要说两句话，几乎对方不会很抗拒你的出现啊，都想看一下嘛，哎，认识一下，反正很优秀嘛。

以这个是呃我觉得是我自己的第一个点啊，就是身上是有点的，就身上是有点的。如果你没有的话，你可以硬给自己造一个，这个是一种人设思路了，或者说是一种故事思维了，对吧？如果你这种起码的给自己稍微制造一点。

你和别人不同的记忆点的能力都没有，你也就别社交了。因为你社交的时候，我会看到很多非常娴熟于给自己制造故事感和人设的人，你在他们中间会被碾压的毫无存在感。所以呢。觉得对吧？

您可以把这个作为一个入门的一个东西，这是第一个怎么造？我说是的是制造事件啊，你制造一些经历。对吧比如说我还认识些，虽然我对这种人不感冒啊，比如说他就会说哎呀我怎么怎么穷游了怎么怎么样。

然后我是一个什么特别特别小众的运动的，怎么怎么样，我是上海马拉松的，怎么怎么跑了多少什么跑半马怎么怎么样，就这些东西都会让人觉得他有点，他在某一个领域是有他的一些人脉和认知的，比如说他跑半马。

我就哦这个跑半马怎么怎么样就会去问你知道吗？然后呢，哎。第二个点呢。嗯，是你去了任何场合，不要均匀发力。这个东西我早就懂了，以前在那个英国参加很多那种campus那个来我们学校。招聘的那种活动的时候。

你就站在那儿嘛。首先呃。首先你要是。昂首挺胸的，这个能做到吧。你们看过一本书么叫做。人生十二法则啊，还是叫什么十二原则，你们看过一本这样的书吗？它的第一条就是说你在任何时候都要打开肩，昂首挺胸的站着。

且我告诉你们一个点，好像我之前也讲过，就是永远不要结伴而行。我去任何的搜索，还有这种校园的招聘啊，什么听演讲从来不会结伴而行。因为结伴而行，必然不会有故事发生。因为结伴而行，你必然要照顾到你的同伴。嗯。

比如说以前我去听很多线下的讲座的时候，我就感觉如果我左边一个同学，右边一个同学，这个时候我要举手啊，或者说哎他们要走了，我要去和谁搭讪啊，我要等着谁啊，我要去怎么样都好拖沓我的动作，他们就会说啊。

圣子走吗？我说圣子我们要不要起，哦觉得好，真的就是好被这件事拖到。所以其实后来我去任何的这个我都一个人。因为一个人你可以做任何你想及时调整的动作和任何你想做的动作。啊，这个是有社交野心的人的一种状态。

而且呢当你是一个人的时候，别人找你搭讪的压力会更小一点。比如说任何一个场合都会有和你一样，恰好也是一个人的人。就你们两个目光一对说，哎，hello hello哎，你也今天刚来哦，刚来上海哦。

你也是那个哪一届的吗？哦，我是哪里哪里哦，加个微信，马上就加了。嗯，所以在上海参加很多，比如说欧美同学会啊，英国什么什么五大学校什么校友会啊，然后我们华为校，我从来没有叫过任何我认识的朋友和同事。

反正就一个人去嗯，一个人去了100%，你能认识新朋友，100%，你能认识新的人，这个就慢慢的一环认识一环认识一环认识一环。那个时候就是每去个活动，起码加几个，但是你还是要判别一下。

比如说看他的那个气场啊，感觉啊，哎，聊几句啊，哎聊得来，那种感觉哎先加了再说嘛，这是关于社交破圈的第二个点。我刚刚讲的第一个点是你要是一个有点的人，有故事的人。

为的是别人能够一句话记住你或者你的一个朋友，想把他推荐给他的其他朋友的时候，让他脸上比较有光啊，然后让别人也能够迅速记住你，这是一个。第二就是永远不要结伴而行，为什么不要结伴而行？我刚刚已经讲了啊。

然后第三个不要均匀发力。嗯。上海有太多那种。活动和讲座了。嗯，我从不社交观众。其实那个时候我二四五吧，我已经知道了，我去每一个活动的目的都是要社交。台上演讲的人。因为观众都和我差不多。

他能厉害到哪里去呢？我左右上两边，我从来都不care，然后呢，我也不ca他在讲什么。因为我从很早就知道了一个道理，叫做论坛当中讲的都是场面化。只要人一多，只要啊这个哎呀这个公司的大佬。

那个公司大佬大家一起来探讨一个议题，你以为是碰撞，对不对？绝对没有其中任何一个大佬闭门对自己的公司私下里对你讲的好，这个道理我早就懂了，所以不需要听的，就是这种看似有很多大佬的大论坛。

所以上次呢也有一个我的粉丝朋友问我说哎，上次你可不可以和其他博主啊联名呢，办一些线下活动，我说一不需要2、只要博主一联名，你啥都听不到，你以为我还是这样子讲话吗？那只要我身边做了一个人还不说哦。

你也好优秀啊，我也好优秀。哎没有没有你哎没有没有我那肯定就是这种感觉吗？肯定是单场的闭门的个人的内容会更好啊。所以呢这个是符合场域做事情互吹，你知道吗？互相在意在意大家的观点，就是你在意的东西太多。

你去直戳核心的那种冲击力和真实感就一定会被减弱，这是百分之百的。所以我很早就知道这种大的活动听啥都不重要。重要的是嗯他什么时候下台，还有他什么时候上洗手间，还有他什么时候助理不跟在他旁边。

还有他什么时候出去等电梯，马上跟上。然后呢，嗯你说啊。不太敢去跟。这个首先就是被拒绝是常态，万一他加了呢？呃，你要知道一个点啊，其实能够出来参加这种演讲的人，一般来说现场都会买个路人员的啊。

他也不知道你来参会的，你是什么来头呃，一般来说。嗯能出来做场面人的人都比较场面。这个可以理解啊啊，如果真的是那种不喜欢这种东西，他都根本不会来这个论坛，没有VIP通道，你想太多了。

都是酒店W酒店啊什么苏宁保利家什么什么的那什么VIP通道，哪有啊，这个在酒店参加活动，都是从前面出去，这哎要你眼疾手快的，能出来做场面的人都是场面人啊，他都非常知道如何和公众打交道，只要你脸上挂笑。

表示极度的崇拜，手机已经这样了，说啊，那个我一定不会打扰你的。我就是想跟您学习，我几乎没有遇到过拒绝的，加了之后先是一个自我介绍，有些自我介绍呢，我发过去大都是不回的。因为他们太厉害了，你知道？呃。

比如说他手下都两个上市公司了，或者怎么样，他对于你们是不那个的。所以呢后来我知道最重要的不是去自我介绍，而是去讲你今天讲的和其他嘉宾究竟有什么不一样。虽然我没有听。但是我还是讲得出几句的。嗯，就是说嗯。

大概啊我这掏新窝子教了，你们赶紧给我那个点点赞吧。就是你要说说今天你上台的时候，大家在下面手机都不玩了。耶，那个全场你讲是最高潮。但是你也要捧对人啊，大概他确实也是讲的比较好的那个人。

因为我喜欢演讲能力强的人，所以我选择社交的人，大概率都是这种很会讲，很会吹很会营销的人。要不然人家以为您在阴养他。然后如果他回了，然后再来一句自我介绍，就说哎简单那个介绍一下，给您备注一下。

后来呢就是你持续的成长很重要了。这个实在是因为我每一年持续的成长太快了，可能在刚社交上谈的那一两年就还好，到了现在啊，慢慢的就会还有就是你有观点有观点很重要。有的时候我在朋友圈发的一些东西，嗯。

很多人会给我点赞的。比如说我之前发过一条还挺多认知很高的人给我点赞，大概我说的是，如果说一个人想要财貌双全，他想要的就是貌，他们就会觉得我的这种观点很有意思，这个没办法。这是我有特色。啊。

所以就会持续的有一些互动，再加上你有一些成绩的展现，这个叫做加了之后，要在朋友圈持续展示你的成功和持续展示你的观点。那我也只能讲我自己的了，对吧？没有，我就第一次发一次消息啊，之后就不发了呀。

你可以一两年都不跟人家链接嘛，可能要等3年。嗯，但是你们可以互看朋友圈，互赞朋友圈，保持某种链接和联系。朋友圈就是一个信息员。啊，有一些可能级别相差没有那么大的。

可以马上约级别相差很大的2到3年不会有碰撞。但是可能你突然在做某一个事儿，他就来问你了，我经常会有这种感觉。比如说今年去年找我的很多人，可能都是我1819年那会儿做一些事儿加的一些人。对。

这个叫弱联系嘛。对，展现自己的生命力，年纪比较轻，发观点会不会觉得装啊？装什么呀？场面人都是装逼人，你知道吧？你们能够在这样的场合认识，谁不懂装逼的艺术。对不对？你连自己装都不会装，那你还混个屁啊。

那你加我干嘛呀？大家想结交的不是不装的人，而是非常装的高级的人。这一点反正我当时也误了。这个人太会吹了他太会搞了，他太会来事儿了，他太会这个圈子混那个圈子，那个圈子混这个圈子打信息差了。

就是这样的人就是能量漩涡嘛。其实大家都很喜欢的。哎呀，我跟你们说，或者我这样跟你们说吧，要线上装逼，线下不装逼啊，其实真正装逼是当你其实我以前也写过一条圈，就是人在社交距离里装逼，在亲近距离里不装逼。

比如说我为了展示我的观点和为了让你记住我，那我该秀成绩的是秀成绩的。但是我们两个真的一起喝下午茶了，同学也好，以前的同事也好，那我们该怎么说话怎么说话，回到那个时候对吧？大家都是平等的那我问问你。

你问问我嘘寒问暖的，这个叫做人在一个物理的这样的距离，面对面的距离了，不要装逼，你吃饭的时候不要装逼，你真正见人家的时候不要装逼，真真的别人找你帮忙的时候不要装逼。

但这个朋友圈嘛本身就是一个自我展示的秀。你在秀场里不装逼，那就是你不会秀嘛。