# 谢shengzi38套合集：19、2023天道思维开悟课：9.五台山论道：悟性与根器-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

Okay。嗯。hello，大家好，欢迎来到天道思维开物客的嗯。😊，最后一节。Yeah。那其实呢在前面我们多次提过啊聪明的人和智慧的人以及新系统的强势文化和弱势文化。其实呢呃有了佛性的人。

我觉得就是新系统下的强势文化，其实也就是由聪明变成了智慧。那我先从感受层讲一下，我觉得啊佛性。你你你自我参照一下，就是你是不是一个有佛性的人啊，我觉得第一点啊，有佛性的人是能感知到事物的本质。

我上一节也讲了，就是事物的本质呢，你有两种方式，一种是用脑子判断出来学习出来思考出来。还有一种方式呢就是啊你用心就是听倾听你内心的声音啊和感受这个事情它本身的样子叫做感知到事物的本质。给我打一下啊。

佛性感知到事物的本质。Yeah。反正就是要触达本质，本质就是强势文化。你通过思考去触达，就是脑系统，通过心去触达，就是啊新系统。第二个呢，能够自觉和控制自己的贪嗔吃，这个是佛性的第二个点啊。

能够自觉自我觉察，自我觉知到和控制自己的啊。然后呢，第三个就是有一定程度的众生平等的感觉和思考，并不是说让你在任何的场域，任何的事件里面都完全是一个很软善的众生平等的逻辑，不是的。

而是你心里要有一个众生平等的大底层啊，去控制你的称啊，这个都是一种比较佛性的感觉。那这件呃这节课呢我们讲三个东西啊。第一个呢讲清楚天道里面蛮重要的一个词叫做着向。第二个呢讲一下舞台山论道。

这里它到底地位因和这个大师到底聊了哪几件事情啊，其实内容并不多啊。啊，第三个呢做一下佛学书籍的一个推荐。第一个呢我们先来聊一下着向啊，着向简单来说就是执着于表象偏离了本质。

在整个天道里面表象就是弱势文化，就是这件事情的表层本质呢？就是藏势文化。啊，是这件事情的内核，就像张一鸣说说人能不能赚到大钱，能不能成大事，主要就是看这个人有没有一眼看到事物本质的能力。

但是这个东西就很难，你怎么看到。我刚刚已经讲了，你可以用脑系统去看，也可以用新系统去看。这个呢叫做着象。那什么事象呢？呃，其实有很多各种各样的解释啊，我找了一句，或者说选择了一句最贴合天道的。

就是事物高低贵贱的区分。那这个。词第一次出现是什么时候呢？是呃，有一个宝马车呃，芮小丹不开说啊，这个车哪是我这样的人能开的，哪是能在古城开的。然后呢呃丁位英就点了点他来着向了，他说嗯，什么是着向。

其实就是因为他心里有高低贵贱的区分，觉得宝马是什么人开的，这是高贵的车，而他不是一个车子。所以他才。不开这个车，我有表达清楚吗？就比如说嗯。一块金子，如果你觉得唉它就是一个正常的金子啊，就是一个金属。

然后闪闪发光啊。然后其实这个就是佛学里面的如石关照啊，就是你能够回归他本身的那个样子，不对他寄托太多的起心动念，欲念和区分他高低贵贱的一个一个一个一个外在的主观的强加的东西，在这个事物上呃。

你就觉得哎其实还好啊，这个我得到这块金子失去这块金子啊，这个就是着相的感觉啊，大概就是这种感觉啊，片段就是这个芮小丹不开宝马车啊，这个就是着相。然后呢呃佛里面呢有一句话啊，呃，其实在舞台山论道的时候。

丁为一一讲到了这句话叫做一执着就着相了，你执着的要得到，你非常执着的要得到，你非常执着的要修行，你就着相了，你执着于一件事情，就是着相了。我来讲一下啊，比如说赚小钱和赚大钱。的区别。

赚小钱的人呢就会执着于这个钱本身。哎，我现在赚到多少钱啦，他有多少钱啊，我有多少钱啊，是这种感觉，然后他会钻到这个利里面，非常执着于财富的累积，而真正赚大钱的人。

他有某种佛性在它有某种新系统的强势文化在赚大钱呢就是我要创造商业价值。我要有差异化，我要有壁垒，而所谓的赚钱和财富，是一个我达到了那个事情之后的一个附带的结果。这个就是佛性，啊，这个就是不着项。

所以佛性修的就是不着相。好，反正这个就是这样讲的，大家可以去回听啊，有一点点感觉没有有一点感觉没有。比如说我前面也讲过啊，强势文化的跨越阶级和弱势文化的跨越阶级。比如说如果你是弱势文化下的跨越阶级。

那你就会觉得唉，那我住进了这样的房子。我和这样的人打交道，我能够在这样的一个一个一个场合里面，那我就是跨越了阶级，这个就是着向。而强势文化或者说佛性，他修的就是不着向，不着向就是这个本质是什么？

它本质是你的思维方式要变跨越阶级的本质是那个跨越的过程，是你要一点点的蹚过去啊，这个就是着向，其实着向也可以理解为是弱势文化嘛。因为着向就是新系统的弱势文化就是没有佛性。啊，那我倒来倒去讲啊。

其实他都是其实他天道渗透的都是一个意思，就是着向就是执迷于表象，表象就是弱势文化。着相其实就是弱势文化，对吧？你着相了，你老着相，那你就说明你在新系统的弱势文化当中，如果你不着相了。

其实佛修的就是不着相，就说明你达到了新系统的强势文化，其实你就是有了一定程度的佛性了啊，其实聊的也没有那么复杂，就是这个意思啊，它穿来穿去就是这个意思。

那我上一节呢为了让大家理解啊贪我说贪的反义词是本分。那着相的反义词是什么呢？着相的反义词是如实观照哎，大家可以。打一个。是啊，叫做如石关照啊，其实理解了这些，我觉得对佛就有一定的感知了吧。不不不说。

你透彻去理解他佛教佛法说的是什么，但是你会有一丁点的感觉，就是那个佛性到底说的是一个什么东西，或智慧说的是一个什么东西，新系统它的到底说的是一个什么东西，如石是什么呢？如石就是照着他原来的样子。

原来呢其实不是过去啊，就是说本来啊当下如何照着他当下的样子。然后什么叫做关照呢？关照就是哎。等一下啊，这个词打错了啊，友友们。这个词啊，不好意思，对。

这个关就是静观指的是一个人在超功立的呃状态下超视beyond的意思就超越。就是说我没有功立的状态下，是我在一个相对比较平等的、如实的一个状态下，对于事物客观进行观察体验，判断审视的特有心理活动。

比如说我们面对自己的贪嗔痴，就既不要去太刻意的鄙视自己的贪嗔痴，也不要去放纵自己的贪嗔痴啊。对吧就是你控制你恰好能够控制的这种控制，其实就是如实关照，这个叫做啊。就这种感觉啊。这个本身就很难讲啊。

但但我相信聪明的大家能够听这个课，然后听到这的大家应该都有一定程度的感觉了。所以呢呃第一part就是了解这个着相和如是关照。然后呃电视剧里呢删了一呃这个电视剧还有原文当中删了一点点。

是呃在非常非常前期的时候，你们记得有个人叫丁伟嘛。我在讲男女的时候也讲的过他他和丁维一呢聊到过一个美女是魔。😊，嗯，这是这一个。小说第一次出现如实关照这个词，他说我看美女就是美女，我不会把美女看成魔。

如实关照嘛啊，你一定要把这个词和后面的着相，这样啊串起来看啊，这个是呃整个天道要渗透的一点东西，因为为什么渗透这些东西呢？因为丁元英有在思考这些东西啊，他和芮小丹也有很多新系统的一些绑定啊。

这些东西都是载体啊啊，丁伟说我看美女就是美女不会把美女看成魔，如实关照嘛？他是什么就是什么，为什么要说美女是魔呢？我不知道你们有没有去看这一段啊，这一段其实本质上说的就是如实观照这个事情。

然后丁云一就说了，你看美女不是美女，美女就不是魔啦，这段应该是有视频的，他说什么是美女，丁伟就说美女我还不知道吗？美女就是年轻貌美的女子，丁元英又说。啊，说。人们看自己的女儿姐妹再年轻貌美。

也不会缘起美女的认知。好，这句话很重要，你们来感受一下，那丁月英说什么是美女呢？丁月英认不认可丁伟说的美女就是年轻貌美的女子呢？Yeah。丁英的意思呢就是说年轻貌美的女子呢也是美女。

但是这一句话美女是模拟的美女并不是指的客题的。年轻貌美的女子，而是指的人把一个。女性看成美女的那种起心动念。我也表达清楚吗？所以她说哎那你看啊女儿姐妹其实客观上也是年轻貌美的女子。

但是你不会缘起美女的认知。所以这里的美女是模式，你对一个女性缘起的美女的那种起心动念是。冇。好，然后呢丁元英啊，不不，丁伟又说，那我看到美女不起心动念，不是有病吗？啊，这是一句大粗化和大白话啊。

意思就是说对吧？我要如实关照，按他原来的样子，按他本来的样子，我看到美女就是起心动念呢？为什么要把我这种起心动念描述成魔呢？然后丁元英就说你以为你起心了，动念了，你就没病了。比如说你的手只会生长有病。

只会赚钱也有病，自如才正常。那我为什么要把这段话放在这来，其实这段话他们看似在讨论这个东西啊，其实就是在探讨到底什么叫做如实关照叫做自如？啊，然后丁伟说，那以后我见着美女坚决不起心动念啊，丁伟英说。

那你又多了一个念，不起心动念的念。那这里呢我要结合贪嗔吃讲一下，我讲一下我自的理解啊，就是说你没有贪嗔吃，你也有病，你都是贪嗔吃，你也有病自如才正常。但是如果你天天想着我要如何的不贪嗔吃。

我要如何我的控制我的贪嗔吃。那么你又多了一个贪面，就是你贪鱼，我要解决掉我的贪嗔吃，我不做一个有贪嗔吃的人的这个贪。这奔不是我想绕你们，是这些东西啊，他就。😡，Yeah。那就是这么个东西。

其实呢它就是在指导我们应该如何自然的自如的生活就是。嗯，所以我我我来讲一下我的理解啊，一个有佛性或者说有智慧、有新系统的强盛文化的人，并不是他的骨子里就完全消灭和泯灭掉了这个贪嗔知，就是他能自觉。

他能控制能控制的，然后他不执着和执念于我完全不贪，完全不撑，完全不吃的这种状态。我觉得就是一种如实关照的比较佛性的状态。好，这个就是第一part着项，如实关照。自如。和上一节的探嗔吃。啊。

你们可以回听一下啊，我觉得语言只能讲到这个程度了。好了，然后呢我们讲一下舞台商论道啊。😊，嗯，五台山论道呢，这里呢我有一个细节，其实大家呃也不就一个细节吧，就是一个挺细的点。

但是我觉得这个点是一个很重要的定调。因为丁阅英呢是天道理的灵魂人物啊。嗯，大师呢是超越于丁阅英的一个存在。然后呢，他对于定位音有这样一个评价，叫做三分静气，三分贵气，三分杀气，一分痞气。呃。

我要来讲一下这几个东西到底是个啥。第一个呢叫做静气。静气是什么呢？就是定力。丁乐英身上有一种钻研精神，这种钻研精神除了他脑子的聪明之外，是他能够不闻窗外似的在古城，或者说在想要送给小丹一个礼物之前。

他嗯能够潜下心来去研究，像个苦行僧一样去研究，他能够真真正正的定下来。这个就是静气，也就是定力。嗯。就像你稍微我不是推了几本比较简单的佛学的书吗？啊，比如说哎像大家去求佛，或者说在这个修修行的时候呃。

悲柴呀、干活呀、做事情呀，其实这个东西都是在做事当中修炼一种定理。所以这里的静气呢就是定理的意思。这个呢也是整个人具不具备佛性和佛性的呃这个根气啊，等一下我讲一下根气是什么？大家可以先打一下这两个字。

根气的一个点，这个叫静气。然后呢，第二个东西叫做贵气，贵气就是如实关照贵气就是呃道法自然，贵气就是那种当来则来当去则去。那这个贵气呢就是新系统的一种强势文化，这个贵谁最贵呢？瑞小丹最贵。

但是呃定缘一也有也有一部分。然后讲一下三分杀气，杀气呢就是属于丁月英以前的那种极品混混和林宇峰呃，和那个韩楚峰说他，你拔刀见血的那股劲儿去哪了？呃，的这种感觉，包括他设的这个杀傅济平的局，包括他最后要。

完美无瑕的送的礼物，刘冰死了就死了，他们骂我就骂我，我一出手掀起了这个商战的血域腥风，就掀起了这个叫做杀气。然后一分痞气呢就是。我觉得有两层意思啊，第一个是他的这种逆向思维啊，不按呃什么常人说话。

常人做事，什么这种鬼才的点啊。第二个呢就是爱谁谁吧，有这种潇洒劲儿啊，所以我觉得这几个词说的。挺到位的，也让呃丁月英这个人呢非常非常的立体啊非常的立体。那我可以这样说一下啊，静气和贵气偏新系统偏佛性。

偏新系统的强势文化，而杀气更多的偏哎有人说了啊，偏手段。然后呢，脾气也更多的偏思维。哦，我我这样可以呃呃呃表达清楚了，然后你就能够理解这个呃大师讲的这个定音是什么了哈。好了，然后呢。嗯。

我稍微讲一点点东西啊，呃呃五台山那论到那里蛮难的。他呃包括韩楚风还讲了很多很多，还讲了一些主流文化，巴拉巴拉的呃，我挑一些关键点来讲一下。

这个呢是我刚刚上一节讲的一句话叫做佛学是高维智慧体在三维世界里的投视和投影。这句话呢我很早就听过了。那我是怎么理解这个事情呢，其实佛学啊就是你是相信轮回的，相信前世今生的呃，相信你死了之后有某种超度的。

然后也相信你今天此时此刻你在这里你的天赋，是因为你以前的家族和你前世的修行啊，让你这一生有一些东西没忘，所以你拥有了某种天赋。其实它就是有一个四维的穿越生死的，穿越时空的一个感觉在啊。

但是如果你是完全的呃三维世界，就是你觉得肉体的。死去就是人的彻底的死去嘛，这个就是一个呃比较呃三维。那我们语言又是二维了，所以会去讲很多东西的时候，产生那种道口道非常道啊。

或者说用以语言去讲佛学里面的很多东西的时候会讲的很吃力的一个原因。因为语言它就是那个。啊，二维的嘛，这个事情呢就是用语言去讲三维和四维的事情呢。

在禅我觉得那个我恰好前上个月看到思辨的禅序里面有有有有有一篇讲的挺好的，叫做不立文字，用什么来利坛经啊，你们一定要去看一下这一篇啊，就讲的很好的啊，因为我也经常讲这个东西嘛。

就是用二维的语言去讲三维的感知。三维的认知，然后去讲四维的事情。好，这是这句话啊，然后呢呃佛学佛的意思呢就是觉悟的人。所以我之前也讲过一句话叫做不是我讲的啊，是这个呃整个佛学体系里面非常基础的一些入门。

就是佛是觉悟的众生，众生是未开悟的佛。那这个的。论点呢就是说任何人都可以悟，任何人都可以悟，你悟了之后，你觉悟了之后，你觉悟了很多东西之后，你就成佛了。佛不过就是一个觉悟的人啊，佛和众生都是一样的。

这个叫做佛是觉悟的众生，众生是为开悟的佛啊。好，这个是一个点。然后呢讲几个词吧，一个叫做觉。呃，丁阅英送给小丹的礼物呢，其实就是觉悟。啊，其实关于这个礼物呢，到底有没有得救之道。

到底能不能通过杀父济贫去扶贫。这样的东西在整个天道和遥远的救世主里面都是留白的。哪怕在五台山论道这里，他都并没有说的那么透。那其实丁阅英在五台山论道那里呢说了一句话，说当我操完了这个盘做完了这个局。

大家整个媒体和社会关于得救之道的讨论和思考，就是我要送给小丹的礼物。你们可以去看一下五台山论道的这句话，这个是呃都是一些提言啊和一些中心思想。他送的就是这个东西，他送的就是觉悟啊。

然后觉呢分成三个层面啊，这个是一些比较枯燥的点啊，我觉得知不知道都无所谓。但是简单讲一下，一个是自觉，叫做自己觉悟。第二个呢叫做觉他叫做使他人觉悟啊。第三个。可缘觉，这个是一种最高的一个境界。

完全得到某种通种啊，这个是觉。然后第二个呢，我讲一个词啊，叫做悟。悟呢有两个词，我为什么讲这个呢？是因为等一下我们要稍微看一下丁面英写的那首破诗啊，就是叫做悟的那首诗啊？悟呢分两个词啊。

英文里面有一句谚语。我看到其实有些关注我的粉丝都是用这句谚语做签名的，叫做 graduallyhen suddenly。哎，你们有看过这句话吗？如果说你是性，哎，我慢慢的积累，慢慢的积累，慢慢的修行。

慢慢的悟，有一天会迎来量变到质变的顿悟。你呃你就是你你你是哪个帮派的呢？你就会觉得呃。渐修是顿悟的先决条件，只有见修了才能顿悟，而且只要你建修修到一定的程度，你就一定能够迎来顿悟。哎，但是我跟你说啊。

其实佛学里面也有很多的派系很多的讨论嘛，就像丁为因写的那种是天元因，就是说顿悟就是顿悟，那些渐修是修不来顿悟的。你有这个根气，你有这个会根，你就是迎能迎来顿悟，那没有这个会根，没不能顿悟的呃。

不能不能顿悟的人，你通过渐修是无法顿悟的那是另外一种这个叫做顿悟和渐修啊，sdenly gradually。然后第三个词呢叫做呃根气。嗯。嗯，或者我我我可以跟大家讲，就比如说嗯。

像我身边有一些也比较认知高的人，他们说哎呀，你觉得你天天去讲这些东西，别人听你直播啊，然后做比记啊，你觉得他们有呃那个的可能吗？或者说有些人他就会觉得那传播这些东西是没有意义的。

因为这个人如果他天生是一个物者，他是一个抉者。他不需要任何人去讲，他就可以悟就可以觉。但是呢如果说他不可以悟不可以觉，任何人都只可以给他一种悟和觉的一种幻觉啊，大概就这个意思啊。

这个是不同的认认认认知吧。然后根气呢就是一种修行的天赋啊，然后是在生生世世的轮回当中得来的。所以这是一个佛学的用语，你可以理解为就是你的底子好不好。

或者也是我经常讲的一个词叫做你的会根会根就是这个根气嘛，就是你的骨子里面，或者说你的天赋里面具不具备这种。觉悟到的一些东西啊，这个稍微讲一讲吧。好啦。😊，然后呢，就来看一下五台山论道呢。

我觉得啊就讨论了这么几件事情。第一个就是说嗯佛学到底是一个。强势文化还弱势文化，或者说佛他这么多人装模作样的在那里修佛，到底是一种强盛文化，还是弱势文化，到底可不可以得到丁元英写了一首诗叫做悟。

表达了他的观点。然后大师又回了他一首诗，他们关于佛学佛教本身进行了一些讨论，这个是他们舞台上论到的一个环节。第二个环节呢就是丁元英说了一下他杀弗济贫的这个设置。呃，丁格律师要学校月圣化点圆。那这个事情。

大师是怎么看的，其实就是聊了这两件事情啊。那我们简单读一下这个诗吧，这个就很枯燥很无聊，除非你非常想研究这个。但是我们说稍微说一下啊，呃，悟道修言天命，修行，悟取真经。Yeah。呃，你们看得懂吗？

这个悟道就是顿悟，这个修行呢就是剑悟。呃，然后呢丁元因呢就是说剑物是取不到真经的啊，然后呢主要要靠盾物啊，它是这个派系的啊，然后盾物修隐天命呢，就是你也不要说什么会根和根气了啊，悟道呢都可以悟。

但是要靠钝物，然后剑物呢取不到。呃，其实。他就是在抨击。见修的人，以及通缉佛学里面的这种前世今生啊，这种因果轮回吧。他觉得不存在这种东西啊，不存在一种底层的根气啊，这个呃就是他的开篇，一杯一喜一枯荣。

哪个前生注定啊，其实这个就是一个攻击欲很强的一个词，就是说你们不是说经常说什么前世啊，今生啊，轮回啊，根气吗？哪还有什么前世今生。的这个东西了，对吧？然后红尘呃这个加缩本无清呃，本无清净，红尘不染性空。

呃，大概就是说呃其实呢那些修行的人呢，内心也不是真正的在修行的，也不是说呃真正的。崇尚佛教和佛法的。呃，然后呢，在红尘当中呢，其实你只要自己有觉悟呢，也可以一定程度的得到。

然后呃悠悠古刹千年中都是痴人说梦。总而言之啊，他的这个诗呢就是。说你们这个在舞台上修的这些东西，到的这些东西，佛的这些东西我不是那么认啊，我有一些我自己的思想和有一些我自己的攻击欲。然后呢。

大师呢后面回了他一首诗啊，其实这个有点文字游戏啊，本就是他们对于佛本佛教本身的意义呃，本身存在的意义，建修的意义的一个对答啊，这个我稍微带一下。悟道方知天命，修行悟取真经啊。

就是这个我觉得这个豆豆这个地方有点模仿红楼梦的那种感觉了。他说哎修行悟取真经，就是修行取不到真经。然后呢，大师的意思是建修当然可以因来顿悟，见修当然可以取到真经。然后一生一灭一枯荣，皆有因缘注定啊。

他又用这首词去回了定运因，这个是他们讨论的一些东西。然后呢，也就是呃佛学里的观点吧，因为佛学里面也分很多的派系嘛，你怎么看待顿悟，怎么看待见物，怎么看待这个佛法，怎么看待这个佛教。

比如说定运因就在离开的时候说啊他是认佛法的啊，这个规律，他本身是认的，但是他不认佛教，佛教呢就是大家去修行，得到佛法的这个过程，他不认，因为他说大家。在一起，用佛教的方式去得到佛法。

让佛教具有了迷信宿命、贪执的弱势文化特征。所以呢这个是五台山论道的第一大板块。第一大板块就是关于什么是佛呃呃，佛教到底有没有意义，到底能不能得到佛法觉悟和建修呃，呃顿悟和建修之间的一些关系。

它和这个大师进行了一定程度的讨论。好，这个事情我带一下。然后更重要的呢，我们要来看。他的第二个目的。第二个目的就是他去问啊，嗯我要搞这么一件事情了，大师你怎么看？我搞这么一件事情了，大师，你怎么看？

这是他们第2块讨论的最重要的东西。然后呢，大师呢就说了，你做的这件事情不是简单的市场竞争，也不是简单的扶贫，而是基于一种社会文化认识的自我作为。就是其实你是介入了所有人的因果。其实你就是操盘手。

其实你就是一个强力和外力的作用，去让财富产生了它本身可以不产生的财富流动。我有表达清楚啊，其实这个是大师对于。定元因的定调。所以你不要说你是什么富贫扶贫了，你也不要说对吧？你就是呃不介入他人因果了。

让叶晓明是叶小明让刘冰是刘冰，让谁是谁？不是的，你从你这里起心动念，操这样一个盘，已经是一种基于社会文化认识的自我作为了。好。他说完这个之后呢。嗯，他又说了一段话啊，这个是一个定调，对这件事情的定调。

就是呢定阅一能够预判到后面一定会有人骂他。呃，当有人骂他的时候，丁桂英是不在意的，而且韩楚峰也不在意了。还呃有人跟韩楚风说，你看丁桂英搞出这一档子事儿都被媒体骂成这样了。然后呢，韩楚风说啊。

丁元英已经不在意了，因为听这段话的时候呢，他也在旁边。嗯，是因为大师解了他这样一个心结，就是说别人骂你不要怕没关系。这段话很重要，这个就是大师，你知道吧？就是嗯可能丁位义没有那么怕。

但是他呢能预见到他会被媒体骂，然后他被媒体骂大师是怎么说的啊，说当有识之事，骂你比强盗还坏的时候，哎，不是手里的人还不在了，跟这里没有关系啊，责骂为准，整而不依，无异于断为绝症，非人人志士作之所为。

也背不起更大的骂名，过而则必论道。哎，你们有一点点感觉吗？其实这一段话就是在宽慰他，如果你搞了这件事情，你被媒体骂的要死，没关系，是因为如果他们真的是有识之士，他们只能指出你的问题，只能说你不道德。

只能说你坏，只能说你是强盗。但是他们却并不能够给出一个方案给出一个定论，并说不清楚强势文化和强盗文化的界限，并说不清楚这个竞争的合理性到什么程度，他是合理的，什么程度是不合理的，强弱到什么程度是合理的。

强弱到什么程度是不合理的。那么他们也不是有识之士，也不是真正的仁人志士。啊，对，就给出了只说了病因，给不了药方。所以这段话是丁元因去向大师求得的，也是大师给他的一个药方，叫做你被骂。没关系。

骂你的人比你高级不到哪里去，比你高超不到哪里去。他们其实对吧？挑出了这个问题，治不了你的病。那。哎，也是傻逼啊，简单来说就是这样哈。好，然后订阅一呢这一点就宽慰了。他说我知道有人会骂我。

但是我以为佛不会骂我，到底是晚辈以为佛不会骂骂我，还是真的佛不会骂我。那嗯我以为呢今天大师您在我面前就是待佛说话的抉者，这个在问什么啊？所以你要知道舞台上他们到底在聊些什么东西啊，就是大大意就是这几块。

你可以细节再去琢磨。好，别人骂我我不在意了，但是佛会不会骂我，就是从规律上说，从理论上说，从我们这个修佛之人上说啊，我搞这么一件事情，他到底从觉悟的人的角度看，这件事情合不合理呢？O不O呢？对吧？

人骂我，我不在意了佛会不会骂我呢？好，这一段呢就是大师给的回。答，其实呢呃所以他是在终端给出了一个比较深的一个思考。就是丁元英搞的这个东西到底是强势文化还是强盗文化，也是我上一节跟大家提的对吧？

如果说你是强势文化的话，你是有必要的市场竞争，在法律允许的范围内，在立法之前，法律的空白期允许的市场竞争，那么你就是强势文化，对吧？但如果说觉得你这是一种恶，那你就是。强盗文化其实也就是弱势文化。

那它到底是强盗文化还是强势文化呢？其实在这里也没有给给出答案。但是呃1000个读者，100个哈姆雷特，我觉得这里大师为了宽慰丁元因，他给出了一个更加偏向于强势文化的结论，所以丁元英比较心安。

我有表达清楚吗？他是这么说的啊，他说呢若得救之道这件事情啊，有也没有没有竞争的社会就没有活力，而竞争必然会产生贫富等级，此乃天道，无弱强焉在一个强字，弱就已经在其中了。

这个就是丁元英问他佛会不会骂我做的这个局，而大师回他的话。那么你们品味一下这一段话，你觉得大师更偏向于说这件事情是O还是不O，或者说偏向于说这件事情是强社文化还是这个强盗文化。嗯。

其实就是看你怎么理解了，对吧？我偏向于感觉，其实大师觉得。还可以，你可以这样做。然后嗯反正你是这种三分静气，三分杀气，三分贵气的人嘛，你已经把事情都想清楚了，你想这样做啊，那么就做吧。

我觉得大师有一种这样的感觉啊啊，其实他们本质上就是聊了一个。这样的问题啊，就是聊了一个这样的问题。然后呢，最后一个点呢，其实是关于佛法和佛教。那丁元英为什么会写这首诗呢？啊。

就是他看不得那些呃以此为玄学，以此为迷信啊，以此为这个这个这个精神载体去装模作样修的人，他觉得佛教啊，就是你特意要去为了修这个东西而修，这是一种装模作样，这是一种着向，这是一种执迷于表象，这是一种玄学。

这是一种依靠，这是一种弱势文化。就是我为了得到心里的某种安宁去依赖。一个叫做佛的载体，所以他觉得佛教是弱势文化，但是佛法这个规律本身他说的那些道理就是你顿不出来的那个东西，叫做强盛文化。

这个就是丁元音这首词表表表达的意思。我不知道我有没有一定程度的跟你们解释清楚，你们有没有一定的感觉。所以整个舞台山论道啊。就是聊了这2块。然后我看到sopha说，哎呀，大师不介入丁的因果。

我觉得这个说的挺好的。大师的这个你看这个诗的这个格局就比这个定元因要高。其实丁元因还是挺撑的啊，但是难得在他自知，对吧？他挺撑的。他说哎呦，其实这个就是一种撑。

说我看不得那些装模作样修佛法的人啊呃以佛教呃为为路径去修佛法的人啊，因为他们不过是为了找到内心的一种安宁，把寄托于救世主的这种靠靠在了佛。上，所以这种佛教本身是一种弱势文化，其实他的这种惩见。

或者说这种诗它本身就是一种嗔，但是呢难得在于他自知啊，所以聊的就是这个东西啊。好呃。然后呢，刚刚我看到嗯。有人说了这个词，最后呢大师给了他四个字，叫做大爱不爱啊。其实你把这几个点理解一下。

其实舞台上论到的几块核心就抓住了，就是几个知饭抓住了。嗯，我是这么理解这件事情的啊。呃，你们可以有自的理解啊。因为这些东西书全是留白的，他根本就没有定论啊。大爱不爱呢？其实就是告诉他。

如果真正的如实关照，如果真正的得到了，如果真正的修成了，如果你真正的像基督里面这个进了窄门啊，或者说这个进了这个这个门啊，真正得到了，你应该是有种大爱不爱的感觉。但是丁律一最后吐血了，他得到了没有。

他没有，他就是还是情本位，就是嗯他还是被着向了。啊，这个事情一来，他还并没有到那种大爱不爱的阶段，然后他更自知了呃，自己就是没有到那个阶段，然后呢扬长而去去柏林啊，去法兰克福，去德国继续修吧。

他继续修吧。啊，大概就是这样哈。😊，好，然后呢最后呢我来推三本书啊，嗯这三本书呢我全都看了。然后呢呃我是看呃我我其实就是翻着看啊，并不是逐字逐句的读，就是快速的读吧，快速的读，不是那种斟酌的。

然后再来看五台山，然后再来看这个，然后再来看五台山。啊，然后我先讲一下这三本书啊，佛教常识问答呢是讲词的。然后它比较好的呢是因为它有英文啊，大家如果你英文水平比较好，可以去看一下。但这本书呢就很干啊。

很干，我觉得你可以随便看几页，就是呃看一点，然后过一段时间再看一点，过段时间再看一点这个这本书就是这么看啊，叫佛教常识问答。然后我觉得这本书完全值得买。然后呢思辨的禅句呢是我最喜欢的一本啊。

这个在复课课程里面好好跟大家推一下，是因为这个人的文笔非常的有趣，啊且他把很多的思想讲的非常的辩证。呃，其实佛教呢就有一种辩证思维的感觉。然后洞见这本书我觉得最易读。

就是为什么佛学是真的why budddhism is true，包括他讲到了什么蓝色药丸、红色药丸等等，是你最能够relay到的一本书。所以呢如果说你的佛学功底有一点点了。

我觉得直接看这本和佛教常试问答就可以了。如果还没有，就可以看一下洞见。对，就是个人主义西化。对对对，然后呢，这个就是我们整个天道的课程啊。那强盛文化对吧？对强盛文化的理解。

我觉得现在已经非常非常的透彻了。我最后做一个总结吧，就是嗯强势文化不是弱肉强食的强，也不是aggressive，也不是自强不息的强，也不是坚强的强，强就是道，就是规律就是如来。

就是你都通过你个人的思考和感知觉悟到的那一套东西，而且你并不是为了觉悟而觉悟，而是你本来就可以觉悟而觉悟的那个东西。或者我觉得甚至丁元因，还有这个天道里面表达了这个意思啊。

就是嗯你成为你自己就是强势文化。就是说如果你不能认知到那么深，你不能戒掉那么多的贪嗔痴，你就不应该有一个执念叫做。我一定要不断的提升我的认知，去赚大钱，做大事，我一定要不断的修行，去戒掉我的贪嗔痴。

因为这个一定要就是一种起心动念的念。其实这个也是一种弱了。所以所谓的这个强就是真正的觉察和觉悟到你是谁，你的根气是什么，你来人世间做什么，你的价值是什么。

然后如实关照你自己去感受你能够感受到的这个世界和一切，然后去做事情，生活幸福。啊，这个是我对于整个强势文化最后最后的一个理解，并不是说嗯道就在那里，规律就在那里，我们每个人都应该追求啊。

认识到这个世界的本质或者说各种各样的逻辑啊，并不是这个意思，它还是有一些更加naturally的意思在的，就是如实关照，就是你认知到了，你就该认知到，你认知不到，那你就。

进就是认知到你能认知到的这个就是强势文化。我也表达清楚吧？好了，然后希望听完了这一整套课程的，大家再去看。这个书里面的每一句话的时候呢，嗯你会更加的有感触，更加的有感觉。

其实我还是那个呃最后跟大家多讲讲，稍微有点念念不舍，就是因为这是我的情怀课了，这也不是一个什么什么落地的课啊，还是非常感谢大家喜欢这个内容。嗯，我觉得其实看书就看你有感觉的书。

然后不断的看不断的看就可以了。就像白先勇看红楼梦一样，就像我的老师。看黑格尔一样，他只看黑格尔，他说他不看其他的哲学家，不看其他的派系，其实你不用看杂了，任何的东西你都可以通向某一个阶段。

我相信遥远的就是主就是你看啊看啊看啊，不断的感觉啊，感觉，再加上这个课程，其实是可以把你自己往上拔一台阶的。你并不需要靠十本书，二0本书去堆，这也是我看书的一个感觉吧。好，那我们。后会有期，拜拜。

