# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：36小红书：点赞是最重要的-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢生子。😊，hello大家好，这一节课要跟大家讲的点呢，其实之前多少渗透过，但是我还是把它单独作为一节课来强调强调再强调。

就是我们知道了每一个平台互动量很重要。但是呢每个平台它侧重的互动指标是不一样的。在小红书这个平台点赞一定是最重要的，点赞一定是最重要的，点赞一定是最重要的。重要的事情说三遍啊。

就是你看你的每一个作品其实你刷下去能够一眼看到的，只有点赞数，没有收藏，也没有评论，那仅次于点赞的呢是收藏，是因为赞藏数会在你个人主页的最上面显示赞藏总数啊。

我看到很多的品牌在考虑一些潜在合作的博主list的时候，除了会写粉丝总数，然后会写的呢就是总赞藏数，其次才是评论啊，像在微博。公众号这样的地方，评论很重要，在小红书呢就显得相对来说没有那么重要。

所以是点赞大于收藏，大于评论。如果你要在视频里面引导一些动作的话，你自己就有一个思路。而且呢我之前也说过啊，就是什么样的作品会被推流，是数据表现好的，在小红书里面呢，这个数据表现好。

尤其体现在小眼睛的观看数除以点赞数的这个数字有多大。那在小红书平台关于一个账号粘性是否高，还是很直观的，就是你的粉丝总量和你总的赞藏数都是在个人主页的最上面嘛。如果你的粉丝总数一般般。

但是你总的赞藏数特别特别高。那给人的观感就是哇哦这个账号的粘性好强啊。然后呢，大家一定要记得把数据好的笔记置顶放在第一条啊，这个应该很基本吧。做自媒体的这点尝识应该还是有啊。还想跟大家提一点呢。

就是如果最近有agency找到你可能要接一些广告啊，那你不用怀疑这两三天肯定是有品牌方案agency频繁的看你的页面的那这个时候呢，你可以把前几条笔记当中数据不太好的，稍微隐藏一下。

最后呢想跟大家分享一下，如何去提升你的点赞收藏和评论啊，这个还是有些运营的技巧的。第一个呢就是可以在视频的最开始或者最结尾啊，放一张单图去提示大家要记得点赞收藏评论哦。以前我觉得啊这个好傻啊。

我想说内容足够好的话，应该大家会自觉的点赞和收藏吧。后来我发现不会啊不会大家就是要提醒提醒再提醒的。你Q了，这个希望大家点赞啊，收藏啊，评论的这个运营点比你没Q数据就会提高20%百分之百。

所以大家出来做博主一定要脸皮后，一定要脸皮后啊，像这个用户啊。粉丝啊大量的要点赞啊、收藏啊，还有这个评论，其实小红书这个氛围都还好了，对吧？你看B站哪个up主不说一进三连一进三连。

哪个不在这个视频里面植入一万次，对吧？然后稍微分开讲一下吧。我觉得评论呢其实是非常好加的，就是你自己啊在这条作品下自言自语说啊，关于视频里哪哪哪个问题，大家是怎么想的呀？

这个时候呢就会有粉丝跟你去互动啊，所以如果你想增加评论，这样的手法在小红书在微博都是很好用的那收藏的话我觉得还是你这条要给人很强烈的收藏感啊，就是你这条记不住啊，我跟你讲十条，本来我只有三条。

我也给你拆成10条讲啊，当然了，这个都是一些小小小小小心机了，还是你这条作品的内容想让人反复看收藏会更高一些。点赞的话，我这个真的来来回回就这几件事，因为小红书真的就这几件事，你会发现你这个照片。😊。

封面好看，就会让人点赞的欲望高很多。还有就是你这个标题好，就是一上来冲击的那种观感很好啊，可能有的人都没点开，他就给你顺手点了个赞，这种情况是存在的那当你开始专业的做博主啊。

进行每一条作品数据的分析和复盘是百分之百要做的事情，你可以看一下你同级别或者说同锤类的一些博主，相比而言的话，你到底是点赞收藏评论，哪个数据会比较好一点。哪个会相对的差一点啊。

比如说你的点赞和收藏特别特别的高。但是评论很少，你就可以找一些刺激评论的方法，那这些运营点呢都是要自己去建立和自己做到的。这节课呢主要就是给大家强调啊赞藏评的一些重要性。

以及给大家分享一些小小小小的技巧啦。那从下节课开始呢，我会讲小红书的知识付费专栏课啊，非常的干货。我们下节课见，拜拜。

