# 谢shengzi38套合集：10、表达训练营2023：表达训练营：模块四 销售表达：vol.2 销售的狼性-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

hello，大家好，欢迎来到销售表达的第二课。哎，我给这一课呢起了一个小标题叫销售的狼性。其实在前面讲职场表达、社交表达啊，包括公共演讲的时候，我很多时候在讲啊，自己开心就好，生命大逻辑。

或者说你把这个看成一个游戏或者怎么怎么样。总而言之，就是不管你在做社交啊，还是在职场当中还是做plic speaking。你的大心态要放松，然后。😊，不明楚。对，好好。🎼问你自己。

也我也不鼓励大家在销售表达和销售这个场域当中，太把自己宝备着了，就是觉得哎呀，我反正就have a try嘛，然后就是卖不出去，可能不是我的问题啊，可能是呃这个行业的问题啊，这个产品的问题啊。

这个客户的问题不是我觉得做销售表达就是逼死你自己。如果没有卖出去，就是你的问题就是你的问题就是你的问题啊，一定就是你的能力不够，而且你在做销售这件事情和销售表达的整个过程当中。

你要告诉自己我不成我就死了，我就game over。以我觉得这个是和前面啊很多的这个模块我倡导的不一样的一个东西。而且我上一节课其实有说呃每一个销售做的很好的人。销售王或者说顶级的。

他们都有属于自己的杀手锏啊，你是不可能去模仿别人的啊，确实也都有自己的风格。呃，等一下啊，我觉得是这样，就是你都有自己的杀手锏，有自己的风格。但是其实在销售这件事情当中是不鼓励你所谓很有一个个人风格的。

我觉得你是不能有人形的。卡了吗？卡了吗？没卡了哈。😊，就是不能有人行，你见人说人话，见鬼说鬼话，心态上就是成者为王败者为寇啊，所以这个是呃我写这个小标题的一个用意。然后呢。

我把上一节课的东西进行一个简单的回顾。其实在进入每一个模块的时候，我一般觉得呃我的第一节课是最重要的。因为后面的很多东西会聊到一些树的东西，或者说一些经验分享的东西。

而呃第一节课聊的其实是我对这件事情的一个认知和一个底层的一个心态。所以我觉得做销售，其实你的心力强不强是最重要的。你的心力承受不了，你就没有办法。然后我也跟大家讲了，所谓的心态。

所谓的心力是你要理解销售这件事情，你没有情绪，只有算法，他们拒绝的啊。不是你啊，就是你不能自己在感情上觉得非常 disappointing，觉得啊我就失败了，我就是一个loer。

如果你这种韧性不够强的话，你根本就不可能成为一个好的销售。就是你连从10到1这个部分都做不到。所以这个是上呃上一节课说的第一个事儿。第二个事并不是那些巧舌如簧的，特别能说的人。

就是一个good sell啊，他可能是一个好的plic speaker。但是他不一定是一个good sales。等一下打错一个字啊。主要是会听啊，正好加深一下你的记忆，会说的不一定是好的销售。

主要是会听。因为我。其实还是。认识挺。其实是一些并口调都非常不顺溜的一些男生。你知道口调这个事儿吧，就口调非常不顺溜，但是他的力。那他就是一个好的se，没有什么好说的。我占积分啊。

这个也是你去看很多的销售的教材。他所说的，一般来说你会把70%的表达和信息啊让给你的客户在说。然后你自己说关键的信息或者说关键的引导占30%左右。所以一定不是看起来会说的人，他的承担效率就高。

他就是一个好的销售。然后第三个也是我刚刚在op你所讲的。就是行会有自己的套路，都有自己的杀手锏，但并不是说啊你我就是走强势风格的，我就是走温和风格的。没有这样一说，那个你在演讲当中，你在社交当中。

你可以有自己的风格。但是一个好的s，你是随时能够变形的，你知道吧？就是你要面对不同的客户去变出不同的形状，是没有一个属于谢圣子的人形的这个是我觉得底层心态的一些问题。这些心态和认知，你答好之后。

其实我觉得技巧和技术，你是慢慢的能够摸索的就是随着你的经验越来越多。好，这个是上节课。然后呢，我们进入这节课。呃呃，首先大家记住这句话，销售就是绝对的结果导向，只要没有承担。

前面做的所有的流程做的再好都没有用。所谓的狼性它就体现在这儿。其实我对考试也是这样一个态度，我在微博上置顶了一条微博。其实我说考试这个事嘛。我就说其实我非常的不鼓励啊，你们去打卡呀，去干嘛呀？

啊就是给你的备考过程留下木志铭，我觉得这个东西没有意义，考试这件事情就是结果导向，你考出了好的分数，你就是赢了，你没考出好的分数，你不要跟我说，你看了多少的网课啊，你这个做了多少的笔记。

你只是在考试的时候，当天肚子痛功亏一篑，状态不好，不要聊这个东西，我觉得销售也是同理啊，有的人呢他有很好的去啊发现客户和启动客户的初步性质的这样一个能力。但是他就是没有承担的能力，你能理解这样一种人嘛？

就是说他首先。呃，特别的勇敢啊，也特别的勇猛啊，尤其是一些比较嫩的猪生牛犊，不怕虎的这样一些销售啊，碰到一个人，他就敢聊，他就敢说他就敢和他啊buil connection就是建立关系啊。

然后一来二去一来二去，哎，也还不错，也敢推出产品，但他就是成不了单，只要成不了单。哎，你不要跟我说前面第一步第二步，你多么强，或者说你是一个善于做开发，但是不善于做承担的这样一个el，根本就不要聊这些。

然后我也可以很真实的跟大家讲，在各行各业大公司也好，小公司也好，销售是一个最最KPI导向的他几乎不看你的工作时长，也不看你的所谓的拿下了多少的种子用户就是看最后的承担，所以他的狼性就体现在这一点啊。

我觉得你要做销售的时候，你就是跟自己说，如果这个人我一看他他最后没有承担的这种可能性就是pass啊，这个东西我就是。我就是没有意义的。所以我上节课也说了一下BD和s的不一样。BD呢是它更长线。

或者说他不直接买我们的产品，但有可能他会从其他方面给予一些给予一些资源的支持，但销售完全不聊这个就是它是一个反馈机制特别快的这样一个工工作。我昨天还在和别人聊聊VC行业，你们知道VC吧。

叫 venture capital叫一级市场投资啊，他们说为什么VC行业不适合年轻人去做，就是VC行业是一个反馈机制特别特别慢的一个行业，就是说你投的这个项目到底是好还是不好？你看这个创始人。

你看的准还是不准，他的反应周期有3到5年。那这个时候你的反馈机制很慢，你的成长就很慢，尤其是对于年轻人来说，你很多时候做事找不到感觉的时候，你需要反馈机制。

所以我跟你们讲一句行话叫做销售这个岗位是反馈机制非常非常快的。你每天。天都能知道你失败了多少次，然后你成了多少次，然后你一个月两个月这种呃机制特别特别的灵敏。然后我也其实前两天我还在写小说啊。

就写draft可能就十年之后出版anyways然后呃就我我我也写到一句话叫做名利场的反馈机制特别的敏锐。就像你在娱乐圈或者说你的咖位高一点。第一点，你会发现别人对你的态度会马上不一样。

所以我觉得销售这个岗位迷人之处就在于他特别狼清，特别结果导向，以及他的反馈机制特别特别的快和敏锐啊，这个是呃我对他的一些定义啊，这个其实已经比较的学术了。你们可以把一些关键词在对话框里打一打。

然后呢也可以互相的交流一下笔记啊，因为很多东西其实我没有打在PPT里。😊，好，然后呢跟大家进行一个互动啊，就是你觉得。销售最最重要的一种能力。其实不同的销售擅长的东西是不一样的对吧？

然后这里我给了大ABCD首先ABCD这四个能力都很重要都很重要。你综合能力强，但然是最好的，但哪一个是最重要的。最重要的互动一下啊。我先来解释一下这个东西是什么。所谓聊天的能力。

就是你不管遇到一个大婶大妈，遇到一个所谓的精英，遇到一个所谓的没有读过书的呃，老大粗男的女的，各个年龄层，你都能跟他聊起来，就是对方对你没有抗拒之意，就特别的擅长与各种各样的人聊天啊。

你去想象一些卖衣服卖房子的这样的呃场景啊，就是你和任何人都能坐那儿热络的15分钟，不尴尬，这个叫做聊天，什么叫做谈判。谈判就是涉及到最后承担的时候，呃，对方嘛就肯定会给你nego，就说这个太贵啦。

怎么怎么样，你总能就是让客户就是一个呃可能别人谈不到这样一个价格。但你能够谈到一个他心理承受范围之内最高的价格去签出这一单，甚至呃快。然后呢，甚至他还有以后的这种生单，这个叫做谈判。

然后推断呢就是你能够非常敏锐的判断，等会儿我会给你们讲推断，非常敏锐的判断出这客户是什么类型。然后他的需求点到底是什么？他承担的概率到底有多大，会多久承担。这个叫推断吹嘘。

就是在你个人和你们的产品不尽完善的情况下，让对方对你有一种莫名其妙的信任。四种。如果你的这四个你都很强，那你不用讲了，你就是一个非常强的seyle。我可以跟你们讲啊，有一些笑啊聊天和吹嘘又不是一件事啊。

聊天和吹嘘聊天是聊的对方很舒服，对方对你没有抵抗的之意啊，对吧？吹嘘是哪怕我觉得我听的有一点点不舒服，但是我就是有一点相信你呢，然后呃就是面部改色心不跳的，这不一样啊。😡，好。我跟他说。

最强的我觉得最强的是C。就是最核心的，我先给你们答案，就是C。因为你你就像我刚刚在讲，其实聊天很多sell，尤其是一些比较嫩的sell，他都会觉得哎呀我今天得付出时间嘛，我得工作嘛。哎呀。

这个万一有可能呢，其实浪费了很多的时间在聊天上。而且聊天对于一般人来说，对于一般刚进入ss这个职位和这个行业的人来说，其实他是很轻松的对吧？因为我还没有说出我的目的性嘛？我还没有说要从你的口袋里捞钱嘛。

就是我没有去表达一个承担的需求，这件事情其实并不难。并步难聊天能力啊，然后吹嘘的能力其实也没有那么的难，它比聊天能力要难一点啊。谈判能力主要是经验，我觉得一个最集合经验心态专业的就是推断的能力。

所以通过这一页PPT你先知道啊，你先知道这四个能力讲的是什么。然后呢，我可以跟大家讲一下。推断能力啊，这个就是我想跟大家讲的，叫做快速的判断力。其实我今天是想跟大家讲。销售玩的就是一个效率。

玩的就是一个结构导向，对吧？它和BD是非常不一样的，它和BD是非常不一样的啊。呃，当然了BD和se也有很多重合的地方。然后我想跟大家讲，就是判断能力强人是怎么样的，就是我之前做区块链的时候的老板啊。

然后呢我也可以跟大家讲一讲这个故事，我很少在互联网和直播的时候讲，他是我wick的一个学长。然后我跟你们讲一下他的背景啊啊，他学的是呃非常复杂的一个本科专业，你可以理解为精算吧。

但是他是我们当时unrs of work非常非常有特色的一个专业叫mores，他就是集合了精算啊，数学啊、金融啊等等，就非常technical的一个专业。然后后来他研究生去牛津读了数学。😊，然后呢。

他就进入了美林美银啊，就是投行，不知道你们知不知道merry呃mer，然后去做这个。卡住了吗？没卡啊去做这个IBD。而且我当时的老板现在跟你们讲点故事。🎼那刚刚刚刚那比较理论。你们可能不太知道了。

但是你们可以从很多的电影去看啊，08年的金融危机，伦敦、纽约、香港啊，这样的国际金融中心都是大裁员。你想一个华人。在金融危机当中不被裁，他的tenical得有多强，他是完全经过过那一场金融危机的洗礼。

但是没有被裁员了。那我当时看他的背景的时候，我觉得他应该非常非常的ten，然后也是做trar出身，对吧？但是to my surprise，就是他的BD和sell和谈话的能力，极其的强。

就是强到一种我佩服的程度，而且他当时把我从四大聊出来，呃，把我从四大聊出来，你知道，虽然我也是一个很敢去做职业选择的人，但是当时完全走换一条路啊，换行业换岗位换地域，这个。还是挺有心理难度的。

他大概就和我聊了一个小时吧，就是他抓我的性格也抓的特别特别的准。然后他当时跟我说了一句话，说，sin你是想要你的。呃，未来的careea是一个bos，还是一个shares。好，这个要带一点专业的那个了。

但是我知道很多我的受众都是学商课的，所谓的棒s就是债券嘛，所谓的shares就是这个股票嘛。当时真的是我老板调教的很好啊，就是说从行业到你个人。如果你要想在年轻的时候有无限的前景，你必须得换啊。

四大没有前途，他很快的能够从我的只言片语当中感受到我的性格，对行业的看法以及你的野心啊，就是反反复复的给你这个确定力。所以呃我当时很快的做出这个决定，并不是我的心态有多强，而是我的老板太强了。

就是他这个说服一个人的能力太强了，而后来呃我后来在新加坡，首尔、香港都跟他见过很多很多的客户啊。哎，我现在有点词穷，我说了。我除了跟想跟大家讲说，就是说他无论面对各种各样的客户。

他都能够啊非常应急的吹嘘出他自己的那一套之外。我一下想不到呃具体的一些语言。因为这个具体的语言就涉及到一些具体的产品啊，我又不想跟你们讲这个具体的这个基金产品的一些问题。但我可以跟大家讲一个啊。

情境就是后来我和叶总的这个工作关系变成怎么样呢？呃，就是我一个人在首尔嘛。就是他不用来首尔，他就是派我过去，然后呢去参加一些会议，然后去见一些客户，他会给我一个list。然后呢，他就跟我说。

尽你的所能去啊recor呃recor就是去记录，就比如说他当时最开始的时候给我的要求，就是说啊你去这个地方，你就跟我说对方给你的三张名片啊，比如说来见你的三个人是怎么样的一个title，然后呢。

就是呃去到的是一个什么样的写字楼，他们的公司在写字楼的多少层然后在什么地理位置，这个都是他能知道的对吧？然后呢，他们跟你聊了多长的时间，有没有请你吃饭。然后呢，他也教了我一下。

就比如说我要去present我们的one page。然后聊完之后，他问了你几个什么样的问题。啊，然后你这样说的时候，他是一个种什么样的反应啊，然后他最后有没有送你上车，然后你回去之后。

他多久回了你邮件啊，然后他有没有主动加你的whatsapp当。🎼那个时候呃不不是wecha，或者说facebook等等。他对我的要求就是呃sin你不用有很大的压力。你过去呢。

我第一个月第二个月不会以KPI的承担去考量你的工作，但是你要做的是用你的极强的记忆力，因为我就记忆力很多很多的细节给他。然后我口述或者说这个笔数给他，然后他几乎就能够推断出这个人。

能不能承担以及多久承担？我觉得这个就是推断力，它不用。真的身临其境的到这个场景当中见到这个人。当然我的描述也是很那个了。他他其实他当然非常非常了解我，他知道我有起码的和人沟通的能力嘛，对聊聊天的能力嘛。

然后呃有呃起码的这个记忆力嘛，不是起码的记忆力，我的记忆力还是很好的，所以他只要我去复盘。所以我当时第一个月和第二个月的工作，就是这样进行的，就是他说你不用有任何的压力。然后我回去跟他讲了之后呃。

因为他建的很多了啊，不管是韩国人啊，而且他跟我说说那你觉得他的英语怎么样啊，他是美国回来的韩国人，还是他就是韩国本土的，或者说他们团队当中有没有呃中国人，他们团队当中有没有外国人。

就是他根据所有的信息几乎能判断他是一个在B圈当中什么样规模，什么样存在感的公司，或者说他甚至是一个什么样价值观的一个公司。然后他就教我怎么去做，说这个客户呢，你就。放着你一个月之后再去联系他啊。

现行不用管了。然后他会跟我说啊，这几个客户呢要追的特别特别的紧，你不管三七二一，这几天每天一封邮件过去，每天在whatsapp上嘘寒问暖或者怎么怎么地。所以我在第一二个月的时候。

几乎就是在啊叶总的指导下去完成所有的。你说这样的一种操作。他是。他是靠靠靠靠什么啊，他是靠什么？就我刚刚的那个就是不是说它其实完全就是一个由推断能力驱动的。所以我觉得这个就是最最最最核心的一种能力。哦。

然后这个东西呢，我觉得我没有办法去总结出一套，因为我看到很多的市面上的销售表达的课，或者说一些书，会说啊你通过对方穿的鞋，你通过啊什么他讲话的语速，然后怎么怎么样，我觉得这个东西不准确。

他在不同的行业不准确，只能说呃我的老板当时通过进入区块链的时间，以及他在之前做淘行的那段时间，他已经积累起了一个非常非常强大的呃信息库和一个感觉库了。呃，我觉得他也不是说呃面对这些信息。

他真的有一个量化，他就是靠直觉，他就是靠一个直觉，所以他几乎能够判断每一件事情。的走向。嗯，甚至他能够判断这个人是可以承担的。你20天之后再追问。所以这个就是推断能力强的一种感觉。

我觉得一个s死的老手几乎就是我区块链的老板的那种感觉，他已经不用上前线了，他只要找到很好的。不能说枪手，也不能说棋子啊，就找到很好的员工。就比如说我这样的人能够帮他完成一部分。

他其实是能够背后去呃操纵和判断很多的。所以这个我就是想说为什么判断能力是销售当中最核心的能力啊，其实我在初期的可替代性是很强的。他只要找到10个杏子，对吧？啊，一个放在首尔，一个放在东京，一个放在曼谷。

一个放在新加坡，一个放在香港啊，然后所有的人跟他require，那晚上一个10分钟20分钟的靠，把一天的东西聊清楚，他就能够指挥你们去怎么做，所以这个就是销售当中推断能力的一个强悍之处。

那我觉得最重要的是要判断什么呢。就是要判断对方是一个怎么样的客户。我还是那一句话，不管是我的课也好，还是你们去看市面上的一些书啊，一些东西也好，所有的分类我觉得还是很粗或者说很感觉上的一个分类。

因为具体到不同的地域，不同的行业，他就是不一样。但是呢我还是try my best啊，跟大家去呃进行一个大致的一些分类吧。我觉得呃大家如果今后真的要去做销售的时候，不要把这个东西用的太死。

那你判断对方是一个什么样的客户呢？啊，你就是要有啊这个察言观色的一个能力。呃，我突然想到我当年申请留学的时候，你知道留学的中介啊，就是你中介你跟他聊，其实他也是一个。

我记得我当时我爸呢是陪我呃去聊了几家机构的。然后呃我记得有一些机构的这个中介，他就会说他就他就他就会最后都把火力对准我，他就说哎呀我知道看得出来了，你在家里话语权很大的。

你爸爸无非就是来帮你做一个support啊，就是呃肯定决断权，还是在你他就是能够拎得清这样的问题。而有的中介他就是拎不清。他就我和我爸一起出现嘛。他还在跟我爸讲啊，这儿那儿这儿那儿的。

其实应该是每句话应该要让我开心的。好，然后我这种性格的人呢，我也可以跟你们讲啊，就是我当年在申请学校的时候，有一个很大的中介。而且后来我知道他也是长沙非常厉害的一个。

他为什么没有在我身上没有摸准我的性格？他可劲儿的在那儿给我制造焦虑，就是他会说说啊虽然你已经很优秀了，但是你升这个啊帝国理工啊，或者说你升那个学校啊还是有危险的，你不觉得吗？说你这个你又不考之mat。

你就靠着你的履历怎么怎么地，靠你的雅思成绩，你不觉得你还是有很大的危险性吗？其实他这样说的时候，我已经非常的不爽啊，极其的不爽。对，然后但这个对有些人是非常有利的。我最后签的那个是什么样的。

其实我签的是一个小机构，他就跟我说说，哎，我觉得你真的非常有秀。我觉得你这个。这个问题不大的，而且我们会花很大的精力去帮你写的啊，就是因为我们想申好的案例嘛，所以他一下就吃准我了。

他根本就没有给我制造任何的说我的履历可能不够，我没有考之卖的可能不够。所以我呃现在回过头来。当年其实我是没有一个这个交换思考呃的思维啊，就是你要。吃准你这个客户想听什么，他是什么性格是极其重要的。

最后呢那个呃那个其实因为我的雅思成绩很高嘛，包括我的这个A的成绩啊，各种都很好。我肯定会是一个好案例的。最后那个大中介他还不知道自是怎么死的。他还在那个过。之间的一个月反复的。我打电话，他说哎。

可以告诉你是对我的哪里不满意。我就想说我为什么要给你这个信息点，我就不告诉你啊，就不告诉你，我就说没有原因啊，我就觉得我和那个机构比较的投缘啊，就这样的。所以呢那我现在后来我自己慢慢成熟。

然后去做很多时候，我就知道啊这个茶言观系非常非常的重要。你就是要通过他的话口，通过他的话口，你讲哪句话的时候，他明显开心了，明显嗨了。其实你们稍微观察一下，你们跟一些长辈去一些酒局啊。

你能够判断你跟他讲什么的时候啊，他嗨了，包括你哪怕在微信聊天的时候，讲的什么话题的时候，他嗨了，讲的什么他话题的时候。他就闭麦了，在自己作为被服务方的时候，戒限啊被呃戒备感并没有那么重的。

它会有很多很多的流入的。所以就是你一定要要一一定要判断他的嗨点和他的明显的不嗨的点。如果你这个敏锐度都没有，你根本就别说做销售了，你就是做一个对吧？茶业关司的职场人都。都不够格。好。

所以这个呢是跟大家分享一个故事。然后我觉得大致的客客户类型呢就是可以分为这几类啊。这几类呢其实很多传统的这个销售的书，或者说一些所谓的一些方法论都会给客户去分类。然后我跟大家讲一下我的理解。

我的理解啊啊，这个还真的挺上课的啊，挺上课的。孔雀老虎说袋熊猫头鹰，这是啥？😊，当然经过了杏子的改良啊，我先来跟大家讲，就是它大致能分为什么类型，孔雀类就是特喜欢跟你聊天，比你还喜欢聊天，你知道吧？

就你不用担心他不跟你聊，他太喜喜欢跟你聊了。😡，不管是当面你们见面的第一次，他跟你聊，还是你们回去加了微信或者whatsapp，他反复的跟你聊，就极其的喜欢聊天，话比你还多，我在我在我在我在首尔的时候。

比如说你们知道首尔是炒股的那个氛围啊，买基金的氛围特别好，那些大妈了，对吧？当然他们的英语不是特别好啊，就是呃也但是也会有些华人，然后我在香港的时候也遇到过这种，但。😡，太喜欢跟你聊天了，聊天聊地。

这个叫做孔雀型客户。然后我现在想问你们，你们觉得孔雀型客户最好搞的，当然是你跟他聊天了，对吧？你还没跟他聊起来，他可能你先看到你说哎呀，小姑娘小姑娘啊，我来问问你啊，这个基金是怎么怎么地啊？哎呀。

你从哪里来的，你来说尔多久了，你来香港多久了。哎，为什么我带一点上海抢。现在就是就这种你不用担心怎么跟他破冰，怎么get started，这个是很容易的。你也不用担心跟他保持connection。

他要帮科尼保持connection的，你也不用担心跟他怎么找话题，那我想问你们孔雀的型的客户，他最恼火的一点在哪里？😊，你凭你的直觉，就这种性格，每种性格它一定带有一个巨大的缺点。😡，有点烦啊。😡。

这不算什么缺点。不是大客户抓不准。讲太多了，分不清真还假嗨。讲很多没没没，你们还都没有讲到重点。😡，你们都还没有讲到重点。😡，哎，marcia呃，这个讲啊劲是他不承担，你知道吗？😡，就是。😡。

他的决断能力特别的弱，你一跟他说。要不然我们买这个哎，他不买了，他又跟你扯别的，就是他的觉得他特别犹豫，这样的人就是他绝对不是那种说一不二，就是这样的人的。😡，能体会吗？极其的犹豫，极其的不承担。

极其的不决策，极其的不果断。这种客户是典型的前面的恩部，你都会跟他，你都会觉得你要跟他成为闺蜜了，但是他不买你的单。😡，这个能理解吧。这个是最恼火的地方。所以如果你不强势，如果你不果断。

如果你不划分边界，如果你不poush，你就跟他聊下去了，你就跟这一堆大妈成了一堆闺蜜。所以这个我是希望大家take some notes啊，这种人他就是有共性的一旦愿意聊天的就是很难承担。

所以你不要觉得啊哇遇到一个好好客户了。今天打开了，哎那根本就不是这样的那。😡，好。然后呢，我我等会跟你们聊，然后你们可以判断一下我在买衣服，买什么的时候，我是什么类型的。你们别看啊，我天天跟你们讲话。

我跟你说在生活当中弄。我几乎就不讲话，你们可以想象吗？你对我是典型的老虎类型。就是。😡，我典型的B啊。就如果我要买一个东西，几乎说一不二的。而且我进一个商场，我能一进这个商场。

我就判断出这个我今天在其他店应该是买不到比这个更合适的了，所以能够12三承担。但是。我跟你说，这个真的是有共性的。就是一个人不可能又喜欢聊天又承担。我几乎没有遇到过这样的怪胎。那我跟大家讲一下。

因为我这是老虎型，我特别了解老虎型，老虎型一般是板着脸的，你是抓不住他的情绪的，而且我特别烦那些ses跟我说，哎呀，小姐姐啊或怎么怎么样？哎呀，那个我你是不是来过。哎呀，你身材好好，哎呀，什么我跟你说。

我可能心里会有点开心，但是我也不会让他感觉到的。因为我想让他sh up，我就不想跟他聊这些东西，就是不管是呃美容院的也好，还是这个卖衣服的也好，但是老虎行，他是有个非常清晰的目的的，他的时间比较的宝贵。

他不想跟你东扯西扯，他就是一旦做出了决策，他的决策力比你还快比你点还果断，所以你经常在我承担的时候，那些ses都像捡的宝一样，就是就是会觉得哇今天一下就卖出了三件衣服嘛，就不敢相信。

我都感觉他们就是那种喜笑颜开的这种感觉，所以我觉得这是老虎的一个特征。就是你看起来很难打开口子，而且如果你的风格不对，你会让他突然觉得你很烦啊，然后他就不想跟你讲话了。然后他自在看。

你就觉得啊可能不承担，不是他一旦决定承担会非常非常的快好，这个时候我教你们分类型啊。等会儿呃再教对重。😊，对对对对症下药啊。好，然后第三种叫树袋熊。这个树代熊的性格呢就是不温不火。呃，你说什么话呢？

他回答他没有孔雀那么抓嘛。是吧。然后呢，你要跟他承担呢，他也不抗拒。但是他就会问你说，哎，那这个是怎么样的那如果我不怎么样怎么样呢？啊，那如果我要那个这这个怎么样呢？如果我这个这个怎么样呢？

整个的风格比较peace and love啊，你推一把它动一点，你推一把动一点，对吧？你推一把动一点，听啥都像再说自己啊，好，这个是说在熊。你们几乎要有判断啊。😡，最后一种猫头鹰猫头鹰是一种什么类型啊？

就是我来之前，我已经把你们的行业，你们的这个产业，我已经把这个东西research的非常详尽了，是吧？就是他比你还了解这个事儿，比如说卖房子，比如说卖什么卖基金。

哟你说什么他都接得上他的information已经非常非常的强了，对吧？你去买一个衣服，说啊说这个是金晨的同款，说啊，我知道他那个金城的同款嘛，什么时穿过嘛，说哎，你们这件衣服是去年什么时候快吧。

就这种客户叫做猫头鹰。他知道东西比你还多，比你还professional好。这是是这四种啊，这四种我觉得每一种都是有它对应的优点和缺点的。好，现在我来问你们。哪一种？你觉得要展示你极强的专业性。

你不要跟我搞七搞八。我来问啊。你们还是要开动一些脑筋呢，现在。你不要搞七搞八，什么叫搞起搞八？就是面对这种客户，你不要再天气很好，你身材很好哇，今天什么很好哇，我们又有很多的秀啊。

这个那个那个这个的没用，这种带氛纹没用。😡，用你的专业征服他。最典型的。😡，好，我来跟你们讲啊，首先你猜A和C，你就淘汰出局，好吧。A和C都不是A和C都有一点需要你搞七搞八的。OK好。

我跟大家讲B和D的区别在哪里啊？地势你不能展现的你比他更懂。你体会一下，有一种客户是你不能展现的，你比他更懂。就是猫头鹰。对吧比如说。😡，为什么不能展现它的存在感就在这里它的存在感就在这里。

我已经做过了足够的research了。😡，我比你还懂。比如说我去聊留学中介的时候，他跟我说说，哎呀，这个多少分是什么上格拉斯哥啊，这个多少分上谢菲尔的这个多少分上留敦正经。然后猫头鹰的客户就跟你说说。

这个不一定吧。我有一个学姐啊，什么什么的，就是身上那个哎那个不一定吧，什么当他开始反驳你的专业能力，而且他能够举出很多的案例的时候，请你不要以你的专业去对抗他的专业，就无论他是对的是错的，不重要。

你重要的是为了他的情绪好，为了最后承担。其实他心里呢也没有那么扎实，但是你不要在表面上硬碰硬，但家能够体会到这个微妙的感觉吗？比如说。😡，这个人来买衣服，他一摸说啊这个。料子或怎么怎么啊。

这个design啊其实有点过时。哎呀这个东西其实很容易那个吧啊，这个其实很经典款的啊，有点仿那个什么的，你就不要去跟他说说啊，不对啊，这个不是房款啊，这个是我们设计的啊，你看错了吧。我跟你讲。

这个客户就没了。你知道吧？这个客户就没有了。所以最需要你直接单刀直入的展现你的专业性的是老虎。老虎是我不喜欢搞七搞八，我喜欢听到你的关键信息。比如说。你跟我去聊一件衣服或怎么样的时候。

其实我是不会做research的。但是你跟我说。哎，其实我觉得有一个哎我我我顺便聊到这里，我想跟你们讲一个东西啊，就是说很多卖衣服的人都跟喜都喜欢跟我聊句啊，这个仅是我们今年的爆款。

这个我们今年卖的很好，我在想说我就是不喜欢卖的很好的呀。你卖的很好，不就是撞衫的几率很高嘛，我就是不喜欢这样的衣服，对吧？然后你你啊这个我只是插播一句啊。

我就不了解为什么很多se就就把这句话当成一句万金油的话，冲着每一个人都这样讲好，但我是喜欢他怎么跟我说呢，就是我一穿上去之后啊，他是能够以非常专业的角度去描述这个事儿的，而且当我在说。

如果我设了3到5件衣服，我说。😡，你觉得我穿哪件好啊？如果是孔雀型的客户，我跟你们说要怎么说说，哎呀，就是万金荣的打法，哎呀，这个每个风格不一样啊，你真的就是能够把我们家的每一件都穿出不同的味道。哎。

真的是这样的，就是你看这一件也好，那件如果是孔雀的，你就跟他聊下去就好了。我明显是一个老虎的，我问了你哪一件好，我根本就不想买5件。你如果我觉得很多ss是打不开这个开关的，就是。😡，你跟我聊起聊呗。

我只会觉得你很烦，你知道吧？我就说我说哪一件最好呃，就是说我是相信你们啊，然后呢，其实是这个时候最能够吃定我的se，就说嗯我说第一感觉啊应该是第三件啊，因为第三件你走出来的时候还是眼前一亮。第一件。

第二件虽然可以，但是还是有点紧。然后第三件其实和你的气质还是更搭的。如果我是你的话，会买第三件。如果他这样说。啊，我哪怕是在第三件第五件当中犹豫，我都会对这个ss有一种比较好的感觉，你知道吧？

所以我觉得这个是一种判断。所以我刚刚讲了B和D讲了B和D。我讲了什么？就是你不要去质疑他的research和他的专业，这是D的雷区B的雷区，你不要跟我扯七扯八。😡。

展示你show you professionalism。好，然后A你看聊的啊，A是它的M。你要比他更强势，你知道吧？就在他有有说，哎呀，这个有点贵的喽，就不想买了啊，我说啊。😡，那没有办法，好吧。

就是嗯OK那你可以再考虑一下，就是你不要担心他能够果断的不要。那我最近在学上海话，不要担心孔雀类客户会果断的不要他果断不了，你要比他更果断，就是你要比他更渣，你知道吧？就是你要比他更渣，让你的这种渣。

让他推动他去做某个决策，你不要跟他聊下去，你不是说不要跟他说说，哎呀，那这个已经不贵了呀。你考虑下来买了算了吧，你不要跟他扯，他能够跟你扯一晚上，这个是孔雀类的哎，我是遇到过这种大妈的。

知道你对他就是渣男策略，对他就是冷暴力策略，到了某一个阶段之后啊。😡，好，然后树代熊就是按照他的节奏来啊，我忘了翻PPT了啊。树代熊就是按照他的节奏来，让他觉得舒服。他激进的时候，你激进。

他要慢一点的时候，你就慢一点，他要给你回信息回邮件，你马上非常responsive，他不找你，你也不要找他。啊，所以我觉得呢这种东西我只是大概的根据我的经历跟大家讲了讲，它细到不同的情境。

不同的里面确实还有一点点不一样。但是你脑子里至少你要有这个种分类的意识。OK大概到了吗？好，所以哎我跟你们互动一下，如果我现在让你出去做se，你觉得你最怕的是哪一种？你最怕遇见哪一种？你最怕遇见哪一种？

To。嗯。一很简单啊，猫头鹰就是你最牛逼就可以了。就说哦对对对对对啊，你真的很懂哎，对对对对对，啊，那我还需要给你推荐吗？啊，就是对，那您看就是这样的，反正我。😡，不说我们的信息啊。长得厉害。

看得出也是老手了。对，其实是对猫头鹰，你知道吧？那同很简单，你就承认自己你比你under你under他你under他就可以了。这是B。B就是你的专业能力要过关。C就是要有耐心。对我跟你说，最烦的就是A。

因为如果你真的太凶了，他就会走了，你知道吧？😊，但是你又不能。不穷大妈，你知道吧？😡，他会占用你大量的。😡，去对对应老虎树袋熊和猫头鹰的这样时间。树大熊是不缠人的，树袋熊是不馋人的。

而且你是能够从它的状态当中感受到一种可能性的。孔雀最烦人的是你感受不到可能性，它可能它可能。就是单纯的想跟你聊天，但是树袋熊和孔雀的不一样在于树袋熊他想要的其实树树袋熊好搞的地方在于，如果他的意愿强。

他会表现的更加热烈一点。如果他的意愿低，他会表现的更加冷淡一点啊。你知道吧？孔雀是他可能就是想跟你聊天，他就是不想承担，这是他最恐怖的地方。所以呢今天的最后一环我要跟大家聊什么啊？

今天最后一环我跟大家聊，面对孔雀这种，或者说其实老虎说大熊和猫头一样，kind of你都要去提出承担这个事儿，对吧？你前期可能有铺垫有聊天啊，不让他在开场的时候感觉到你的这个需求感很强。

但是你总要聊承担这个事儿吧。好像我想让你们先开动脑筋想一想，就是对方有一些什么样的状态的时候，是你可以比较激进的去push承担这个事儿的时候。当出现哪些？那个的时候。呦眼神发光，我跟你说啊，恐惧哎。

你穿这个好好看，哎呦，真的吗？好看的吧。😡，他这已经看。啊。哎呦，我今天怎么这么逼催呀，我真的搞不懂。😡，我这好别啊，我讲话。因为我就。😡，哦，卡啦。因为我今天就想到一些很难搞的客户，你知道吧？

我真的烦死了。😊，卡了吗？现在好了吧。刚才那段你能重说一下吗？我说孔雀分分钟在发光。😡，你要夸他就他就发光。😡，说那个俺穿这件衣服什么嘚叫啊什么？哎呀，但是我老公不喜欢我穿这个颜色的啦。

或者怎么怎么样啊，哎，就开始讲她老公。像他儿子，然后啊，不是不是不是不是他。😊，就很烦。就很烦啊，我跟你说这种客户。no offense上海很多。啰里八嗦，对我跟你说，判断孔雀的承担是最难的。最难的。

就是所以你们开始也讲对了，就是你判断不出来他到底是想干嘛。😊，Yeah。好。然后呢，我来讲一下。当你聊到某种感觉的点位的时候。🎼你要让他知道你不是陪聊的，你不是跟她做闺蜜的。

我已经尽到了跟你聊2分钟的义务了。接下来我们要聊聊正事了，只要这个感觉到了，你做这个都是OK的啊，这是第一个。然后你们刚才也讲了，就是他开始询问这个合同和服务的细节的时候，他开始问付款的方式的时候。

他开始问关于你和你们公司的情况的时候，你知道吧？要不要干脆放弃孔雀型的客户呢？那倒也没没有必要。我觉得是这样的，只要一个客户没有表现出明显的拒绝，你就是有可能承担的。销售啊韧性也很重要。

而且就是说如果你放弃了的话，就是因为你放弃很一般在第三阶段放弃嘛，就等于你去寻求到这个客户。这个客户的初始流量，前面几个步骤你都放弃了。其实放弃成本还是很高的，知道吧？好，所以rap up一下啊。

rap up一下同学们，朋友们。就是今天跟大家讲了一些这样的一个呃分类啊，其实今天最着重的是跟大家啊。讲的这个分类，然后也讲了这个决断力啊，聊天啊、谈判啊或者怎么怎么样。

然后第三节课第四节课呢我会讲不一样的东西啊。那我觉得最重要的并不是说你学会了我的分类，而是你要有分类这个意识啊，我只是用我的分类去跟你说客户绝对是可以被分类的。而且当他有某一种优点的时候。

他通常对应着某一种缺点。所以一个老手的销售，就是他见过太多人了，见过太多的参考点了。所以为什么阅无数人很重要。在你的行业当中，阅无数人很重要。你会发现最后你的人生，你的职业，你的感觉会变成一件事儿。

就是太阳底下没有新鲜事儿。知一个老手的销售就是太阳底下没有星鲜事，包括现在你说我面对。那我也很懂的。啊，大学生嘛非常懂，我可能一进这个教室，一进他们学校，看他们辅导员，看他们同学那种状态，稍微聊两句。

我就知道这个学校大概是一个什么样的风格，你你就逃不出不了，这个就叫足够多，你总觉得足够多，你所有的东西都变成了你的一种潜意识和一种。🎼嗯力。啊，这个也是我当时区块链的老板。好，树道士。

其实我昨天已经讲了，我是想说你的人生和你的职业发展轨迹，你永远要判断你现在到底卡在树。就是just do it，是你干的量不够多，还是你卡在试。😡，还是你卡在到。我可以跟你讲，量级根本就不够。

你根本就不用担心说啊，是不是我呃就是你在做销售的初期啊，你根本就不用担心，是不是哎呀，是不是我不讨喜，是不是我不适合干销售，是不是我去获得别人的信任的能力，就是很弱，不是的。你你你你思考这个问题的时候。

其实你是在kind of在思考势，就是你可能在根本就不是势能，是你的瓶颈的时候思考了势能，这个就是一个错的事情啊。😡，所以我的意思是，你要分得清，目前让你没有更好的。😡，发展的是卡还是卡得到了。

一般来说，初期都是量不够多，你没有形成自己的数而导致的，所以就是干就是了。你干到一定的程度，你会发现哎，为什么别人总是比我高那么一丢丢，那可能是他的事比你用的要更好。等到你的人生到了某种境界的时候。

为什么那个人就是更温润更发财，他的气象格局就是更好？那个时候可能是他的道更好，所以我跟大家讲的意思是，虽然都要长期修身，但是你还是要非常非常的清楚，你现在的重点和你现在的 bottleneck。

你的瓶颈是树还是是还是道。好了，那这一节课呢就到此结束了。好吧啊，非常感谢大家的参与，我们销售表达第三课不见不散，拜拜。

