# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：3：个人ip如何赋能个体的势能-1-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢生子。😊，欢迎大家来到第三节。这一节我想跟大家分享的是个人IP如何赋能个体的社交势能。前两周呢，我和一个博主朋友在吃饭。

他当时也带了其他人，然后呢，我们就被问到说，哎，你们俩是怎么认识的。当时我的博主朋友就回了一句话，说，我们博主之间一条私信就认识了。我想说确实是这样的哈。

博主理论上是可以认识所有博主的博主和博主之间是非常容易认识的，互相互动一下评论一下，私信一下，浏览一下页面就可以了。所以当你有了有粉丝量的账号，比较有质量，有个人风格的账号。

理论上你可以很轻易的去认识其他也有个人IP也有账号的博主。而且博主这种生物呢，往往都是非常涉牛的，非常有社交资源的。而且更妙的一个点啊，就是你大致看一下这个人的内容，你就会判断你们之间是否有化学反应。

所以博主之间的社交的效率和精准度非常高。那关于博主和博主之间的社交呢，我在第九0节到92节还。会专门的讲这个话题，包括怎么向上社交比你流量更大的大V。好，那这是第一点。第二点呢，我讲一个场景啊。

就是你现在去任何一个局，只要你在自我介绍之后加一句说那by the way我还是一个网红，我在某某平台有多少多少粉丝，你会发现大家普遍都还是眼前一亮的。因为现在呢大家都还是普遍知道普遍认可流量啊。

有真实粉丝啊，有知名度啊，这件事情是值钱的。你能够做起个人IP呢，你肯定是有自己比较独到的一些东西的。所以现在个人IP确实是能够给一个人加持身份的。就像你的学历，你的大公司的背景。

或者你身上穿戴的奢侈品，能够给你加持身份一样。所以个人IP其实现在是一个社交身份加持器。第三，你会发现人和人之间社交啊，有的时候你自己的一些成绩和一些资源是不好意思自己说太多的而。

且有些深层的观点呢也不便于在很日常的社交场合当中去表达。但是如果你有个人IP，你在互联网上有比较集中的内容去展现你的审美，你的深度思考你的认知你的资源，你就会发现别人很容易了解你，记住你。

甚至长期的关注你。比如啊现在我经常见一些人之前，他们可能已经就看过我的呃小红书的短视频或者公众号的文章了。那么一见面我们的沟通效率和建立信任的效率就非常非常高。或者现在去一些饭局吧。

即使我和一些朋友当天第一次见，没有过多的聊天，但是他知道我有一些账号，他回去看了，他通过看我的朋友圈啊，微博啊，公众号啊，注意啊朋友圈也是个人IP的非常重要的一部分，我们之后也会专门讲到的。

那么他就会瞬间的了解你。如果他觉得有必要的话，他就会约你见面，而且他可能会知道你们两个。在某个点上会产生出怎样的火花。所以你有个人IP。

你会发现沟通的效率、社交的精准度、社交的深度效率要比你没有个人IP要强很多很多。那我还有非常非常微妙的一个点，想去跟大家分享啊，就是当你不断的去看别人，去看别人展现的内容的时候。

你有的时候会忘记自己也是一个有实力的人，你会逐渐被别人带到别人营造的场域里。我好像很早就意识到了这个点啊。所以我会发现，只要你做了个人IP，只要你在不断的输出，不断的表达，不断的吸引别人来看你。

别人来了解你，而不是你去了解别人的时候，你在社交当中会占到那么一点点的优势，那么一点点的议价和多那么一点点的主动权。我觉得有些人其实是非常可惜的。其实他们也很有资源，也很有才华，也。很有认知。

也很有表达能力，但是他们就是没有成型的去展现这些东西。他们的那个东西都是很散的，不能让人系统的捕捉到。然后他们只会去观察别人，其实是占了某种劣势的。好，所以总结一下，当你是一个博主。

你有个人IP理论上你能够认识其他的任何博主啊。然后现在做网红，有个人IP呢也是一个社会身份的加持器。当你不断的在互联网上持续输出内容。你会发现你和任何人之间的沟通效率和信任效率都会急速的提升。还有一点。

你在互联网上表达内容，你只需要表达一次，别人可以反复的来看，所以会有一个表达的复利的效应。这是这一节我想跟大家讲的个人IP如何赋能个体的社交势能。

