# 谢shengzi38套合集：16、小内训Q1-2023：第三次内训：03.25(下)-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

就是品牌这个东西呃，随着大家的心态的不一样，会很不一样。它其实跟传播学隔得非常非常的近啊。其实我跟大家讲一个非常微妙的观察哈，现在是开放了，你们觉得全面复苏了吗？全面激进了吗？

大家整体的各个圈层可能年轻一点的还好一点。如果你是大学生心进职场人啊，你稍微老练一点的老油条一点的，已经对未来不是那种很promise性的感觉喽，已所以身心灵是一个冉冉升起的赛道，你知道吗？

大家要讲找一个内心的想法。当然这个东西不会下的那么快啊，中国经济就是说不会那么迅速一般都是以1年15年就会慢慢的走啊，身心灵是一个好的赛道，博客是一个好的赛道，所以基于大家现在这种感受。

你再以成功学去打品牌就不太对，就像以前聚美优品，那个成欧啊，说我会证明这是谁的时代。你看这种营销放在现在是不work的，大现都喜欢炒。😊，啊，嘲弄嘲弄社会嘲弄自己，嘲弄热点，自嘲就是这种感觉啊。

这种调性啊，所以我第二节会讲很多品牌学和传播学的东西。那我自己呢其实当然会讲到我们大湖南的几个品牌，长沙的这个呃三顿半啊，禅月色等等啊，我会有一些非常独特的一些理解吧。然后第三个话题呢就很刚。呃。

第三个话题是呃互联网上的商业信息这么多，如何形成你自己的这个吸收的这个系统。然后整个Q2的内训呢，我会在群内先挂啊，依然是298哈，也是对Q一就进入了大家的一个感谢。然后对外的链接的话。

我会以另外的价格在挂好不好？呃，然后我们Q一呢就是这样子，那非常非常的感谢大家非常的感谢大家呃，是呃那个所有的资料，你们一定要去下载一下啊，那个链接啊哈，在我们这个听的这个里面啊。

然后很多包括每一次的这个竹子稿每次。😊，的笔记对，身心灵所谓的身心灵就是coach呃min呃 mentor。然后这个还有一些什么冥想啊这样的一些东西吧啊这样一些东西吧。啊，你我我我跟你说啊。

日本的今天就是中国的明天啊，我我觉得不完全是这样，但是有这种趋势。所以你看其实人类人类社会，政治经济它文化，它就是它都有规律，你知道吧？就是当你快速搞了这么久，其实大家会累啊。😊，啊大家会累啊。

大家会呃以前平望着一种虚妄的支撑，支撑着那种心力，突然散掉的时候，他需要什么东西去支撑啊，他需要正念冥想这样的东西去支撑。所以这个赛道起的很快。起的很快啊呃包括为什么我跟大家说。

一定要去看一下女性主义的那几本书这种东西。这种意识马上会在国内呃非精英层呃，就精英层加非精英层的女性当中会起来。接下来十年主论调就是这个这个跑不掉啊。这个不是我说的。

是我们前几天和一个那个不是前几天前两周呃，有一个复旦大学呃新闻传播学院的一个老师吧。嗯，其实。听他讲的听他讲的啊，就是所以他也跟我说说，哎要让我的内容创作更加的符合这个整个女性主义的这个论调吧。嗯。

其实是呃这既是一种去既是宣耀某种东西，另外其实也是一个风控嘛。啊，这个就不太多说了不太多说了啊，这是一些很宏观的东西。好吧。然后等会儿呢就是这个小助手你来carryok然后还跟大家讲一件事情吧。

内训哈都是自人呃，我今天呢去看了一下这个线下呃，我讲一下今年我对线下的一些想法。我大概会在429和5月1号在上海去做这个两场，为什么要做两场呢？我怕一场的体验不好，其实我也可以把呃一场人数多一点哈。

但是我希望大家跟我的那个距离稍微close一点，然后稍微的呃更加小而美一点，所以会做两场，然后两场会有两个不一样的主题呃，这是大致的一个初定啊，然后这样的一个感觉吧啊。

会在429和5月1号或者说5月1号、5月2号还没有定好啊啊然后两场是不一样的主题啊，大家可以按照你自己呃喜欢的择其一参与就就就可以了，我会做一个大演讲，然后当然也有很多提问啊。😊，啊，然后拍照的环节。

然后我选的地方呢也非常高大上，也非常贵。我现在呃左想右想很呃反正很可能是要亏，但是也ok呃，这个是主要是做呃影响力啊，所以主要主要是做影响力，然后跟大家建立一些这个线下的一个场景。好。

然后就这两件事情跟大家交代一下啊，让你们第一时间的去知道啊线上直播我绝对不会有，是因为嗯是其实我说实话这个非常贵，是因为酒店太狠啊，就是现在酒店的所有的这种商务厅，我觉得他们报价太高。呃。

可能是前一两年被压了两年哈，所以你现在要出来做的嘛，肯定都是很刚需，一定要做的。然后他们也不缺这个结婚的做活动的，所以这个报价有点太高。然后线上直播是一定没有呃，为什么呢？因为我觉得体验并不好啊。

体验并不好。就是比如说你机器你对着那儿看，首先我很难兼顾线上的观众，你只能说哎第三视角看着我是很难去我肯定是。😊，全身心的面对线下的受众的，不管是拍照提问或怎么样，我根本就不会去顾及线上。

而且我看过这么多场什么签售会啊，活动啊，搞线上直播的，我没有看到任何一场的体验是好的就是都很噪，然后各种收声啊，然后画面都很乱。所以我觉得就是close吧，但是会有一些图片，大概是这样子哈。😊，好了。

那我们Q2键哈Q2键啊，happy ending好吧，我们就这样哈，拜拜拜拜拜拜。😊。