# 谢shengzi38套合集：12、婚恋十讲2023：07.EP7.红颜知己-丨-open-relationship(直播2023.03.21 20：00)-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

hello，大家好，又见面了，欢迎大家来到婚恋观。其实呢我们在整个婚恋观的过程当中贯穿整套课哈，有一个隐现的逻辑，就是我在第一堂课提出来的爱的三角，就是你要是一个爱的能力强的人的话，呃，你既有恋爱能力。

又有呃驾驭亲密关系的能力，又有又有能够成为一个很好的呃生命合伙人的能力，就是这三个角。那其实像恋爱氛为感训练营啊，我们上一次包括上上次怎么说骚话，其实都是比较偏哎，如何更加风情。

然后是恋爱能力相关的那像我们的第二节呢是跟生命合伙人相关的。呃，其实我个人觉得哈sex sex就是性能力更和呃生命合伙人能力相关，就是婚姻里的生命合伙人能力相关。那你说呃更和恋相关也可以啊。

就是我们下一节，那亲密关系呢，其实我在第一天和大家见面的时候。就讲说呃一般比较喜欢我的课程的人，或者说能够加入进来的人，应该来说这个三角能力当中亲密关系的能力都还不错，因为都会是比较的内观的。

然后比较有语言能力的。往往这样的人亲密关系的能力会比较强。那如果今天我给亲密关系下一个定义的话，我觉得是。嗯，在两个人的相处过程当中，能够准确的深入的去沟通关系的能力。其实这个是非常有魅力的。

然后两个人在关系里面呢往往会暴露出和他在社交面上呃，在外画面上非常不同的一面，你不仅能够准确的看到你自己的这一面表达你自己的这一面也能够准确的看到他呃的这一面，并且表达他的这一面，然后呢。

我觉得两个人亲密关系的时候，还有一个他是TA啊就是那个动物他的他就是他也是一个小精灵，他是有生命的呃，这个能理解吧，就是除了你你这个人他这个人，然后你们还有一个关系，其实是一个有生命的小精灵。

你还能够看到这个他他的流动。然后他现在要什么，他出了什么问题，或者你可以简单理解为就是你能第三视角的看这个东西。

所以呃其实我觉得虽然EB7和EB8第七集和第八集呢聊的是红颜之己open relationshiplation呃，精神出轨，肉体出轨。包括失恋等等。呃，其实我觉得这两节课啊嗯其实跟。

你能不能够非常准确的真诚的开放的去表达你在关系当中的那一面和你能看到他的那一面，他是有需求的。他为什么愤怒？他为什么in trouble？他为什么暴怒的那一面。呃，以及你能够看到你们关系的那那个流动。

你能看到钱的表达，这个就是亲密关系的能力？OK好，这个是给爱的三角再进行一个这个承上启下。而且呢我在表达爱的能力的时候哈。啊呃我其实比较侧重一面就是你自己给予爱的能力。其实我没有强调的一个东西呢。

就是享受爱的能力，也是爱的能力。我这里做一个小的补充，就是你会发现给予爱的能力比较强的人啊，比如说你和他到起呃在一起，他是一个很好的恋爱者，他是一个很好的能够照顾别人的人。

他是一个很好的能够驾驭亲密关系的人，他即使没有那么爱你都有一种让你和他相爱上天堂的感觉，我这个你会表达清楚啊，就是当一个人爱的能力强，就是这样的，就是你不用特别的爱他爱的死去活来，你甚至不用特别的上头。

你知道其实这也不是表演，就是你能够让他产生一种上天堂的感觉，我自己遇到过一些恋爱能力和亲密关系能力非常强的人。然后呢呃这个其实都是给予别人爱的能力。还有一个就是感受爱的能力啊。

就是能够看到好的那一部分和甜蜜的那一部分。好了，其实这个openening呢还是一个让大家回到这一套课的体系当中。来的啊一些开场哈。那这两节其实聊的oper relationship开放式关系。

红颜知极，蓝颜知极。一般来说，红颜知己就是指男性呃找的那个灵魂伴侣的女生，一般来说蓝颜知极就是指女性找的那个灵魂伴侣的男生或者说精神出轨，肉体出轨，以及你现在想一想，你是怎么界定精神精神出轨的。

每个人都会非常不一样。等下我们会讲啊，包括由这些引起的失恋和分手。我可以直接说啊，就是这些概念的呃外延和内涵都是非常模糊的，都是非常模糊的。其实而且是非常personal的，他并不好讲，而且他嗯很相关。

就是说到什么程度算是灵魂伴侣到什么程度算是红颜知己，到了什么程度算是精神出轨。那op relationship，你能不能对那个人产生感情，然后你能不能公开说那个人是你的女朋友。

还是你们只是sex partner，其实你会发现这里面。有非常非常多呃微妙的划分。所以就是这个议题不好讲，而且也非常的敏感，也非常的危险。呃。

嗯你像我是一个很愿意和我亲密关系里的另外一半探讨各种商业关系，我们的性格等等的人，唯独就是聊这个其实是危险的，就是虽然我对他是怎么看的有好奇心啊，比如说呃我们今天要探讨的。

就是你觉得呃那个一个人能不能同时爱上两个人，就是你说哎男生是不是其实呃和现在女朋友在其他心里还是爱着以前的女朋友的，就虽然我对这样的问题有好奇心，但是我不确定我有这个承受能力啊，等下也会跟大家讲哈。

所以大家先知道一下这两节的一个调性，就是他很优V，他真的很优V。😊，然后呢呃我有呃给大家发PPT啊，我们PPT的第一章呢，我有讲s观点，就是我呃以赖要讲这两节课的这些东西。我有几个呃大的东西和大的前提。

想跟大家输出一下吧。呃第一个呢其实我很少呃呃我我我记得我第一节课好像都没有去聊这些东西啊，就是第一个就是感情是一个非常personal的一个私域话题呃，感情包括你现在的感情状态，包括这个人的呃感情观。

它是一个私欲话题。呃，这个大家能理解啊，就比如说我们上一代呃爸爸妈妈吧，就会觉得啊这个是一个公共领域的话题。比如说我妈妈吧，还有我朋友的妈妈，其实他们见到我的时候说啊，上次有男朋友了吗？

准备什么时候结婚，准备什么时候要小孩啊呃。啊，就是这如果说一个人哈就是他非常毫无防范的，对任何人他都能够发起这样的聊天，还觉得是在唠嗑的话，就是他会觉得呃婚姻观，恋爱观，感情观是一个公共话题。

但是其实我们这一代哈，我们这一代更年轻或者说更文明，或者是受到更好教育的。我们自己首先要知道就是感情是一个呃私欲话题。然后这是一个意思，这是一个意思。还有一个意思呢。

就是感情真的非常非常的personal，就不同的人真的很不一样。就比如说我身边就有各种各样的人。有的人认为一定要谈足够多的男朋友和女朋友，呃，目的不是为了证明自己的魅力，而是不同的人。

他在感情当中所呈现出来的那一面，会让他对于人性对于感情的流动有很多很多的体验。所以他对于呃一个人的一生要探索多少种人和探索多少种。情感体验这件事情是有追求的。他觉得这个就和呃读万卷书和兴湾里路一样。

那有的人呢就会觉得。啊，如果选定一个人，能够和他一起不离不弃，摆手呃，不想理，其实是呃最幸福的。就这个东西它非常的personal。你不能说哦哪一种人就是花的，哪种人就是渣的，哪种人就是纯洁的。

就是单纯的就是圣洁的，没这个说法没这个说法啊，没这个说法啊，比如说我们等一下今天也会聊到，就是你觉得一个人能不能同时爱上两个人啊，就是你们觉得O的话，可以打个一，你觉得完全不O，可以打个0。

你觉得介于两者之间，就是你的观点有点摇摆，有点不确定，你可以打个0。5啊，呃试试看试试看。其实好多话题你会发现人和人都不一样。我们下节会讲到这个呃精神出轨也是这样的。嗯，大家可以看哈。

就几乎几乎是55开的，几乎是55开或者0。5也很多，0。5也很多。啊，其实我们能够聚在一起啊，包括在婚恋观聚在一起，其实说实话都是经过筛选的。什么叫做经过筛选呢？就是比如说就是你能够被1个IP所吸引哈。

或者说大家都喜欢一个博主，或者说比较想听他去产生一个问题。其实已经是呃整体的社会价值观，商业价会值观是比较相似的。大家明白我说的意思吗？都你会发现感情观是不一样的，是非常personal的啊。

是非常非常非常personal的那但是我可以做一个简单的输出，就是如果你和你的另一半，你们的感情观是比较match的话，就比如说你们两个都觉得啊人要有各种情感体验的。

或者说你们的那个界限的敏感度也比较一致的话，你们相对来说不要经过那么多的磨难，就可以获得幸福。这个我不说绝对了哈。我不是说啊一个人和另一个人的感情观完全不一样，你们就不能获得幸福。

但是可能你们会有一些危险的情况发生，然后你们要经过非常多的磨难和互相磨和互相理解和互相共情。但是如果这两个人本身的感情观比较match。啊，其实他们是不要经过那么多磨磨磨磨难。

就可以呃更pi死的在一起的。这个是候我想讲的就是感情真的是一个非常personal的私域话题。第二个我想表达的一点的大前提。呃，其实从我的角度，其实我在很多公开直播都讲过。

其实我不喜欢呃很武断的去说一个人很渣或者说一个人很花，就是很多的人跟我去感情连麦的时候，当时评论区一片飞了说啊，这个人就是渣男，这个人就是很花，这个人就是在骗你啊，分了分了分了分了吧。

但是你会发现那个当事人。其实首先他听到这样的声音很难受，而且嗯就大家会很武断，就是根据他的一些行为去呃呃呃去评判嘛。然后我想表达的一个观点是嗯就是感情的感受程度。就是你就如果有一天啊，你同时。

爱上两个人也好，或者呃就是你不是一个坏人，就是任何感情的发生，其实他不都不是一个错误，他只是可能不符合社会的标准。就是你先不要说现在是去罩着你的另一半爱上两个人会怎么样。

就是有一天如果你突然对两个人都产生了情愫，可能不止两个可能三个，或者你对一个不该产生情愫的人产生情愫，然后明显的是喜欢明显的是爱恋，这个完全不证明你是一个坏的人，或者你是个bad person啊。

就是任何感情的发生，他都不是一个错误。像一个艺术家啊，就是我们如果你去看一些艺术时，或者说很多人，你又非华现艺术家，他有妻子，他有女朋友，然后他还有一个什么mus，他还有个什么红颜知己。

你不能说他是一个bad person啊，他不是一个错误。但是什么时候这个事情要被指摘呢？呃，纸摘OK吧，大家明白这两个词吧，要被指摘吗？就是当他的这种。行为让一个。无辜的人受到伤害的时候。

我觉得是要被指摘的。当我再讲一下，我对这件事情看法啊，首先感情观就非常personal，我我这个是强势输出一下，因为没有建立这些前提，很多东西不好不好谈的不好谈的。包括你谈原谅的时候。

很多东西也不好谈的我觉得感受的发生和感情的发生和感情的萌生都不是错误，只是可能他不符合这个文化和这个社会的标准，那什么时候这件事情应该被指摘呢，就是她让无辜的人受到伤害。

就比如说哈这个艺术家她有一个女朋友，她有一个妻子，她有一个缪，她有一个红颜知己，但是这些女性其实对这件事情的接受程度很高的，或者她是很的啊，或者你你知道其实真的如人饮水的。

你不知道他可能对于呃非常独特于她的爱真的需求感就会比较低。他们四个是O的然后这个人也是O的那这件事情没有让无辜的人受到伤害，就是不用被指摘的。然后被谁指摘呢，是被另一半指摘呢？还是被这个家庭指摘呢？

我觉得谁受到伤害，谁就呃被指摘呃，就是说如果他是对另一半产生了伤害，就被另一半指摘。如果他们已经是结婚了，然后对整个家族的稳定，对于小孩产生了伤害，就被整个家族去指摘。就比如说这个人他呃说就比较花吧。

或者说同时睡很多女生吧，然后把他曝光了，对公司造成了伤害，其实公司要去指摘他的，并不是说哦原来你是一个私生活如此混乱，道德如此低下的人。呃，其实不是这个部分，而是说呃你没有把自己的私生活保护好。

不是符合社会标准，然后为大家所知，对公司造成了伤害，这个才是公司应该指摘他的那个部分，就这些东西很优V哦，我不知道大家能不能get到我说的。我不是说你一定要认同我的说法。

是我说我接下来两节讲的所有的东西，其实都是建立在呃这个前提下，就是我不会武断的去说哦一个人他产生了很多感情，或者说他同时几个。女朋友或者几个男朋友，他就是一个呃私生活或者说他的感情观应该被抨击的一个人。

啊，然后还我还想讲一个呢，嗯再强调一下，就是感情真的是如人饮水的。就我现在随着年龄越来越呃上涨，认识了更多人，或者说认识了更多在婚姻关系里的人，这是第一个。第二个呢也是随着我自己越来越开放啊。

愿意去了解别人的生活和别人的感情，就能够听得进别人说话，以前我都不行的，以前我就是只筛选啊，只筛选，那其实我的那个世界就会比较小啊，当然这是另外一个话题啊，就是我会发现呃在外人的框架看起来这个男生很花。

然后呢，这个女生就是贤妻良母在家里做饭啊，说很不公平。然后呢就会有一些女性说啊，你为什么不在外面花，你看你老公都这样，你为什么可以忍受？然后很多女性会觉得她在忍受。但是这个女性不一定的。

你不知道他们两个私下的那个。交流是怎么样的，首先可能他就没有探索多种感情的这种需求。所以他不需要去做这个动作来作为报复。第二个呢，他可能可以接受呃，就就ho knows就who knows。

而且这个花呢呃有的时候也有阶段。有的时候是一种工作需要，有的时候是这个人想表现出来的一种特质，就比如说我认识一段关系，其实这个男生是非常非常爱这个女人，而且这个女人呢也很知道，心里也很很有安全感。

但是他就是喜欢通过对不同女生的方式来表达他在这个感情当中的弱势，以及告诉自己啊，没关系没关系。如果有一天这个女人离开了我了，我还有备选。然后呢，我觉得那个女人是很智慧啊，他能够get到这一点。

然后他也不care。那在外面的人看起来就会有很多 judgedge说啊这个人很花，这个人很很纯洁。这个人对感情的奉献度高，这个东西真的说不清，就非常非常的如人饮水。所以这个是我大的关于今天呃讲。

OR啊就oper relationshiplation开放式关系，红颜之己来颜之己，精神出轨所有的东西，我再来重复一下，感情真的是一个非常personal的私域话题。第二个，感情的萌生都没有对错。

它只是可能不符合这个社会的标准。那什么时候这个感情要被指摘呢，就是他让无辜的人受到了伤害。第三个就是感情真的是如人饮水，冷暖自知。呃，你千万不要非常的呃入戏，你知道吗？

然后我跟大家讲一个很很很微小的观察。就是一个感情观比较成熟，然后也沐浴在幸福中，或者说他对爱比较有信念的这个一这样一个人，他其实很难对。看到别人的感情的事情，产生一种巨大的失衡，或者非常诈乎。

就是非常爆炸。我不知道大家有没有ge到我的这个意思啊，这个其实是一个识人的一个小技巧。就比如说你和一些人聊天的时候啊，如如果说这个太太哈，她她好像哎跟呃呃丈夫也很恩爱。然后呢，一切一切都很好。

然后当他知道了一件什么小三的事情，他觉得特别炸。他觉得特别特别炸。呃，她心里应该就是没有安全感的，或者说她的幸福感其实是不够夯实的。这个是我呃这个很微妙，我不知道大家能不能接住这个点，而且以我的观察。

他就是这样的。而且我跟你说，这个跟你的感情观都没有关系。就是如果你的感情观其实是一个呃从一而终的呃，白头偕老的，只要你对这个感情观是有信念的。同时你也会很好的爱过，你也幸福感很夯实的话。

即使你看别人玩的很乱。你也不会产生一种强烈的想指摘，强烈的共情进去，强烈的很炸的感觉，你也不会的。大概是这种感觉哈啊大概是这种感觉。好了，然后呃我们到第二张PPT。

我来跟大家讲一些那些扯不清理还乱的问题。我们一共有4个topic。第一个是刚刚讲的一个人会同时爱上两个人吗？第二个是当你足够喜欢一个人的时候，或者当一个人足够喜欢另一位爱一个人的时候。

他就一定会是想跟他结婚的吗？你们觉得呢？当一个人足够喜欢另外一个人的时候，他就会想长长久久的和他在一起，他就一定会想跟他结婚的吗？也可以用10或者0。5去表示哈。对，这个你们都说不一定哈。

然后第三个就是谁爱谁更多，是一个伪命题吗？或者说你爱我有多深，对方爱我有多深，是不是经常更出于女性的之口，这个是女性的一个执念嘛。等一下我也会跟大家讲啊。第四个就是爱情真的不能长久嘛。

最后真的都会变成亲情嘛。嗯那这个都是一些非常非常优微的一些呃话题哈。嗯，然后呃我还有一个事情想跟大家讲，就是你要不要去跟另一半沟通。比如说他过去的情史，比如说你现在还爱你的前女友吗。

比如说我是你最爱的人吗，或者说你能够承受啊你有性幻想对象吗？或者说你觉得精神出轨的边界是什么？或者说我们上次见的那个女生啊，她那么美，说实话你有没有性幻想过她。

就是你要不要在呃亲密关系里去和对方发起这种沟通，呃，我觉得这个东西也是因人而异的。呃，首先第一个就是看你有没有好奇心。你知道吗？如果你有好奇心的话，很多时候你得忍啊，我会发现有些女性没有好奇心。啊。

以前我不认为以前我会觉得哦竟然有人想不知道嘛？我跟你说，这个是一个呃幸存幸存者偏差，就是当你交朋友的时候，你非常以呃，比如说你看我们在一起就是经过筛选的，就是现所有听的人都是经过筛选的，就是你认可我嘛。

对吧？其实都是经过筛选的啊，就是以前我是非常暗。我自己的这种思维方式或者说性格方式去交朋友的。比如说我绝对不会和主播成为朋友啊，做主播职业的人，或者说非常擦边的，或者说怎么样成为朋友。

就是你慢慢打开之后，你才会发现真的有人会和你不一样。当你非常物以类聚的去交朋友的时候，你会觉得这个就是绝对的真理。比如说我以前我就会觉得难道会有人不想知道吗？啊啊难道会有人不想知道吗？

所以这个好奇心首先你要看有没有。第二个是。你有没有承受能力？这个很重要。我到了这一年，我才知道有一个东西叫做知道了对方全部感受之后的承受能力。呃，一个非常非常成熟的人呃，是不会吃他前女友的醋的。

就是比如说哈你很确定他现在爱着你，然后你问他，然后呢，他讲了很多他和他前女友的细节，包括他们怎么相爱的，怎么分手的。我跟你说啊，就是以嗯就是我的我的话，我前两三年就是爆炸。

就是像这个人都已经完全不存在了。这个感情也不存在了。我刚刚说有个亲密关系的他，这个小心精灵已经死了，只是聊以前的事情，我都会觉得很不爽，都会觉得很吃醋，这个叫做吃非醋，这个叫做就是跨时空的吃醋。

但是我现在跟一些嗯情感关系体验更多，或者说他们在这个修行更高的一些姐姐聊吧。他们说呃这个就是你没有承受能力，没有承受能力，你就忍。这个忍是为你自己忍，不是为你对你们两个的关系的付出去忍，就是为你自己忍。

你不要让自己不爽。那我就问了，什么叫承受能力呢？他说，当我了解了他的过去更多，其实我能够更好的去爱他。就这种感觉啊，他说如果我真的爱这个人，呃，我不是说我我我是有安全感的，他说他是有安全感的。

然后我也知道他爱我，就是我知道他以前的东西更多，我能够更知道呃，他为何成为了他今天的他，我甚至和会和他一起去聊嗯，他为什么和会和他前女友分手。然后呢。我帮他找到了一个理由啊。

你看那个呃什么呃我突然想起天道里面，那个丁元英跟芮小丹说，那个死刑犯最后是需要一个心灵的归宿。有的时候一些男性哈，他们并没有很好的朋友，然后他们一段一段感情的死去，他自己都不知道为什么，也没有释怀。

他我认识这个女性朋友啊，他真的是非常强。你知道每个人都强在不一样的地方，你知道他什么商业或者说什么肯定没有那么强，但他这些方面真的很强。呃，就是那个呃男人会跟他说，她的男朋友会跟他说，他就熟了他的灵魂。

就是他就我我多强，就是这么强啊，就是这么强，就是她会非常非常细节的去和她的男朋友聊，他以前的女朋友，而且嗯他是为了更好的爱他，而且他能够帮男朋友过往死去的每一段感情找到一个灵魂的归宿，就是我刚刚说了嘛。

驾驭亲密关系的能力，就是你能看见你在亲密关。你的你和你能够看见对方呃，以及你能够看见你们两个之间的流动，而且他还能够看跨时空的看见呃他遇见他之前的那个感情的流动，然后帮他去聊，帮他去拆解。

其实很多的男性都缺这个因为他们在呃社会上都是聊商业，然后聊什么呃，其实男性真的不需要嘛，或许有些男性不需要，但是有一些男性也是需要的，这个也是男性所受到的一个性别压力。

就是他们没有女性那么多的呃口子去沟通这种问题，去沟通这种问题哈。好，然后anyway啦，然后我来讲一下，我对这几个性呃东西的看法，一个人会同时爱上两个人嘛。

或者说你要的是ex呃exus的爱嘛exusive就是说呃只爱你我先表达一下我的个人观点。因为这个东西就很personal嘛，他也没有什么真理，也没有什么公理呃，我是O in的O in呃在那个展开说说的。

第一集就是杨天真他们请马伊丽的那个节目说O in啊，怎么样？马伊力也说O in说其实呃感情当中不存在什么留一手啊，你想着留一手，其实你也是O in了。因为你在策划这个东西，你害怕失去。

其实不存在什么留一手，或者说留几手。所以你不如欧 in，就是全部投入，然后去对他好去爱他。我能够理解他们那个O in的意思就是全身心的爱着这一个人，然后所有的注意力都在他身上。

但是这个跟恋爱老是没有关系的，就是你该事业的时候是事业的，所谓的呃不O in，其实是不exusive，就是我还留有一些备胎，或者说我在其他的人身上呃有心思。所以我觉得你先要知道你自己是一个什么样的人。

就是你感受一下哈，就是你会觉得哎呃我我是有可能同时爱上两个人的，还是我在我如果我足够爱一个人的话，我就一定是exusive的。然后我想提醒的一句是，千万不要觉得你。爱上一个人的时候。

你是exclusive，就是绝对排他的，就一定推演到一个男人，如果足够爱你。他也一定是exusive的。我现在会发现哈爱的狭隘就在于我们一我们一定会用自己的感情观和自己的感受去推演对方。

就比如说我以前就很纠结谁爱谁更多。我就说如果我爱一个人爱到这个程度，我一定会为他这样做。所以他没有为我这样做，我就会判定他没有爱我爱到那个程度。那这个其实都是一些非常自讨苦吃的逻辑啊。

非常自讨苦吃的逻辑。啊，所以呃还是回到这个话点，就是一个人会同时爱上两个人嘛，所以我知道我不会啊，第二个问题是呃你会接受。他就是你的另一半呃，会吗？这是一个呃这是一个就是呃在很多危险关系的探讨上。

你要知道一个东西是你对自己的标准和你对对方的标准是不是一个标准，就比如说嗯比如说红颜知己这个事情，我们等一下也会聊到，就是我允许我自己有红颜知己，且我知道我自己有红颜知己的呃呃需求是什么，是为什么？

但是如果对方跟我说他有红颜知己，我受不了。还是说呃你如果在这件事情上，我是有红颜知己的，我就由于爱对方我也是能够接受他有红颜知己的，就这个每个人还不一样啊，每个人还不一样。然后这个东西呢也没有对错。

你不要觉得说哦在感情里面双标就一定是我的错。那这个就是你的感情模式，你去找匹配你的那个人就好了。就是你你也不要说就轻易的被POA啊说你看你在这件事情这样，你为什么不允许我这样，但是有些人就是这样。

就是我可以接受我这样，但是我就是接受不。对方这样他不是一个简单的双标就可以解释的。呃，我不知道大家有没有get到这个点哈，然后一个人会同时爱上两个人吗？呃，随手我认识的人更多之后呢，我会觉得是有可能的。

呃，就是那这种人呢他可能对这两个人的嗯这两个人的爱的感受，或者说。对他们爱的标准或者说跟他们的交互都不一样都不一样。我只是说有这种可能性。但是你现在如果完全共情不了，你根本就不需要去理解这些呃。

就是你就不用强迫自己去理解你关系中的另一半，为什么会这样嗯嗯好难表达，就是我的意思是这件事情客观上是存在的。但是如果你非常共情不了这件事情不是你的错啊，那在你的这个体系里面，他就是接受不了的。

就是可以了啊，你不用比如说啊对方跟你说说啊，麻烦你接受我同时爱两个人。你看我对他的爱和对你的爱很不一样，你不要去跟他battle说一个人能不能同时爱上两个人，你应跟他跟他说的是嗯，我接受不了。

因为我会觉得吃醋，我会觉得极度，我会觉得无法权衡，就是我没有我没有办法去共情这一点，嗯，我我有没有表达这个意思呃。清楚这个意思啊，就是其实这两节课教的很多东西都是呃亲密关系里应该如何去沟通。

就是你不要去强调你觉得标准应该是怎么样的。你应该多去讲你的感受是怎么样的，以及你你的这个标准，他来自的一种心理感受是是是怎么样的。然后你的感受都是没有错的。呃，你们不是要争一个谁赢谁输。

就比如说他同时爱两个人是对了还是错的，是背叛了还是没有呃，还是怎么样，但是你们先把感受聊清楚，然后其实接下来的怎么走呢？其实是看呃其实是如果当你爱一个人的时候，你会心疼他的感受嘛，会共情他的感受。

然后互相做怎么样的，让步这个就要聊了，所以成熟的亲密关系他应该是呃这种感觉的。然后tops to呢足够喜欢一个人就一定想跟他结婚吗？嗯，包括tops呃 for，就是感情真的不等能长久嘛。

最后都会变成亲情嘛。呃，我想表。答了一点啊，就是嗯有的时候两个人拥抱在一起，接吻在一起，或者说肉体结合在一起的那个moments，就是那个瞬间会真的会产生一种我希望永永远远的和这个人在一起的感觉。

而你产生的这种感觉其实。他某种程度上是人对永恒的一种依恋，就是让当下的这种好这种抱持，这种温暖，这种幸福永远伴随着我吧，可能都跟对方这个人是谁的那个。关系没有那么大的这个东西是爱情。

然后非常现实的一点呢，就是无论你当下的这个感受多强烈，其实它都不是呃承诺，然后也经不起时间的冲刷。啊，如果你想和一个人永永远远的在一起，或者说结婚，其实是你白天最清闲的那一刻。

发现你们两个真的很match，就是真的很配对啊，这个配对是感情上的相处的舒服，感情观上，包括互相的互补能力上，包括一些共情上。大概是这种感觉。我不知道我有没有呃表达清楚啊。表达清楚啊。

就是这个瞬间就是那个爱到浓烈的那个瞬间。其实我觉得是一种对于人性对于永恒的一种一种一种渴望。然后呃足够喜欢一个人，就一定想跟他结婚嘛？我觉得这个是不一定。我跟大家的看法也是一样的。

非常跟这个人当下他对于婚姻的心态是什么很相关。那以前我对这个问题我都很纠结啊，就是都很纠结。或者说呃这个人足够喜欢一个人就一定会。让他做他的公开女朋友嘛，其实也不一定，但是一个人足够喜欢一个人。

他一定是忍不住的去联系他，跟他聊天，或者说那种很真诚的想要他好，或者说为他好，为他付出时间和精力，这个是应该的。但是变成一种比如说公开的关系，或者说还是一种婚姻状态。

其实这个更跟那个人当下他处于什么人生阶段，或者说他是怎么认为这些事情的更相关，而不跟你那么相关。好，然后谁爱谁更深这个话题啊。就以前经常会有人问我说哎，你和那个谁是谁在一起的时候。

在开始的时候或者说结束的时候，你觉得你爱他多，还是他爱你多。首先我想跟大家聊一个是我去年还是前年跟心理咨询是聊过的那其实我现在没有在心理咨询啊，当时有一年我心理咨询啊，然后其实心理咨询，我再跟大家讲。

他就像健身一样，他是没有问题的时候，心理咨询是最好的。因为你一旦有问题去心理咨询，往往围绕着那个问题了。当你没有什么问题，我觉得我没有什么东西， trouble去心理咨询的时候，往往才会有惊喜。

才会发现更加优微的一些东西啊。就比如说你失恋的时候去心理咨询好了，几乎就是围绕着你的情绪垃圾去排解了。其实你聊不出什么其他的东西的啊，然后呃他说我在刚开始做心理咨询和结束的时候，有一个非常大的变化。

就是在刚开始的时候，我觉得死咬别人爱我更多，就是我都无法去承受这个答案，就是好像我爱他更多。比如说我那个时候一定会说哦，我觉得还是他爱我更多吧。因为1234567，但是在心理咨询结束的时候呢。呃。

他当时问我说爱你，觉得你现在谁爱他更多。我说说实话我觉得好像我现在爱他更多一点。我是很淡定的说出了这句话。然后我的心理咨询师呢就说呃congratulations就是当你能够不要去呃老纠结谁爱谁更多。

或者说呃即使你爱他更多，你并没有觉得unsafe，就是没有觉得不安全的时候，其实这是人在爱你很大的一个成长。这个点OK哈，这个点和okK哈。然后呢，其实到了这近一年呢，我的感受是呃谁爱谁更多。

其实是一个永远无法被正伪的事情。就是你永远无法去判断，比如说我爱一个人爱到这种程度，我一定会为他怎么样，那他爱我爱到了什么程度，他就一定会为我怎么样。我记得我看那个肖申克的救赎嘛，那个男主角啊。

当时也是他的妻子发生的婚外情，然后他当时跟那个在狱友他的狱友说说那个我的妻子一直抱怨我不关注他，或者说我花很少的时间在他身上，但是fuck who knows我真的很爱他。

I love her deeply就是这样的，就是每个人的表现方式和表现形式是不一样的，是不一样的。然后我刚刚也讲了，就是有一些爱的能力很强的人，他不需要那么爱你你他也可以让你和他恋爱的感觉。

让你上天堂，就是他很知道如何去看见你看到你照顾你还不是那种很浅层的嗯不是那种很浅层的恋爱的撩啊，我觉得那种恋爱的撩海南海王。这种技巧，它只是爱的三角的那个恋爱能力比较强。你知道很可怕。

有一些人是生密合伙人能力很强，以及亲密关系能力很强。他和你在一起，他没有那么爱你，但是他依然会让你觉得你很被爱。所以我觉得这个事情就是不无法正伪，就是不用不用不用去纠结了。然后嗯。感情真的不能长久吗？

我觉得看你怎么理解感情这件事情。如果是那种抱在一起最浓烈最上头那种我永远永远要和你在一起的那种感觉的话，其实是人在当下当下对于永恒的这个向往，其实也不一定是爱你爱的有多浓烈。啊。

我其实觉得跟每一个人最上头最爱的时候，我都想跟他在一起。其实这是寄托了我自己对于永恒的爱情，或者说这种呃幸福包围着的感觉的一种向往。其实并不是我对于他的一种许诺和一种承诺。然后到了白天。

然后在更长的岁月当中，一定是你的理性，一次一次一次的告诉你这个人不错，那什么方面不错。他可能对吧？我们在第二节讲的那个生命合伙人的方方面面能力都不错，我愿意跟他长久的相处下去。

其实他有很多是能力的部分和match的部分。好了，那聊了这么多呢，呃我们终于聊到了这个OR就是开放式关系。然后开放式关系operization。然后我想说嗯。首先啊首先简单聊一下吧，什么是开放式关系。

一般来说开放式关系是跟sex就是跟跟性有关的，就是这一对情侣或者说这一对夫妻呃，我们是婚姻关系。然后呢，我们中的两个人其实都可以和别人去发生sex relationship。一般来说是这样的啊。

一般来说只是精神恋爱，或者说怎么样的话，其实不叫open relationship，但是这个里面呢还有非常细的划分哈，以我听过的，比如说有一些呢是嗯你不能有稳定的性伴侣，但是你有性可以有其他的性伴侣啊。

大家能够ge到这个意思嘛，就是说你可以经常去约不同的女生，但是你不能和一个女生。一年两年都是这一个人啊，这是一种约定。还有一种约定呢，就是你不能动感情。我在表说我说这个东西这个东西也很难说吧。

你不能动感情，就是说不能动感情。还有一个东西呢就是说你可以和和他暧昧，然后可以和他你们私下里干什么都行，have sex也行。但是就是不能公开，你们是男女朋友。

就是你公开的女朋友或者公开的妻子只能有一个或者比如说啊就是有一些op relationship呢是可以说啊this is my wife，this is my girlfriend。

这个是可以公开的那有些不行，有些妻子说你可以呃have sex，我也可以在外面have sex。但是呃你不能公开这个人。那有些呢是只要不结婚就可以啊，就是只要你的婚姻关系和我可以，你可以公开。

他是你的女朋友。所以这个开放式关系本身就是鉴定不一样。然后是双方达成共识的一个结果。那我想提醒一个comp sense是如果是偶R就是op relationship的话嗯。一定是双方达成共识的。

比如说一个人说我们是开放式关系，一个人说不可以，那就是出轨。好吧，这这个就是在搞笑说哦，我信奉开放式关系，我是开放式关系。然后只是我女朋友不可以啊，这个就是这个就这这这这个这个这个这就是出轨。

所以开放式开放式关系，oppo relationship这件事情聊是首先。呃，双方是呃双方是这个对等的，就是权利是对等的，然后双方是知晓的。然后是达成了这个呃双方的共识的啊，是达成了双方的共识的。好。

然后我聊一下就是什么样的人会选择开放式关系吧，这些都比较呃基本啊是对这个问题的一个基本了解，呃，以我的了解啊，有几种。嗯，然后双方对等的这个话，我想再多说一下哈。呃。

我觉得就是比如说呃因为因为我身边就有这样一个例子，就是这个男性可能会和很多女性都发生很深度的关系啊，不一定有肉体关系。但是比如说会在这个女生家喝酒啊，然后深度的聊天啊，陪伴他等等。

然后他的女朋友是OK的。然后是我刚刚讲那个如日饮水的时候讲的。然后我现在对这个问题的看法呢？呃，这个事情啊只要不是由于权力的不对等而。产生的这个女性的呃对男性的这种行为的认可，我觉得都是OK的。

什么叫做权利的不对的呢？就是由于他要靠这个男的吃饭，由于他的经济依附在他身上，所以他不得以纵容他去这样做，其实这是不OK的，这是有个巨大的呃毒瘤和一个雷在他们的关系里的。但是如果说权利是对等的。

然后这个女生是OK的。然后这个男生也是OK的，他们就是O的。这个明白啊，这个叫做呃权权权利对等啊，这个叫做权利对等。然后什么样的人会选择开发式关系呢，以我的观察吧。可以我的了解啊。

首先第一种是呃这两个人其实没有感情，然后他们也没有在care对方啊，就比如说这个里面还会涉及到一些同性恋或者呃等等同期啊等等，就他们两个其实一个是拉拉，一个是ga，然后他们两个这样。

那其实这个严格意义上不叫开放式管造。他们只是形婚嘛。而且这个就不聊了，或者说另外一对其实也是呃异性恋的夫妻吧。他们两个在一起呢可能是美妁之眼，然后也可能是婚约，也可能是什么，我不知道。

但是anyway他们现在在这个当下呢是没有感情了。但是他们是一个很好的家庭单元体，他们要抚养小孩，他们要共同的承担社会角色和共同的承担家庭责任。但是他们都没有在亲密关系和爱情这一层在care对方了。

然后他们各自有各自的外面的亲密关系和各自的这个sex partnerner，就是性伴侣。呃，这一种是呃比较常见的。然后这种也。是能够work的能够work。就是呃他们呃你看很多我们说明星啊或者怎么样。

其实他们就是这样的，就是互相都已经没有在互相care，互相的爱情和呃care互相的亲密关系了。他们两个就是一个共同作战的一个合伙人，是真正的字面意义上的合伙人的这样的一个关系了。

他们会选择operal relationship。那还有一种，其实这种我觉得会比较简单。那还有一种会比较糟糕或者说比较纠结或非常复杂的是嗯这两个人都习惯性出轨。然后。呃，这个我就没有直接认识。

但是是我朋友的朋友。然，我听他们讲过，就这两个人都习习惯性出轨，这两个人都非常的嗯，就是大家所讲的那种playful就比较花心。然后这两个人可能都会认认为date不同的异性，对我的生活来说很重要。

但是这两个人又是非常的爱对方的，就是这件事情是真的发生的。因为你能够感受到他们的痛苦，感受到他们的分分合合感受到他们因为呃某一方发发现另一方哎，在频凡的date的时候，要分手的那一种呃剪不断。

然后那种双方的痛苦种种，然后他们就。商量说，那我们open relationship就是我们两个依然是最稳定的帮顶，我们两个依然是男女朋友关系，我们两个依然住在一起。但是呢OK的就是如果我们呃发现。啊。

发发现发现发现对方呃就是对方要去带什么意性，我们是OK的，这个就会非常复杂。而且这个状态一定是一个瞬间态，就是他很难长期的。稳定呃，就是比如说你们在。实在没有办法的时候，互相提出了这个提议。

但是其实很难坚持下去的。这个里面会有嗯。很多很小的问题吧。比如说比如说这个如果这两个人都需要你的时候，你选择谁，这里就会有个选择吧，对吧？就比如说哎你在外面d了两个是ok的。然后这个女朋友是知情的。

然后当他们三个都需要你的时候，你都产生感情的时候，你你你你你选择谁嘛。然后还有一个就是这段时间哎这个人有外面的partner，但这个人没有外面的partner啊，然后这个人吃醋的时候怎么办？

以及我听他们讲的啊，就是说当你的另一半非常不喜欢你oper relationship的那个对象的时候，你要不要考虑他的意见和尊重他的感受，那这个东西呢就会让关系变得无比的复杂和无比的刺激和无比的动荡。

但是干受不说，我觉得有些人对这个事情就很有向往，就像有些人觉得哦我一定要去看各种各样的山川河流。我一定要比如说在名利场上怎么怎么样就比。我嘛那其实他们就非常不理解这样。

他们觉得哦这个不就是很线性的一个增长嘛？财富和能量的增长。你现在有小名气，你大概可以推演呃，你有大名气的时候的那种感觉嘛，为什么这么无聊。然后他们会觉得说哦那人去遇到不同的人的时候，发生的那个化学反应。

完全是偶然的，完全是非线性的完全是不可预测的，所以他们人生的刺激点在这里啊，你知道吗？我我我会觉得呃我会觉得是这样，就是我能够理解他们的那个逻辑，就是呃对于探索不同的情感体验，会非常的有本能的需求。

他们的情感体验不是为了说我要有一个男朋友女朋友，或者说我要有一个人和我互相聊天，或者说我我要有一个老公或老婆不是这样的，就是他们本身这个事情就是他们的读万卷书，就是他们的行万里路。

所以我觉得当你认识了更多的东西之后，就是don't judge，就是你不要觉得哦这个我接受不了哇，这个好好违背传统价值观哦，这个好怎么样我我觉。都没有必要吧。

我觉得重点是真正的去看见这个人和看见这段关系。如果他们是你的朋友的话，你可以去听他们说一说和聊一聊。然后呃这个也是我自己现在的一个开放和豁达吧。以前我都会很有带有色眼睛。就比如说我说哦这些人又不搞商业。

又不那个啊都是一些loer，这个就很不ok你知道吧？就是人在哪个事情上花精力，他就一定会在哪个事情上更优秀。那我在可能追逐多元关系，或者说探索关系这件事情上。

其实没有花那么多的精力的那你在驾驭这件事情的理解上，你就一定没有那么别人那么厉害。当他们在跟我讲的时候，你就就会真的会打开你的感官啊，你就会真的会打开你的感官。所以我觉得是这样哈。

我觉得物以类聚的交友呃，是一个第一阶段的事情。当你的承受能力变强，或者说你对这个世界吧，各种各样的人，真正的人更有好奇心的时候，嗯，就不会再有无效社交和物以类聚的交友这个词。

但是呢我现在对于偶R这件事情呢，就是开放式关系这件事情呢，我觉得很多人都是在呃挂羊头卖狗肉的，就是普通人很难handle。你听一下这件事情就很难handle。如果你们两个没感情，我觉得还相对可以。

如果有感情的两个人在进行这种体验，他的每一步每一个人每一个状态都是动态的，都是分分钟在濒死边缘的，就是这种感觉吧。嗯，然后呢我们聊一下 four就是蓝颜知己和红颜知己吧。

我觉得这个问题呢首先取决于就是当你有亲密关系的时候，或者说当你有男女朋友的时候，你最好的朋友是不是你亲密关系的对象和你的男朋友或者女朋友是我不是其实这个非常不一样。就我来说我是不需要什么蓝颜知己。

红颜知己的，是因为往往我在一个一段亲密关系里嗯，亲密关系的对象就是我最好的朋友。一定是我那个当下最好的朋友。但是我会发现有些人不是。是的，比如说呃我认识有些男性朋友吧。

上海做金融的那他的女朋友呢可能是一些呃00后的啊网红小女生，她不会跟他去探讨任何的更有深度的话题。但是你不能说人家两个人之间没有爱情啊，不能说哦，他就是炮友吧，或者怎么样，就是你看我年龄小一点。

我都会经常有这样的一些comments，就会讲这样的一些话。但我现在都不会讲，我会发现是因为理解，所以慈悲，就是因为你看的多了，所以你不会去造这样的口业，你不会用你自己狭隘的一个价值观去判定哦。

1个30多岁的男生和一个00后的女网红，他们两个之间就一定没有爱情，那不一定哦。那人家有有他们开心的那个部分。但是anyway。啊，他可能最好的朋友就不是他。所以我觉得这是一个。然后呢。

我觉得其实这个东西非常私人的，就是你有没有红颜知己和蓝颜知己，其实都对别人没有什么都没有什么呃呃太大的一个，主要是对呃关系当中的另一方呃，我觉得首先你要想的是你需要还是不需要。

然后你需要或不需要的原因是什么啊啊，然后第二个是我刚刚讲过的，就是你对自己和对方的标准是一样的嘛。如果标准不一样，也不是你的错。但是你要找到一个能够接受你这个标准的人啊啊。

但是你要知道你的标准是不一样的好吧，然后呃最后at last就是这阶段最后我想跟大家再重复一下，我们在刚刚讲的里面渗透了很多的。第一个就是。嗯，在亲密关系当中去探讨危险的话题的时候，好奇心是一个标准。

还有一个就是你要知道自己的承受能力，你是为你自己在克制。啊，然后如果一定要去沟通的话，多沟通你的理由而非标准，就是不要说你觉得你这样是不爱我，我觉得如果你足够爱我的话，你会怎么怎么做。

我觉得一段好的爱情应该怎么样？你应该说的是呃，你产生这样标准的理由。所以这个是多沟通你的理由而非标准。第二个是亲密关系当中聊天啊，永远多聊自己的感受，而非指责对方。呃，这句话我经常讲。

我觉得大家能不能打一遍啊，这句话呃死死的记住，就是多聊自己的感受，而非指责对方。就是比如说。你吃醋了，或者说你嫉妒了，或者说他有一个非常好的异性朋友，你不是说哦，你不应该这样。

或者你直接你不应该这样都还好一点，还直接一点。其实更加糟糕的是，你都不跟对方聊这一件事情，你去指责他其他的地方，大家懂我意思吧？就是你在吃飞醋了，你嫉度了，你空虚了，然后你生气了。

但是我不跟你说是因为这件事情我永远用其他的东西去攻击你，然后去吵架，他都不知道你从何发火，这是更糟糕。那相对好一点的是我就这件事情聊这件事情，但是你是直接指责。

然后其实最好的是你只聊我in trouble了。我in trouble了。就比如说嗯我觉得你对这个女生的关注超过了我，然后我会觉得我在我们两个的情感关系里，我作为另一半的价值没有得到认可。然后我会觉得。

嗯，自尊心有点伤害，我觉得非常非常的难受。然后在你每一次这样的时候，我会觉得非常的怎么怎么样。就是你聊的，你一定是把你自己作为到这个完全不是因为要博得对方的同情的一种战术或者怎么样。我觉得没有必要这样。

就是你只因为你只能聊你自己的感受，就是你又不是一个标准的制定者，而且你们两个之间的相处标准都是通过一件一件又一件的事情，侧验磨练出来的。你或他都没有权利去制定你们两个之间应该怎么样，对方和异性。

相处的边界应该在哪里？然后如果是听的一方呢，我觉得是要有共情力，就是你未尝能够理解他的脑回路是什么的。但是你要能够真切的感受到他in trouble了，我觉得这个很重要，我觉得这个很重要啊。

这个也有盖到啊，就是如果你是被指责的那一方，或者说你是出问题的那一方啊，当对方这样的时候，你至少要拿出的一种态度是。不管我认为这件事情是对是错，反正我知道你in trouble了。

我知道你in trouble，这个很重要。然后之后的东西你们可以再聊。然后我想跟大家说啊，如果两个大脑非常性感，然后对亲密关系和对爱有修行的人，或者说对这些东西啊，他有一些探索探索类啊。

然后追求更高级的感受的更高级的帮顶的追求的人，呃，有的时候发生了一些危险的事情，往往可以以以此为起点，互相聊天，然后进入关系的深水区。就是比如说。就是比如说这个男性或者说你做错了什么事情，其实。

对吧比如说非常没有修行，或者说非常没有爱的能力和沟通能力的可能就吵疯了，吵飞了，对吧？直接散了。那你稍微可能那个点呢，其实你有可能会跳出这段关系来听一听哦，她可能会跟你说，虽然我在和这些女生抚摸。

或者说我好像出现了肉体，但我真的不爱他们，你相信我吗？或者怎么样。但是你要判断出来她是in trouble还是在骗你哈。就是然后呢，其实没准你们可以。嗯，以这种危险的事情为起点吧，去进入真正的。

关系的深水区啊，就是为什么他在感情模式里会这样？为什么你在感情模式里会这样？但是这个的大前提是你对这个探索是有好奇心的，是有耐心的，是有爱心的，是有追求的。如果你都觉得很烦，然后你根本不想了解他。

那我觉得就按你的走就好了。所以这个东西都没有对错，好吧，那这一节就是这样。然后下一节我们聊呃精神出轨和肉体出轨。我们差不多呃5分钟吧，5分钟好吧，20。5。5858。

