# 谢shengzi38套合集：18、2023饭局情商课（8节）：第一节 饭局人物关系梳理 主次咖 主次宾 龙套-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

好，欢迎来到职场人情世故系列饭局情商课。我是主讲人谢圣子。我们这一套课的精神呢是理解规则，尊重规则，才能驾驭规则，让规则为自己所用，才能在某一天，你能够真正有底气的去鄙视规则，破除规则。

甚至成为建立规则和建立结构的人。在最开始呢向各位新老朋友介绍一下我自己啊，我叫谢圣子，是上海市作家协会会员，之前出过一本口碑和销量都双丰收的书，叫做无界成长，也浓缩了我很多的职场认知。大家感兴趣的话。

可以去我的竹业橱窗支持一下哈。那我之前呢也被评为过福布斯中国thiron3ty和湖润百富中国30岁以下的创业领袖。所以在过去摸爬滚打的很多年里面，我当然是参加过大大小小的各式各样的各种目的的很多饭局。

所以呢这一套课。我希望把我多年的一些观察经验，以及我自己沉淀下来的一些很有用的话术，毫无保留的分享给大家，希望帮助大家能够更加游刃有余于各种人脉关系网的建立。然后在各种场合。

更加自信的去展示自己的能力和实力啊，帮大家获得更好的事业运好啦。这是第一节课嘛，所以我们来看一下整套课的提纲啊，一共是十二节。每一节呢大概十5分钟左右。那每一节呢都会讲到饭局的底层逻辑，具体的应用场景。

以及一些落地的话术。其实你从每一节课当中盖到2到3个可以运用到自己身上的点。那你面对饭局的底气和技巧就会完全的不一样。然后呢也提醒一下大家要加入一下班级群啊，在抖音课堂右上角点击班级群选择对应的抖音群。

点击加入，我们会在班级群里面呢进行一些资料的分享哈。大家一定要记得加入进来。好啦，那正式开始我们饭局情商课第一节的内容。饭局人物关系梳理，主次他主副陪龙套，以及怎么做座位。像我们中国式的饭局。

如果是一个包厢中式的圆型餐桌的话，哪怕你参加。不是一个商务饭局，职场饭局，只是一个家庭内部的聚餐，那也是有坐次的高低和上下位之分的啊，这是一种礼仪和礼节。千万不要一屁股乱坐，坐在了主座上。

那如果是西式的方形餐桌就会好一些啊，那种长形餐桌。所以如果是圆桌，你就要格外的注意啊，宁愿先在边边站着，等着被安排啊，也不要急里忙慌的就选一个座位坐下了。那参加任何饭局呢，首先思路要明确。

你要非常知道这个饭局坐东的人为什么要请大家啊，有几方的人参加，大家都要达到一个什么样的目的，有的时候你可能不是那么清楚，其实是可以问的，问坐东的人稍微说两句，或者问一下带你去的人啊。

你自己要进行一个判断。好，第一个呢你要想啊，这个饭局的商业目的是否非常明显。如果商业目的很明显，利益目的很明显。那这个饭局的上下位的关系是很敏感的，敬酒的次序也是很敏感的。

包括在每个节点应该捧谁应该压谁是很有讲究的，整个节奏呢就会更加的缜密。在商业目的非常明显的局里面啊，你宁愿少表现，少说话，也不要说错话。第一梯队也是商业目的最明显的局啊，就是谈判局和求人办事的局啊。

比如说双方已经僵持不下了啊，一起吃个饭，或者已经达成了非常明显的合作意向。接下来是谈钱谈股份，这种很敏感的东西了，甚至在酒局上都要稍微谈一谈，展示一下实力。这个叫做谈判啊，还有呢就是求人办事。

比如要三个人进去或者找个关系啊，或者投标之前吃个饭，这种都有潜在的某种利益面临的啊，都是非常缜密和谨慎的局。那第二个梯队呢就是大家隐隐约约的感觉到，我们可能会合作，但还在一个彼此确认眼神的过程当中。

还不确定啊为以后的合作奠定基础，但也是比较商业的。第三梯队呢是大家都是比较优秀的人，甚至是有头有脸的人啊，来吃个饭，当然有一些社交的目的啊，但是究竟能够产生什么样的火花和碰撞呢，还不清楚。

这个是以社交性质为。主，所以呢商业目的越明显，你脑子里的线呢就要越紧绷啊，你观察这个饭局的暗流涌动呢就越不能放松。第二个维度是这个饭局参加的利益相关方多多。如果是一个纯内部的饭局，只有同事。

比如说是你们领导发起的年末的一个团建的饭局，其实还好啊，当然也会有大领导直接领导和同事实习生的一个差别。但是大家相对来说会比较轻松自由一点，你也不用那么紧张。但是如果是对外的啊。

有客户关系的饭局要紧张一些。那这个饭局外勤内和内勤外有什么区别呢？一般来说，做宾客的时候可以稍微放松一点。做主人的时候还是要有这个做发起方的风范的那同时呢还有双方的一个势能和权利啊，谁更需要谁？

如果你们是求人的那一方啊。这个是要更加谨慎的，是被球的那一方可以稍微轻松一点。最难的一种饭局呢就是有多方利益混杂的饭局，有客户方，甚至是竞争对手方啊，有一些客户会把竞争对手和你们一起请到一个饭局里面。

还有政府方这个就非常非常的复杂了。这个是最艰难的那其实饭局最高的情商呢，并不是说啊你多会说话，大家觉得哇，你这个一讲的话，我们所有人都觉得他也会讲了太能讲了，把大家都讲的很开心。其实不是的。

饭局的最高情商，是你在任何局当中都能找准自己的定位，我该做红花，做红花，我该做绿叶，做绿叶，也能够随着一个局，从最开始到破冰到慢慢大家情绪上来到进入哎主要话题阶段到慢慢散场。

你自己会有一个呃我重一点还是轻一点的一个一个一个进退自如啊，比如说作为年轻的人可能在刚开始的时候啊，多说几句话，说到重要议题就闭嘴。啊，在最后的时候大家聊成了，哎，你再说几句话。

甚至表演一个小节目都是可以的。你要动态的去展现，该进的时候进，该退的时候退。好，接下来呢进入这节课最重要的部分，我要跟大家讲清楚，主次咖和主腹陪。主次咖呢是从重要性的维度上去说的。

主付陪是从座位安排的维度上去说的。我们先说主次咖。如果说今天做东的这个人，发起方他是最有权势的人，他是资源的主导方，他把他的各种合作伙伴啊，各种朋友啊，邀请啊，我们组一个局啊，让大家互相认识。

将来互相帮助。那这个时候呢，发起方就是主咖。那如果今天做东的这个人，他有一个很明显的求人办事儿的目的，很明显的一个利益诉求，有求于被邀请方。那这个时候被邀请方当中最有权势，最有话语权的那个就是主咖啊。

所以你要看这个局到底是邀请人，发起方做东的人，他的位置更高一点。资源主导让大家来认识他来做分配，还是他有求于别人，其他的人都是作陪的，来决定了谁是主咖。

还有呢要综合考量这两个人的年龄、资历、身份地位和势能。这个也要考虑进去。有的时候呢虽然是做东的人略微有求于那个被邀请的人，但是做东的人权是地位更高，那他还是主咖。啊，这个是主次咖。

那主培副主培主宾副主宾呢其实是从座位的角度上去讲的。大家可以看一下这张PPT啊，一般来说一个圆桌吧，或者说一个包间啊，正门对着的那个位置啊，就是主坐啊，而且呢一般背靠屏风背靠墙，这个从风水学上说啊。

就很好的一个位置压得住。啊，如果是一个坐东的人为主的一个饭局啊，那么做东的人就在这个主培的位置上。但是如果说今天做东的人有求于一个有权有势的大佬啊，那他就会让这个有权有势的大佬。

他有求于的那个人坐在这个最主要的位置上，这个都是比较灵活的啊啊，这个是关于这个位置的一个确定。那有一些包厢呢，他可能不是那么正啊呃有几个原则吧，首先这个位置是不能在窗户底下的，你也可以问一下啊这个。

饭店经理啊，说哎，哪个是主谓，如果你实在判别不出来，有一些特殊情况啊，就有一些领导啊，或者说有一些大佬他比较任性。这个主人说，哎，你坐这儿，他说哎，我不坐，我就喜欢靠窗作。我说哎，我就坐这儿。

他坐在哪里，可能哪里就是主位，反正就是随机应变吧。但是一般来说，如果是一场比较嗯大家都有商业务的啊，也是各方的人啊很正式的一个饭局的啊，一般会配合哈。然后这里有一个原则叫做右守为尊。

更加地位高的人坐在主培的右手边，相对低一点点的，坐在左手边啊，其他所有位置都是同理啊，这个我自己觉得啊是因为右手更好照顾一个人坐在你右手边，所以是右手为尊，还有一个原则呢，就陪的那一方啊。

这请客的那一方和兵的那一方被请客的那一方要交叉啊，大家互相交流啊，互相融入起来，这也是一个大原则。所以你看啊这个宾陪宾陪宾陪它是交叉的啊，大概就是这两大原则，说一个位置啊，这个就是这个啊，这个复培呢。

如果是公对公。比如说一个公司的老总副总项目经理啊，董秘，请另一个公司一整套对等的啊，老总副总项目经理和董秘。那这个复培呢一般来说是啊邀请方的张罗办事儿的人。啊，秘书啊，董秘张罗的这个人。

有的时候是办公室主任，这个位置呢以我的经验来看，很多时候是啊是被弱化的。可能这个位置做一个呃最机灵的实习生啊，年龄最小的人也是有可能的。所以你要判断一下有没有一个复赔的概念在这个局啊，大概是一些座位啊。

那其实呢对于职场新人来说，你最好就是先不要落座，最后剩哪个位置坐哪个位置。你可以先在旁边等着会有人来安排你的啊，你就可以最后落座没有关系的，不要一进去先判断，哎，我就坐那个好吧。好。

这个是关于这个座位啊，我来讲一下一个案例，我来讲一个案例，不知道大家有没有看过一部电视剧，赵丽颖演的叫做风吹半夏，风吹半夏里的饭局戏非常好，而且像钢铁行业嘛。

那个年代吧非常讲求这个有一个场景呢是行业的老大哥，全市地位很高，应该是最高的一个人。他有求于后起之秀许半下啊，想要他一起去竞标沈二刚。所以这个局呢是一个商业目的很高很浓的一个局了。那这个时候呢。

其实是邀请人发起方，有求于被邀请人。但是呢由于许办夏的年龄资历呢比五建社实在是低太多了，所以五建社想的位置呢还是五建社做主陪。那这个时候呢许办夏应该是主兵的。当然了呃，这个许半夏不给面子啊。

他当时就坐在门口，大概这个四兵的这个位置啊，你安排的这个觉悟不想啊顺着你的走啊，我要反哺。我我我不想和你们这样子去分股份，我知道你不会把我分很好的股份的。当然那个是比较戏剧性了啊。那从这一页到这一页。

希望大家对于主次咖主副陪，有一个大致的一个概念啊，他们是这个饭局最重要的人，那从饭局的角色的角度呢，我再来拆开跟大家讲一讲做东的这个人就是饭局的host是组局者是比较会迎来送网构建生态的。

我们之后有一节会专门讲。如果有一天你要做做东的人有多少细节是你要去注意的，这个角色不好做，因为你要照顾到全场，要照顾到整场的节奏。第二个呢，如果你今天做东，你要请一个主宾，你要求人办事儿。

这个时候呢你要请人做陪，你要请人撑场。那这里面有一个不成文的规定了。假设你要请某个局的局长。你作陪的这个人要和他身份地位对等，甚至是身份地位略高于他是最好的，这样才有头衔嘛，能够正常嘛，才有面子嘛。

也就是说，如果你请的这个人是局长，你就不要请一个副局长去作陪和撑场。如果你请的是某一个公司的一号位。那你撑场和做陪的人也要是同等规模公司同等咖位公司的一号位啊，大概是这样的，只能高不能低啊。

这个叫做撑场和做陪啊。还有呢你邀请的撑场和做陪的这个人和你主要邀请的这个人，他们不能有很明显的利益冲突。第三个角色呢是花蝴蝶，花蝴蝶就是大家那种肉眼可见的饭局情商很高的人，什么话他都能接住。

而且把每个人呢都捧得开开心心的啊，不会让任何一个人受到冷落啊，受到忽视。有一些非常厉害的。复陪啊，邀请方那一方的办公室主任或者董丽他可能是坐在这个位置。但有的时候呢花蝴蝶啊也坐在这种随机的位置啊。

三陪四陪的位置啊，都有可能，其实这个是一个很灵活的事情哈。那如果带你去的领导或者说做东的人，他跟你说了几句说，哎小王啊今天晚上好好表现啊，或者说哎小王啊今天这个局很重要啊，到时候活跃一点啊。

其实都是在跟你说，你的表现可以贴近花蝴蝶一点啊，这个一般不会说破的。第四个呢是配角啊，配角听别人说话就好了，适时的说几句话就好了。你不用经常端起酒杯，走来走去走来走去，适时的偶尔敬一下酒就好了啊。

你们主要就是陪着花蝴蝶陪着撑场的人，陪着做东的人冲一个人数啊，但是呢也有一点啊小身份或者说和大家也还比较熟悉。那最不重要的呢就是龙套龙套，你最好。就是隐形。比如说权力地位和大家实在相差太远。

年龄相差太远，也不知道为什么，就是顺便带你来吃个饭的这个实习生啊，这个时候做做服务啊，尽量呢不要把话题落到自己身上。包括你像我刚刚说的风吹半夏的那个角啊，吴建社许半下，里面呢有一个角色叫做冯玉。

冯玉呢是里面经济实力和公司实力最低的一个，但是呢他也会参与到竞标沈二刚的分配当中。那冯玉呢就是配角，而冯玉呢还带了他新晋的女朋友，那这个女朋友呢就是龙套了。他女朋友完全可以全程闭嘴。

那冯玉呢偶尔说说话啊，这个就是配角和龙套啊，这是饭局的角色。所以你要知道今天你是去撑场的啊，比如说为做东的，你的朋友撑场的，还是做花蝴蝶的啊，撑场的人，其实更多的是展示你自己的实力。

展示你和你朋友的关系去达成目的。而花蝴蝶主要是让大家开心和朋耿战略有不一样啊，还是你是配角，还是你是龙套，这个都是要具体情况具体分析的啊。好，那接下来呢我跟大家讲一个案例啊。如果你的身份是公司的新人。

入职一年了，你这个时候要宴请公司的老总一号位一把手，两位副总，你的直系领导，也就是部门经理和介绍你进公司的中间人，这个人在这个局里是一个撑场的人，一共6个人来组一个饭局，你应该怎么思考，怎么定位。

怎么排座位呢？思考一下啊，虽然你是这一场的发起人，但是你的年龄自历最低。而且你发起的目的是为了感谢大家的关照，未来再多的关照。所以你千万别坐在这个位置啊，我之前呢看过一些所谓的饭局情商书啊。

他就只有这一张图，然后写一个我主培就是做东的人。那你想哎今天我做东，我买单，我请客，那我是不是就坐在这个位置啊，这个就是出丑了，这个就是出洋相了，好不好？因为你的身份定位太低了啊？你虽然是发起人。

你虽然是做东的人，但是你。不能坐这个位置，这个位置呢一定是你的老总，一定是一号位坐的。好，然后你再分析一下啊，在这个饭局当中，你和这个中间人其实是一方的啊，你的中间人是为你撑场的，为你作陪的。

你和这个中间人应该一左一右坐在公司老总的两边，那就一般来说哈，因为你是做工的嘛。所以可能你是坐在这个位置，大家一定要跟着听哈。然后作赔的这个中间人呢应该是在这个位置。然后两位副总。哎，在这里。

因为我讲了一个什么样的原则啊。你是主培吗？你是主培吗？因为我讲了一个什么样的原则，你是主培嘛？所以这里要做兵啊，那部门经理呢就在这个地方。其实6个人的圆桌还好了，其实都可以照顾到。

那接下来我们再看一个案例啊，如果你的身份是领导的核心员工，这个是一个对等配置的公对公的邀请，你们公司的领导，两位其他的同事邀请客户公司的老总副总项目负责人和两位其他同事，这个时候应该怎么做？

如果这个局是你们好客啊，你们邀请对方，哎，好不容易来上海，我们请你吃个饭。那这个时候呢，你们公司的一号位就住这。但是如果客户方。权市地位非常高，你们有求于人家，那就是客户方的老总做账。能理解吗？

这个就是我们开始为什么要花那么长的时间来讲清楚什么叫做主次他什么叫做主复赔。然后定好这个位置的人之后呢，交叉就好了，交叉就好了，交叉就好了，好不好？如果说这个位置做的是你们公司的一号位。

那这两个位置都要做客户方啊，那这个时候呢右手为尊啊，假设你们公司的一号位坐这儿啊，客户公司的一号位就坐这个位置啊，客户公司的副总就坐这个位置，然后再做你们公司的同事看到没？

然后再做客户公司的同事而你坐在哪呢？你要坐在付陪这个位置上，你是张罗这个饭局的人，不知道通过这两个案例，大家有没有对这种复杂的排座。了然于胸呢，这节课就是这样，我们下一节课见，拜拜。

