# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：91：如何认识你想认识的大V-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢生子。😊，hello大家好，这一节呢我们接着来讲博主社交。一般来说，同量级的博主互关互动，相互认识是非常容易的。

但是你要认识比你高很多量级的大V呢，这就叫做博主的向上社交难度要大得多。那为什么要认识大V呢？功利一点讲，如果大V给你点赞或者转发这个导流效果当然是很好的啊，但是呢越是大V，越是成熟的博主。

对于流量就更敏感更专业，所以这个呢只能凭人家的意愿，顺其自然，不用强求认识大V更主要的目的，还是因为他们对于流量和内容比你要更成熟啊，就像驾驭财富那样。

驾驭10万1001000万的人的思维方式它都是不一样的。那么驾驭流量啊，驾驭1万的流量，10万的流量，100万或者1000万的流量在维系和运作上操作也完全不一样。

如果你在前一个阶段就可以认识到下一个阶段的人，认识比你做的更久更成熟和更好的人，这会实打实的让。😊，让你少走一些弯路，然后带给你更多的经验和启发。OK好，那要怎么向上社交大V呢？第一个是要付出潜置。

成为他的粉丝，成为他的KOC帮他宣传精准打击。如果你也是一个小博主，小明星，你肯这样去为一个大V做事情的时候，是很容易被发现的。做到一定的程度上，你们肯定能够至少加上微信，这个是百分之百的。

那我觉得做这个动作呢，有一个很微妙的点，就是只锁定你真心喜欢的人，真心想要去追随的人，而且要坚持的相对长期的去做，不要朝三暮四啊，如果说你今天好崇拜这个明天好崇拜那个目的性太强了，你谁都勾搭不上。

还讲一个很微妙的点啊，其实博主之间呢也会有一些互相的看不上，他们之间有一些高高低低啊，粉丝可能是看不出来的。但其实差距还是挺明显的。比如说我自己吧，我就很明显能够感受到一些博主的内容能力不行嘛。

但是如果有人跟我发信息说，甚至我好喜欢你和那个谁谁谁，你们都是自信且有力量的。女生，那如果那个谁谁谁在我看来完全不行啊，我觉得内容就很一般啊，而且还经常洗别人句子的话。

那发这个信息给我的人想私下认识我就几乎不可能了，只能说是没有那个缘分吧没有看到我的独特之处吧。而且我跟大家聊一点基础的情商啊，比如说你想杨幂发信息说杨幂我好喜欢你你为什么一定要说杨幂。

我好喜欢你和欧阳娜娜，你们都是很漂亮的女生。然后呢付出潜置去帮助大V进行宣传哈，也要有水平一点，就是能够看得出来你的语言水平，你的内容能力和一般人不一样，你才有可能达到你想达到这个效果。第二呢。

其实有比刚刚那个更好的去认识一个大V的方式啊，就是付费付费持续付费高客单价付费，这是认识一个IP最直接的方式。可能你会觉得啊付费，我不就是成为她的客户嘛？不就是成为她的学生嘛？

但这些客户里一定有她最重视的，最想维护的啊。😊，这就是高客单价付费啊，而且他一定会注意到你他一定会掏心掏力的去指导你，这是最好的方式啊啊，逻辑呢其实都是一套。不管是这个付费还是刚刚所说的那个付出潜质。

让你去宣传一个大V啊，都是你为这个大V贡献了价值，要不然就是你为这个大V贡献了二创内容不断的宣发提供了宣传和口碑的价值，要不然就是直接给钱认可他的商业价值，对吧？总之呢向上社交的逻辑。

根本就不是你本人要变得更优秀，更优秀，对于你上一个量级的人是没有什么用的，除非你为我打工啊，那也有点用，是吧？除非你优秀的和我掰手腕，和我同量级了。但真的到了那个时候，你认不认识也就无所谓了。

都不叫向上社交了，所以向上社交，无论是向上社交大V，还是在其他的圈子里向上社交任何人，都是要前置的持续的付出对方想要的价值，而不是去证明你的价值。所以很多人去情真意。😊，记得发一条很长很长的私信啊。

这个时候大V一般也就是啊装模作样的回回你，这个起不到任何本质的作用的，哪怕加了微信啊，一定要提供到独特的能够加持它的价值。好了，那这一节课就是这样呃，我们下节课继续聊，拜拜。

