# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：18：表达的媒介1-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢圣子。😊，hello，欢迎大家。这两节呢我们讲表达的媒介啊。第一节会讲文字图片和短视频。下一节呢我们讲中长视频播客和直播。

之前我们在讲定位的时候讲了一个一加X的模式。就是说你要有一个主定位和X个辅定位，那表达的媒介呢也是同理。现在做个人IP和自媒体账号，你很难单纯的只做文字，只做图片，甚至你不能单纯的只做短视频。

你应该是短视频加直播短视频加图文或者文字加直播，中长视频加短视频加直播，你有一种主打的媒介，然后再复制以其他几种媒介，然后让你全方位全平台的去触达，这是一种比较好的方式。

你应该选定一种你最核心最擅长的表达方式和表达媒介。比如说是文字还是拍照片还是拍短视频，然后再辅制以其他的几种表达方式，才能够形成一个比较成型的自媒体的账号和个人IP希望通过。😊。

这两节课呢我能够帮助大家去拆解每一种表达方式表达媒介。比如说文字啊直播，它各有一些什么样的优点和缺点，然后慢慢的让你形成框架。我要主打什么辅打什么，然后再结合之后，我们讲的平台。

每种平台他喜欢的方式不一样。有的平台喜欢图文，有的平台他喜欢直播，有的平台喜欢短视频，那么你就会有一个相对清晰的打法和框架，而不是被带着走。好，我首先讲文字啊，从生产的角度来说。

文字的产出是这所有的表达媒介当中最简单效率最高的。因为你不需要任何的辅助设备，一台手机就可以了。那么像你写短微博啊啊，写京剧或者说写段子一天写十几条是没有问题的。你录短视频，你就很难说一天录十几条是吧？

一般来说，短视频一天能够录到3到5条，就算产能非常不错的了，这是从生产端来讲，而从消费端来讲，大家要坚信一句话，文字表达永远是最经典。最持久的文字表达永远有比你想象的多的多的受众。一篇好的文章。

一篇好的长微博，可能过了好几年还有人在看，但是一条短视频或者一场直播的回放一般是符合当年流行的话题和流行的镜头语言的。你很难过了好几年再去回味一条短视频或者一场直播，对吧？

所以呢在我刚刚提到的所有的表达方式当中啊，文字图片图文短视频中场视频播客和直播啊，这些所有的媒介当中能够承载深度思考的。我觉得是以下三种是文字长视频和播客，而这三者当中最能够承载深度的是文字。

这些呢是关于文字表达的优势。那文字表达的劣势是什么呢？其实也非常明显，现在总的来说还是一个短视频加直播的时代。文字肯定是没有短视频和直播互动感那么强冲击力那么强和实时感那么强的。

所以现在呢文字相对来说比较难以做到。几号啊完全的冷启动啊，其实之前在短视频的风潮来临之前，你是完全可以通过微博写段子，或者公众号写2000到5000字的文章，然后不断的去跟热点。

而起来一个自媒体的账号或者个人IP的。现在来说相对比较难一点。所以呢我建议如果你的核心能力是文字的话，肯定可以主打文字，这个没有问题。但是你要辅之以直播或者短视频去公域引流。

让大家关注到你你的战略呢是我通过直播或者短视频做一些相对浅和跟热点的内容，让大家关注我，然后再用我深度的文字能力和独特的表达，让大家爱上就是这样一种打法和战略是不是清晰很多。好。

那最能够发挥出你的文字功底和文案优势的，其实是公众号、微博和私域朋友圈。微博相对来说还是比较鼓励短平块的一些京剧啊和一些段子。当然现在微博知识区也在推长微博哈。思域朋友圈的话是一些生活的分享一些感触啊。

加图片。这个我们在讲私域的时候再专门去讲。那如果你是一个文字表达真的功底很不错，文字表达欲很强的人，我的建议是一定要开公众号，你不要管现在公众号是不是过了最热的时期了，这个属于你的核心能力。

你最擅长的事情，这个平台一定要做总的来说，公众号还是最能够集中展示人的文字能力的平台，没有之一。公众号现在你要单独打确实是很难了。它更多的是一个打深度打粘性或者打销售。好。

这个呢是关于文字表达的一些优势和劣势啊，我的观点也非常清晰。第一，如果你的核心能力，是文字表达，一定不要放弃啊，文字表达能够穿越周期，文字表达永远有它的受众，选择你做文字表达的平台。

第二呢呃根据目前国内社交媒体平台的现状来说，单薄的只做文字表达，单薄的只。做公众号和微博写段子很难能起动，所以你要辅之以视频或者直播的方式。好，第二个呢，我们讲图片，其实在古早网红1。0的时代啊。

很多淘宝系的网红是纯通过好看的图片起来的对吧？但是现在你要做纯图片网红呢也是不大可能了。但是图片的拍摄能力，展示能力和表现力非常非常重要。我可以说图片能力应该是所有做自媒体人的刚需。比如图片搭配文字。

图片搭配短视频封面，直播封面、播客封面、长视频封面会比你网上找一张图或者设计一张海报图，个人品牌感和IP感要强很多。好，那怎么全方位提升你的图片能力呢，我给大家一个整体的提升框架啊。

就是静态摄影加自拍加开拍加修图。第一个是静态摄影。我觉得所有做自媒体账号和个人IP的人都要。刻意的去提升自己的静态摄影水平啊，不仅是你我觉得你的团队都要全方位的提升静态摄影呢，比如说拍实物，拍花拍场景。

你会发现有些人拍的就是高级就是好看。有些人拍的就是烂静态摄影，它是展现你的审美，你的品味。同时呢通过去拍你的工作和家居场景，去增强你想要增强的人设非常的有效。静态摄影的提升没有那么难哈。

我自己是上过苹果啊iphone的一些摄影课，对于布局光影和净远景，有一些基础的了解啊，其实这就ok了。重点还是要多拍多思考多看。现在呢我经常在自己的团队发起这样的活动啊，比如说我们一起出去吃饭。

面对同一个饭店，面对同一盘菜，对吧？大家都拍啊，你可以随意拍，然后再把照片发群里，其实是高下立线的。这种静态摄影的图片啊，可以作为你plog的素材，朋友圈的素材，公众号插图的素材，总之多多益善了。

作为一个内容人和内容。团队对素材的敏感程度很重要。图片呢是一种随时随地随拍的素材。第二，自拍自拍呢是私人感最强，最拉近距离感，也是非常拉黏性的啊，非常给粉丝一种可触达approachable的感觉。

比如说啊你写公众号，你贴一张自拍。那整篇文章呢就有一种你在掏心窝子，跟大家说私房化的感觉。但是如果你贴一张高清写真，美则美以，距离感就远了。而且如果你想做朋友圈私欲和付费社群的话，自拍更是刚需中的刚需。

那关于自拍的技巧呢，我之前在女生私房化里面讲过啊，大家可以挪步女生私房化，主要就是互动感眼神和整体的氛围。我觉得自拍呢和长相的关系没有那么大的，主要是镜头感和表现力和自信。有一些长得很漂亮的人。

其实自拍是挺呆滞挺一般的。那有些人呢可能长相一般般啊，但是自拍很能。抓住人感染人，主要还是自信吧。啊，我觉得做IP还是需要自信和自恋的，毕竟是注意力经济嘛。第三呢就是他拍及被他人拍摄时。

你有多大程度的自如自信和是否有镜头感。啊，说一千道一万，我觉得还是多拍吧。大家可以去各地找一些街拍的摄影师，然后你励志从每一个摄影师指导你拍摄的过程当中学一个摆拍的技巧，可以是表情的姿势的仪态的。

或者怎么样去和道具和场景互动的啊，那积少成多，你会获得很多他拍摆拍的感觉，拍多了，你就自信了。然后在他拍的过程当中可以录一点小视频回去看一下你的仪态，然后进行纠正。做IP呢是一件专业的事情啊。

然后落到每一个细节其实都是很专业的啊，你会发现专业的出镜者。他对于呃怎么让自己的脸打光好看，自己哪边侧脸好看。然后呃笑到哪个弧度好看，他都是非常非常自知的。第四呢就是修。修图虽然修图这件事情啊。

你完全可以外包给别人做，但是修图也是很展示你个人的审美和技巧的啊。你修的痕迹多还是修的痕迹重啊，那个味道完全的不一样啊，至少能够自由的操作一些手机的美图软件吧，然后也可以学一下PS所以关于图片的框架呢。

我觉得就是静态摄影加自拍加他拍加修图，都可以系统的去提升一下，然后也可以时常的关注一些审美好的博主，那图片审美其实也是一个长期修行的过程。这一点呢我在女生私房话也讲过啊。

你可以长期的去看一些审美特别好的电影导演，他是怎么去运镜的啊，怎么去配色的，包括可以去看一些时尚的杂志。像vog啊，它的配色非常的优秀。对于你做小红书的封面啊，找到那种配色的视觉最协调的感觉。

那一定是非常有用的。好，这一节的最后呢我们来讲短视频。那么短视频放心啊，我们之后再讲像小红书啊，抖音啊、视频号的平台的时候，还会横着讲，竖着讲，切开了讲短视频怎么做，然后怎么分发。

那这里呢先总体表达一下。虽然短视频的风好像已经也吹了将近两年了，但是短视频上有红利，这是绝对的。如果让我去说一种感觉的话，我觉得大概是短视频的上半场已过下半场已经开始了。那上半场的时候呢。

短视频赛道是只要你多发，只要你跟着热门话题发，非常的勤奋，那起号是很有优势的，瞬间起号很简单，现在短视频肯定没有上半场那么轻松了，毕竟受众看过的东西也很多了。有一些垂泪已经进入了短视频的审美疲劳。

所以要花精力花时间去做出差异化，做出精细化的运营啊，我觉得大概是这么一个情况。我觉得是这样啊，如果你的能力可以做短视频，因为它现在尚在风。期那你一加X要不然以短视频为主打啊，你实在不想主打的话。

短视频也最好能够进入你X的辅打区。这是我的建议啊，最推短视频的平台呢，应该是抖音快手视频号小红书啊，小红书现在给爆款视频的流量扶持要比爆款图文要高很多啊，对了，这里顺便提两句，知乎啊。

知乎之前也是想做视频转视频，反正呢去推视频这件事情已经成为了全网的共识，全平台的共识了，对吧？但是知乎是煤炭转型成功。内部的团队好像也该裁的裁掉了。那知乎是这样啊，如果你的文字是比较犀利的话。

知乎现在也还是一个不错的平台。现在很多抖音和B站观点性很强的博主呢，当年都是资深混迹知乎的，不过知乎的黄金期也过了啊，你不要把知乎作为一个唯一的单打独斗的平台。我觉得这个是很难起来。

作为一个辅打的平台也ok吧。所以呢我对短视频的观。点非常的清晰啊。第一，短视频是现在所有的表达媒介当中最大的风口，能够主做就主做，不能够主做，就一加X在X里面辅做。

第二呢就是短视频能真人出镜就绝对优先真人出镜，然后尽量的不要变声啊，你个人的这种亲近感和个人的这种真实感非常重要。但不要太在意什么上镜好看word不好看这个事情啊啊，你的真实感比好不好看会重要很多。

那其实好看这件事情呢是可以通过打光啊，一些美颜的技术啊去处理的，大家可以专业的去钻研一下。如果下定决心要做这个事儿。好了，那这一节我们聊的是文字图片和短视频三种表达的媒介啊，我们下一期继续讲，拜拜。

