# 谢shengzi38套合集：38、构建写作阅读认知体系：第三场 管理思维：004.胜子闭门直播：管理思维——如何识人_用人_容人-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

hello，大家好，欢迎来到。😊，闭门直播的第三场。今天呢是管理思维，如何带好团队如何识人用人容忍。然后今天的整个话题呢分2块啊，第一块是如何带团队老板的自我修养啊，其实如何带团队呢，就是这几个内容啊。

一个能够带好团队的人，就是处理以下几个内容。第一个是怎么招人，从哪些渠道招人，招什么样的人，在不同的业务阶段招什么样的人，然后怎么样去培养人培训人，怎么样有效开会，以及老板的自我要求啊。

这个是我们第一块的内容。然后第2块的内容呢，其实也是第一块内容的一个补充和延伸，如何识人用人容人啊，然后今天的直播的尤其适用人群，第一个呢是创业老板啊，5到20个人的团队，或者说你是从0到1想建立团队。

尤其是个人IPIP型的想转型为工作室或者说公司化运营。因为我自己就是了。所以其实我讲的很多的落地的方法论。是尤其适合二啊。然后哎如果你是公司中管，然后你是项目者管理团队。

就是你自己对于整个项目负责结果啊利润啊，包括招人啊、喜人啊，这个也会很适合，或者就是提升个人领导力，对管理学和领导力有浓厚的兴趣。好了，opening结束。然后呢。

我们开始part one如何带团队老板的自我修养。首先这盘的slogan是不会带团队，你就只能干到死。而且我可以讲，其实无论是什么行业，只要是在市场上，团队一定是一个非常大的壁垒啊，团队一定是壁垒。

这句话怎么理解呢？就是说并不是那么容易就招到合适的人的，也并不是说你开高价，你就一定能够招到合适的人的这个人他过往的经验，他的能力如何和你的团队和你的业务融合，这是一整个系统和一整个过程。

如果说真的只是出钱，就能够建立一个好的团队，只要砸足够多的钱就建立一个好的团队的话，那为什么资本啊，腾讯啊，有些事情还是做不起来。所以团队他就一定有壁垒啊，然后从老板的角度来说，如果你想做大。

你不会带团队，你就只能干到死，你永远还是只能用呃你的体力精力去挣钱，你无法用人力挣钱。因为挣钱的三个过程嘛。第一个是用你的体力精力时间赚钱。第二个呢。是用人力赚钱啊，其实带团队做老板。

然后这个就是一个用人力赚钱的过程。当然你有了足够多的钱，你用钱赚钱。那个时候就是另外一码事了哈。所以其实今天讲的整个逻辑呢就是如何从一个我个体的用实践经力变成一个用人力赚钱的人。然后如何带团队。

一个带团队强的人呢，我觉得1234，我几乎是没有死角的，怎么招人，从哪些渠道招人，招什么样的人，怎么培养人，怎么样有效开会，其实开会就是一个练兵的过程，大家可以打两个字啊，叫练兵的过程。

以及如何做一号位老板一个leader的一个自我要求啊，去培养你的领导力。然后我们一个一个的讲哈。第一个是从怎么招人，从什么渠道招人，如果你是一个IP或者你在你的行业里面小有名气的话。

其实是可以从用户和关注者中招人，这个是尤其是合IP公司的起步。如果呢你现在没有用户和关注者，我建议大家都。打造一下自己的公寓的个人名片和私域的个人名片。因为现在呃其实线上的社交媒体是真的挺发达的。

哪怕你并不是说呃你是一个纯内容型的大流量的公寓IP哪怕你是做美业的，或者说做保险的，我都建议大家去建立一张个人名片长期的展示你的业务价值观，个人价值观，有可能就有人因为觉得你的业务很优秀。

或者说你的商业很优秀，他主动的来找你，然后如果他是关注过你的账号一段时间了，其实某种程度上他已经很认可你的价值观和你的风格和你的文化了。如果是用户和关注者中来的人，也就是粉丝作为员工吧。

我觉得一个非常大的利好点。就是他对于老板本身的崇拜和认可是很高的，就是你的文化培训和文化培养，不要不要花那么长的时间。但是如果你是通过boss直聘啊app啊等等的。

那其实还有一个双方考察期嘛啊老板未必满意员工，员工还未必满意老板呢。所以呢。如果你本身就有关注者起步就像我上周连麦吧，说哎做教培行业的，做培训行业的，尤其可以先从学生、用户和关注者当中去招人。

如果你现在没有用户和关注者，我觉得每一个想把商业做大的人，都应该拥有自己长期的用户粉丝群啊，做锤类的IP哪怕你做不了公寓IP，你做不了小红书上账号你都应该做私域IP你可以把你的长期用户沉淀下来。

可能今天他是你的用户，明年后年他就会成为想跟着你干的一个员工啊，这个是一个思路哈。然后我讲一下员工作为粉丝的利和弊我觉得利呢就是他对老板的价值观和个人能力足够的认可啊，他不是一个很生的苗子。

B呢就是因为我自己的感受也非常的强烈啊。如果他真的是一个强粉丝心态。那么他在和你工作的过程当中呢，他一定有一个粉丝滤镜碎掉的那个转折期。就是他会发现啊。

你作为1个IP所呈现出来的东西和你作为一个老板的时候，其实很多东西是不一样的那这个滤镜打碎呢其实也是一个重生的一个过程啊，其实要把它作为粉丝对IP的崇拜变成一种员工对老板的崇拜。但是这个打碎期啊。

如果说双方的悟性不够，或者说缘分不够，或者你作为老板的手法不够，他就有可能是一个比较消极的事情。但是如果你的手法够，你的感觉够够，反正这个转折期一定存在哈，它作为员工心态去为公司和为你付出。

其实是更好的。这个叫做用户和关注者。然后第二个呢也是常用的叫做boss直聘招人。boss直聘招人呢是这样的，就是必须走量招人专业化啊。如果说你现在就是团队不行，你也很知道你的人力是不够的。

团队都没有搭建起来。你不能说我一边还要做着我之前的业务之前的产品，我一边招人，除非你有一个HRD就是说你 hirere一个人专门的为你招人啊，要不然呢你这一个月的。

主要任务就是招人先搭建团队再干流量和产品。因为我看到很多人IP转型不过来，或者说他的业务做不起来，团队搭不起来，就是他觉得他可以兼职的去做招人这件事情啊，我自己该做交付的，做交付。

我自己该跑业务的跑业务，我自己该做销售的做销售。然后呢我在boss直片上发一个这个通知，对吧？今天来一个面试的，明天来一个面试的然后这个不行，那个不行。

如果你不足够的走量和不足够集中的去突过招人和喜人这一环团建团队从0到1是尤其搭建不起来的，不仅是从0到1啊。如果你是一个1。0的团队，你想成为2。0。比如说你想有一个大规模的扩招。

或者说把各条线都招一些更加合适的人，只要招人是关键卡点，要不然就招人专业化，要不然老板亲自下场，你其他的东西暂时要放一放，没有走足够多的量，这个草台班子，也不是草牌单的这个团队搭不起来，这是第二点啊。

然后第三点呢，招人，只要你开始做。事情做商业，做团队，它并不是一个节点性问题，它是一个持续性的问题，它是永续存存在了叫做持续招人，持续袭人嘛。无论你现在的团队凝聚力有多强，他们有多中心。

他们一定有人要走，或者说一定有人要被洗走。如果说一个团队啊就是从一年到头都是没有换的，没有增什么新人的，还是这些人，就是他就是一团死水。无论他们个人的进化速度多多么快，他还是一团死水。

所以作为一个项目的管理者，或者说一个老板吧，或者说一个工作式的老板，其实要有喜人这个概念的啊，就是他一定是一个永续的不断进，不断出，不断进不断出的过程，才能够让所有的员工保持那种活力。

不管是一种竞争活力，还是有不同的工作方式和思维的人进入团队，他都能够给团队带来一些新鲜的气息，既然招人，他是一个持续性的动作，那么作为领导者吧，或者说作为一号位吧，你就要持续运营团队的形象，打造声势。

呃，你的团队形象越好，你的声势越好，吸引一定是最好的招聘。就是说这个如果你陆陆续续的有很多人跟你说哎怎么样才能跟你一起工作啊。比如说我知道有一些豪宅的销售在上海很有名，做的很好。

他们现在也不亲自下场销售了，他们建立自己的销售团队，包括很多做保险做的很厉害的，也是做自己的销售团队，他们都有小红书都有自己的私欲IP然后呢有很多人想跟着他们干。

到了这个时候你就能够越来越用人力挣钱了啊，那如何去运营团队形象打造声势呢，我这里有一张图可以跟大家展示一下哈啊，其实呢就是要展示你是一个做事的人，或者说展示你们团队是一个做事的团队。

然后呢要展示你是一个专业的人或者专业的团队，然后展示你是一个进化的人进化的团队。其实在别人跟着你干这件事情上，你的生活魅力和你的销费标准是没有那么重要的。你不能老展示你的吃穿用度和你的那种f的高级感。

还是都要展示。行业业务进化啊，让人觉得哎你这个人就是能够带领着很多人去成事，在思域IP展示，或者说在小红书上展示都可以啊。那具体来说，其实我也经常这么做，你们行业的高质量的新闻案例分享啊。

要带自己的点点评，不要纯转发，不管你做什么行业，你做销售，你做保险，你做美业，对吧？你的朋友圈本身就有一定的信息价值，然后呢，要经常写业务思考笔记和团队思考笔记和管理的思考笔记。

只有你不断的去展示这些观点，你才吸引很多人，他想跟着你干来降低你持续性的喜人善人的成本啊，然后第三个呢就是参加学习培训演习社外出交流的图片，也要有感想。

我觉得这个也是一种很好的能够运营你的团队形象和打造声市的一个方式，然后就是要大胆的宣传自己的产品和项目啊，这是比较细节化的跟大家讲一讲，如何持续运营团队形象和打造声势。然后呢，这个叫做沉淀人才私域。

持续滚动，持续裂变。啊所。およ？意向的苗子，他今天跟你面试过，他今天不合适，不意味着他半年之后不合适，不意味着他一年之后不合适。所以要把你接触过的所有的想跟着你干的苗子沉淀下来啊。如果你要做的更细一点。

就是可以把这种人才苗子和用户苗子分开管理。但是你像我们IP型行业，其实就是用户苗子和人才苗子是作为一起管理的，然后持续滚动和持续裂变，这块呢就是关于招人好吧，包括招人的一些心态啊。好。

然后我要讲招人的心态和节奏点，这里也很重要。如果你现在你就是一个人或者两个人或者三个人啊，就是你还没有到七八个人10个人吧，其实都叫做在比较从0到1的阶段，从0到1的阶段去招人啊。

最重要的是这个人要信任老板要有干劲。他的业务经验没有那么重要。因为从零到1的时候，你们还没有你们。团队的业务文化。如果说这个人也很有销售经验，这个人也很有销售经验，这个人也很有思域经验。

然后老板你的个人能力和业务认知还hold不住的话，其实哎怎么说呢？就是条条道路通罗马，条条派系通罗马。但是尤其是一个团队还比较弱的时候，如果他有他的看法，他有他的看法，其实都没有什么对错的。

他们天天打架，你们就永远无法干起事和把很多东西沉淀下来。所以在从零到一的时候，或者说大家可以看下面这张图，也就是在比较初期的时候，你一定要知道你需要的是手和脚，你需要的是强执行的人。

你需要的是信任自己的人，不要再从0到1的时候拉太多的所谓的那种业务合伙人和业务熟手进来。因为有业务经验的人，他就一定有一种哎，我我之前就是这么干过。哎，我之前就是那么干的。

我就要那样干这个东西会效率很低。好，所以从0到一的团队最重要的就是他眼神里的光一肯干二体力好。三想成长。姓老板，他就是姓你，就是你指哪打哪，这个特别特别重要。如果你在面试的时候第一次接触的时候。

你发现他对你的观点已经有一些不认可了，或者说他非常有自己的想法想去发挥，而你的团队其实还比较弱，没有足够的能量去承载很多不同观点的打架，这种人再厉害，从一开始就洗掉。

可能你们要真正自己去实践的时候才能够感觉到我在说什么。那我就来举例一下第一个私域运营，第五个思域运营和第10个思域运营呃，我的一些思路啊。比如说招第一个的时候，我根本就不需要他理解私域。

我也不需要他干过私域，最重要的就是肯干信任我强执性手脚快，但是到了第五个的时候，就不太一样了。我们已经有了我们的SOP和我们的团队文化和一些思域做事的惯性，已经有了SOP1。0SOP2。0。

那这个时候我要去招呢，其实是希望这个人能够给我们目前。SOP带来一些新的气息和新的想法。所以这个时候他有业务经验可能更重要。因为在这个时候还要小白小白小白，他就不是这个团队所现在所需要的了。

那么第10个思域运营的时候，可能我们的SOP也比较成熟了。这个时候是怎么把整个盘子再往上再往上盖。那这个时候呢需要他有过在其他项目里非常成功的思域项目经验。

能够把我们不自知的一些我们不知道我们自己不知道的东西所解放出来所发挥出来啊，所以在这个在每个阶段不一样。如果你是刚刚开始做事和刚刚开始做你的私域运营团队，你又是一个老板啊。

我不建议在一开始的时候就用一个其他项目的私域的业务助手。嗯，他未尝能够那么调试你的项目啊。第二个呢就是用人大于10人，不要太独是面心面试的感觉啊，这也是我的强经验面试面的好的，不一定干得好。

面试面的不太好的，不一定干的不好，是骡子是嘛，他一定要用了才知道。如果你具备自由裁量权的话，一定要开试用期用一个人1个11个月，他所展示出来的，他的耐受性，他的任性，他所有的沟通能力。

落地能力会一览无语。但是面试无论你设置多么怎样的问题，问他以前的项目经验依然是不准确的。所以呢我觉得面试，如果你现在急需人，我觉得你口子完全可以放开一点，这也是我的感觉。

有一些人面试的时候感觉真的很一般，是进来了之后才觉得他很优秀。有一些面试的时候特别厉害，然后对他怀有很大的期待，包括落地也可以讲的很清楚。你真正进来吃不了苦，进不下心，磨不下业务。

所以这个是一个老板一定要有的心态啊。有的时候面试可以大胆一点，人先进来再说筛人袭人，他是要成本的，这个人招错了，到时候就洗掉赔钱了也就赔钱了，乱用了几个月就乱用了几个月，但是团队要做。

好喜人筛人招人本身就要成本啊，这个叫做用人大于1人啊，没有十全十美的员工，要满，只要员工满足了核心需求和核心底线就可以了。这个呢也是我最后那一趴要讲的就是要容忍员工的缺点，容忍员工那些你看不惯的行为。

作为老板一定要工具化思维一点啊，要其实正常的商业合作就是老板工具化的去看员工，员工工具化的去看老板，只要他在某一条业务线能顶事儿，能顶你现在关键利润卡点的事儿，其他的有些小缺点无所谓的。

你去判断一个人的缺点，还是非缺点，主要就看他的这个缺点，现在是不是很大程度的影响，你响突破的业务。如果说你们现在并不需要做很密集的对外沟通和对外展示你们的业务能力。那么这个员工即使表达能力不清楚。

也不是他的缺点，这个就是去筛人选人招人的时候的一些一些一些思维。你一定要知道你这个阶段带人要完成的业务目标是什么，然后再。去想这个员工至于这个阶段是不是性价比很高的啊。

以及我现在有没有这个需求要去培养他们的SOP的能力项目的能力，一切跟着业务走，一切跟着利润走啊，不要泛泛的去感觉一个人的优秀或者说优点缺点的等等啊。然后嗯员工的缺点呢？有些缺点在有些阶段阶段无伤大雅。

有些缺点，在有些阶段非常有问题。比如说吐槽公司啊，如果你知道一个员工吐槽公司吐槽团队，甚至对老板颇有微词，我想问一下大家，在什么阶段，你觉得是完全不可以容忍的。在什么阶段他就是必然发生可以容忍的。

这个都是一个老板的嗯逻辑，对于管理的逻辑所决定的你内不内耗。我觉得吐槽公司在哎很好，在早期是不可容忍的，团队越弱，越要一条心强执行，静下心来磨和干。但是团队一旦突破20人。

一定有人呆在团队里也没有一定要洗掉，他就是没有那么服老板，他就是有点吐槽你，他就是有点对公司说这说那到了一定的阶段，包括团队的实业强起来了，吐槽就吐槽你不用管。但是早期如果你有一心，我们现在还在。

很弱的一个团队并强的一个阶段，马上踢掉。无论他是谁。无论他多强。所以这些东西当你很确定这件事情就是这样，某个阶段某些事情就会发生的时候，你作为老板就没有那么多很纠很纠结的东西，你知道吧？

因为这个东西呢我也是慢慢磨出来的。哎，就这个人用它用惯了，效率也比较高。然后呢大问题没有，但就是有很多小问题，有些东西他就是不执行。有些东西他就是觉得好像对老板的信任都不够了。这个时候你用的不爽了。

开掉还是不开掉。我觉得早期的话一定要开掉，因为他会把你们整个团队的那种氛围呃搞差啊，所以这个时候就是一个老板的决策问题哈。那我刚刚讲的这些呢有一个更清晰的图，跟大家展示一下，大家可以看一下啊。

初期的时候，团队相对弱人数相对少，团队文化还没有形成SOP还没有形成的时候，需要想强执行，信任自己的人需要跟着干。这个时候你需要的是手和脚，到了中期，哎你们起了一定的业务量磨了。一段时间。

这个时候呢要沉淀你们的业务文化和公司文化。这个时候要梳理SOP呃，然后呢你可以去招一些可以同频跟自己交流业务的人。也就是说你的大脑需要补充，可以招比较厉害的人了。

或者说要有意识的从团队内部去提升比较厉害的人了。到了后期啊，团队再大一点，再强一点。比如说20人以上了吧，一定要释放老板的更多精力和时间，这个人要具备项目管理能力啊，然后要具备策划和模式的创新能力啊。

不要在你们自己的能力很弱的时候，搞一个太高级的马达。高级的马达一定要在团队能量适配的时候，把他招进来，或者说把他培养起来。所以在最开始的时候没有必要去培养员工太多的那种这个那个那个这个的先干干了再说哈。

这招什么样的人。好了，然后我来讲一下培养人的时间节奏点，这个也是需要呃老板脑中有一个非常清晰的节奏图谱的。我。前说过一句话叫做做老板，一定不要过度输出。大家帮我打一下这句话到评论区啊。

做老板一定不要过度输出，因为过度输出就是浪费你的时间精力，这是第一个。而且没用啊，第二个呢，其实你是在释放你的焦虑，但是如何不过度输出，是你要非常知道在什么阶段，员工拥有什么能力就够了。那下一个阶段。

你们可能要做一些什么事情，那需要前置1到2个月去培养他的某种能力，然后你再去跟他讲那些，知道？就是这个越清晰，做事越清爽，然后老板会做的越好。但是这个东西啊，我跟你说啊，也是一个精历的过程。

放在一年以前，我这些话都讲不出来。因为一年以前我就是一只过度输出狗，我就好想把这个能力那个能力，这个能力那个能力全跟他们讲，或者我好想把我观察到的员工的所有的缺点和弱点都跟他们讲。

这个时候就是一种非常大的消耗，对老板也是一种消耗，对员工也是一种信息过在和能量过在，一旦过在，他就更。根本不知道如何去做，他只会觉得哦我要提升的好多，我学到了好多，但是一个落地干啥啥不行。

那都是原呃那都是因为老板不会精准的培训，不会那个分量给的刚刚好好，那怎么培养人呢？第一个是必须要有入职培训，至少一上午啊，你们团队没有人能去教业务SOP的时候，那就你自己亲自上这个时候要大概讲些什么呢？

讲一下你们公司是啥干什么的，你们的业务是干什么的呃，你们公司未来想成长为什么样。现在你所看到的只是第一曲线，可能的第二第三曲线是怎样的。

还是要有一号位的那种领导率去inpire一下去激发一下这个叫做构建一一栋大楼嘛，就是告诉你，你进来先搬砖，但是呢你不要觉得自在搬砖，你在建造城市，这个感觉是要给到的啊。然后呢要他对自己的岗位有理解啊。

这个是入职培训啊，了解你们公司的文化，了解你们公司的可能的发展，了解你们所在的行业，以及这个岗位啊，尤其是在头三个月，你对他的要求，一定要量化，一定要落地。这个叫做入职培训啊，入职培训之后就抓紧干。

做事儿是最好的培训，业务是最好的培训。从公司层面来说，要准备好标准化的SOP这句话很重要。这6个字别看简简单单的6个字，也是我经历了事情之后磨出来的，一定要先融入再创新，不管他是谁，不要跟我说。

你之前做思语很厉害，不要跟我说，你之前做教育产品很厉害。一切的东西，无论我们的团队，我们的公司的SOP多简陋，你先跟着这些SOP去做一些事情，先融入再创新，不要接受任何人根本不了解也不bu硬。

你们公司内本身做事的这个结构，然后在第一次开会就巴叭巴的表达观点，不要不要不要这个叫做一定是先融入再创新。这六个字非常的值钱，只有做过老板的人才懂啊。然后呢，非关键利润期。

非关键项目期培养对内对外的沟通能力。这个叫做员工的软技能。你一定要知道什么是紧急的事儿，什么是不紧急但重要的事儿。也就是说在关键利润期，那就是强执行开强执行会议啊，然后管理好自己的时间精力。

像这种对外对内的沟通啊，如何向上沟通的更好，如何把这句话对外沟通的更好，那个是在非关键项目的时候啊，非关键项目和非关键利润的时候培养的一个呃不紧急但重要的员工整体的长期软气能，所以这个呢也要非常清楚。

你知道吧？你才能够在开每次开会的时候，精准的用半个小时和一个小时的时长达到这个开会的目的，这个是我一年之前根本就做不到的，好吧，一年之前我就是每次开会我都要尽可能的表达，其实这个就做老板比较菜啊。

然后呢磨了足够多的业务量，开始培养SOP的思维和能力。当你没有做够。做过足够量的朋友圈，你永远写不出朋友友圈营销的SOP你没有做过足够多的销售，你永远写不出销售的SOP的这个能力。

然后呢呃其实慢慢的带团队啊就会有各种各样的人，有些人他的业务成长会非常的心急。他可能在一开始的时候就想。去建立SOP或者说给SOP提意见。这个时候老板要有个非常清晰的决策，只要他还没有做足够长的时间。

做足够多的量，不要赋予他这个表达的权利，浪费时间，你知道吗？他会觉得啊我在想方案，我在想idea事实上这种方案和idea和你们的业务是不适配的，而且你要花很多的时间和精力去跟他解释啊。

这个idea为什么不行，然后去处理他挫败的情绪，不如一开始就定好调啊，先做到量，我们再说链条化处理一件事情的能量，然后做出了业务成绩，再开始培养项目思维。这个都是有节奏点的，好不好？应应该也比较清向啊。

所以呢怎么培养人团队一定要有团魂，一定要每天都练兵，也正如我最开始所讲的，团队一定是壁垒，做IP也好，做其他行业也好，团队一定是壁垒。并不是说你有足够多的钱去砸，你就能够有一个非常有嗯团魂的。

然后非常有业务融合度的一个好的团队的那这里的这个节奏点就是先执行啊，执行沟通然后沟通呢还分一个对内沟通和对外沟通啊，等会儿我我再讲开会的时候，我会展开讲一下对内沟通，对外沟通，以及什么是对接能力。

什么是沟通能力。然后慢慢的呢要有SOP的思维啊，你们的每一条业务线要沉淀下来啊，第一步怎么做，第二步怎么做，然后要积累案例啊，销售的案例，用户的案例要积累起来SOP案例化，要成为你们团队的这个资料库。

那么以后人再进来的时候，你们就已经有了业务文化了啊，写四个字叫业务文化。在初始培训的时候，先跟着业务文化走。走一段时间，你再说这里可以有哪些微调的点。好吧。😊，然后最后呢才是项目思维啊。

这个都是循序渐进的。其实我是从老板带团队的角度去去讲啊，如果你是一个工作的人啊，其实这里也可以反向给你们很多的一些启发啊，我相信。好，怎么培养人讲一下心态啊，带着人不行，团队不行，本质上就是老板不行。

永远不要觉得员工菜。员工菜一是因为你的能量不够，你吸引不到更厉害的人，你给的钱不够，你个人魅力不够，对吧？然后他进来之后干不好，也是你的培训能力不够，所以团队菜就是老板菜，不要天天。

这个等下讲容忍人的时候，我会讲啊，然后呢培养人是一定一定要花时间的，要花时间，要花精力，团队是壁垒。他就是要投入，就像种菜一样，就像浇花一样，你得天天去看他们，天天去陪他们啊，该修剪枝桠的时候。

修剪枝芽，员工在每个阶段会遇到各种各样的心理问题和业务问题。所以老板就是小花园啊，你得花时间，你得去打理，就是要这个心态哈。然后呢，员工纯是正常的燕唇的老板永远做不了。这个我在容忍的内环会展开再讲啊。

如何容忍要给员工足够的消化时间可能会有心惊喜，一定不要心急，每个人的接收方式和接收时间，他是有差异的啊，就像我刚刚开始在做的时候，我很多的焦虑和很多的烦躁都来自于我觉得员工的吸收速度太慢了啊。

这个其实就是我心态不好，也是我认知不够高而产生的额外的焦虑嘛。然后呢就容忍模糊，永远不需要十全十美的团队，永远不需要十全十美的人。只要你们的业务增长啊，在一条线上，你们团队内部。永远会有各种各样的问题。

不要永远要抓大放小吧啊，这个是一个大的心态啊，这个就浅浅的跟大家讲讲。啊，对，哎，评论区有句话说的特别好，叫做团队是你的产品，要打磨。对的对的对的啊，团队就是你的产品，要打磨。这句话很好啊。好。

然后呢我讲一下如何开会啊，开会他就是一个培训团队的一个过程。我把开会呢分为三种。你一定要知道今天的开会是哪种，一个呢叫做强执行会议，就是我一言堂，我来说你们听你们记讲完之后我会问好，你们说一下。

你接下来要干什么，1234，我说不说的清楚，一定要让他们说呃，不说的话，可能你讲的和他们理解的完全是两码事。比如说我经常问哎，听懂了吗？他说听懂了，谢总，我说你说一下，我问你干什么。

一定让他说一下1234，我说的差不多了，哎，可以解散，这个叫做老板直接给方案，员工跟着干就行，业务执行啊。然后第二个呢叫做复盘会议，复盘会议呢是教会员工思考，不断的打磨业务细节。还有一个呢叫做战略会议。

强执行会议呢，就是你只要员工当你的手和脚，因为认知最高的，一般是那个项目的leader和一号位复盘会议呢是你希望他们有半个脑子了，或者至少在这个事情和事件上有半个脑子了。

然后战略会议呢希望他们有完整的脑子，就是有整个的嗯项目思维。所以呢其实强执行会议是紧急的啊，然后复盘盘会议呢没有那么紧急。但是他对团队的长期发展是重要的那以前的话呢，可能我的内心没有这么清晰的划分。

在我刚开始做团队的时候，我就没有这个概念，就是我是边复盘边说下一次边说我的方案，边让他们去表达。我觉得哎好像都我说不太好啊。那他们什么时候有自己的脑子啊，那他们说完之后说的乱七八糟，天花乱坠的。

还觉得自己说的怪好的，最后还是要我来收，然后要把他们收回来，我还进行反驳，然后再推进，就效率非常低，所以在应该在半年之前，大家都应该经常会看到小助手说，谢总又开了5个小时的会。然后他们说哎呀。

我们开会真是太厉害了，我们的内训真是太厉害了。其实呢因为是我开的，我心里非常知道哇，5个小时真是累死我了，我那天啥都干不了了，可能晚上的精力就会比较差了。但这个5个小时起到了那么大的效果嘛。

并没有这个都是因为我的会议。😊，战略不清晰。现在我就是今天我就是让你们做我的手和脚的，告诉你们下周要干什么，下个月干什么，今天不给你们任何表达的机会。好，然后这件事情干完了，带着大家复盘。

我心里也知道这几天不是关键的节奏卡点的时候，给你们机会去表达，因为在锻炼你们的能力是要教会你们思考，然后员工其中的几个员工到了一定的级别，和你们的团队到了一定的级别，你再去开战略会议。

比如说如果是你你这个项目怎么干，再去听他们的东西啊，所以这个也是一个老板的能力哈，如何开会，比如说复盘会议框架，我在这里跟大家讲一下，复盘会议怎么做呢？就是哎一定要有数据思维和可量化思维。

你不要跟我说局部的细节，不要跟我说啊，有一些用户现在觉得怎么怎么怎么了，什么叫做有一些啊，对吧？几个他是个别的还是怎么样就一定要用数据说话，不要跟我说感觉上的东西啊，然后呢和预期的差异。

和差距是好的还是坏的，是什么原因导致的？优化的方案，持续迭代，持续进化的方案，以及在这一周的过程当中，也是我让他们说的有什么是老板和同事不知道的细节啊，这个是复盘会议的一个框架，简单跟大家说一下哈。

然后老板的自我要求啊，嗯这个呢我有短视频说过，然后在这里再给大家洗洗脑。尤其是如果你要开始招人啦，然后要做工作室啦，要做团队了，你可以经常听一听啊。第一个是自我控制力，控制力是是最大的人人格魅力。

控制力和清爽度其实就是嗯抗上增。其实我现在还是有很多东西做的不够好啊。因为我团队的人也知道，比如说如果你希望你的团队都是准时的，你的时间意识就要非常强。如果我经常说假设一点开会，我又推到1点20。

我又推到一点半，我就会发现整个团队对于时间，这个概念就很无所谓啊。就比如说我今天晚上给我，他们可能就会明天早上给，或者我说哎11点半到12点半一定要发什么，他可能就一点半发。就这个东西呢。

我知道问题的根源在哪？根源就是老板怎么样，他们真的会就是一种言传身教，他就是一种潜意识力的一种呃文化，你知道吧？啊，所以这个就是自我控制力清爽度，然后持续迭代的进化速度和学习能力。嗯，其实一个老板啊。

或者说一个领导者要能够压得住人啊，压得住下面的人啊，除了你的那种自我作风之外，就是。你的业务思考是真的不能比他们弱的。你你可能会觉得说这很难做的是吧？就是你做领导嘛，你要赚人力的钱，你就得这么强。

我记得我看那个balance啊，大家可以看一下那部剧啊叫做亿万的第一季，大概在第七八级吧。当时就有人采访Bance就是一个非常大的一个基金非常凶猛的aggressive的一个基金的一些员工。

他说X只要一到办公室，我们问他任何的投资策略，他的信息点，他的思路永远是最对的最准的最狠的最快的。哪怕他并没有经常看这个标的啊，这个就是那种老板的感觉。然老板一定要持续的和同行对话，然后和市场对话。

因为你作为老板，你本身和同行对话和市场对话的机会，也会比员工更多一点。你有了这样的信息差，你就必然不断的有比他们更广阔的更高的业务眼界，这是一个老板应该做的啊，还有就是你要有自己的一招先不断深耕。

老板的暗黑小全说，这其实没有那么重要。但是我。填讲一下一个叫做人为制造信息沙。呃，我有一个大佬老师吧，他跟我说啊，像你现在团队这样的规模啊，一定要会吹。不管是对内还对外，不要让员工知道你真实的那个东西。

而且他们永远就是知道不了，就是你的资源，你的人脉，你能触及的事儿的深浅，这个东西一定要吹，然后一定要虚实结合，这叫做人为制造信息差，对内也要吹的啊，因为相信所以看见嘛？因为员工嘛。

他们的信念感没有那么强的，你知道吧？啊，有人说之前和员工一起住过一段时间，感觉信息差这点直接透明。我来说一下，如果你在工作室阶段，两个人、三个人、5个人和员工距离近一点可以。因为这个时候呢。

你们24小时工作情同手足，对吧？可能融合度非常的高。但是只要你是一个想做大的团队，你不想不仅限于几个人的工作室模式一定要和员工保持距离。一定要和员工保持距离，不保持。

他那个老板和员工之间的滤镜啊就没有了，没有了，你就是没法管理那种权利感神秘感信息感，就是不要过境了，对吧？包括你很多生活上的失意啊，你一些比较消极的时刻，不要让员工知道。

他们没有必要知道他们就是需要心中有一个精神力量和精神指引。他们不是你的朋友，你知道吧？你一定要做一个专业的老板带领着大家他们在任何时候想到你的时候都是觉得我们老板是厉害的，我们公司是有希望的，你的脆弱。

只能展示给你的亲密关系或展示给你自己啊，展示给不要展示给团队啊，第二个呢就是嗯人为制造竞争。啊，一定要有竞争，不要你好我好，大家好，一定要。你知道吧？这个东西我那次我开会我也公开讲了。

我说你们不要搞得像一个学校一样互帮互助的什么的。我说你们之间是有差别的啊。如果你们还这样子搞，我就要开始轮人了，我是不是不一样的机制了，我要让你们的工资非常的评判标准都不一样，对吧？我要有这种血腥。

要有这种竞争啊，不要就是说哎大家携手一起怎么怎么样，这样子不行的，这样子会吃大锅饭和顺着走。嗯，还有呢人为制造竞争呢，要通过老板的一对一聊天。你知道吧？就是一个一聊天。

你要么跟跟他们每个人说一些不一样的话，要激发他们内心那个想把其他同事比下去的血性。因为他们有的时候在一起久了，就是哎你知道吧就搞成那种好同学，好伙伴了。

你发现没有的时候要一V一去激发激发一下自己的那他们的那种竞争率。然后第三个呢叫做阶段性精准设置绩效，其实还不是绩效了，就是每一个员工在不同的阶段，他会不同的心理啊，他在意的东西也不一样。

有的时候更在意自己的业务成长，有的时候更在意个人成长，有的时候更在意老板的认可，有的时候更在意钱，他在意的东西也是一个动态轮换的过程。然后作为老板呢，就是在他合适的阶段。

以他最在意的东西去领导他去给予他啊，其他不在意的东西就无所谓的啊，就不用说每一个阶段都要给他所有老板也很累的，时间精力有限。第二个啊，其实第二part也是对第一part的一个补充了，叫做如何识人用人。

容忍刚刚。我讲了，我说员工每个阶段想要的东西不一样，这张PPT呢就是一个展开说明。但是。九九归一，所有的员工其实跟着你工作，在公司工作就有两个东西，一个叫做成长，一个叫做钱啊。只说哎呀来我们这里。

我们能够看让你看到更大的业务事件，锻炼你培训你。我们这里就是学校呃不给钱的老板都是不讲武德，只给钱，然后完全不做培训的领导也和老板也是不讲武德，就是这样，这两个东西都必须给，而且给的很好。

好不是多的意思啊。好是精准的意思。在他合适的时候，给他合适的比较精长精准的，他能够吸收的成长，在合适的时候给合适的钱叫做成长和钱。好了，然后我展开讲一讲啊。有一些人呢嗯。他想要的是业务成长。

我等一下会跟你们去看啊，你不要说成长，成长他有很多种东西叫业务成长。这种人呢就是非常坚定于岗位，要做业务熟手。他从面试的时候，你就能够感觉到他就是想把私欲这件事情搞通，他就是想把销售这件事情搞通。

他最兴奋和最嗨的点，就是你用你的能力去控制他业务方面的事情。这个叫做他在意的是业务成长。有一些人呢他在意的是综合性的个人成长他倒并没有说我一定要做销售私域产品，反正我要有一种感觉，就是自己在进步。

他己在成长自己看到了更多的东西，今天误了个这，明天误了个那啊，他也很快乐，这个叫做综合性的个人成长，这略有不一样啊。有一些人呢他要的是眼界啊，他特别喜欢听你讲市场的事情，行业的事情，商业的事情啊。

他是有的时候那种学校的感觉，那种好奇心的感觉啊，你你带他出去出个差，很开心哎，带他出去，对接一个客户很。开心啊，他要那种感觉，你知道吗？还是不太一样的啊。然后有些人呢他要的是情绪价值情绪价值。

他们可能自己觉得啊我是为钱来的。不是的，有些时候有些员工的有些阶段，你多给他1000块钱一个月，你还不如就是不断的给他信念，不断的夸奖他。老板要夸奖，是要用非常精准的语言去夸的，非常精准的语言去点评的。

并不是说我知道我要夸奖，我就能够夸到他心里去的，你知道吧？就是其实在我看来，很多刚刚出出茅碌的都是要情绪价值的。这个没有什么错，你们也不要以此为休止。因为这个的本质呢是我不知道我能不能行。

我够不够ok我希望我尊敬的，我相信的老板不断的告诉我，我行的，我O的，未来会更好的，确实这件事情他就比你每个月多1000块钱可能更值钱啊，这个是情绪价值啊。😊，然后呢。

有一些人这是比较狼性type A和 aggressive的人了，他要的是在团队里自己最棒的感觉。有一些呢就非常的在意钱啊，你知道你怎么跟他一V1 coachach，你给他画饼讲什么带都没用。

就是都给我800块钱，我就很开心。这个真的是每个人的调性不一样，你知道吗？你也要尊重员工啊，尊重员工虽然我看到你们评论区说了，你说你都要不是的，他有一个最大他这点的东西，虽然他也要钱。

但是他对眼界的渴望特别大，你只要带他出去开三次会带他出一次是哎这个月保准不要给他额外的工资，他很开心的，他就是很开心的，你知道吗？作一个老板不用同时123456789全给到他们，你要判断什么是他的G点。

什么是他的嗨点，他自己搞不清楚要你看出来，然后他就反正觉得哎怎么这个团队就一直还挺开心的，满足了我呢，他自搞不清的，他自己觉得我要钱，其实不是。😊，啊，有一个罪对啊。好，然后呢如何识人啊？

嗯如何通过开会识人看眼神，这个也就是为什么团队一定要线下。我跟你说，如果他有人跟我说，做IP的做任何行业说啊，我们都是线上办公的，我们线上配合的很好什么的，我内心都神笑一声，你们一定没有团魂，团魂。

你们公司的文化慢慢的长期建立起来的护城河壁垒，老板和员工之间的相互了解，相互信任，相互配合，不线下绝对不行。绝对不行。我跟你说，嗯对吧？至少一周要见一次面，你不见面，你就只能是在一些业务层沟通层。

他永远没有那种。那个东西你知道吧？好说我开会我是一定会看大家的眼神的，而且开会的时候，只要你在讲啊他们的眼神他没有那个脑子去控制自己的眼神，你一定要看他们的狠劲儿，进取心，包括对我的认可感。

我从他们的眼神当中就看得出来，在每个阶段他对你的那种崇拜感认可感，只要对我的认可感，偏中还好，如果你有点烦我了，我马上就会知道我根本不需要听员工讲什么，我也不需要你在团队当中讲什么，就我开会的时候。

我表达一个观点，你的那种态度的变化，你的那种眼神的变化。我反正这个东西对我很荣易啊。我嗯其实我也不知道其他人是怎样。但是我觉得如果你要做好老板的话，你要有意识的去看。

我就是可以边讲话边看边讲话边看边讲画边看。而且你可以讲一些东西去测啊，这个叫做看眼神。第二个呢叫做啊你们说啊是眼神互动，不是的，不。是的，眼神互动很眼很装，你知道吧？就比如说你讲的东西，你看着了哦，好。

对对对，这个都是装的。真正的眼神是。他可能一直在低头记会议记录，但是他突然抬了一下头，你瞟了他一眼，他那个一下子的那个眼神一定要抓这种。如果他频频的和你眼神互动，那个索然我味，那都是装的对吧？

要你听会呢，开会呢，看着我干嘛呀？但是你要捕捉哎。他走出会议室的那一刻，说今天会议开完了，你走你站起来那一刻，那一点那个瞬间那一点点眼神是你要去捕捉的，跟他对视个毛线，对视，我从来不对视。

然后第二个呢叫做。这个看发言。是否主动讲话，在什么时间点讲话，是否提前准备，哎，这个都是有一些东西的，你知道吗？然后呢看会后的状态，是否写会议笔记开完会的那两三天，他的吸收度，哎，他有没有一开会。

以前even跟我说，经常我一开会他说说哎，我们团队一般来说60度到80度 love他一去就到了90度，你一去就200度。然后就是把水烧费，他说你的有一些会啊不能经常开，你一开200度。

你不能天天让他们200度团队就被烧死了，最多就是20天来自200度20天这个这个这个来自那个200度啊，但这个还不是很重要。重要的是他们会后几天的那个状态。然后你能够去判断你的这种开会方式。

你的现在这种思维方式和画美方式对大家来说有没有用。如果他们的状态下去了，就要想起别的办法，或者说他们内心的那个G点已经产生变化了。也就是说你只给成长不够了，都要加钱了。这个东西呢我跟你说，我都打明牌。

你们知。也可以的，这个东西就是一个。本性的一个东西啊，它就是在每个阶段，它就是会自然流露很多啊。然后呃开会我我稍微举几个例子吧。比如说有一些人啊就是默默记录一大堆眼型，眼神坚定，会后效果明显。

我都想点名说了，我都不知道我在做内训还是在做公开直播。比如说我们团队的话，我觉得桑ny就是这种人啊，就这种人。那这种人呢，我觉得就是是争强好胜的。然后是希望自己把事情做的更好的，是希望得到老板的认可的。

啊，然后默默记录一大堆，但却不主动发言呢，是对自己的沟通能力和业务表达能力还不够有信心的。然后对于那个自己要做leader的那种感觉也是不够自信的，但是他就是觉得自己还要厚积薄发，还要厚积薄发。

还要厚积薄发。像这种人的话呢，是很好用的。但是呢老板呢其实要在事实的时候鼓励一下，这种人其实是能力大于野心。在我看来哈，后。这个发言活跃积极，你们都不要对号入座，发言活跃积极，迅速给idea。

但有的时候给了ide很费他的那种活跃积极迅速给idea。但是有的时候给idea给的很废。我跟你说在表达一种什么，就是你快点加速的用我我现在还没有做足够多的量，但是我想做SOP了，我SOP没做出来。

但是我现在想做项目了，就是。😊，和第一种是一个强烈的对比，这个就是野心大于能力的这种人就一定要打压他。不要给了他那么多发言的机会，你知道吧？因为还有一个就是他的发言，就是要反馈他要测试他的idea。

老板到底是怎么看的，无限的增加我的沟通成本啊，这个也是一个看人啊。啊，对吧发现活跃积极啊，能力大源。然后type3非常在意与老板的眼神互动。我们团队没有你们一个都没有啊，你们一个那种。

我们都互相不怎么看的，我们团队没有，我们团队都很好啊。这种呢我觉得是呃虚大于实的。虚大于式的啊。徐大于1人，你们懂意思吧？就是要在老板那里搞他的呃作为一搞印象大于做事儿的人，拜托苦励啊。

这个10人我可以随着我慢慢的进化，可以跟大家讲很多了，这个都还只是一些对内的看人，还有很多对外外的看扰，然后呃如何通过一V1的聊天去10人。我跟你说啊，老板约个饭嘛，哎，你们正好准备一下。

我准备从四维开始，我要搞圣子午参制以后我吃饭我都不单独吃，你们轮流跟我吃中饭，跟我聊聊最近的工作，好不好？我买单啊，你们正好也在听，我准备四维就开启这个项目，要多跟你们一V1吃饭，问几个问题吧。

第一个是哎，你最近工作怎么样啊？嗯sny会回答嗯，挺好的，没了，这个叫做。太压抑自己，思考的深度不够。然后呢你知道吧？就是你你一定要根据他的很多东西去判断他现在的状态。然后第二个是。

你有什么想跟我沟通的吗？你要看他在沟通什么，这个也很微妙啊，我先我先多讲一讲，哎，你觉得我们团队怎么样，同事怎么样？你觉得哎那个IP做的怎么样？他们团队怎么样。

你要去看他有没有观察市场以及有没有观察市场的能力。他有没有可能将来会做一些业务对外表达的这个潜力啊，这个都是要慢慢的测的，然后真的要因材施教，因才培养人就是有一些人他有这个天赋的底子的话。

他不要你说他也会去看很多东西，还有就是我也会问他，你觉得上海怎么样。比如说说嗯我挺喜欢上海的，就是压力太大了，你把这个人就是没有铁了薪，要在上海扎根的，可能干个几年就就要回老家回二线城市的，你知道吧？

那我们团队是要成期在上海发展的。这个时候我面试也会问啊，就是说嗯或者说哎呀我我我就是现在觉得我这个年龄应该在超一线城市锻炼一下，那我懂了呀，分分钟可能到尤其是女生到了一个关键年龄卡点要走的呀。哎。

你知道吧？就是要问这种问题啊，这个都是一V1聊天啊，说说啊好，然后呢如何识别关键员工的心态。个点吧员工想提涨薪的状态。如果最近这个员工做的不错，然后呢也被夸了。然后你会发现他的积极性突然提高。

在你没有画饼，没有烧水的这个情况下提高了，每一件事情呢，哎多多汇报，他已经做到了他能够做的那个能力的极限了，可能下个月大家要准备提涨薪了。当然这个我可以涨啊，我也可以不涨。

但是这个呢也是老板1人的一个一个一个状态。而第二个呢，就是员工想离职的状态，我经常接一些一V一咨询啊，说哎呀，我提离职了，根本没有让老板觉察到啊，然后他突然我提离职，他很意外啊或者怎么样。

这个呢也是那个老板和领导太菜了，一个员工想离职其实还是挺好判断的。首先他开会的时候，他的那个聚焦力，一定是比以前弱的。就是他认真的听认真的想认真的review。因为你甭管他有没有用上班时间去干些别的。

或者说怎么样，他一定那个审是有所攒动的。啊，然后一定呢就是表面上的硬核，但是又不落地的，他一定不会再像以前那样非常激进的想获得你的认可了。这种状态其实花点心思能够感受出来。

然后第三个呢叫做员工有明显单干的意识。这个呢还有一些更黑暗的啊，比如说就像我们也有，就是从其他团队过来问一下我们举证号怎么做的，怎么分成的。他从面试的时候就喜欢问业务细节，一进来之后就要看各种后台。

那这种呢要不然就是说其他同行派来的，要不然他就是。啊，自己想知道更多的信息之后出去单干的啊，就这样就是非常迫切的想知道全局的信息，但并不是为了你们的项目，好像这个对你们没有什么用啊。

因为你们还没遇到过这样的人。但是跟你们先说一下吧。好了，如何用人啊，这个呢我其实已经讲过了。然后在这里再展开讲一下。如果这个人呢想要的是业务成长，要多给做事的机会啊，多给做项目的机会。

然后老板一V1的时候呢，多去进行业务coach，不需要讲大的，不需要讲饼，不需要讲虚的，多跟他去讲他业务层面的东西，他会非常开心。所以老板呢要是一个好的老师好的领导。

然后也是一个好的coach coachach呢叫做教练，要观察他的模式，他的行为啊，然后第二个呢叫做综合性的个人成长啊，要去多聊行业，多聊市场，多聊商业思考那种综合的泛泛的东西，要多去coach。

然后眼界的话呢，就是要带员工出差，提前带着员工与外界对接。比如说像我现在其实也经常对接很多人啊啊，这个的那个的其实我在想到了下。阶段其实就可以带一个员工，两个员工去旁听了啊，旁听嘛，你又不用做任何事儿。

对吧？就听着就好。那这个对于那种眼界是这一点的员工啊，就比多每个月多给他1000绩效，200绩效其实是更受用的啊。然后呃情绪价值就是要多夸多鼓励，还有单独的发长信息给他啊，在他的那个卡点。

在团队里最棒的那种感觉啊，其实我们团队不太有这种人啊，我也很奇怪，为什么我我我们团队里没有这种人，其实我在小时候就是这个人，这个呢就是要公开夸，然后提前赋能，提前给他轻微上级的权利，设置小组长。

然后非常在意钱呢就是跟他聊钱聊绩效，聊提成，你如果干到这，我给你多少，你如果干到这，我给你多少。好吧。😊，好，最后跟大家聊如何容忍。厌蠢的老板，公司永远做不到，厌蠢的人在社会上永远做不到吸烟扣费的记住。

哎，其实我跟你们讲一讲啊，我觉得一个人如果有能力都应该把自己的事业做的更大。真的一个人的事业做的更大，他的能量一定更强，你不要跟我说别的啊，有些人虽然事业不怎么地，但是认知很高，生活认知很高。

沟通认知很高，以前我也认可，我说哎呀，对吧？有些人其实很厉害，只是他不想做事业，以我现在的感觉啊还是差点意思。因为最近呢我在处理很多的事情，有些事情很复杂了。虽然你们都是我闭门直播学员啊。

其实不仅是家里的事情，公司的总总种会有很多很多的问题。我就发现了一个点。只要他自己事业做的好，他推荐过来的人就是给力。如果这个人他是一个嗯其实我以前也觉得他们认知挺高的，然后我觉得也不错。然后呢。

有孩子，然后是那种追求work life balance的，他可能比较有人格魅力，有沟通能力。他推荐过来的人啊。就是差点意思，就是在社会上没有能量，你知道吧？所以很多东西真的不是说靠你的校友啊。

然后你有人格魅力啊，你沟通起来哎，不够不够不够啊，我觉得能够让自己的事业能量更大，就是更大。这个几乎我觉得是归于绿化总结了。只要这个人事业做的大强好，他各个维度推荐给你的人，他就是厉害。所以就是要做大。

大家一起做大做强啊。家人们同志们一啊小小声的小只是一个小米小宇宙小红书，不意味着我不做大做强啊。许半下天津就是四个字，做大做强啊，一定要把不管你是做公司还是做事业，就是要这样。没有第二种选择。

遇到事的时候，很多时候并不是说你有钱就能解决这个问题。你要有钱有人有关系，有能量，有认知，有人挺你，有人帮你。你有事业能量了，你会发现你遇到人生的关键卡点，不管是法律问题，医疗问题、教育问题。

你的能量就是不一样的。你知道吧？它不是一个单纯的对吧？我对吧？我我我老公给我多少钱就能够解决的。所以就是做大做强，给你们励志一步。最近我的感受很深刻，我一定要做百人公司，有希望要做千人工资。

因为你做到那个级别，很多的事情和信息对你来说就不是事儿了。当然你要承承担另外一种痛苦啊。好。燕唇这个问题一定要解决，做大做小啊，觉得员工菜怎么办？我刚开始做小小生的时候，我每天都在说。

那个时候我跟teven也合作啊，或者怎么样。我说太菜了太菜了，他们这个反应速度跟我那个时候没法比。我跟你说，这种状态就是我菜，就是我作为老板的能力菜，我才会有那种觉得他们现在我看到他们。

我觉得都很可爱的，很有潜力的，很已经不错了，就是比较 and love就不会有那么多的内耗，觉得员工菜怎么办呢？我一句一句的来教啊，这个都是我写在我日记里的东西，我把他拎了几句出来。第一个叫做教过三遍。

无法无法内化很正常，好老板也必须是一个好老师，你凭什么要教一遍，他们就会啊。以前我就是觉得这样，我上次开会不是说过了吗？怎么又忘又做错。很正常，三遍起步，三遍到五遍到10遍。

慢慢的慢慢的慢慢的一定是这样。如果你觉得你说一遍，他们就要记住，就要内话，那就是你的错。好吧，第二个是不要下意识的拿员工的能力和自己比，因为他们和你能比，要和我能比，他们就自己干了，对吧？

还跟着我干干嘛呢？还跟着我成长干嘛呢？对不对？员工就是员工，老板就是老板，这就是两种物种，不要觉得我要是我的话，这个我一小时就行了。要是我的话，那我当然不一样啊，对不对？就是一定要有这种思维。

你要用另外一个东西去看他们，然后第三个员工要是能力都那么优秀，自己就单飞了，他的心思就野了，你知道吗？就是因为他们菜。他们才可以在这里好好的工作，就是他们正是因为有些点打不通，他就是打不通。

所以他才是你很好的战友，很好的员工。他要所有的点都打通了，那就barbecue了。我跟你说，但是呢老板也不要担心啊，说啊，那不能培养他三目思维，那不能那也没有，那也没有。你要对自己有信心，你只要更强。

他永远单飞不了给的钱够，给的成长够，给的钱和成长都大于他去的任何地方，他就可以一直跟你干。然后呢，还有一个信心就是走一个两个有能力的人没有关系。因为我们这里有我们的业务能文化，我们的土壤可以宰。

有新的人谁走都没有关系，只要我不走。然后呢，如果员工那么容易被培训起来，团队就不是壁垒了。如果你砸钱就可以搞一个好的团队。如果你花三个月你就可以搞一个好的团队。那团队就不是壁垒了，团队就是磨出来的。

就是花时间花精力，天天观察他们陪着他们一起进步，一起经力事儿，就是这样啊，心态就是要这样子，他们怎么样都是正常的啊，他们发生任何的沟通不畅。损失了你的业务的钱都是正常的，员工也得经历过错误。

经历过错误的和客户的沟通和外面的沟通，他才能够有体感，他才能够成长起来。你必须损失一些客户量和业务量和利润的损失，让他们去犯错，他们才能成长起来。你的团队才能有壁垒啊，不要在意那个一成一尺的对吧？

比如说有一些流量，我有一些新员工他就是聊不好，他就是做不好，但是他得练手啊，你不能说把这些东西都给老员工啊，聊废了就聊废了。这客户走了就走了，没有关系，但是你要得到训练和培养，这个也很重要啊。

然后呢吸引不到更优秀的员工，就是老板的能量太弱了，你不要说哎他们怎么这么菜这么菜这么菜，那你有本事你用钱去砸更好的人啊，对不对？你有本事你去吸引更优秀的人啊，你吸引得了吗？你有那么多钱嘛，你吸引不了。

你没那么多钱，你就别哔逼逼了，对不对？你有本事你拿5万的月薪去砸一个更厉害的人嘛，你砸得起吗？你砸不起，那人家就是这个钱，他就是。这个水平就是陪着他们没有办法，是不是？所以不要觉得员工菜，还是你太菜了。

😡，Yeah。好了，然后呢觉得员工菜的如何容忍就跟大家讲完了啊。然后你们有什么问题吗？关于这些同龄能力强，不服管的下属怎么办？你要看他不服管的级别。如果说。他的不服管，给你们文化造成的损失。

给你的微信造你的威信啊立微造成的损失。还有就是嗯给你的心态造成的损失已经大于他能力带来的东西了，就是要开没什么大不了的，我就是陪着另外2个70分的员工干。但是我不用花这么多时间精力去管理你了呀。

你天天在这里跳跳跳的跳的烦的要死。所以你要看那个度，我只是想给你一个勇气，就是有些不服管，它到了一定的程度就是洗掉。怎么开啊？嗯，开不了是吧？啊，这个是一个。那如果说你没有开人的权利。

那逻辑上你也不是老板了啊，那如果只是你们公司的一个人的话，对吧？那就只能你更强，那还有什么办法呢？对不对？你更强，然后你要用他的痛点去打压他。虽然虽然这个有点暗黑哦。什么理由开，就是我赔你钱啊，对吧？

好。嘿不就行了。想给员工降薪，但是不想让他走怎么办？故意让他做错几件事儿，操，我真是太暗黑了。你能不能设置一些局和设置一些点？你知道他干不好，你知道他会犯错，你说你看吧，就是因为你我们这里可以有大损失。

你都知道他只要去对接这个客户，这个客户必然跑，让他觉得我操，我有愧于老板，有愧于团队，我又做错了，我又搞错了。你说这个原则上都是要开掉你的。但是其实呢我觉得你还是有潜力。然后呢，我也不想，对吧？

降薪算了，好吧。好。Okay。兼职V全职管理上有什么区别呢？嗯。兼职他只能做手和脚，他永远都没有办法做你半动的脑子，不要不要培养兼职。嗯，他的时间精力不够的啊，对吧？兼职的话其实他就是类似于一个外包。

你知道吧？就比如说他做一些事情。其实这个就像你在淘宝上找一个设计师和找一个剪辑手是一样的。你不用跟他去沟通太多情感的公司文化的问题，兼职非常不稳定，不是全职，他永远没有办法成为你的真正的一只手一只脚。

他只是帮你处处理一些琐碎的量，对待兼职只能是这个态度。不用过度输出他和你是外包服务合同关系买他的时间。Yeah。有什么设局的案例吗？你说让员工犯错吗？很简单呀，很简单很简单，就是说你先跟他画个饼说。

哎这件事情我觉得你可以做到勇不勇于接受挑战，然后呢，刻意的赋能资源啊，给予期待。他那边信心满满。但是你心里要判断这件事情，他百分百干不好，然后让你失望了吗，浪费了团队的资源嘛，再去压就好了呀。哎。

你们不要勾引我回答这种问题，好吧。啊。早期团队人少，但做的事儿多，搭人还没有搭建，招人还没有搭建好，感觉觉自己和员工的状态和精神都比较混乱，有什么好的办法吗？啊，这个是因为。你太害怕失去所有了。

你知道吗？你又要做业务，又要正常跑流程，又要招人，又要搭团队。其实我知道好多的公司，包括一些IP型的团队，人家就是停播3个月先搭货部团队，怎么了？你一边又担心啊，我自己没流量了，一边这三个月的钱。

我不能少赚一毛钱，一边还要搭团队做不好的这我在一开始就讲了。那为什么你担心呢？为什么不敢停呢，还是认知不够，有的时候你一定要有个信心，你比如说如果现在我真的要去搭一个小小说咨询团队啊，不是以我来交付啊。

假设我要有一些好的职场咨询的老师我把这个整个的职场创业的各个板块的咨询团队搭起来，我就是做得到。如果我做这件事事情，或者是如果我们团队没有人能做这件事情，我就是可以一个月不怎么直播就是流量先放一放。

你正常跑的业务先放一放。因为你要做一件事情，对吧？有的时候累就是做的事情太多了。然后其实你并不需要所有的事情都做的，或者说你做有一些事情的时候，要以另外一些事情停了为代价。好不好？再回答两个问题啊。

如想问一下怎么低成本搞定办公室，现在初创阶段做办公室很心疼，是不是找wawork那种比较好？对啊，就wawork就可以了。然后我跟你说啊，stepeven跟我讲过一句名言说。

租这么贵的办公室的初创团队都必死，对吧？这个就叫做这个老板很虚荣啊，然后很享乐不行的。你这个思维是对的啊，把每一分钱都花在刀刃上，当你们还不需要什么品牌形象，对外形象也不是做什么资源项目。

也没有什么太多的客户对接的时候，不要由于自己的面子和员工的所谓的一种舒适度去这个每一分钱都要花在刀刃上的对吧？然后的话你要说去聊这个租金的话，这个我也很有经验了，但这其实不在今天的话题体系里面啊。

其实呢嗯你还是要判断的，就是最近的入住率高不高，人家写字楼入住率很高，最近紧俏的很，你再怎么谈判都没有用，对吧？几个点吧，第一个是啊展示呢，你们是一个现在没有钱，没有现金楼，但是未来很有潜力的团队。

就是说我一定会扩我一定会继续在你们这里租，但是现在刚刚起步嘛，你知道吧？不要露户啊，你像我去租办公室的时候，从来不敢说我住在宝格丽。你说你做棒，你这个老板嗯对吧？你就肯定不是那么穷的一个老板。

那你压价格就很难压了。你最后还不得跟他压那几千块钱的。哎，不跟你们讲这些社会经验了，好吧，办公室的环境还是重要的，至少得干净明朗哦，那当然是了。那当然是了，我是说不用太奢侈。好啦。😊。

那我们今天的直播呢就差不多到此结束了。4月下个月大家一个月见不到我啊，因为生日月我们定会停一下，等到了5月、6月、7月、8月，我们会慢慢的打开官场小说毛选和一些哲学场。我们下次闭门直播，5月23号见啦。

拜拜。