# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：62b站：独特的社区文化-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

。🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢生子。😊，hello大家好，欢迎大家来到B站片的第一节哔哩哔哩像其他所有平台片的第一节一样。

这一节主要是为了让大家把握B站的整体调性，这究竟是一个什么风格的平台。第一个B站是最代表中国当代的年轻力量啊，未来力量和新生力量的一个综合内容平台。当年一个叫做后浪的宣传片，在54青年节。

让B站彻底出了圈，那在去年年底呢，我也参加了一个VC大佬的内部分享会，他当时跟很多的70后、80后的高管们说啊，如果你想了解现在95后、00后05后，他们在想什么，用什么梗，他们在追求什么。

又在比夷什么，那么你一定要成为B站的资深用户。所以这是B站的第一个调性啊，聚集了最多的年轻人，非常的年轻化。第二个点是B站极其核心的优势之一，弹幕文化。如果弹幕只是作为一种技术。😊。

手段其实很容易模仿和学习。你像现在微博的视频，小红书的视频，包括优爱腾其实都有弹幕，但是真的能够称得上弹幕文化的有，且只有B站，这需要土壤需要社区氛围社区共识，也需要长时间的积累。

所以弹幕文化构成了B站的壁垒。像我自己作为一个用户啊，关了弹幕看视频和开着弹幕看视频的体验完全不一样。我深深的觉得很多更加精华的梗和笑点，都在弹幕里啊，高手在民间啊，而且越多的高手发言。

就激发更多的高手发言，会让B站的弹幕内容越来越丰富。但现在很多的网络梗呢都来源于B站了，这就是一种互联网的渗透力。另外呢我自己也很喜欢在B站上看一些80年代、90年代的电视剧和电影啊。

有一些其实都很长时间了也比较冷门，但是B站上的资源依然非常的完整。这里真的要感谢小破绽。那即使我看这。些非常冷门的剧呢也会常常发现，唉，有几个朋友和我在一起观看。那这个共同在看。

加上弹幕打招呼就非常奇妙，能够构建出一种跨越空间的共识性的关系，共识啊，时间的使形成一种虚拟的部落式观影氛围。而且弹幕呢真正让B站从一个单向的视频播放平台，变成了双向的情感链接平台。

所以B站以弹幕文化为主导的社区氛围，是B站非常非常大的一个特点。第三呢，B站的商业化做的确实比较一般啊，这个不追不黑啊。如果你是想靠做自媒体和个人IP比较快的实现变现，那么B站可能是性价比最低的。

因为B站的内容制作很重，而且广告投放的比例呢也比较有限吧啊，对于品牌方那边来说啊，B站的社区文化是比较反感掐饭的，更加鼓励为爱。发电它不像小红书那样，本身就是一个种草平台，它更多的是一个内容分享平台。

一个创作平台。但是这一点对于B站的商业化是非常危险的。如果up主在这里为爱发电久了，依然得不到比较好的变现的话，就非常影响up主在B站平台的高质量持续输出。虽然现在呢大家好像对于恰饭的接受度高了很多。

包括B站对于商业化也采取了很多的措施，但我个人的判断呢，B站的商业化在近两年依然很难有比较大的启示啊，这个给大家参考。第四呢，虽然B站的商业化进程和商业化模式比较一般。

但我个人还是非常看好B站的潜力以及这个平台的未来估值。原因有两个，第一是我们最开始讲的B站代表着未来力量新生力量代表着未来话语权。那谁能够影响未来的主流消费者呃，就看涨谁嘛。

第二呢是我自己作为内容创作者确实觉得B站上的很多视频称得上是租。作品啊啊我觉得抖音上更多的是一种娱乐啊、消遣啊，或者说有意思。但B站上很多内容的厚度和审美度是远超出于我的预期的。

我觉得这些东西可以穿越周期是创作的天花板内容价值非常高。那这一节的最后呢基于上面讲的所有点。我来讲一下，我对于B站的个人判断啊，真的是个人判断啊。

我觉得B站将来会取代微博成为最具有个人门面性质和个人影响力性质的平台，应该会接轨国际，所以对于B站的发力呢，我觉得对于所有想做个人IP的人来说啊，应该是一件重要不紧急的事啊，可能这个描述不是特别准确啊。

但大致是这样一种感觉，不紧急呢是因为这是一个长线的战斗啊，它没法在很短期为你大量的变现。那重要呢是因为B站的势能以后一定会比现在要更大。我个人长期的看好它，看涨它好。那这就是第一节，我们下一节课见。

拜拜。😊。