# 谢shengzi38套合集：10、表达训练营2023：表达训练营：模块三 演讲表达：vol.2如何一开口就圈粉-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

欢迎大家来到公众演讲公共演讲表达课的第二节课，如何一开口就圈粉，就是如何呃开始。呃，其实不管在演讲里面还是在社交里面，这个大从小听到大还是在面试里面啊，就是你的第一印象。

的firs impression impression确实是非常非常非常的重要。其实我和很多面试官也好，还是和很多做这种啊。😊，呃，演讲比赛的评委也好，就是说如果你的第一印象给我是90分。

只要你之后没有发挥到太差，你的分数一般都在80分以上，90分以上这样啊。但如果你一开始给我的印象很差，你后面要做的极其好，你可能要做到120分以上，你才能分数稍微往上调一点。所以开口。

开头不论你是在面试社交演讲当中，它的整个的性价比是非常非常高的。所以呃你是完全值得花精力，花时间去琢磨这一部分的，包括写文章也是啊，如果你去看一些公众号文章，因为我自己也写了。

你就会发现开头非常非常重要啊，因为现在大家都不是那么的有耐心。如果你开头的几句话，让大家觉得这篇文章没有意思，或者说有一点重的话，其实你的完读率就会很拉垮。然后包括你我和很多up主交流。

包括up主其实是这个中视频嘛，就是B站中视频，或者说这个抖音的短视频，你都会发现啊头几秒呃，在开头你应该怎么去抓住观众去attract attention这件事情又非常重要。所以你在做所有的内容表达。

做所有的输出，不管是文字化的还是口语化的还是这种舞台化的，就是开头是值得你花很大的心力去研究它的，这个是开头的重要性。其实这大家都知道，是我再来强调一下。然后呢我来讲一件事情啊。

就是演讲不是从你开口说第一个字，就是不是从你ver有言语传递的那一刻。大家才构建起对你的第一印象的，基本上从你起身开始，你的演讲就已经开始了。这个是一句非常非常关键的话。哎。

这句话啊PPT我到时候肯定会让哲一发给大家的。然后这句话呢其实在你的课程笔记当中，或者说所谓的呃打卡或者说什么是一定要有的，死死的印在你的脑子里，就是从你起身开始，你的演讲就已经开始了。

有些人跟我讲过更狠的一些话啊，就是如果这个是一个商业的竞赛的话，从你签到开始，你的打分就开始了。因为没说你在签到的时候，你旁边评委就经过了哎，我一看啊他在吃包子，哎，我一看他在干嘛？哎。

我一看这个小孩哎很有精气神，等会儿抽到签，你一上台的时候，你知道吧？就是我就对你有印象了。所以我对你们的要求是从你起身开始，你的演讲就开始了，你更狠一点是从你进入这个场域开始，什么叫做进入这个场域开始。

比如说你今天要去做一个演讲，这个演讲在一个五星级的酒店玩一，然后你到三楼，然后你找到工作人员，然后呢你和你的呃这个听众们擦肩而过，走到你前面的这个座位上，然后在整个开场的环节。

有人从你身边走来去摄影从身边走来走去，就是从你进入这个场域。😊，开始你的演讲就已经开始了，你之前的所作所为可能就已经勾筑了某一个评委，某一个重要的人和某一个听众，或者你之前一个不恰当的所作所为。

就已经让一个观众或者说一个评委或者说一个很重要的人啊，对你的印象已经减分了。所以这句话你先洗脑啊先洗脑，你很多时候说话做事儿呢，是这样的，就是你一旦有了这个观念在心中，你不一定能够真的达到那个目标。

但是没比你没有这个观念在心中会好很多。好，那我就从起身开始讲啊，一般来说啊，前面的演讲者，如果我是去参加一个群体性演讲的话，群体性演讲叫什么？就是呃你之前会有人讲。

你可能不是第一个我来跟大家聊一聊这个事儿啊，就是有的时候演讲也好，发言也好，你不可能整场就只有你一个人讲话的，一定记得给你之前的speaker以一个善意。😊，就是有几个啊，就是。站在台上的人。

我之前经常跟你们讲，因为我的上台发言的经验特别多，就是你在台下的时候呃，你可能感觉不到。但是你如果是台上讲话的那个人，下面谁给你最多的善意和坚定的眼神传递，你一眼就能感受到，你哪怕就用余光你没对视。

你都是能够感受到的。所以呢其实以前我参加演讲赛或者说去参加一些演讲局演讲局就是说我不是唯一的演讲者都会这样子去做啊，就是上面尤其是那些peak在讲。

他在讲什么什么什么你就说对其实你的脑子可以在讲自己的词，但是你不能就是拿着手机在看自己的东西，或者再发信息，这是绝对不O的。因为对方是能够感受到这种尊重的，而且但凡是演讲节或者说演讲比赛。

其实你会发现同事speak的人比观众的分量要重一点。所以如果说你上去讲的时候头两个讲的人下来了。他在给你一个非常善意和正向的眼神传递，他样那样的话会给你在台上很多很多的信心。那其实我刚刚讲的这些细节。

还不是起身啊，还没有到起升这个环节，还在你做听众的环节，还在一个场域的环节所以细节是魔鬼，我觉得什么。😊，fessional什么是一个非常专业的人？

其实你会发现呃学一个笼统的80%的那个呃框框架衣服芦化瓢是很容易的一件事情。在各行各业都很容易一件事情。其实真正的魔鬼在细节里细节是魔鬼，所以我觉得演讲这件事情也也是这样的。

就是我如果想让今天的演讲有一个很好很好的大局面。就所谓的运势很好，风水很好。从我一踏进这个楼，我一坐到哪，身边的工作人员，所有的东西我就已经开始在自己的一个酝酿当中了，我特别记得啊。

我高考之前我是常是一中的，你知道高考之前那一整天没上课，然后每一个呃我们的语数外的老师，物理的老师呃，什么生物的老师来跟我们讲，就是呃给我们信心给我们鼓励，然后明天要怎么做啊。

就是说高考的心态要怎么调整。我最记得的就是我们物理老师，他跟我说了，他跟我们说了一个细节，就说你记得你进考场的时候，给那个监考官一个善意的微笑，你不用管他理不理你。如果这个监考官回给了你一个微笑。

你就会重态很好啊。而且呢你对他微笑呢，他多多少少哎会对你有点眼神示意。😊，啊，如果你在考场当中遇到任何问题呢，反正你的心理防线，你就会觉得哎我刚刚都跟这个老师有过一层这个呃微笑眼神的对视了。

我就更更放松的去找他。或者说就是你进考场的时候，这种陌生人监考老师给你的一个眼神，可能比呃你在校门口，你们自己的老师，或者说你的父母送考的时候给你的那个眼神，要更加的给你一种治愈感和更加的给你一种力量。

因为你不认识他，而且他他是你的监考老师。那个时候呢，我就记住了这个细节。但是我没有把这个东西变成一个理论化的东西啊。雅瑞说小善意大力量，倒不是这个层面。

而是说你要会自己去创造自己的一个顺顺你的能量场的一个场域，这是你自己可以创造出来的，创造顺你的风水。就是从你进入这个场域开始，所有的一切那种微妙的空气，微妙的分子已经开始了，知道吧？😡。

然后我从起身之前啊，我再讲一点点呃，很多细节了，就比如说明天真的是一个很大的场合。你头一天我真的讲几的细节。哇我这个表达课真的讲的讲的讲的非常的讲的非常的那个啥。

就是你头一天啊头一天就已经开始进入你第二天发挥的那个场域了。这个我觉得不仅仅只是在演讲当中面试啊什么重大场合都是一样的。头一天晚上不要吃太多，然后过了七八点不要猛喝水。

然后你的整个状态就是一个非常非常松弛的状态，然后早睡觉，你会发现你到第二天早上一起来，那种感觉都非常顺非常对，而且把第二天你的服装啊，你的这个手势啊，你的化妆所有的一切都安排的井井有条。

因为你在当天如果你去参加一个非常重大的演讲或者说一个非常重大的面试，一个非常重大的speaking，你一旦你出现了任何的篓子，它都在呃隐约当中会加大你在台上出错的比率。所以一件真正重大的事情。

一件真正你要发挥到120分150分的事情，心思从很早以前就开始孕育了。所以这个是我还是在讲起身之前好，那我就现在开始讲。😊，起身啊，一般来说，只要这个大场合Q到你的名字。如果你坐在第一排也好。

还是说你坐在这个台子中央也好，甚至你坐在最后面，整个场子我们现在讲的是public speaking嘛，他其实都会眼光朝你看过来。

就说啊下一个人呢啊是一个神秘嘉宾或者说啊是一个非常非常重要呃重要级的人哦，下一个人呢或者说主持人，如果我是主持人的话，我经常会说啊下一个演讲嘉宾，我我非常期待好，我看到他在那边已经准备好了啊。

首先呢我来介绍一下他的履历啊或者怎么怎么样。这个时候整个的声音场可能在呃讲就是还是主持人那边在讲，或者说台上在讲，但是整个的注意场，其实已经以微妙的形式挪到你身上了。所以这个时候如果你在坐着挺被坐着听。

然后呢在主持人介绍到你快结尾的时候，或者说主持人还没介绍的时候，这个有很多种方法。看你们当时的那个局势怎么样的。有的是主持人还没介绍到你的时候，上一个快讲完的时候，你已经站在台子旁边了。

或者说那个台下了，或者说你还在起身的一个状态way你只要记得。😊，所有的这些东西其实都已经是能够被现场的观众所观察到的了。好，那我讲一下我的状态，我一般来说因为我戏非常多啊。

就是我是非常喜欢让全或者说主持人还没介绍的时候，这个有很多种方法，看你们当时的那个局是怎么样的。有的是呃主持人还没介绍到你的时候，上一个快讲完的时候，你已经站在台子旁边了，或者说那个台下了。

或者说你还在起身那一个状态当中，any意，你只要记得所有的这些东西，其实都已经是能够被现场的观众所观察到的了。好，那我讲一下我的状态，我一般来说因为我戏非常多啊。

就是我是非常喜欢让全场看到我起身的那一个动作的。😊，所以我会这样，我我我最经典的一种做法，最tical的一种做法就是他说啊杏仁子的时候我会先站起来，然后呢。😊，完了又要表演。那个哎今天没有什么弹幕啊。

主要是我一直在讲话，今天没有怎么跟你们互动啊，最后我会站起来会先跟大家点头示意一下，你知道吧？呃，这个动作呢在有一个地方啊是我表妹，你看表妹我表妹的这个细微的观察能力已经完全被我练出来了。

我写了一篇文章叫做。😊，嗯，叫什么来着？生日呃，就是我公众号有一个直播啊啊，不是不不是我我那个公众号有一篇文章叫什么来着？😊，前几天发的。叫圣子生日会人间4月天。然后呢。

里面我放了一个呃那个我在百乐门的一个视频，你们有没有看过？不是不是那个不是照片，是视频。视频你们有没有看过，没看过，你们到自己去看啊。然后呢，大是大家给我唱完生日之歌之后，我当时有一个鞠躬。

你们要学会这种鞠躬，叫做轻微鞠躬，就是好，谢谢大家。就这样点头一下。呃，因为我现在演不出来啊，因为我不是站着的，就是我当时的动作是这样。好，就这样一下，谢谢大家。

然后这个动作呢是作为一个专业演讲者要学会的。因为有的时候你的重场还没有挪到你身上。如果重场挪到你身上，你上台那种鞠躬就正儿八经去嘛，就比如说大家Q你名字的时候，你要跟全场示意一下，这个动作是很好用的。

就是。😡，嗯就说啊下面一个人叫谢圣子，然后呢我已经站在台边了，或者说我还没有起身，对吧？但是这个时候呢观众是很好奇的，他已经不想看主持人了，主持人他看了很久了嘛，他肯定想看下一个人，然后你就站在旁边。

这个时候你不要盯着主持人，你也不要就是很不好意思，很僵硬的盯着自己的稿子，肯定会有投呃朝你投过来的目光，这个时候你就会呃轻微跟他们示意一下，因为你所有的表演你已经开始了，你们有没有get到。

我在说什么好吧？所以这个叫做一种轻微的示意鞠躬啊，你们自己练一下就可以了。总而言之，你要跟他们有传递。而且这个是非常体现你的自信的自信，就是你完全不怕下面的人，你完全敢对视他们。

你完全敢跟他们进行很多很多的intro。好，然后你不要很重啊。你我觉得如果说说啊下一个是谢圣子，然后你就啊挥手 say嗨，这个就重了。反正这是我的。😊，盖很好。我传达的都有点抢戏。

但你轻微试一下是非常好的。这个是一个点位。然后呢，大家记得去练习你上台的步子，那个几步非常重要。因为每个人是盯着你看的。

有的时候你讲到中间了台下的观众可能不会盯着你看但是唯独你上台的那个几个步子是一定每个人都在盯着你看的这个我没法表演，但是你要记住这个很重要。在我小学演讲的时候，我六七岁啊，那个时候我们好像有一次的课程。

就是专门的练这个啊，你要走的走出自己的风格。当时我们的老师已经60多岁了，快70岁了啊，就是他已经是一个很open的老师了，他并不是说啊你们一定要怎么样，他也没有规范我的作动作，但是要符合你个人风格。

你要走出你自己感觉当中最好的这个东西是要练的这个我就不多说了。然呢你们也可以去看一些video看些视频，总而言之，我希望上完公共演讲这门课之后，你们再去看演讲，你就多了很多的审视的视角，知吧？

就是你知道什么叫教育，或者什么叫学习，就比如说这个世界还是这个世界，你学了法律之后，你对任何的热点事件，你有了法律的是解读的视角，你多。😡，眼镜去看啊，你学了商业之后，你还是看到麦当呃呃麦当劳肯德基。

你还是看到这家咖啡店，但是你就会看客流量，你就会看它的广告牌，你就会看他的线上线下它的小程序等等。好，什么叫做教你公共演讲，并不是说你教了之后，你马上就怎么样怎么样了。

这种东西你知道学习不可能只是说你听了这些信息之后，你就马上会了，这个不是而是你多了一层视角。将来你看到任何人，不管是在你的真实生活当中，还是你看任何的video，你都会发现哦这个人哪里做的好。

这个人哪里做的好，所以这个叫做发现美的眼睛，而发现美的眼睛有天分的那一部分，但是他也有被教化和被教育的那一部分。所以我觉得这个是这个课最大的一个意义啊。

然后呢如果说现场你看我真的是一个非常experience的演讲者。如果说现场有灯光的话，追着灯光走。就是因为一般来说有经验的灯光老师会追着你来走，但是你自己也要走配合，你不要完全不care这个灯光。

这个叫做灯光，还有一个啊忘了调下一PPT了，其实我已经在讲这个了。还有就是如果有音乐的话，你的步调稍微的踩下点，这个都是起范。😊，哦，我讲的所有的东西都是起范儿。所以有的时候一个人在开口之前。

他的范儿已经确立了他那种大佬范儿、明星范儿、自信范儿啊，就他就这个的这种东西就是你多观察多练习，然后你自己身上有那种英子，有那种苗子，你自然而然的就是有有有这样一种feel了。好。

然后公众演讲是一定要话筒的对吧？话筒分两种，一种叫做立着的，一种叫做拿着的。😡，励志的话筒一定要非常从容不迫的去调，属于你的这个高度。你一定不要觉得哎我现在调一下，是不是大家在等我，你不用care。

就是呃有条不紊，而且非常非常的淡定，是最好的一种气质。你不要觉得啊那现在大家都在看着我，那我现在调一下会不会很多圆怎不多余，你一定要调好啊，而且是那种非常气定神闲的去调，这个是励志的话筒。

如果说是那种大型的正规的，尤其是有点红红红的演讲比在官方的演讲比赛一般都是励志的话筒啊，那如果是这种分享会一般都是拿着的话筒啊，这样啊，有有几个一个呢专业的啊，就是我一般都会下意识的看一下灯开没开。

因为如果我一开口讲啊，大家好，然后其实它是没有声声音。然后你在哦不好意思调一下的话，其实你自己会有一点点仓促，而且就是不是特别的有经验的那种感觉。

你知道任何时候你展现出那种有经验和professional，你的气场都会非常非常强，所以我一般都是先撇一眼啊，或者说我在台下主持人工作人员给我话筒的时候我就已经瞥了一眼啊。

还有一个小动作是可以教一下大家的，就是你用手指轻轻的碰一下。就看他有没有声有没有声音。让有没有声音，然后看一眼想想。嗯，好的，OK然后你就可以开始讲了，你就不要有不要有那种不要有那种很仓皇的。哎，哎。

没事啊，或者怎么样，就所有的东西都会打乱对方对你的印象。好，然后呢我还会做一个很作的事情。这个主要我细多啊，但你们倒并不一定要学我，但有的时候我会这样子，就是说。😡。

喂呃麻烦音响老师把这个声音稍微往下调两个度啊，你们听都听不懂是吧？或者说喂哎啊麻烦音响老师把这个回声稍微调低一点。就是如果我在听前面的演讲者，他的回音特别特别大的话，我一定会做这样的事情呢。

倒并不是说我忍不了那个回音，我就是要装逼就是你这样一说啊，你们感受一下那种氛围啊，就是特别的起范儿。所以所有的东西，如果这一场我真的要用力，我真的就是要大对我的印象非常非常好的话，那我的戏早就开始了。

就是这个所有的东西哎，我真的也太掏心掏肺了。在你们再听到我这样讲，你都不知道都不知道我是那个的还是那个的，你们记得那个乘风破浪的姐姐啊，第一季。😊，第一期那个谁？这什金山。😡，金莎其实当他说的得分不高。

你看你们记住的，我不知道你们记什么。但是金莎当时也说了这句话，说麻烦音响老师把这个声音调个什么，麻烦音响，然后下面就说哇，好专业。啊，这个我就说哎，这不就是我吗？但这个东西呢就倒并不是说是一个必要动作。

我只是跟大家分享一下，重点是你记住一个东西，从你起身开始，你的影响就开始了好，这个是我今天想讲的第一大观念啊，传递完了啊。好，然后第二大观念是经常出现的，叫做。😊，主持人介绍你的时候。

尤其是主持人介绍你这个时候就是念你的抬头，就是夸你。其实这个事情呢是我很长一段时间，我没有找到一种合适的表情应对方法，因为有的时候有些那个主持人夸的非常猛啊，就是夸的我真的是不好意思。然后呢。

有的时候就是介绍自己嘛，就是说啊谢生子啊或者怎么怎么样，还特别特别长，我想说我不笑呢？还是我憋笑，还是我自然一点，还是我很严肃，就我一直在想，我到底要怎么做，然后呢台下的这种人有时候你站台边嘛。

有的时候人站在台下，但是还是刚刚那个逻辑，其实下面的人已经在看你了，他们已经不想看主持人了，我到底怎么做。好，现在呢我我觉得无论怎么做都是O的，但是你自己要确定你怎么做。好，有同学说自然一点。

你告诉我什么叫做自然一点。尤其是有的时候那个主持人讲的特别那个的时候。好，我现在来跟大家讲我的一系列操作。首先他介绍的时候头几句肯定比较轻的，最好是面无表情。😡，就是感觉他在介介绍别人。

就感觉现日子不是你自己，你知道吗？就这样的，如果他讲了一个梗，让下面的人也笑了，你也要笑，但是你笑的度一定要比下面的人轻，就是你就这样，你就因为是在夸你，你知道吗？或者说下面哇会怎么样就。😡。

如如果是娃的时候就轻微的嗯就这样一下，哎，我不知道我有没有传递出来。但是这个我已经是一个系统了，就我已经很娴熟了。就是大家呃遇到什么样的那种情绪的时候，我是一个什么样的动作啊。

反正就是如果主持人介绍的非常抓嘛，非常好笑，你一定要有反应，这个时候你不能高冷。但你的度要收好，然后呢还有一种就是你等一下上去之后，如果这个主持人真的介绍的非常非常夸张。

你可以和一个和这个主持人来个轻微的互动，就说哎啊感谢主持人的介绍啊，就可以了啊，但如果他介绍的非常官方的话，你就不用这样子去说了。好，这个是大家可以研究的一个方向啊，我觉得就是这样给大家Q一下。好。

然后呢我们介进入内容的环节，就是你觉得开场要不要做自我介绍。😊，开场要不要做自我介绍，你不用管主持人有没有介绍你，你觉得开场要不要做自我介绍？😡，对呃，就是我当年就是高考作文啊。

就是我们语文老师说先求稳再求私，求稳，也就是对你们来说一定要自我介绍。好，自我介绍的度呃，不要太重，为什么？为什么？因为大师来听演讲的，他不是在面试你。而且你接下来至少有3到15分钟。

短的演讲三35分钟嘛，长的演讲15到20分钟。你能不能给别人留下一个好的印象，完全取决于你后面的表现和内容能力。😡，如果你开始介绍的低呃，你后面很好，大家会对你印象很好。如果你开始介绍的高。

你后面得更高，大家才能够对你的印象很好。如果你后面的内容跟呃配不上你呃介绍的这个高度，其实反而会压低。所以就是一种平坦而官方的自我介绍。是最好的最稳妥的，不要介绍的很抓马很重或怎么样。

除非你的介绍已经是你演讲内容的一部分了。除呃记住啊，除非你已经在你的自我介绍当中，哪一句话已经贯穿到你的演讲内容当中去了。示范一下就呃，大家好，我是谢圣子，来自高登教育。今天呢就可以了啊，会者说大家好。

我是谢圣子，是2020年的福布斯thirly on thirdhirly大家好，我是谢圣子啊。去年呢我出了自己的一本新书。今天非常开心来到这个上海作家协会的呃分享会。就是这个叫做简短。

主要就是完成这个理数。就是。😡，这样的一个意思，就是因为我抬头其实很多了，我要介绍我可以介绍很久很久，对吧？呃，而且你这句介绍呢，最好是要跟你今天的这个分享相关的啊。比如说呃hello，大家好。

我是谢胜子，我是在2014年的时候通过的SC的所有考试。呃，那之后呢也从事了财会和金融工作。今天我跟大家分享的主题是就是这样了，就是拎一个跟这个场域跟这个空间，跟下面的听众能够relay的两三句话。

不要在自我介绍上恋战。好，那这个是求本。那说实话，现在我一般不做自我介绍。嗯，有一种方法是一上来直接进内容。😊，但是你的起氛儿要起的非常非常的足，就是整个场域已经被你压下了，压的非常的冷静。

压成一片白纸，压的适合你开场了，你就可以直接说。呃，2015年的时候，我外婆做了一个手术，就是你不需要讲话，你知道吗？体会体会一下，但是这个你必须把场子压的非常干净啊，压的非常纯粹啊。

你但凡觉得还有点躁动，你最好讲几句有的没的的，你最好讲几句主持人讲几句呃呃什么。但是如果说这个其实你也要随机应变。如果说那一个组持方本身他的整个压场就压的好，主持人也压的好，然后灯光也压的很好。

音乐压的很好，我一上台，我一站那个其实已经很安静了，其实更高级的演讲是不自我介绍的，为什么因为呃没有，为什么就是更高级的演讲，就是不自我介绍的，这个就是我发现的一点。

就是你会发现首先这个人就高级台下面的人可能就是冲着他来的，或者说呃之前这个活动就介绍过他了，大家就知道他，然后主持人介绍过他知道吗？呃什么叫没有滤镜嘛？纯内容，你们感受一下啊，就是我一上台我拿到话筒。

我就说。😡，呃，今年已经2021年了，12015年已经过去6年了，但是我依然非常记得在2015年的冬天，我的外婆做了一个手术，直接进内容。其实你是进得去的，你也不用看信息的屏幕。

要看你呃要看你抓人抓的足呃，够够，你知道吧？大有体会我那个场域感嘛。因为这种东西只能通过我的言语描述，还要通过你的空间想象，想象出当时那一刻，或者说你在做一个非常professional的演讲的时候。

你要讲宏观经济政策，或者说你要讲很多国家的发展。啊，您上来其实你也不要做任何自我介绍说我是先生哥，我来自哪里，或者说我现在多少岁，或者说我怎么样都不用。你就说在过去的三年间，中国的GDP啊。

你是完全可以直接进的。但是你要super superup confident，而且你的压肠要非常非常的强，一句话带进。而且你这句话还没有悬念，还没不是和下面的人的互动，但是你依然能够通过那种语气语调。

把下面的人带进来。所以呃你会发现罗振宇。😡，的跨年演讲他会讲hello大家好，呃，我是罗振宇，欢迎来到2021年的跨年演讲嘛。他不会他会直接说，因为我是看过现场的啊。

灯光什么就直接一下来直接说有一件事情，在过去的一年我都没有说，我准备放在今天的场合说，就直接进内容啊，你们去体会一下这种东西啊。但是呢这个是一个我觉得是比较大老范儿的人。

或者说演讲经验更足的人在一个方式，所以自我介绍是这样的，就是你不是一个非常娴熟和压场的人的时候，一定要做自我介绍，但是要简短干净有力。一旦你去发现一些更高级的演讲，他们一上来是不做自我介绍的。

包括罗永浩也是他上来是和下面的人唠嗑或怎么样啊，你们发现发现就会有一点点感触。好，下面呢我讲几种惯用的开头。最后呢我会进行一个案例教学。呃，这种呢是最好学的。

就是稳妥的一个周全而得体的开场这种也经常用啊首先要看你今天这这个场合呃演讲是一个什么样的氛围，什么样的内容，什么样听说什么样的目的了。如果说你是要周全的得体的感场，就是非常。😊，非常感谢今天的主办方啊。

上海巴拉巴888啊，包括协办方的单位啊，现场组织的非常好。然后呢也感谢今天的这个场地空间的提供者啊，这个这个青蛙呢也是我的朋友巴巴就是说这些。然后第二个呢就是感谢今天在场的观众啊。

因为78月的上海其实非常非常的热，大家能够在下午3点这样的时间相聚在这里啊，非常的感谢大家的支持。然后呢做一句轻度的自我介绍。所以这个是一种很好学，而且很稳妥，很大方得体CCTV范的一种开场啊，这个。

😊，呃，反正你们听过你们就会有感觉以后呢，你们去看任何的演讲，看任何的那个你们自己都能够对号入座啊，这个是周全得体的。然后呢，一个博得现场好感的演讲。我跟你说，我在公众号的一篇文章里面，呃。

2020年我总觉得81条悟就是说其实所有的人在接受信息的时候，他根本不care，你在表达什么，他只care你表达的是内容里面有什么，刚好也是我想表达的。当我们看到一个演讲很爽的时候。

我们看到一个脱口秀很爽的时候，我们看到一篇文章的时候，都是由于他讲中了我们内心深处和我们的潜意识里想表达的那一部分。所以其实每个人不管是在呃在接受信息的时候，你看是看似他是一个receive。

但是其实他还是带有一种很自我的意识的。所以呃一种博得现场好感的开场，就是多讲你们少讲我像我现在去所有的大学，我才不会讲说我是卸人泽什么我考了A什么的，我就说刚刚在机场，然后来到你们学校的时候。

发现机场来你们学校真的是很偏远啊，没有想到怎怎样然我就说山路。😊，才过来然后他们就会啊校啊，就觉得对我们学校很偏远。然后呢，包括我去福州啊，去哪里的时候，我就说我一进你们学校。

我最大的感觉就是这个学校真的风水很好，有山有水，而且整个校门非常的正，而且你们这个楼啊也非常的高大上，这个绝对是我去过这么多的商学院里面，最高到高大上的top three了。

然后你一定要讲跟他们有关的事情，其实也没用了，就开始扯吧，就说哇这个众所周知啊，就是我非常非常的喜欢广东。为什么广东的学生就是洋气。你看从你们今天的这种状态当中就感受得出来啊，或怎么样。

你要不讲他们状态，要不讲这个学校，反正你要讲他们能够relay到的事情，现场听过是吧？就是我不知道是有意识还是无意识的，反正我一般很少开口的时候讲关于我的事情，你只有讲跟他们有关的事情，他们才会有感觉。

包括我去厦大的时候。😊，我就说这个呃很高兴今天来到爱丽丝问啊，你们知道爱丽思问吗？😊，所以很多人都听过我现场是吧？对，爱丽丝顿就是那个一起来看看流星雨嘛。我说这个下大还是真的名不虚传。

刚刚在你们食堂里这个吃饭啊，就是确实确实这个伙食还是真的可以或者怎么怎么样，反正你就讲一些跟他们相关的事情啊，然后呢。😊，你很很很顺利的就带进来了，就是他们讨听了你几句就带进来了，这个是一种讲法。好。

然后呢呃一种一秒入戏的开场。这个呢是你们在其他的表达课也能够听到的一些内容，对吧？就什么设置悬念啊，讲故事啦。但是我跟人说就是由于这种东西被太度的表达课讲过，或者说被太多的文章讲过啊，文章怎么开头。

演讲怎么开头。😡，所以。😊，你知道除非你设置悬练和讲故事讲的特别好，设置权念设置特别好，不然会有一种做作的感觉。你能体会我在说什么吗？就是由于这个方法一旦太被众所周知了，一些不擅长演讲。

不怎么做演讲的人也知道你设置悬念是为了在设置悬念。一旦你这个念设置的有点干，我就会觉得你在用技巧，所以这个你就反而不如那种文妥的周全而得体的开场，这个正是我在一些演讲比赛中者听别人讲话的时候。

我就感受到的。我就想说你说这个问题我一点都不想知道。然后我知道你是故意的在设置悬念就说哎先和现场同学互动一下，我们这个第一个问题是怎么怎么样。第二问题怎么。然后大家想知道怎么样吗？我们等下来说。

我们我想说这个小学生教小学生？就是一旦你让我感觉到了，我嗅到了我到了，你是为了设置悬念而attract大家其实这个事情就会比较低级了。所以呢这个是一种方法。

就是一旦一种方法成为了一种大家都知道的方法的时候，他就多了一个弊端和一个弱点，就是你一定要在使用这个方法的时候，让人感觉不到你是在使用方法。😡，啊，我讲的有点绕啊，但是以你们现在跟我混了这么久。

我相信接受这种信息已经好压的了吧，是不是你们说是不是吗？😡，好，然后呢一个专业的开场。一个专业的开场。什么叫一个专业的开场呢？就是。😊，呃，我刚刚讲的那种，就比如说我以前呃去EYEY啊。

或者说去一些财经峰会，很多是这样开成的。财经峰会一上来，当然也要看那个演讲者的风格，很多都说。呃，2016年。阿尔法的呃啊这个这个AI啊蹭的一下。

估值拉高或者怎么怎么样哎那个是我2016年听的一场演讲啊，其实也没准备跟你们临时举例子的。我本来因为我后来还呃之后还有看三个case study，但是我讲着讲就觉得应该用一眼例子。

你就说或者说呃上个月呃中央国务院发了一个新的文件。好，今天在座的呢都是咱们这个税务工作的从业者。那大家都知道在去年发了三个非常非常重要的文。这个就做专业的态场。

直接是引荐一些宏观的数据和经济的新闻事实与报道。而且如果你足够的启发的话，直接进数据，直接进啊，有一种很很那个的演讲方式，我跟你讲很微妙，这个是故事和专业都可以用的，就是用。多少多少年。这个东西很微妙。

但是这是我总结出来的啊，就是你但凡用到多少多少年，你就设置了一种时空感。比如像2021年嘛，你就说。😡，1983年。好，你下面是我什么都没讲，对吧？你就讲了一句话，大家就觉得你你就有种拉时空的感觉。

或者说啊在中国过去的十年，或者说在中美对峙的过去的20年，或者你直讲你一上台，然后话筒一律就说。😡，1996年6月14号，尤其是你精去到哪一天的时候，非常的attract attention。

而且非常的树立一个官方的立得住的。然后一个很有专业感的一种感觉。你没有get到我刚才说什么吗？就是报年份报日期设立时空感，你不用管你接下来是什么，我这个是完全可以当做一种技巧的。

就你完全可以去查一条新闻，查一查那个。而且这个从语言上。😡，非常的带感。就是。1994年4月16号啊，就这种感觉啊，但是你不要太播音啊，然后你就说哎发了一条什么文，有一个什么事儿。

甚至你可以个呃说呃你自己身边有个什么事儿或者呃怎么怎么样，反正way。但我觉得这是一种很好的开场。好，呃，还有一种体现人和魅力的开场。这个其实我在上一节课讲了很多，就是你自嘲你呃讲环境。

然后你唠嗑这种方式我也用过，我说呃刚刚我在下边，然后看着上面的演讲者，哎，我就想说我们公司什么时候也能够有这么大的一个演讲台啊，正好今天我的老板也坐在下面啊。好。

这个就叫做一种唠嗑环境和有点自嘲式的开场。大家有体会到吗？😊，然后呢我们来听几个啊啊听几个东西。这个呢这段视频网上没有，然后是我们当年长试一中的一个学生会主席啊，返校的时候讲了一段。然后呢。

我在学校的时候就非常非常的佩服他。其实我们学校啊我觉得。还是有很多人才的，反正我觉得我高中的人才密集度比大学的人才密集度要高很多。呃，那个大家听一下啊，听完之后我再问你们几个问题啊，我放一下头几分钟。

Yeah。你们应该听得到的啊，我这个在百度网盘里面找到的是等一下等一下。因我。Yeah。听得清吗？刚坐下边，我心情一直特别忐忑，上次体会到这样的心情是在今年世界杯半决赛，德国第巴西的时候，我这是德国队。

进到第五个球的时候，我就很不开心了。因为我开始担心现场观众的情绪。但是我现在站上来看到下面还有这么多人愿意来把我们这个演讲。听到最后我真的非常感动，也谢谢大家对我们这个活动的支持。

然后因为我知道时间非常晚了，我非常体谅大家，我也很想回家看爸爸去哪。所以那个计时的同学从现在开始几十分钟，你就可以给我请那个滚的孩子，好吧，尽量少占用大家的时间，我自己非常幸运，到目前为止呢。

我在两所学校待过。第一所是一中，在2010年的时候，已经意想不到的事情发生了。我们学校我也不知道现在赵校长哪里来的胆子，推荐我上北大。😊，好，到此为止呢，大概一分来钟啊，你们听清了，对吧？再听一遍。

现在带着问题思考，就是他在他这一段开场当中运用了我刚刚讲的哪些点位，或者说哪一些东西是非常好的啊，再听一遍。😊，当时给大家恰好一分钟再听啊，重来。那个刚坐下边，我心情一直特别忐忑。

上次体会到这样的心情是在今年世界杯半决赛，德国踢拔西的时候，我支持德国队德国队季到第五个球的时候，我就很不开心了。因为我开始担心现场观众的情绪。

但是我现在站上来看到下面还有这么多人愿意来把我们这个演讲听到最后，我真的非常感动，也谢谢大家对我们这个活动的支持。然后因为我这段时间非常晚了，我非常体谅大家，我也很想回家看爸爸去哪。

所以那个计时的同学从现在开始起1分钟，我就肯定给我举那个滚的牌子，好吧，尽量少占用大家的时间，我自己非常幸运，到目前为止呢，我在两所学校待过，第一所是一中，在2010年的时候，已经意想不到的事情发生了。

我们学校我也不知道现在到校上哪里来的打字，推荐我上北大。好，恰我一分来中啊，因为今天是想开头嘛，我们就听个开头，对吧？你会觉得这是一个不错的开场吧。😊，他的演讲很强。哦，他演讲其实很强的啊。

就是你发现听一个演讲强的人，你不需要听很多内容的。😡，你觉得吗？😡，且不说它的这个发音，它的音色，它的声线，它的控制。我都不说这些东西，如果你看那个视频，或者说你看到本人的话，你会更有这种感觉。😡。

你就单从他的内容，对吧？所以你们现在都感受到他用的点位很多。首先他那段时间是暑假啊，首先就是世界杯讲世界杯。然后呢，也就今天周五啊那个时候爸爸去哪儿，那年反正就特别火。

就是恰好每周五晚上播我也很想回家看爸爸去哪，因为那天晚上演讲，因为我在现场已经快到10点了，你知道吧？就是那个还是怎么着的，就9点几时，反正结束了10点了，我我我不太记得清了。

所以他这个就是跟观众完全相关，而且他把自己放的特别低。他说好，从现在开始起10分钟那个计时的同学就可以给我举那个滚的牌子了。好吧，其实当时的那个牌子根本就不是滚的牌子。

就是一个一分钟或者说10分钟的牌子，但他这样一讲就你感觉放放放的特别特别开，对吧？😊，而且这种东西呢应该是他临时想的，这个很难提前做准备。因为当时是呃那个整个的流程拉长了，就是delay了。

他最后一个讲，他压轴。他说呃呃德国金霸赛，我很担心现场观众的情绪。但是今天流程进行在这儿，大家还能够坐在这，我非常非常感谢大家。好，那从现在开始几0分钟可以举滚的牌子了，尽量的不耽误大家更多的时间。

其实人家在北大，然后人家给一群高中生来演讲，人家待了那么久，但是把字姿态放的非常非常低。所以他的整个拉近和观众的关系，然后整个的这种人格魅力已经在开场的一分钟，这已经非常体现出来了。所以大家概到了哈。

😊，好，再听一个。再听个别的啊。그。有一件事儿。我憋了一年，我跟谁都没说。😡，🎼因为我要带到今天，带到这里，待到2020年12月31号的晚上，跟武汉人说。大家。看到大屏幕上这一堆糖果，请注意。

这不是普通的糖果，这是一件艺术品。好，这个就是我跟大家讲的大老师的开场，这个就是他开口第一句话。然后呢，你们现在可能还没有那样的条件。但是现在如果我去做很巨型的演讲的话，就是剧情演讲啊。

就是可能呃非常非常重要演讲，其实我是会跟工作人员说设置配乐的啊，或者说你的PPT，我其实在做很多演讲，包括你们很多看我做过线下高效演讲，这种对我来说就。😊，都呃但但其实任何场面对我来说都是小场面。

就是不管大场面小场面，其实对我来说，如果是那种呃大型的五星酒店的，你像福布斯他们这种演讲，我一般很少用文字啊，都是很好看的图片，图片一定是更抓人的，你知道吧？然后呃你可以设置金剧。

其实这一套完全是跟罗振宇的跨年演讲剧的。我觉得这一套非常非常的好，就是配乐和这个画面是一定能够给你加分的。😊，然后呢，你们再把握一下罗振宇说话的这个语气语调。你再来想象一下，其实如果是马东或是其他人呃。

甚至是何炅呃来说可能啊何炅应该也可以啊。何炅的何炅主要声音有点年轻，何炅的声音没有那么大老板，所以他没有那么适合演讲，他更要适合主持。啊，看太我清楚。有一件事儿。我病了一年。我跟谁都没说。

因为我要带到今天，带到这里，待到2020年12月31号的晚上。你们有什么感觉吗？再听一下啊。😡，有一件事儿。我憋了一年，我跟谁都没说，因为我要带到今天，带到这里，待到2020年12月31号的晚上。

我要说什么呢？首先他运用了设置悬念啊，第一句话，有件事儿我跟谁都没说，好吧，这个还还没有特别那个啊啊，音乐也很好。但是我问题是想跟你们讲一个点位，在演讲当中。😊，音律的美感非常重要。

其实如果你们去看我的文章的话，其实我是很注意音律的美感的。所音律的美感排比句是必须的。我跟谁都没说。😡，对吧然你再听一遍啊。Yeah。Yeah。有一件事儿。我憋了一年，我跟谁都没说。因为我要带到今天。

带到这里，待到2020年12月31号的晚上。对，台北酒我之前讲过，你会不会发现中间停顿了right，就是我要。带到今天带到这里，再到2020年12月31号的晚上来说。所以你们就练这一句话。

你都会发现你的演讲会提高。我就来重复一下这句话啊，你们自己回去练。😡，有一件事儿我跟谁都没说，因为我想带到今天带到这里，带到2020年12月31号的晚上来说。其实他完全可以不说2020年12月31号啊。

所以我就跟你们讲了，我早就发现了这个微妙的点位。但凡你在做大型演讲，你只要开始Q一个具体的精确的日期，你就莫名其妙的有了一种氛围感、精确感和一种开场感。😡，啊，你们自己去练吧，好吧。

有件事儿我跟谁都没说，因为我想待到今天待到这里，待到2020年12月31号的晚上来说。你看这个就是演讲厉害的人，都会在那个最后一个排比区出于本能的进行一点点小的停顿啊，我这个真的教的太细了。感受到了吗？

如果以后有时间有机会，我可以给你们拆解所有的啊，你这样听的话，你你你带一点视角和带一点感觉去听的话，你会发现其实你即使不喜欢罗振云刚，对不对？这个就是。😡，这就是什么？这个就是解读者的水平。

也就是你知道吧。再听最后一个请听最后一个。你听这种音乐，你就觉得你的演讲要开场了。😡，对吧整个人工智能等等一下啊，强一。🎼那就是四个字深度融合，等一下。开始啊。接下来让我们掌声有请贾子光。😊。

人张一嘉有请啊。😊，我不不。是。2015年的4月17号，我在北京下二旗，我从百度大厦走出来，手里握着一份辞职的材料。那年我24岁，刚毕业两年，没有经验，也没有钱。我打算成为一名创业者。我发了一条朋友圈。

在那个时刻叫做。没有伞的孩子才会在雨中奔跑。是什么在那个时候让24岁的我做出了那样一个决断。Oh。其实他的语言，我说从呃这个气息或者说声线本身的控制应该是没有第一个和第二个好的。但是依然讲的不错。

其实这我还真的。哎，等一下，我重点不要跟你们讲，没有伞的孩子才会在雨中奔跑，这个根本就不是一个京剧，这根本就不重要。而且这句话也很俗，也是一句心灵其当。重点不在这儿，重我想讲的重点其实不在这儿。

我想讲的重点是你看就是其实他的内容我根本不care。😡，我想讲的重点是，其实这三个演讲是我猛然想起来的，我并没有我并没有刻意的为了我的观点去找呃这些东西。但你看啊你看他也用了一个技巧。He。

2015年的4月17号，我在北京希尔旗，我从百为什么要讲4月17号，4月17号重要吗？不重要啊，他完全可以讲205年或者说完全可以讲两年前，但是你就是讲一个精确的时间，他就会变得不一样，体会一下好不好？

不要不要人家讲完那句，你就只记得没有伞的孩子是在雨中奔跑啊，我觉得这个不是他最高超的地方。因为讲出那个故事，或者说讲出这样一句话，其实不难，难的是你有经验的人，你的整个那个氛围感会非常不一样。好吧，好。

然后今天的课程呢就到此结束了。恰好一个小时的时间，拜拜。😊。