# 谢shengzi38套合集：20、人性3节：人性课2-社交关系中的人性洞察-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

Hello。😊，大家好嗯。嗯。Okay。呃，差不多我们准备开始啊，先唠一会儿。对啊。直播唯一的区别就是可以看到。前前后后有的穆德的唠嗑那个。真肥啊。嗯。那个啥因为上一节课我们不是讲了开篇嘛。

开篇的那个部分占掉了开篇，其实不是为上一节课开的，是为是三节课开的啊，这理解我意思啊，所以占掉了一些那个时间，然后权利关系中有个简单的收尾，我就放到这个社交关系当中呃，讲啊，那这样可以平均一点。

然后大家恰好在中断休息。就是这个，所以还有一个简单收尾了，其实很简单啊。来，我们讨论一下上节课你觉得高光的一句话，或者说高光比较你印象深的一句话嘛，我们来唠一唠啊，慢慢的进这个场域啊。

不要一上来就砰砰砰出那个啊。我心里有我自己比较封神的两句话。人性就是寻寻觅觅。对，这个真的有的时候呢我会觉得我我真的唠两句啊，我觉得嗯我觉得今年整个做知识付费价值输出的这个过程。

就是我价值观进一步完善的过程。所以非常感谢大家，真的。要不是为了给付费用户更好的更浓度高的体验，我觉得我逼不了自己去想这么多，你知道吧？所以非常谢谢大家，让我突破了呃很多东西。

就是我真的是就是我会有一种感觉，就特别特别想讲清楚这个。任性给大家听，然后特别想讲一些让你们。惊喜和惊讶的观点。然后在这种状态当中，会给我非常大的动力和创造力就很好。嗯，就很好嘛。嗯。啊，我是好。

从这里开始讲啊，从这里开始讲啊。好，打着啊，321。评论区呢大家有很多对于上一节课呃印象最深的部分啊，你心中在人性课的第一节的高光时刻，或者是心里的一些京剧吧。我自己最喜欢的第一，人性呢就是寻寻觅觅。

嗯，只有动态才是根本的。所以。从这个角度上去讲。人生活的就是一个过程，我们拥有的就是当下啊，你就不断的印证了这句话。你就会觉得其实慢一点到你所谓的目标和快一点到你所谓的目标没有那么打紧啊。

活的就是一种状态。因为它就是寻寻觅觅。这个动态的过程，对于这种动态的过程和寻寻觅觅本身的这种审美和永远在波动和永远在寻求安全感和寻求不安全感。我觉得这个我很喜欢。然后很好。第二个呢就是人性是一个种子。

但是各自的展现方式不一样，成长方式不一样，也是一个小小的总结啊。我现在第三个我非常喜欢的呢，就是生浓度和减浓度的那个部分，那个是我对关系学最透彻的一个总结吧啊，再简单重复一下。

就是你和权利关系里的人要生浓度，生的不是你们的利益勾结，而是要在这个利益勾结的本身的权利关系当中去加上朋友和亲密关系相爱相杀相虐的那个部分啊，然后亲密关系也一样。然后朋友关系也一样。

而有的时候你会觉得面对这个人，我下。下不了手，面对这个人，我好像怎么做决定都不对，理性告诉我这样做，感性告诉我那样做。但凡你有这种状态，你 in trouble，你觉得你搞不清啊，好好好迷乱。

那其实就是你要去不不叫减浓度吧，叫减维度，去帮助你更加。就事论事的去做出一个更加干脆和。看干脆和清爽的决定。对，这个深浓度和碱浓度，我觉得是是很是很核心的一个部分。嗯。

这个是对上一节课的简单的一个总结吧。然后上一节课由于我们有一个开篇呢？占用了我们讲权利关系的一些部分啊，所以我把权力关系这里再收个尾啊，也不是权力关系吧。我觉得人性当中很根本的一个是人性的贪婪。

一个是人性的恐惧来，什么叫做贪婪，贪婪，就是我要更多，我要更多，我要更多，我感受到我是一个。活物什么叫做。恐惧恐惧其实人最大的恐惧就是对死亡的恐惧。呃，就是我知道我终有一天会死。我知道我终有一天会死。

我才知道我现在在活着。所以这个是人性当中。最本质的那个部分，我需要感受到我在活着，我要活性，我也需要一些死亡体验，比如说被虐啊，或者说一种压力下刺激的兴奋感，那都是一种死亡体验。

死亡体验和我要更多的那种活性都能够让我感觉到我在活着，我是我。所以这个东西是人性。好，大家看啊，贪婪就是人要源源不断的分泌欲望因子，而感觉到自己在活着。其实什么是多巴胺多巴胺兴奋剂啊。

其实就是各种各样的源源不断的欲望因子。什么样是什么东西是恐惧。人因为感受感到死亡的存在，而感觉到自己在活着。就比如说你被抛弃，或者说呃你被公司。这个开除对吧？被学校开除，你被这个团队踢出去，呃。

其实都是一种我被这个世界抛弃，我被我赖以生存的那个生态环境的一种抛弃，他都无限的模拟了死亡。因为死亡就是我被我人生生活的这个生命世界抛弃了，所以这种被抛弃和被虐，其实都是在模拟死亡。

我们为什么要去体验死亡。因为只有对印证死亡，我才能够感受到我在活着。所以这两种东西都能够感受到我在活着，人需要感受到自己在活着。他通过贪婪和恐惧的方式感受到我是一个人，我在活着，这个就是人性。

这个很根本了耶，大家有吸收到这两页我想传达的一个东西啊嗯。源源不断的要一种生命的主观能动性。源源不断的。感受到自己的渺小自怜失控。我会被抛弃。这种对于死亡的体验，而这个都是人性。好了。

这两个东西讲完之后呢，嗯我们就进。社交关系当中的人性洞察。那有了第一节课的答底，我相信大家呃更懂我所谓的社交关系是什么了。那社交关系当中呢也有权利关系，也有亲密关系啊。

但是我们讲的就是社交关系这一件事情。然后等会儿我会跟你们讲朋友这一件事情哈对，这样说人都有生的本能和死的本能。对生的本能和死的本能。这种每个人都有的东西，就是人性就是种子里的那一颗东西。

那我想跟大家探讨一些在社交关系当中嗯，我们经常会纠结的一些问题吧。啊，仔细的拆解和探讨一下，第一个是关于极度的这个情绪。极度这个词它不发生在权力关系里，权利关系里是你影响到了我的生态位。

你让我觉得我不安全啊，这个是权利关系里的东西，极度啊魅力，谁获得更多的喜爱啊，谁不喜爱谁，这个东西是社交。语境里的东西啊，先接受这一点啊，那么其实很多人都会说这两句话，就是说呃大家呢都见得人好。

但是见不得人太好，大家呢都见得远方的人好，但是见不得近升的人好，呃，大家认可这句话嘛，如果你非常认可达概分之百。如果你70%认可达概70%。如果你非常不认可达10%。来，我们先互动一下啊，教学。

我看到有百打了两个呃，哦好多百分之百。为什么你们这么极端，要不是百分之百，要不是10%啊。或者你觉得有的人这样，有的人不这样，那你就70%，50%就好了，对吧？绝大多数人这样，你就拿个70%80%好了。

啊，你打了百分之几十%，我并不care啊，我care的是在我进行我的观点输出，或者说我的构建之前，你要有自己现在你的思维存量的一个构建。这个是教学，哎呀，我真懂教学，我的天，这个不得了。

那个我以后如果有可能的话，想开一些线下的。训练营和线下的课程呃，我来选地方，我来布置这个线下的这个场域。然后大家那个就呃人数就会费非常有限，但是那个一定会有一些呃不一样的体验呃，不一样的体验啊。

这个先随便说一说啊，线上它还是局限了一些东西的传递和传达。嗯，这个问题呢我对着这一句话想了很久，然后也想了很多我的行为，我的意识，我得出了一个结论，可以分享给大家。人其实有非常美好的那个部分。

就是比如说我走在路上，我看到今天的阳光，阳光普照这棵树，阳光普照这棵小草。哎呀，我看到身边的人开开心心的啊，我看到这个小孩开开心心的。其实人性是会为别人的快乐，感到快乐的。

人性是会为别人的好而感到很美好的，这是绝对的人性，这是绝对的人性，那什么时候我。不觉得他的好好了呢，或者说他的好，我不觉得是一种美好的体验，我变成了一种极度的体验了呢。这个转向的那个优微的分割点在哪里？

秦小青讲了特别好。我希望你们讲出这句话呃，秦小金讲的这个话叫做对我产生威胁的时候啊，然后莫以说是我得不到他的好的时候，不是我得不到他还好，还不见得啊和我面对利益争夺的时候呃。我的结论是，当他的好。

让我feel。small的时候，大家打一下。当他的好让我觉得我很小的时候，我就不好了。我再讲一下啊，当他的好让我觉得我萎缩了，我卑微了，我小了，我不安全了，我不是我了，他来模糊掉我对我自己的定位。

我的安全感体验了，这个东西就不好了，就是这种感觉。你体会一下，这也是为什么我们见得远方的人好，杨幂再好。太远了，他那个光芒再强，射不到我身边的这个人，他稍微一点光芒蹭的一下就射到我身上了。

他一下那个就刺到我了，让我萎缩了，让我小了。这个是人性，这个是人性。什么叫做见的人好，见佩的人太好，他微微放光芒，很温暖，他蹭的一下把光芒全放出来了，呲到我了，他呲到我了，我就不好了，我就极妒了。

我觉得这个是人性。那这个东西呢我觉得是这样的，这个跟发射体和受体都有关，受体就是受体啊就是承受的那个受，有的人很容易被呲到一点点光就被呲到了，这样的人容易极度。有的人因为他的那个自我意识。

自我螺旋和自己的光芒也很强。呃，它的感受力又比较钝感，他就很难被呲到。所以这个东西一是跟那个受体有关。第二个跟那个发射体有关。以前讲极度的时候呢，我讲过一个东西叫做呃有的时候。你让别人嫉妒了。

是你在发射一些东西，让别人嫉妒了。而且你会从这种极度当中找到一种快感。呃，跟这个发射题呢也是有关系的。所以这个UV的分割点就在这里，就是人啊这个和刚刚的安全感呢又进行了一个隐妙的挂钩啊，就是人要觉得。

我们其实人是向往平等的，觉得我们都一样。然后人呢是向往安全的。你只要呲到我了，让我觉得我小了，我不安全了，我萎缩了。

然后这个点你就会触发它本能的对于一些象生的渴望和一些呃向往安全感的呃向往安全感的一些渴望。所以我觉得这个东西它都不是人性的阴暗面。我觉得所谓的阴暗面，就是外界刺激到了人的那种弱。

它自己的那种不安全是一种弱，他自己的那种自怜，是一种弱，你刺激到了他的弱，他想维护自己呃，或者说他想建立盔甲。这个时候就会产生一些社交关系当中的阴暗面啊，我尽量通过我的语言，让大家去理解这个东西啊。

第二个，我还是讲社交关系当中的一些东西啊，呃，人人性无法守住秘密吗，依然跟大家互动，你觉得百分之百是达百分之百，你觉得50%是达50%。好。然后呢，大家思考这三个问题啊。

有的时候虽然我的答案和我的解读很重要，那我通过提问去刺激你思考的方式，这个也是一个很重要的教育过程。呃，其实大家可以感受一下，如果你是我老用户的话，其实我关于教学这件事情。

我一直在做一些新的探索和新的呃尝试，以前我会不那么在意这个部分。但是我现在觉得这个部分很重要。你特别想啊，首先你是能守住秘密的人吗？你是为什么而守的，我稍微启发一下，你是想。成为一个信守承诺的人。

比如说我不守住这个秘密，会损害到我的运势，会损害到我对自我的认知，会损害到我的道德感。还是你觉得如果一个人告诉了你一个秘密，你泄露了这个秘密，你会伤害这个人的感受，这是两种非常不一样的人。

两种非常不一样的人啊，第二个，你会不会去跟别人说你的秘密，既然他是一个秘密，你为什么要跟别人说，你是去展现你对他的信任，还是你想置换他的秘密，还是你忍不住。我的语速相对慢了一点，你去思考一下。

这也不一样。第3个，当你去泄露别人的秘密的时候，你自己想一下来，大家坦诚一点。有没有泄露过别人的秘约，就是我跟你说了，你不要跟别人说或者任何人跟你说了，这个东西不要跟别人说。然后你跟别人说了。

你当时的心理活动是什么？你的状态是什么？Yeah。好。答案都不重要，重要的是你在思考，你在回忆。和你再回答。好，我来讲一下啊。呃，这件事情因为我表妹跟我探讨过，但我会发现秘密这个事情在社交关系。

比如说你和你的老板之间，我们不谈秘密，对吧？然后呃亲密关系之间的那个真正亲密的部分，其实我下节课会讲亲密关系啊。其实呃的嗯亲密关系就是它不一样，它是一个更加赤裸的展示本身就是全部展开。

不曾对社交关系中的人展开的那个自我，这个叫亲密关系，所以秘密这个词也不那么出现在亲密关系里面，秘密这个词最多的，就出现在。社交关系里面就是我们有信任，但不多啊，也不能说不多啊，但是不能全部展开。

就是这种感觉啊啊就这种感觉。我来讲一下人性是什么？人性是需要平衡的。你作为一个人是需要平衡的，没有任何一个人可以永远接，永远接永远接，就是你们心里的很多事情。

虽然每个人对于每个东西的呃那个融度和那个承受都不一样，但是都需要出口。每个人都需要出口，每个人对每一个维度的事情都需要出口。你有你跟别人说这个秘密啊，除了去呃表达你对他的偏爱，除了去加深你们的关系。

这种技术层面的。他更加心理层面的一个东西是这个东西，你也需要一个出口。既然你需要一个出口的话，啊，你也要理解，就是承受了你这个秘密的人，即使他非常有道德感，他也非常的爱你。但是有的时候由于太爱你。

太和你的这个秘密共情了，他反而更需要一个出口去跟他信任的人去分享。这是我至于我的人生面对一些事情的时候，后来我释怀和理解的一个部分。也就是说跟一个无关的人，跟我讲了一个呃无关的秘密的时候。

其实我没有感觉的，可能我都会忘了可能我都会忘了。呃，我我想跟大家讲的就是你们都能理解的那些什么八卦什么，我就不想讲了，就是有一种泄露秘密是他非常非常的共情了你这个秘密的这种难受的部分，或者说愤怒的部分。

由于他共情了，他承接了你的情绪。入口啊，那你又无法把这个情绪又反哺给他，就是因为他爱你而泄露你的秘密。这个是我想跟大家分享到的一个可能。呃。

相对来说你不仔细或者说不更微妙的理解很多事情呃比较难以想到的这个部分。然后呢呃我想讲的是。嗯，我们要不要去？泄露一个人的秘密哦，也不是要不要去泄露，就是我表妹跟我讲的大概是这样的一个处境啊。

就是说呃就是他就是这样了呃，就是他就是这样，就是他的一个非常非常好的朋友跟他说了一个秘密。然后他非常的难受，他非常的难过呃，他答应了不说，但是他非常的需要一个出口，呃，他当时问我的时候是说姐。

我能不能信任你，我能不能跟你讲。他跟我讲的是这样的，他说我实在想讲，因为我实在难受，因为他的难受，他的朋友好朋友的难受放在他的心中。呃，我跟他讲的是。嗯。😊，如果你觉得跟我讲他的秘密。

有朝一日他知道了会伤害他的感受。呃，那你就别讲。如果你是为了一种道德感，在自我约束。呃，就是你其实也很想讲，但是你在压迫自己不讲，那你就讲。呃，我不知道大家有没有感受到我。给的这个建议。

然后这里呢其实就是跟大家聊一下社交关系当中，关于人的倾诉欲，关于人的这种呃入口情绪的入口呃，出口，它本质上的一些东西。就是每个人其实都需要一个呃出口吧。啊，大概是这样的大概是这样的一个感觉啊。好，然后。

第三个东西我来讲一下嗯，这个东西。哎，第三个东西啊。人性是不是无法免费付出的。然后这个呢也大家可以回答一下，我这里都是跟大家探讨一些在社交关系当中的一些人性的体现啊。

然后也可以说一下是或不是你百分之百的认为是或者50%的认为是或者分几0%的认为不是或怎么样嗯。嗯，我可以输出一下我的价值观啊，或者说我的观点啊，如果免费是一个金额的话，他就。不是。

如果免费的概念不仅限于金额和钱的话，那么它就是。我再讲一下，如果免费所谓的费是指用金钱衡量的话，那有一些付出是不需要以金钱为交换的啊，那人性无法免费付出，那就是错的。如果说它包含了非金钱的置换部分。

那么他就是的，就是呃。呃，人性他在付出一些东西的时候，我一定要得到一些东西的。呃，可能我要得到的是我认为我自己是一个什么样的人。我要得到的是我对于我想展现我是一个美好的人。

或者说我自认为我自己是一个美好的人的一个证明的载体寄托在了你身上啊，大致是这样一种感觉。然后这个问题呢也是呃我身边一些朋友问过我吧，或者说我们一起探讨过，然后我也把呃放在这里跟大家分享一下。

我对这个问题的一个答案和一个想法。然后呢嗯关于付出这件事情也也想跟大家去分享一下啊啊，就是人性它其实就是置换。但是这个置换，它不一定是一个利益置换和金钱置换，它会有一些呃更高级别的置换。

比如说我是出于自我需要，或者说自我实现或者说自我论证的一个置换。那这个时候呢，其实就是一个利他。在显性的或者说社会关系里面，其实他就是一个利他。但在。我内心的层面是一个利己。

那这个呢也是在我呃一些免费直播里面讲，我说哎利他和利己是没有界限的那其实在这里我也跟大家剖析清楚和讲清楚了。我再讲一遍啊，就是在社会关系里，社会关系里，那都是资源呢，我给你资源呢，或者说我给你利益啊。

我给你更多的情绪啊，我给你更多的陪伴啊，这个是看得见的一些东西，对吧？那呃看不见的一些东西是我自己认为我自己是一个什么样的人，我自己呃想实现的东西是什么？呃，大然是这样大概是这样一种感觉啊。嗯。

然后当我们发现一个非常重要的人in trouble，就是他在一个比较比较比较挣扎的困境当中的时候呢，呃，我们要不要付出。然后这个人呢我想跟大家引入一个概念啊，这个概念我们不在课程当中细讲。

大家可以作为一个课后的延伸阅读。然后霹了也会分享，就是在社会关系学里面有一个很著名的理论叫邓巴树，大家可以打一下邓巴树可以打一下，就是呃你。最最内圈的人大概是5个人。

然后你能够触达和关照到他的生活大概是怎样。比如说你朋友圈加了再多人，你大概能够记住和呃辐射性关注他朋友圈的，大概就是150个人啊，就是这样的一种感觉啊，所以他一定会有一个科学性的圈层的一个维度。啊。

那这里我们发现一个人in trouble的时候，我觉得自己可以形成自己的一个行为方式吧。比如说你这个人是在你150个人的范围之内，你可能听着看着你知道了，他把他的这个问题说出来了，你可以不动的。

其实听其实也也是一种付出了。那我想讲的是，如果这个人是在你5个人或者说15个人的内圈，他in trouble的时候，你要不要去付出。这个是付出，你要抱一种什么样的心态，我想跟大家分享一下。

就是你的付出都要抱一种呃，我付出了就付出了。然后我不期待。他回馈我什么的心态，在社交关系当中，这样就会很好。一旦你是付出的时候，带着一种他得感恩，或者说他得呃他得他得有朝一日在回报我这个东西就会失衡。

如果我的付出只是呃我想做，我认为值得的事情。我做了这件事情，我更好的确定了我是一个什么样的人，一定要带着这样的一种感觉去付出。好。然后呢，下一个呃这三个呢其实是我社交关系当中的开篇。

就呃就是跟大家聊一聊，在社交关系当中经常出现的那种词啊，嫉度也好，秘密也好，免费付出也好，我的观点是什么？然后呃比较开放式吧，其实我这里没有特别特别强势啊，没有像讲权利关系一样。

我说哎这个就是这样的PUA就是这样的。呃，大家都可以有自己的一些呃思考和感受。其实我整个的语气也是偏分享的方式。这个是前面的几张PPT然后到了这里然后到了这里呃，我来讲一下呃，人性在社交关系当中的一种。

展现啊就是呃人这一生呢。人这一生。嗯。就是在找我是谁。人这一生就是在找我是谁啊，这个是一个很古老的哲学问题。那人在权力关系当中，人在亲密关系当中，人在社交关系当中找我是谁的那个角度不一样。

人在社交关系当中找我是谁的那个角度，就是在找我的社会坐标。所以人在社交关系当中去产生对比极度。呃。你是我的人啊，你和我是一类人，其实你和我是一类人社交关系当中，或者说我跟他聊得来，他是我的好朋友。

我们是一类人。这样的语言其实都是在说我是谁，我属于哪个群体。那人在权力关系当中找我是谁，是在找我的价值好，和我的基础生理性安全感，这个是在权力关系当中，人在亲密关系当中找我是谁，注意听啊。

其实这个是下一节课的内容。呃，我放在这里讲，就是嗯人在亲密关系中，比如说和父母之间就是我生理性的从谁的身体里出来，和孩子之间就是我的基因传给了谁。然后呢。爱情就是性爱，呃。

这是两个人非常赤裸的一种身体交流，它是一种非常原始的偏动物性的交流。啊，这个就是一种动物性的，我从谁的身体里来，我的身体和基因会传给谁呃，我和谁在进行赤裸的身体交流，从这些流动当中去找我是谁。

然后权力关系呢是嗯。我从谁的那里去认定呃，我的基础生理需求呃，我的基础我的我我我在这个社社会上的一个基础定位和一种基础安全感，就是我的利益，我的金钱和我的社会价值。那抛去这两层的其他的，我是谁。

就是我在这个社会当中是一个什么圈层的人，或者说呃我是一个内向的人还是一个外向的人呃，我是一个什么阶级的人，我是一个什么类别的人，这种东西是人性在社交关系当中寻找的。呃，我不知道这一段大家有没有。盖到。

人寻找自己是谁，就是从关系当中去寻找呃呃，就是从关系当中去寻寻找的。好，这个是刚刚那张PPT啊。然后呢，上一讲我们讲了呃PUA对吧？PUA来回忆一下PUA的的三个特性是什么？找我是谁是因为基因吗？啊。

这个就是人性啊，就是因为人性，就是因为我莫名其妙的来到了这个世界，我好懵逼的，所以我终其一生要找我是谁。啊，呃然后呢亲密关系就是我的基因从哪里来？我的基因要到哪里去？这个是亲子关系，性爱关系，爱情关系。

性爱关系就是我都脱光了，对吧？就是我都已经不穿衣服了，没有任何社会化的加成了。然后我的一种动物性的本能。从这种动物的繁衍，动物的繁衍，其实爱情也是繁衍，亲子关系也是繁衍当中找握是谁了。嗯。

然后社彩关系其实就是找社会化的一个坐标。那PUA呢就是。目的性、针对性和影响你对自我的认知。捧杀这个词我想讲一下啊，它是社交关系当中的PUA什么意思呢？就是呃社交关系当中最有情绪价值的一点啊。

大家注意听啊，大家注意听啊，嗯刚刚我看到有个评论说啊，好偏理论。你知道哲学就是纯理论，任何东西越深越根本，一定是理论。你讲实操嘛，就是说我跟你说，哎，你面对这个人你要怎么夸奖他，哎。

你面对这个人你要怎么安抚他，这个东西都好浅的。而且这个东西并不通用，你稍微换一个场景，你稍微换一个人，这个东西就没有价值了。你只要真正的在讲真的深的东西。

你说哲学你有没有看过那个小逻辑和黑格的那些东西啊，比我这个都要难懂的多的多。他你只要是涉及更深的伟的东西，他一定是他一定是理论呃，就是这样。这个我就不讲多了。嗯，捧杀是什么呢？

社交关系当中最有情绪价值的东西是呃让对方感觉到他是他无限的放大那个我也就是说一场饭局啊，什么样的时候是一个人最有情绪价值的，就是他感觉到这场饭局当中全部在围绕着我聊我是我我是谁，全在聊我，他们是什么。

我不知道他们都是一些模糊的小点，这就是无限的放大我而弱化其他人身为一个人的存在，就是他们是谁，他们的性格展开面是什么，他们现在处境是什么，心情是什么，我不关心。这是社交关系当中非常给人以情绪价值的。

还有一个点就是无限的去抬高他，然后让他模糊掉对自己的认知，让他无限的去放大他全能自恋的本。这个就是有点类似于捧杀，这个就是社交关系当中的PUA。所以如果你想在社交关系当中。

比如说你们是熟人关系啊邻里关系啊，朋友关系，你想让他觉得爽，就是去放大这个。所以权利关系中，如果你没有办法给人利益的时候，你只能踩社交这点去让他嗨。怎么踩社交这点，让他嗨呢？就是无限的去放大他弱化。

你让他感受不到，你可能就是一个点，你可能就是一个说话的机器，你是谁不重要，他是谁很重要，以及他很高，你很低，他很大，你很小，这个就是社交关系当中的讲情绪价值，讲情绪价值，好不好？好啦啊。

然后现在呢我们进入Q andA的部分，边进入Q andA的部分，大家可以想一些问题呢，然后我也边呃跟大家进行一些简单的总结和回顾吧呃。到此为止呢，我讲了两个切面，一个是权力关系切面。

一个是社交关系的切面。嗯。社交关系切面给人以情绪价值和权利关系切面，给人以情绪价值。其实它的入口是不一样的。然后呢，权利关系当中它会伴随着社交关系。社交关系当中呢，它也会伴随着权力关系。

同时我们下一节课讲完亲密关系之后呢，然后三个东西我会再融杂在一起讲。好了，呃，开始Q的A的部分啊，从现在开始，我们大概15分钟的时间。然后每一个问题呃也不是说每一个问题吧，就是呃只要这个问题值得被回答。

我都会聊一下，我都可以聊一下。好长哦，这些问题。哎，不要搞案例分析啊，如果太长了的话，那个就太太长了。在校学生学了这些如何更好的指导生活呢呃。就是有的时候嗯比如说你学了哲学，如何更好的指导生活呢？

我觉得就是更多的了解了自己，了解了这个世界吧，然后少一些情绪内耗吧。嗯，其实情绪内耗就是你想不清，你又想想，那你有了一些思维框架去让你知道你是谁啊，让你知道别人是谁，让你知道这个世界的运转规律。

人性的运转规律，你就不会有那么多的难过和痛苦啊，就比如说你真的能够理解这个人为什么喷你这个人为什么骂你为这个人为什么排挤你，你理解了别人的潜意识，你理解了自己的情绪，你理解了，你顺畅了，你就有执行力。

有的时候你没有执行力，你觉得真的是因为你懒吗？因为你被其他很多你不明真相的事情给拖住了。我觉得大概就是这样吧，大概就是这样吧，就是加深你对这个世界的理解力吧。对吧能够迅速指导你生活的立竿见影的东西。

那都是药是药三分毒。真正的健康的东西，它一定是食补。食谱它就是一个潜移默化的，在你身上发生作用的一个一个东西，那个才是真正健康的对你好的东西。所有技巧性的东西蹭的一下到你身上，蹭的一下，你立竿见影了。

是药三分毒吧。Okay。然后呃回答第二个问题啊。为什么当当妈的总说你这这这那那那不好呃，当妈的呢其实都是亲密关系了。我会在下一节当中重点讲两个下一次的课我们可以聊的呃，因为很多理论的东西打底了。

下一次的课其实就是聊家庭关系，还有就是爱情关系。嗯，其实家庭关系、爱情关系在我看来都是亲密关系。什么是亲密关系？其实就是关于繁衍。关于你的基因嗯。等一下，我继续回答。

这位为什么社交关系当中没有安全感和呃不安全感？我觉得安全感我是这样理解的啊，就是安全感和不安全感更多的是呃。我要吃饭，我要喝水，我要赚钱。呃，我起码的这个生态位不能动。它更多的是这样的。

就是影响你在这个社会上的立足之本吧，利益之争吧。嗯，安全感更更底层吧。你如果结合马斯洛的需求理论，就是影响到你的生理需求，影响到你呃吃更呃能不能吃更好的饭，喝更好的水，然后过更好的物质生活。

这些东西它是更底层的这是权利关系的。那到了社交关系当中那种归属感啊，或者说那种极度了喜爱被喜爱了，魅力的放大了，那个是第三层马斯克呃马斯洛需求理论的第三层吧。啊，这个是大致的一个理解，但这其实也不重要。

因为这好多东西本身就前后息息相关，然后自由穿梭嘛这些概念。权力关系里想POA别人和想被别人POA会出现在同一个人身上吗？就是会出现在同一个人身上，不是会出现在同一个人身上。这个东西就是在每一个人身上。

PUA别人就是一种施虐，被PUA就是一种被虐，人既想施虐，又想被虐。呃。我再讲一下，人既想造神，又想踩神，人既觉得自己很弱弱小无助可怜，想依附别人呃，就是这个就是你想被PUA的那个部分。

又想呃证明自己的强大，证明自己的权能，然后去踩别人啊，然后这个就是你嗜血的那个部分。所以不是说他会出现在一个人身上，他就一定嗜在每一个人身上。这个理解了啊，就是他一定是在每个人身上。

只是随着你阶段的不同和场景的不同和表现方式不同。他。展现的不一样。有的人就善于stephanie问，有的人就善于社交，朋友多，有的人就不善于社交朋友少，这个该怎么用朋友关呃社交关系解释呢？呃。

我是这样理解的，我觉得朋友本身就有很多种啊。嗯。嗯。朋友本身就有很多种，比如说利益关系驱动的朋友，其实他这个是放大了那个权利面呃，或者说这个这个这个这个呃。5我非常深的呃情绪输出和情绪输入的这个朋友。

其实这个是比较偏亲密面。首先我觉得朋友这个事情每个人的定义就会非常的不一样。啊，你有的时候我都不知道去怎么形容我自己是一个朋友多的人，还是一个朋友少的人，可能在我看来，我朋友非常的少啊，三个5个。

但可能在其他很多人看来，你的朋友非常的多啊，所以你去观察到的有些人朋友多，他自己是不是认为自己朋友多，不见得。可能他的那些朋友在他的眼中都是一些资源点，也就是都是一些权利点啊。

然后你看到的是他非常受欢迎啊，非常人来人往的那一面吧，可能他只是占了一个权利高位。所以我觉得这个东西本身拆解就你本身拆解就是你就是从你的视角去观察到。的对吧？本身就是你从你的视角去观察到的这个事情。

而且对朋友的定义呢也会呃不一样吧，就大概是这样吧。嗯，然后呃呃。然后就是看对朋友有没有需求吧，每个人对朋友的需求也不一样。有的人对于朋友的需求是呃需要有很多的呃很多的这个情绪的一些沟通和陪伴。

有的人是不需要这种情绪的沟通和陪伴。嗯，有的人是需要那种一起成长的朋友，有的人不需要一起成长的朋友，大概是这样吧。稍微再讲一讲啊。呃，怎么样能够对极度钝感一点？我这得问我觉得这个问题是很好的。

它是跟这个课程内容相关的嗯。嗯。就是。别让别人轻易的刺到你嘛，然后你别轻易的让自己feel small嘛啊不要让自己轻易的feel small，就是你非常知道你自己是谁。然后你。

非常知道你和别人的不一样的点在谁呃呃，在什么地方，就是你的自我意识越清晰，越强大。啊，你越专注于过自己的生活，你对极度会越钝感一点。呃，什么时候对比感会非常强，或者说极度感会非常强。

或别人呃动一下就会刺到你就是你的自我太模糊了。然后你的这个整个人形不够强壮，就很容易被刺到。所以对极度钝感，你只能说去放大你自己是谁的这个感觉和这个体验和这个认知。所以我觉得其实人的强大就只有一种。

因为如果人终其一生都是在找我自己是谁的话，就是谁嗯更先或者说更快呃，或者说更全面的定义了我自己是谁，他就更难被刺道，更难被刺激到，然后更专注于自己的这个生活，也很难会被PUA吧啊，就是。就是这样嗯。

然后你你你知道每个人都有自己的认知局限啊，我的感觉就是十年之前我就会觉得我特别知道我是谁了。但是现在回想十年之前的那个状态，我根本就不知道我是谁，我根本就不知道我好多的行为是为什么。

我现在呃是知道了好多新的东西。然后同时愿意承认好多东西我还不知道。所以这个也就是整个教育学里面说的，知道自己不知道啊，才是一种非常非常大的一个进步吧。身边如果有非常容易嫉妒的人，是只能远离吗？

还是说有其他相处的办法呢？呃，这样的人会在某些方面给自己提供价值嘛。然后这个问题我也好好回答一下，因为极度跟这一次的话题强相关啊，我觉得呃。我觉得就是有些人非常的厉害，非常的有能量。

但是它的发射方式非常的有技巧，他可以不呲到任何敏感的人。你一定要相信有人是这样的，我再讲一遍啊，有的人我再讲一遍啊。有的人光芒很强很厉害，生态位很高。呃，但是他发射光芒的方式非常的有技巧。

所以他有能力不呲到那些非常敏感的人，这个是理论，具体实操一点去讲，就是他能够以一种合理的方式去照顾到那些容易极度自己的人的情呃呃呃呃极妒自己的人的情绪，就是他能够照顾到呃。

就比如说我能够感受到他对我的嫉妒，同时我能够理解这种极度，是因为他的弱，他才极妒，所以我会去放大他的好，用他对于我的崇拜，用他对于我的极妒，那个潜意识是信任，啊，是信任我的更强大去放大他的好。

然后去给他情绪价值也好，去夸赞他也好呃，去他我让他放掉这个戒备心也好。呃，如果你有能力去这样做，你才真正叫做比他强了一个维度。如果你并做不到去报。持理解呃，别人的嫉妒，以及去消解别人对你的这个嫉妒心啊。

就说明你没有比他强一个维度，这个是我的理解啊，这个是我的理解。嗯，所以你的方式呢，如果看你现在的课题是什么？如果你的课题打一下啊，如果你的课题，也就是你现在的修行的重点在于你要变成一个更有光芒的人。

我觉得离开他就好或者说你更孤独的去修行就好，思到了也就吃到了人生是有重点的，有阶段性重点的，我一下管不了那么多。但是如果你现在修行的方向在于关系学，或者说我希望我身边更加的其乐融融。

我希望我是一个生态的更有厚度的人，而不是孤独的修炼。我现在阶段在这个状态当中，那我觉得你可以去试着调整一下自己的展现方式。嗯。这个是我对于你身边出现了嫉妒你的人的一个。解答吧。举个例子举啥例子。

我已经忘了。嗯。其实我举了很多例子唉，其实我举了很多例子。唉，哎哎我来跟大家讲一下，不是我那个啥PUA你们啊，我这是真的是一句好话。呃，因为我自己看很多哲学书啊，你会发现真正浓度很高的书。

它是不存在例子的。它是不存在例子的，它可以用一句一句以呃呃，真的是这样，就除非是哲学入门。呃，我看黑ger的一些东西会就会有这样的感觉。呃，什么是例子啊？我来讲一下是一句浓度非常高的话，嗯。

一个接受者他无法瞬间理解，或者说他接不住，他需要浅化一下去试图理解那个更深的东西。啊，这个是。举例子，我觉得这个是举例子。然后其实我举了挺多例子，然后你也可以问啊，就是呃然后你可以问呃。

因为我我已经有我自己思考的一个频度了。那那我其实是呃愿意说，其实有的时候我会下意识的觉得每个人都能够接住这个频度，而忘记在这个。密度当中去举例子的。啊，小燕问啊，如何克服对权利的恐惧？

如何克服对权力的恐惧，你这个问的比较抽象啊，我都不知道就是恐惧就是恐惧本身它不存在什么对权力的恐惧或者说等等啊。呃，我但我可以把你这个稍微稍微具象化一点，就是比如说看到上级呃我不怕对吧？

他比我咖啡大很多，我不怕。然后他非常的位告权重，我不怕我不怕他PUA我我也不怕他抛弃我，我觉得九九归一的答案，就是我知道我自己是谁，且我没有一种呃无谓的呃就是一种超越于我能力的欲望。

这个东西可以克服对上位者的恐惧。我再讲一下，我知道我是谁，我为什么走到了这里，我接下来要怎么走，我的这种知道比他知道我更知道，所以他无法去用他的价值观去影响我对自己的判断和认知。

第二个是我不想得到一些不我不配得到的东西，我不想要捷禁，我要organic growth，我发自内心知心合一的这样认为。我所以他无。对我画饼。他无法带飞我呃，我也不需要他带飞。

就是我凭着自己一步一步走过去，我可以飞。同时我并不觉得你一把带飞，我对我好。当你有了这样一种状态的时候。你对上位者没有恐惧，因为对我来说，你就只是一个给我信息员的一个老板啊，投资人、老师仅此而已。

就是呃就是而已。呃，然后秦晓金讲说恐惧似乎本质就是自己不够强。所以我觉得不够强的本质就是你不知道自己是谁。所以人的强大只有一种就是你非常知道自己是谁，非常知道自己能做什么，要做什么，可以做什么。

不应该做什么。然后你的整个体系很完整，然后很缜密。然后这个就是抢，也是唯一的抢。Okay。有需要逆人性做的事情吗？我讲一句话，我不知道大家接不接得住啊，就是所有的社会化行为都是你在逆人性的做事情。

比如说我不想讲卫生的，我不想守纪律的，所有的社会化行为都是你在逆人心做事情。嗯。Okay。Yeah。但我也可以很浅的跟你讲啊。其实你的逆人性是不是你就想理解为自律啊？再稍微聊一聊，再稍微聊一聊吧。

如何走出总是自怜和追求被虐的状态？嗯，我觉得你多听几遍，可能才能够。理解我想传达什么，就是你走不出来。我不再试图走出来。我觉得才是走出来了。我不是在绕绕口令啊，就是我一开篇想表达的就是这个意思。

你不再试图想走出。我总是寻寻觅觅的这个状态，你就叫做走出来了。你可以体会一下，我有的时候我也因为看不到你们的眼神，我不知道你们有没有接受到这句话。我在修复我。😊，我说不是。😊，我真的是这样觉得。

就是说什么事你和你突破了人性了，就是你接受了人性，就是寻寻觅觅，你就是突破人性了。你接受不了人性，寻寻觅觅，你就是没有突破人性。后什么就是你获得安全感了，就是你已经接受了对于安全感和不安全感的永恒追求。

你已经接受这件事情了，你就是得到安全感了。因为这件事情你已经有了，你也会永远有你永远有的就是这个寻寻觅觅的本身，所以你就得到安全感了。只要你还有妄念，我不想寻寻觅觅，我想停下来，我不想动，我想克服。

你就没有得到。真的是这样的，真是这样。其实我已经表达的非常清晰了，为什么还会有很多的纠结那个只是。嗯，他不是无为啊，他不是无为啊，就是说就是对吧？就是内心非常自洽于寻寻觅觅和永远战斗和我永远奋斗。

但是永远不会得到任何结果的这样一种状态。我们能够活的就是这个过程，就是这个寻寻觅觅的过程和这个奋斗的过程。所以。也没有什么最好的结果和最幸福的状态。没有。讲的讲的真的像在修复一样了，但真的是这样了啊。

真的是这样了，我觉得我对这件事情已经很理解了啊，很理解了，好不好？😊，然后我看看还有没有什么什么这个啊。为什么有些人天生追求被虐？就是他用向死的方式来表达自己的本能多一点吧。为什么有些人天生奋斗。

他用向生的方式表达呃人性的本能多一点吧。其实就是这个区别。我再讲一下啊，有些人为什么天然奋斗。他像打了鸡血一样，就是他的整个的种子的生长方式，是用生是用欲望，是用活着来表现他在活着。

为什么有些人天生追求被虐和那个恐惧，是他是无限想去靠近那种死亡的体验来论证他在活着。所以其实他都是人性当中那种向生和向死的本能，贪婪和恐惧的本能，只是展现形式的不一样。啊，真的是这样的啊。嗯。

CC行问最后两个问题啊，最后两个问题啊，我们再聊一下啊。嗯呃有时候理解了别人的行为中所包含的人憎，但还是会觉得不爽怎么办啊，这就是不爽呀，该不爽不爽啊，你理解了。是你的理解层的，你的不爽。

是你的本能层的，你的动物层的，你的行为层的啊，我觉得自己先要接受自己内心想的是一个理呃一个东西，潜意识里是一个东西，表层是一个东西，说出来的是一个东西啊，接受自己这个都不一样吧。嗯，知行合一本身就很难。

对，就是你理解了是你的知识上理解了，你不想满足，是你的攻击性依然在你心中。因为你也是一个活物啊，对吧？你又不能成为一个佛了，你又不能成为一个客体了，你不能成为一个承载别人的攻击性。

承载别人的无能的一个载体了。你能理解他的无能和你能承载他的无能，这是两码事儿。我能理解他的无能可能比呃可能加强了我能承载他的无能，但是不意味着我能绝对承载他的无能。大概是这样哈。😊，好。

最后回答一个问题啊，社交关系当中，请问如何叠加权利关系的部分就是利益。就是你叫简单。当你开始带着你的朋友挣钱试试，当你开始给你朋友钱试试啊，当你是你朋友老公的老板，你试试这个叫做权。

这个就叫做社交关系当中的权利关系。啊。然后我跟大家讲个很微妙的，就是你看到两个本身很密切的人突然崩了，百分之百就是利益分配，就是利益分配，都不用问，没有什么理念不一，没有什么那个就是利益分配。哎。

你看到两个撕了很久的人突然合了成年人的事子啊，但什么小孩子我不管，就是要一起赚钱了，要一起搞事情了。就是这样的。嗯，好，那这节课呢就是这样，我们周日晚上上商业课，然后呃。下次。

