# 谢shengzi38套合集：22、内训Q3：7.13开局场：回放版7.13-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

季度啊其实三个主题呃，7月25号左右是关于出书。呃，8月25号左右呢是关于综艺以及综艺的这个商业闭环。也就是说不管你将来想去参加综艺，还是说你作为一个综艺的观众，还是你想了解这个业态。

你都会从这个8月25号得到很多啊。然后9月25号呢，我是聊一下教培行业网红老师以及你如何在网上去出你的代表性的课程。所以这个关键词大家都非常知道，那整体的一个框架呢。

其实就是你的个人影响力要如何去落地啊，其实这个季度的这个内训的主题呢来自于我很久之前出的一个短视频，我不知道大家有没有啊印象啊。我说其实出书综艺课程。这三件事情我都做了，而且做的都很不错啊。

本来我说到时候要录短视频跟大家拆解。但这里面细节比较多啊。所以我们这一次的内训就在做这件事情。那么呢在每一个。月的25号之前，大家只要是关于。呃。

出书或者说综艺或者说知识付费产品教材行业网红老师这样一些问题都可以多多的去提问啊，问的越细致，越专业越好。然后我会在那次正餐的时候统一跟大家回答，好吧。嗯，然后呢呃其实我很少去。

尤其是今年我很少去强调这个东西啊，但是我还是想讲一下，其实我们我们这个Q3的这个话题应该叫做呃个人影响力如何落地，就是个人影响力很重要。那么如何通过出书综艺和课程去落地。我很少去表达这个观点啊。

但是我可以非常硬的说一下个人IP虽然这件事情已经被喊了好几年了，对吧？啊，说什么自媒体啊等等，但是个人IP依然是接下来。接下来5年内呃，年轻人最低成本最大杠杆去。可以投入的一件事情。嗯。

就是不要觉得只有我赚到的钱是财富，我是怎么理解个人IP这件事情的呢？个人IP就是一个可以弘吸啊，大家打可以答一下这两个字啊，彩虹的虹吸引的吸，就是它是一个载体。

可以让你去弘吸信息资源社交资源以及你的社会身份嗯，一定是这样子的。所以这个东西其实它也是一个财富，就是 wealthals财富，它是一个比呃money钱更大的一个概念哈更大的一个概念啊。

因为今天是开营嘛，我们就把这一个季度大家会收获到一些什么，它的框架是什么，跟大家呃讲的更加的细致和清楚一点啊，然后出书的话呢，不管你是做什么的？其实如果你有这样的一个机会都可以不要去。😊，错过。

只要你自己是在专业里面有所建树的。像现在其实我认识的一些律师的朋友，还有我以前会计师事务所的一些前同事吧，或者说前老板啊，其实这一两年都有隐隐约约的跟我聊过这件事情。

是因为如果你在你的专业领域里面出过一本书的话，这是一个很强很强的背书，同样是一个财务的高级经理，或者说一个投行的金融行业的啊一个科技领域的。你用一本书去表达过你的观点系统的表达过，你且不说卖的超好。

还是卖的一般般。你的这个身份和IP就是不一样啊，这个都还不是做文化或者说IP领域的哈。我说的是这种财会领域，或者说金融领域、律师领域，哪怕是医学啊，艺术收藏等等都是一样的。那么如果你是做文化教育领域。

你本身就是做台前的那更不用说了。像现在很多的这个超级大的网红。怕他不是知识类别的，你就会发现他的MC或者是他的经纪人都会反复的提醒他，哎，有机会赶紧把书给出了啊，因为这是一个很好的身份背书。

而且可以非常立体的去展示你的一个个人的经历。然后我想跟大家讲的，就是出书这件事情离大家并不遥远啊，并不遥远啊，究竟怎么样去做，怎么样去推，让你在接下来三年5年或者是十年的时间内去做到这件事情呢。

是我们25号要讲的一个主题，也希望所有参加内训的同学呢？一般来说哈能够参加小小生内训的，往往都是对呃我我的感觉啊往往都是对表达啊，内容文化教育会有感觉的人。所以我希望可以帮助大家去买一下这颗种子吧啊。

这是关于出书哈，也是我们7月25号的。然后呃8月25号聊的综艺。呃，最近呢我接了好几个个人咨询啊，非常优秀的在金融行业里面的一些呃女生非常非常优秀。我只可以。😊，可呃可以说呃就是不管是赚钱能力啊。

各个方面的认知，然后他们都有问到我综艺这件事情。呃，我也在这里跟大家讲一下哈，就是台综。😊，大打一个字啊，台综电视台的台台综是明显的在下滑的。就比如说我们以前在江苏卫视所参加的一站到底最强大脑。

其实在我的成长阶段，这个给了我比较大的一个呃光环和一个话题啊，就是出出它是作品哈。然后综艺它更加的是一个光环。但是接下来的话呢呃其实是换汤不换药的网综会更多，网综会越来越多。

虽然B站还仅仅只是做一些初步的尝试，好像水画没有那么大，但是他们会持续的去试，那么呃你们有看过B站的一些综艺嘛啊，B站的一些综艺好像叫90后婚介所还是什么啊。

然后自己戏包括抖音它是必然会出以很多的IP为主导，或者说IP和明星互动的综艺的，这个是必然啊呃也就是说只要你在只要你在想往这个方向努力哈。其实这个方案你都可以关注一下啊，这个是要提前做。

要准备的就是当项目启动的时候。一定是你本身已经有一些流量和话题和已经有一些人设在了，你才能够赶上车趟车。而且综艺的话呢往往是参加第一季和第二季项目刚开启的时候有用啊，比如说奇话说对吧？

头三季和后面的就非常的不一样啊，这个是关于综艺啊，然后包括的一些后面的一些商业链路啊，包括的一些利益相关方，这是我们8月25号的一些内容。那大家参加内训呢。

也可以在这个季度里面多多去关注这样的一些东西啊，和我讲的内容这样相互增议。然后第三个的话呢就是你的这个课程，也就是你的内容性的一个产品。你像以前呃做过令人心动的offer。

第二季的导师的也是一个很有魅力的律师啊，我在哪一次吃饭的时候，反正是听这个进度的一个人在说说哦，他现在也出了课程啊，说呃没准可以互相关注一下。因为你们做的都是同样的一些事情嘛。

所以呃这个事情也不是说呃就是不要受限于你自己的行业，或者说你想不想去做一个网。红或者说你有没有专业做IP啊，其实无论你在各个行业，你都可以这样子去做，对吧？哪怕你在体制内。

那你有没有希望你用一个互联网的身份，或者说一个个个人的身份去把你在这个体制内的一些呃一些思考，或者说一些写写写写写作的一些方式，他会变成一个播客，然后再变成一个内容性的产品。

所以呢是希望给所有内训的宝宝们在心中埋下这样的一颗种子。嗯，白下这样的一颗种子哈，也是我们Q3内训的一整个逻辑框架就围绕着这样一些内容，也是我想在开群仪式当中跟大家讲的。嗯。

那么呃我还想跟大家讲一个东西啊，叫什么是作品。因为这个问题呢，我恰好前段时间也跟啊我内部的一些同事去讲了啊，就是什么样是作品啊啊，其实我对作品有一个定义，跟大家分享一下。

就是一年之后你的受众依然会去主动回看的东西。这个就是我对作品的定义。所以我说为什么直播不是作品，直播切片不是作品，是因为你只会是当时看，或者你留了回放的时候，你三天看一下，但是你绝对不会在一年之后。

你突然好想去看一个人一年之前的那个直播回放啊，但是书是作品，就像我无懈成长已经出了很久了，大家还是依然会去回看，或者说超高内容含量超高视觉的中视频，或者说嗯比较长的短视频也是作品啊。

这个是我对作品的一个定义。也就是说你付出了一次的时间。啊，那起码在接下来的35年内。那依然你制造的这个内容，它是有比较长尾的一个效应的。这是我对作品的一个定义啊，也是跟大家分享一下。O好。

那么这个呢就是我开营一式的部分想跟大家分享的。大家有什么问题吗？啊，其实就是让。大家了解一下呃，我们这1个Q3内训的一个框架，以及在大家的心中种下一些种子。你们在写你的一些个人的职业成长规划的时候。

或者说个人影响力规划的时候，我觉得很多东西可以敢去想啊？其实现在很多的影响力的方式和影响力的工具比呃在2010年到2020年的这个十年应该是更贴近素人的，应该是更贴近素人的。O好。

现在可能没有什么问题啊，没有关系。那么呃围绕着这样一些话题啊，个人影响力的落地出出综艺课程。大家有任何的问题呢，可以在这个呃群内去随时提问啊，问的越具体越专业越好。

然后我都会在直播的时候跟大家进行回答O不OK好啦。那我们开营的部分呢就到此结束了。接下来呢我们进入今天的第二个topic，就是跟大家聊一下女性写作，然后跟大家分享一些呃书籍和一些我的一个观点。

那关于带读这件事情呢，我们是从啊上个月开始的对吧？啊，有哪些内训的宝是，上个月就在的，上个月就在我们上个月讲的是什么，没有忘吧，讲的是人物传记如何看，还记得吧。以及讲了李嘉诚传。嗯，好。

那我们今天呢聊一下女性写作，女性写作来跟你们互动一下吧，什么叫做女性写作？什么叫做女性写作？哎，这些东西也都是我个人去呃去去去呃去build去去创建的一些观点哈。我其实并没有什么。

就是比如说我我我在跟小助手说嘛，我说哎聊一下女性协作吧，那什么叫女性协作，是这个作者是女性叫女性协作吗？还是他比如说红玫瑰白玫瑰是女性协作吗？或者说消失的她是。女性电影吗？啊，女性思维哇女。

那那什么是女性思维？OK那这个这个比女性写作更难去更难去。😊，对不对？比如说你觉得消失的她是不是一部女性的电影啊？你就问呃，我就问说相水他吧，大家有没有看？他是不是一一部女性电影，或者说她是不是一个呃。

对，女性文学是不是？嗯嗯，好，然后你会带发现大家有一些这个分析哈那呃我先对这个事情按下不表吧，我我我逐渐的去表达一下我的观点啊。嗯，那我希望所有参加内训的宝呢呃去看一篇中篇啊，叫做红玫瑰白玫瑰。

我相信人人都听过，但是不是每一个人都。仔细的阅读过和欣赏过吧啊，可能扫读过，可能甚至都没有扫读过啊，这个呢就是一个中篇啊，很容易读啊，你你不到一小时40分钟你就看完了，对吧？红玫瑰和白玫瑰哈啊。

比如说红你看就是你说红玫瑰和白玫瑰是不是女性写作。其实是想。问一下大家啊，我有我的一个定义哦，你你你不用一定去follow我的定义，我只是跟大家分享大包括大家也可以去思考哈。好。

那我们先来聊一下这个中篇吧啊，聊一下这个中篇，大可以去买一下这本书哈。这本书里面收集了张爱玲很多的中篇红玫瑰和白玫瑰。那呃呃这一篇本身也没有特别的长。那这一篇中篇之所以如此的出圈和历史留名呢。

就是因为他的开篇，这一段非常的神，说每一个男子至少都有过两个女人啊，这个和肖售的他也有点关系啊。等会我会串着讲啊，如果你取了红玫瑰，久而久之，红的就变成了墙上的文子血，白的还是白月光，取了白玫瑰。

白的便是衣服上沾的一粒呃饭碾子，红的却是心口的一粒一颗朱砂痣，就是这一段奠定了他在文学界的这个永远传承的一个地位啊，所以啊其实我觉得各行各业都。😊，不一样啊，我之前聊blackpink的时候，我说哎。

你甭管你所有的作品有多好，你有多多的作品，但是你一定要有一个非常非常出圈的一个名场面。其实对于作家也是，如果你写了很多的书，你塑造了很多人物，但是没有一个东西超级出圈的。你的台阶和咖位永远是上不去啊。

所以张爱玲这个就是哪怕啊其实你都是一个不看小说的人，你根本就不关心文学的发展，你也不太知道张爱玲是谁，但是你会对这件事情有所耳闻，就是红玫瑰和白玫瑰哈。好，所以大家答应我啊，这篇呃这本书可以去买一下。

然后呃为什么可以买呢？其实我对于什么书值得买，其实我早就讲过吧嗯。我是不是早就讲过，就是你可以反复的去品味他的用词用具和细节的。不是说你看完一遍，看了他的核心的思想和京句就可以过的，我觉得都值得买啊。

都值得买。等会呃那顺便讲一下吧，就是我会觉得如果让我来对比一下张爱玲和严歌玲啊，他们两个都是非常有才华的女性作家，那我会觉得张爱玲的点和线点和线写的非常好，就是说嗯他不一定是整个故事的框架有多复杂。

多缜密，多让人想不到，而是你进入他某一个片段的描写的时候，或者他在构建某一个片段的画面感的时候的那个用词。比如说哎他的声音怎么样，他的声段怎么样，他们两个调情的时候怎么样，这个写的非常好。

但凡是点和线写的非常细致入微的这样的作者和作品，往往是值得你去买呃，你你你去买买买。书的你去买纸质的书的，而且我也早就讲过啊，就是我们国家买书，其实放眼这个世界上主要的国家已经是最便宜的了，对吧？啊。

但是如果是那种嗯很多美国畅销书，作家写的那种商业的一些书啊。其实你看完之后，你差不多get到他的核心思想。我觉得那种倒是可以微信读书去读的那我觉得张爱玲和严格霖非常大的一个区别是严歌林写框架写的更好。

写整个复杂的故事框架会写的更好，所以就会导致其实张爱玲的中篇，甚至他的片段会更好看，会比他的这种长篇会更好看，这是对他们两个的一个对比，也希望大家能够在Q3。里面去看一些这样的作品，如果你有感受的话。

也可以在群内去进行分享。好，那么我想讲的是呢，其实红玫瑰和白玫瑰。他写的是男人。他的。嗯，你们可以再去看，但是你先听没有关系啊，我觉得这个不算一个先入为主的。他其实写的是一个男人呃。

他是如何去呃在第一次留学的时候去嫖娼。然后呢，如何先遇到了一个热烈的红玫瑰，后来呢又娶了一个白玫瑰，然后一生辜负了好几个人这样的一个故事。其实我们知道的是非常非常立体。

真正非常立体和贯穿周期的是这个男人是童振宝，就是所有的女人其实只是为了去表达这一个男性角色是一个什么样的人？他是一个怯懦的，自私自利的。然后呢，既要又要也要的。然后呢。

虽然心里爱着啊生活和在情欲里面不一样的，但是他又只敢娶那个人的这样的一个人。那他心中呢还是会有一些比如说他事业的航向等等。所有的女性都是为了去构建这个男性人物的。啊呃。

大我不知道嗯嗯大家有没有表达我的呃，理解我意思啊。所以其实我现在在越来越感受到什么叫做女性协作呢？并不是这一个。作者是女性，也并不是说这个里面最出圈的角色是女性。

而是他有没有在竭尽全力的塑造一个女性的复杂和一个女性成长的周期。男性往往是呃这个女性的。成长过程中或者说她的蜕运过程中或者是是居性。这个女性她究竟是一个什么样的女性的一个一个事件载体。

那我们看的其实是我其实我说实话，我觉得甄嬛传其实是就是甄嬛这个人物够复杂，够立体。好，这个是我想表达的。然后大家也可以再去看一下这个红玫瑰和白玫瑰。那我为什么要急推这篇文章呢？是因为我太懂你们了。

你们一定喜欢看着重看嗯。叫什么童振宝和它的红玫瑰圣叫呃娇蕊，是叫娇蕊娇蕊的调情的部分。张爱玲是一个写情欲，写的非常好，又非常文学的女性作家，呃，就是呃画面感也很强。

然后呢就是调情的夜来以往的这种挑动感也非常非常的强。啊，我早就讲过啊，其实我觉得女生要打开自己的这种荷尔蒙西魅力这种东西的话，其实应该都从文学当中去找素材。好了，那么我们就讲到消失的她吧。好不好。嗯。

首先呢其实我是比较看过比较多陈思成的一些作品，包括他的访谈。他的个人价值观呢哎不论对错啊，我是非常的了解的。其实以我看这么多导演的一些作品，还有一些作家的一些作品吧。我觉得嗯其实一个人是很难。

就是他创作的作品往往代表他的价值观。呃，如果你仔细的去感受和仔细的去看的话。啊，就是一个人是不可能他的价值观的立体度或者说格局在80分，他创作出一个能够展现的深度是120分和150分的东西的。

所以不太可能。那么销售他他我看的时候呢，我是喜欢看的，因为他确实我开始没有任何的剧透，是跟着他走的。但是你要我二刷呢，我是绝对不会去的，或者说你要说这部电影给了我内心很长的一个回味，或者说。

很强的一个思考，那是一点都没有，就是它还是一个比较商业的爽的电影。那我想讲的是什么呢？其实嗯其实。陈思成在塑造文勇山的这个角色，还有嗯。那个非常清纯的那个叫什么来着？黄子淇演的叫什么来着？

我突然忘记了叫什么来着？就是那个富富家女，就是消失的她的那个她是非常非常刻板印象，以及非常的里木子，是非常的单维，完全说是立体的反义词。我不知道大家有没有。😊，感觉到我在说什么。

就是呃文勇山演的这个假李木子呢，他完全就是一个能够挑起情欲的，然后比较蛇蝎的。也就是陈思成导演心中的呃陈思成监制心中的这个坏女人，但是是红玫瑰的这个女人。

但是呢呃真的李木子呢就是哦这个就是我们男人喜欢的女人啊，为人妻的这个女人啊，就是不那个为你好的这个，但事实上你仔细的去想啊，假李木子。

她为什么要去做这就假李子文永山演的这个角色其实是非常的不像一个电影角色的角色。呃，虽然他演的非常的美哦，但是事实上给他发挥的这个。人性，比如说他自己是一个什么样的人哦，那个笔墨超级少。

甚至你看完了都不知道，你只会知道哦，他也讨厌渣男，然后他帮了倪妮演的这个角色的一个忙，然后他去秀了一段舞台剧仅此而已。他 even都不叫一个。电影角色就是就是笔墨超少，然后呢。😡，呃，呃。

李木子真的李木子也非常的白月光，也非常的这个片面。你说消失的他在讲什么呢？其实他还是在讲。男性就是他真正稍微花了很多的笔墨去讲他为什么会今天走到这里啊，他之前经历过什么？那他最后是悔悟了还是没有悔悟。

他这种缜密的计划，呃，给了真正的表演空间的，还是朱一龙的那个角色。所以呃我今天其实就是想跟大家去分享一个我对于呃女性写作或者说女性电影的作品的一个审美吧啊，就是一个审美哈啊。

大家可以有一些这样的一个思考。所以你说哦因为把一个男人形容的非常的。嗯，差，然后呢就是非常的不可思。然后呢呃好像女性的友谊。他帮呃首先我觉得其实你仔细想一想，就是倪妮这个角色嗯，我个人的感觉哈。

因为我没有找到特别合适的语言去说，但是我还是要跟大家表达一下，我觉得其实他的整个的modive，他的动机啊等等啊，还是有点站不住脚，或呃不能说站不住脚啊，就是没有那么的强烈，为什么没有那么的强烈呢。

我觉得笔墨少了，或者说对个这个人物的深深深刻的刻画少了，就是她其实只给了一个理由。因为林木子在念书的时候帮助过她，然后我现在就要去呃为她啊做做这样的一感觉，所以我觉得其实是呃蛮单薄的，就是蛮单薄。啊。

就是倪妮这个角色看似好像比文用山，或者说这个呃真的林木子黄子淇那个角色好像要稍微的哎有一些表演空间，有些释放空间，有一些隐藏，有一些爆发。但事实上还。还是非常的不够啊非常的不够嗯。那这是关于女性写作了。

然后呢，其实很久之前呢，我忘记我跟谁呀探讨过这样一个问题，就是呃艳男就是燕女燕女就是厌男，往往这个东西呢是一个人的呃一体两面，或者说是一种观念的一体两面，这里我稍微讲的轻微一点啊。

因为我不想做太多这种我个人价值观的一些输出啊，就怕那个但是我一直有这样一种感觉，就是跟大家分享一下啊，就比如说你去厌女的时候，其实往往是讨厌自己作为女性的一些脆弱面也好，或者说感性面也好。

就比如说哎呀呃我要雌雄同体，啊，包括说哎呀我把情绪戒掉了啊，要像一个男人一样去战斗啊，这样的感觉哈，然后呢艳男的话，其实我觉得消失的他是挺激发厌男情绪的，就是永远不要去相信男人啊恐惧。啊，恐惧他们的坏。

他们的恶，他们的无法被信任。但事实上这两个东西呢。就是本是同根生吧，我不知道我不知道我有没有表达清楚哦，我就是呃有没有表达清楚啊，就是消失的他非常啊我再我再重复讲遍，消失的他呢是非常的激发厌难情绪的。

就是你看完之后，如果你自己没有再去进行呃，你和自我的对话，或者更深层的一些思考啊，你很容易就会觉得男人是无法信任的啊，那男人都是利益导向的。男人不会由于你怀了孕而后悔的啊等等哈，你对他这种无法信任恐惧。

其实嗯对啊，其实就是比如说你。呃他的另外一面其实就是啊那女性哎呀不能看女性的如此容易去信任他人是多么的傻。女性呃那么容易的交付自己是多么的多么的多么的对吧？没有智慧，或者说多么的多么的弱的一种行为。

其实这个是呃一体两面。所以我我会觉得这样的呃电影吧，是一个不好的商业作品就是停采质点的嘛，然后宣传点也非常非常的多，但是他依然没有很强的一个作品性和文学性啊啊。

这个呢也是借内训的机会跟大家多去啊聊一聊和讲一讲。但是呢我其实看了下说他之后呢，我后来回来在我家书架上呢又看了一下妈格式做成啊，大家可以打一下，这是严歌林的作品。我当年呢也看过这部电影。所以我跟大家说。

为什么要买书，你知道吗？就是很多的书哦，并不是那种你买完之后第一时间要看完它的。有的时候你像之前我这本书也就稍微看了一下，因为内部作品呢就是讲。呃，在澳门赌博的。一些男人的群像戏。

然后这部作品呢有电影版本，我也看了。那这里呢也推荐一个嗯阅读或者说欣赏作品的一个方法给大家哈就是嗯。如果这个作品它又有小说，又有电影，你可以按照你的习惯，先看小说，或者说先看电影。

但是你看小说和看电影的时间要维持在一周之内，你会产生一种很强烈的对比，然后你会导出一个结论，就是是电影大于小说还是小说大于电影。这个事情呢，我以前也跟大家聊过。

就是比如说啊是角色大于演员还是演员大于角色。这个是我在漫长的季节里面讲的。比如说漫长的季节里面沈默那个角色，就是角色大于演员。因为这个角色本身就很好，演员其实它可以诠释的更多一点，但是它只是。

还还低于这个角色了。那像他的聋哑人哥哥呃，聋哑人弟弟，那就是这个。演员大于角色。那么电影和这个小说呢，就是你看啊你会你会感受到很多艺术形式的不一样。比如说mark克是做城。

你就能够很鲜明的感觉到小说大于电影，你能够感觉到严歌里写的这个东西，它构建的东西和那个细节，它是无法通过影音的这个画面呃，在电影当中去展现出来的。然后比如说了不起的盖茨比，我觉得那就是一部完全的。

电影大于小说的一个作品。所以这个呢也是跟大家分享一个我们去欣赏文学作品和电影作品的一个方法啊，往往是这部作品被改变，变成了影视化的东西的时候，你会有一种很强的一个对比感啊，开玩笑说的。

他想到了马克制做城。对，因为马克世作成讲的就是赌徒嗯，大家可以去看一下这部电影是那个人民的名义里面李达康的那个呃吴刚做的男主角非常的精彩。因为我自己也去过澳门嘛，赌这件事情，赌啊赌博这件事情。

他其实是一个呃很人性的一个东西。其实我们每一个人的人性里面都有，只是普通人他的这个赌的苗子会比较小一点。然后在赌博这件事情上或者说赌徒的身上把每个人人性当中都有的赌的那个部分呃外化的无限大。好啦。

那这就是我们今天Q3第一场啊内训开胃小菜的部分。其实呢有两个部分啊啊第一个部分呢就是我们做了这个呃这个季度我们整个框架的一个讲解，包括我也讲了个人IP依然是年轻人，最小成本，最大杠杆的一个东西。

它是一个非常具有红系效应的一个载体啊，那第二部分呢其实是跟大家聊了一下女性写作和女性的这种呃角色的这个这个这个塑造啊，消失的他啊，好不好？然后大家可以去看一下红玫瑰和白玫瑰m哥是做成。如果你尚有余力。

我再推一本哈，跟婚恋非常相关的呃，叫面纱。有人看过呗？毛姆写的。然后大家要相信我的这个推荐能力啊，因为我非常知道我绝对不会推荐很晦涩的，你很难接触的一些东西，对吧？比如说李嘉诚这个哎对吧？

你第一步谁都能看到开心热闹，但是它里面呢真的有东西啊看过。对吧？OK好了，那我们今天就到此结束，我们下一场呢应该会在7月25号左右，我们下一场不见不散啊，拜拜。😊，🎼深海中那点光昏暗的诱惑。

🎼还以为刷得出名为爱的泡沫。🎼任心不说褪色。😔，🎼就了如。🎼怎么抬头看透故事的结果？😔，🎼为何是？🎼娇如浮过。🎼为何爱？🎼不曾与我老。🎼为何等待都徒劳无功？😊，🎼为何承认着也像困兽？🎼的家。🎼致命的伤。

🎼男生女情。🎼的追。🎼不知。🎼有的爱。🎼不过是这。🎼都在梦中。😔，🎼出口就在身后，只需要回头。🎼为什么人们却亲手上一把锁？😔，🎼不甘不得不休，求人自求。😔，🎼为爱为爱为爱。😊，🎼不只是为我。🎼为何生？

🎼笑容浮夸。😊，🎼为何爱？🎼所于任我老。🎼你都徒了无。🎼为何求人这也想困守？🎼是。🎼的深。🎼单是旅情。🎼的吹。🎼夜。🎼的。🎼现在路。🎼谁还有。🎼那么疼痛。🎼为伤爱。🎼这把我葬松。😊，🎼为何？🎼会变成你。

🎼为何镜中人失去面？🎼是。🎼你的伤。🎼单生与前。🎼不前。🎼Yeah。🎼爱不爱？🎼She。