# 谢shengzi38套合集：08、职场丛林：视频：2022-05-13第五节-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

呃，我们的标准时长就是45分钟，好不好？然后众所周知啊，今天我等下8点呢会在微博有一场直播，所以今天肯定会结束的比较快一点。那基于今天是单节课，且这个我们今天的这个内容比较多。

所以我今天就不放课前课后的一些问答了。但是你们在丛林圈的，有些问题呢，我看到了，我并不是说每个都要答答的肯定都是那种我希望每个同学听到的，有代表性的问题。那我们放在周日的这个课上再去答。

因为有两节两节啊，周日是两节一起上，一共是90分钟以上的，所以那个时时长会更长一些。然后这个融度会更长一些okK。好，然后我们今天呢是复杂地美的。啊，口瓢了，前面这个减掉321。😊，好。

欢迎来到复杂之美的第二节整轮课程的第五节。上完今天之后呢，丛林课就过半了啊，有没有一点不舍。但是你们有没有一种有一点点上到了的感觉呢？今天我们的这个题目是谁戴了有色眼镜，是谁戴了有色眼镜？好。

现在小助手把第一张PPT发在对话框，你们有没有在丛林圈download？首先我跟大家讲几条高能认知，高能认知。之的第一条。生物的多样性才是生态的稳定性。我之前。讲过这个概念，我再讲一遍。

生物多样性生态的。一个职场的环境，你大公司就不用说了，哪怕是一个只有10个人的小公司，你都需要各种各样的人。也就是说，如果你们都是同样的乐观，同样的勤劳，同样的只干活。

没有一个人在里面玩那么一点点小小的心眼，或者没有一个人会给老板套一点点进货啊，你们都是实干型都是技术，没有人是想走捷径的，没有人是走资源这一块的，你们这整个的Ecosyst，就是他的生态会不稳定。

所以你知道吗？我们每一个人去看职场的时候，都是从自己的立场去判断的，这是一种非常稚嫩的行为。就比如说你会觉得啊老板呃收这么多关系户，他很偏心，或者说哎呀为什么不升职，我我是一个更有能力的人。

他可能就是要一个更听话的人。你觉得从公司发展的目前的阶段，甚至从行业的阶段，目前到底是需要一个真的更有能力的人呢，还是一个更听话的人呢，就是你从上帝视角看可能会不一样。所以我觉得至少哈就是。😊。

你有一个理念在心中，你将来遇到一些所谓的不公平的事情的时候，反反复复问，从你的角度是不公平，从更大的格局上看是公不公平吗？从你的局部上看，你觉得这些事情很恶很丑，然后很不上道，但是从更大的局面上看。

这样的小人是不是也制造了某种生命力，某种言语效应呢？我不是为他们开脱啊，我只是给你更多的一个思路。其实你格局干站得更高。basically我还是为了让你们自己有一个更舒适的。

不要钻到某一个死胡同里的一些认知。好，第二个。小助手没有在发吗？小助手发啊，小助手发PPT。😊，好，第二个点哈。😊，刚刚那一个点叫做生物的多样性，才是生态的稳定性。然后呃这句话打一，要不然帮忙打一下吧。

第二句话叫做业务越艰难，人际越简单，业务越简单，人际越艰难。我再讲一遍啊，第二个高能认知叫做业务越艰难，人际越简单，业务越简单，人际越艰难，呃，很简单的，就是你觉得国企体制内人际关系更复杂。

还是这个四大会计师事务所人际关系更复杂微妙啊，更不能说错话。这个就我就不用给答案，你自己想就好了啊。就是说如果说这一个公司或者说这个行业它特别需要有新的业务，它在高速的增长，他是特别需要有能力的人。

有时候你多说错几句话，你挑战了谁的权威，就不那么重要了。重要的是你的能力能够冲得上。这个时候你才是。为你的老板解决一些忧虑，对吧？但如果说你们这个行业很稳定，你们公司很稳定，资源客户各方面都很稳定。

那人呢是不能闲着的。如果大家没有在玩业务呢，那就要玩人心了。所以这个起码的认知，你要知道你在各种选择行业啊，或者说你选择转型的时候，你要知道你自己是玩业务更强，还是玩人际更强啊，当然了，有可能都强。

有可能都不强啊。大他呃就大大致这样是一个感觉。嗯，然后每一次小红书连麦呢都有人跟我说说啊，如何高效沟通，如何去说服老板不要开一些无效的会，你知道。这种体制内啊。

或者说这种本身业务就不是很高歌猛进的企业或者说行业啊，它其实。不存在什么无教会高效的会，它只要是开会就是有效的。他所有的会也都是在维系某种权利结构。所以你就不用想不清说啊，为什么要说这么久的废话，三个。

小时又没说什么，本来一两句话就可以说清楚的，为什么要我们这么多人陪着开会，这就是你的工作。你不要觉得这个东西是无效的，它的有效性就在维系这个生态的稳定性和这个权力结构的一个稳定性。

甚至有的时候我就是让你们3个小时4个小时听我讲废话，而且你不能玩手机，这个本身就是一种权力的彰显，OK吗？这个可以理解哈，然后第三个就是一切都是利益权衡的结果啊，所以先把这些认知打了底。

我们开始进入实战和实力的环节。O一切都是利益权衡的结果啊，相信你能够你能够进入到丛林课的这个认知起码，大家都是有的哈。😊，好，打底之后呢，我们就开始进了那个小助手人呢，小助手，你在不在在的话，吭一声。

你为什么没有发PPT啊？你你在不在？发了是吧？好，发第二张发第二张。啊，职场中有哪些类型的关系户？我现在用几个东西来跟大家拆解。关系户哈。小助手在宣传。在课内的服务一定大于在课外的宣传。

就是今天节奏这么紧，就是你你你上完课后再出去吧。因为你一旦跳出去了，你我可能下一张PPT你跟不上，好吧。😡，来那个看第二个职场中有哪些类型的关系户，发第二张发第二张。不要跳出去了。

我们这个是职场真人秀吗？😊，😀Yeah。这着笑，每次都让你们看到我跟他的互动，看到我对。😊，他们知道。也挺好也挺好，也是另外呃呃也是另外一个视角。😊，没有，这个已经是我对他讲话最温柔的语气了。快一点哈。

😊，我来跟大家讲几种关系户啊，呃，首先看左边关系户只有这4种。第一种来自大客户，第二种来自大。老板第三种来自政府，第四种综合来源神秘来源。首先我想跟大家讲啊，其实绝大多数的关系户呢。

他的关系越强越不可怕。你体会一下啊。一个关系或关系越强，是越不可怕的。你体会一下这是什么意思，就是他的关系强盗手眼通天了。强盗直接是你们这个公司的大中华区主席的那个那个直系亲属呃。

你们最稳定的这个大客户的儿子。因为如果他的关系真的硬邦邦。硬邦邦帮到你们所有的领导都害怕这个资源，害怕这个一般这样的小孩啊，他根本就不ca这份工作，他一般就想去搞投资，或者一般就是想去搞别的事情。

要不然他就根本就没有事业心，他根本就不想和你们这些人搞到一起，他也没有那么在意其中的每一个机会，你明白意思吗？其实最可怕的是和你能力一样强，但是比你多一点点关系的人，这才是最可怕的。

所以那种关系每个人都知道他特有关系。然后他关系真的特别硬的。其实他反而不可怕，就是你不要管他现在特别的碍眼，特别的扎眼，存在感特别强，他喜欢你或不喜欢你。如果你在这个公司，你在这个职场当中是长线的。

你根本不用care。好，所以这是第一个认知啊，第一个认知就是最可怕的是和你能力差不多，和你野心差不多。但是他就比你多了那么一点点关系的人。而蠢。😡，人的关系户他是不可怕的。嗯，好。

那几个source媳吧，我稍微稍微拎一下啊，如果是来自于大客户的话，所谓大客户肯定对你们公司就很重要了。一般就是富二代了，你不是标准富二代，也是个小富二代了对吧？这一般来说呢就是来锻炼锻炼的啊。

一般人家肯定要回你的他爸那个公司啊，要不然就是他爸会给他钱去创业的，要不然就是去做投资的，以我的角度看，所以他一般来说不会在你们公司常呆。如果是大客户的话，如果是小客户的话，他的关系就不会那么硬。

就是他跟有一些领导的关系有关，有一些领导的关系不相关。可能这一两年跟你们的业务相关。过一两年跟你们的业务就不那么相关了。所以这是这种来自于客户型的关系户，你稍微拎一下哈，第二个是来自于大老板啊。

来自于大老板就是大家都知道啊，就是太子嘛我还是那句话啊，一般太子根根本就不会跟你抢资源。但。😊，如果他是大老板的这个直系亲属，或者说VIP就是你们公司养着的这样一个人吧。呃，你要注意你是不能漠视他的。

就是你怎么对大老板，你就怎么对他就好了。哎，就很简单，就你怎么对太子，你知道什么是太子吗？就是你就不要去 judge着说，哎呀，你看他用他爸的资源干什么干什么干什么大哥，他就是你老板好吧，那就是太子。

他可能在你们公司是长存的。而且他的话可能是能够直通上级的。OK所以不管你喜不喜欢他，你跟他有没有往来，至少不要让他反感你啊，我觉得这个是蛮重要的。然后第三个就是。来自政府啊，这个懂的人懂啊，我轻Q一下。

这个倒没有必要在这个课进行太多的展开。呃，有一些行业或者说有一些公司跟政府是非常强相关的。你只要进去了一段时间之后，你们就能够感受到这种态度。那我跟大家讲啊，来自于政府的这个VIP或者说这个关系货。

他应该是你要比来自于大客户的要更注意的。为什么啊。因为。天热。因为我刚刚讲大客户为什么不可怕，是因为他爸有钱，他能够回去继承那边的公司，然后他爸能够帮他安排其他公司，他能做投资。但是政府的岗位呢。

就是比如说他是个官二代，是没有办法，你知道。呃，transfer的就是他没有办法说他也去继承或怎么样，所以他必须找到他的事业的出路。啊，所以他是有可能在你们公司的常呆的。

这种要常呆的不是来玩的这种关系户，你要是要更注意一点啊，要更注意一点。而且呃一般来说他的稳定性会更强。如果他是政府资源来的。一般来说他背后的那个靠山是不会动的。

而且他能够以这个政府资源过来你们企业或者说过来你们行业的话，就说明你们公司是多多少少需要的。所以如果他家是政府背景，但然这种啊有政府背景的人多了去了，就是那个家里多少少有点关系的。呃，如果是强关下。

就比如说他爸他妈直接是哪个局的谁谁谁，而且跟你们公司很相关的话，这样的人要要要注意一下。反正我觉得他对于公司的重要性肯定是高于你对公司的重要性的。如果你是一个呃有能力的人的话。

然后第四个呢就是你猜不到他是什么样的。事实上呃，我觉得关系户猜不到的是多数，猜得到的是少数。就是呃我之前也跟你们讲过，就别说我们普通的员工了，就像我以前非常熟的一些合伙人。

他们也经常不知道呃能够感觉到那个人是VIP，但是不知道他爸他妈究竟是干什么，当你们公司一大也不知道他究竟是谁的人啊，但是他会有一点点VIP的感觉，所以总体来说，我觉得针对关系户这一件事情吧。

你就有一个感觉就好了，就是别得罪他们，但是他们特会特别爱你的事嘛，其实不会的，其实不会的，呃，资源越强的人，他越不care和你在泥土里摸爬滚打去这样，因为他有那个天然的心理优势，你知道吧？

这个就是一个开了一扇开了一上窗，开了一上开。开了一扇窗，关了一扇门的那个理论。OK好了，那么从这个个性上来讲，我讲几个啊呃，高调无能力型。呃，如果他非常的高调无能力型，你只要做到服从他就可以了。

就是你都不用去跟他谈业务，谈任何的。你就是呃夸他帅呀，夸他好啊，夸他性格好，就是。能多谄媚多谄媚，就是对太子。一般来说，大老板那边的是高调无能力型的多一点啊，高调有能力型的呃。

政府那挂的可能是高调有能力型的，还有关系没有那么硬的，可能是呃高调有能力型的。然后呢低调来学习型的。呃。一般来说他会撤的。呃，这个在400会钱事务所很多，就是那种呃比较大的客户。的儿子。

然后要来四大学习一下，来乙方学习一下。那这种人啊是这样的。呃，稍微讲一讲，就是以我的经验，我呃在公司内根本就不重要的。就是如果你不想跳槽，或者说你不需要公司和行业之外的关系，这些人对你一点都不重要。

但是当时我是花了很长的时间和那种来自于客户的低调来学习型的。二代们呃建立了一些连接。我当时帮他们处理的事情不计其数啊，呃，包括签到，天哪，这个东西真的是不能对外，包括各种盖章。

包括他们问我各种各种的财务的问题等等的，反正我一一解答，因为他们真是太垃圾了。但是呢呃。这个呢就是我和他们维持了一个很好的关系。所以我想跟大家讲的是。如果你没有想在这个公司这个行业里面深耕，有一些公司。

有一些行业，它是自带很多的VIP属性的。呃，嗯你你能懂吧？就是要看你怎么想，我在想说，如果四大当年没有这么多VIP，其实对我就没有那么大的意义，对吧？你你所有的人都是留在四大里面的那我我不用认识。

都留在四大里面的人，我一认识，我就是要认识这种VIP，所以看你的想法是什么。因以我觉得其实是看一个事情有很多视角吧。总而言之啊，我觉得我觉得VIP不可怕就对了。好，然后往下走一个就是如果你是领导。

你觉得你要收一些什么样的VIP或者你应该如何对待关系户，我来讲一下，因为我知道这个里面也有30岁以上的这个学员啊，就是咱们都是职场当中要往上走的。我觉得就是。表现的铁面无私，所有对他的优待都私下一对一。

就是这么简单啊，然后就是你不能在。正式开会的时候，或者说在很公开的场合，或者说在朋友圈显示的太没有领导的做派，他毕竟是你的下级，他再怎么VIP，对吧？所以我觉得即使你要给他好，你要给他优待呢，也在私下。

第二个就是。你要获得这个关系户的心。如果你想获得他背后那个资源，你就要获得他的心。什么叫获得他的心？如果你只是说带他去吃顿好的饭，然后你是你你你就是你把什么公司一个什么好的资源给他。说实话。

但凡他是关系货，这种东西他都见怪不怪了，就是你好吃的好喝的这些东西，你是买买通不了他的。你一定要向他展示你的人格魅力和工作实力和某些他在。他爸妈那或者说他在他的领域里面不曾具备的一些价值观和职业视角。

其实人呢都是喜欢装逼的，其实人呢都是喜欢学习的，只是他不喜欢说教。如果你能够通过一顿饭告诉他一些。他马上能够用得上的话，马上能够用得上的认知。然后他能够在他爸妈面前秀，哎，这个工作了一年真的是不一样。

或者他能够在他的局里面秀，哎，真的不一样，他就能够佩服你，你才能够驾驭得了这个关系户。而如果你只是很谄媚的给他一些好处的话，就是没有用的。这个ge get。这个我是在讲什么？就是你的级别比较高的时候。

你如何去管理关系户啊？😊，好啊。好了，因为我觉得。关系户这个东西它很多时候挺好的，就是我没有见过任何一个公司，说他是没有关系户的。而且你们应该知道的吧，更多的时候都是内推的呀。就是除了应届生是公开招聘。

一般我们都喜欢用内推的人呢，因为内推他有很多的好处，首先推给我的那个人，他就有信任的背书。第二个，我用了这个人也是加强我和这个推荐这个人过来的那个人的关系。所以你真正到了，如果啊你工作了35年。

你还在投简历的话，我就只能说。哦，职场水平真的比较是比较比较比较一般。就是你从一开始的时候就根本就没有那种建立脉络啊，然后把人呃和客户怎么去保持联系啊，和你们公司的一些VIP怎么保持联系啊。

和你们公司的已经离职的人怎么保持联系啊。的一个一个一个这样的感觉。如果你真的已经工作5年啊，然后你还要换工作的时候哈，除非你是完完全换行业啊啊完全换行业啊，就是零人脉。但是我说如果你工作了5年。

完全换行业零人脉，那那这个风那这个成本也挺高的。所以一般到了某一个阶段之后，我们根本就不存在说什么去投简历或怎么样，就是比如说现在其实也有很多项目找我啊，或者说一些呃。

比如说我在朋友圈发的等等的这种不用我自己去投的，不用我自己在网上说啊，我想做一个什么什么，或者说我想做个什么项项目什么商务，它就是你进入了这个圈子之后的一个互相的一个一个感觉。

所以如果你能够在进入职场的第一天就有这样的sense的话，会好很多，好吧。好啦，这是第一个关于关系户我们就过了啊。然后来我们进入到第二个，也是在小红书里面，小红书的职场连麦里面。

大家聊的最多的就是如何看待背后说坏话。好，我们先铺认知啊，就是先铺认知。第一个就是谁和谁人背后不说人，谁人背后无人说。对吧这句话你就死死的呃记在心里，哎，不管你是谁，不管你怎么做，不管你怎么做风控。

不管呃像我们这种网红啊，对不对我觉得是网红啊，就是说你稍微在互联网上有点半公开的，或者说你在公司里面呆的比较久的啊，如果你觉得没有人说你啊，只是你不知道啊，这百分之百就是你觉得啊我很好。

没有人说我什么什么，或者说只有人那都是你自己的想法，就是你一定有人说你，而且你觉得你真的没有说过别人嘛，那也是不可能的。你多多少少都是就人嘛？是这个这也是一种发泄，你知道吗？这也是一种发泄。

就是多少少你有些不爽的人，多少少有些你不care的人，你不care的人，你觉得他反正就是一个路。😊，或者说你他级别就是低，你你随便讲个什么，可能你也就呃捧梗了，可能你也就跟着笑了。

所以呢这种东西都无所谓了，都无所谓啊。好，然后第二个我想跟大家讲的是，如果你觉得有一个人特别的针对你啊，他老老散播你的谣言，然后你都能够找到这个确切的人老在领导面前怎么说你或者怎么怎么怎样的。

就这种人一般般不可怕，就是他更多的只是在发泄他无法发泄的东西。我再讲一下啊，他更多的只是在发泄他无法发泄的东西。就是说如果你有一种特别强烈的感觉，就是谁特别针对你。

而且你们公司里每个人都知道他特别的针对你呃，他我我我不是说这种人不碍事，不爱也不是一个障碍，但他其实没有那么的可怕，因为。它的能量比较低。我说实话就是。一个想打败你的人。一个他能够排解掉对你的怨恨。

看不惯的人，他其实是不会那么显行的。我不知道你们能不能理解啊，所以用这个用一句话来讲，叫做会咬人的狗不叫呃，叫的很凶的狗虽然很烦，但是他们没有那么的狠。OK呃，然后第三个我想跟大家讲的。

也其实也是我之前铺过了很多次的，就是听坏话的人不是傻子。每个人都会觉得说哎呀他在那里讲说哎呀呃现子是一个怎么怎么样的人哦，他哪里哪里能力不行，他哪里哪里做错了，或者他和谁谁谁关系好，那个什么什么的。

就是你会大总会觉得哦什么一传十啊，十传百啊，大家都这么认为你啊，我者说现在其实大家都聪明的很。😊，嗯，如果说他不聪明，就说明他不重要。一般来说，稍微上点道的人都很聪明，就很简单。就比如说我和A对吧？

他听经常听到A说我，但是他接触我的时候，我没有说过A。呃，第一可能是人品。第二个就是。说明我根本不careA嘛，就是你不care一个人的时候，你真的是不想说。

就像呃其实我身边也有非常非常复杂的这里那里那里这里的啊，就我我如果内心啊真的觉得。这个人比我真的差十万八千里，就是你都不会有那种自证逻辑。😡，就是你根本就不会接话，这种不会接话，不不是你想显的。

你怎么样，是你根本就不想显的怎么样。所以每一个旁人他都是有判断的。你不要觉得说哇，有一个人到处在说你的话，他说的越狠，他散播的越。😡，很，然后他你你这边越没有什么声色，其实他自自己是在呃。呃。

自损自损自损气场或者说自损人员啊，所以你不用太担心啊。然后你听到很多话也不用太委屈，也不用太炸毛。我觉得这个是你成为一个比较狠的比较老练的职场人的一个一个心态吧。我说实话，如果说有一天我觉得谁讲的。

我的话，我要反击了，或者怎么样。本质上不是我想反击他的话，本身本质上我就是想反击他，就是说我本质上就是想通过反击他来达到反击他的目的。或者说呃就是他说我的坏话，就是他做错了一件事情嘛啊。

而不是他说的这个话，我不知道你们有没有懂这个逻辑啊，或者我就是想证明一下，拿他来证明一下，哎，最好不要惹我，我的攻击力和我的战斗力在这儿，至于他那个话对我造成的冲击，我觉得我不是那么care的。好吧。

😊，어。处理方法我马上要讲到实操篇了，十里柔情的那个问题。来接下来这一章我们慢慢讲这个认知啊，心态啊，我就铺的差不多了啊，如何处理别人背后说坏话的实操篇，来小助手过这一张啊。首先谁把这句坏话传给你的？

非常重要，就是你现在到底是面临一个什么样的场处境？😡，需要你去解释。如果这个人就是在会上对着我喷啊，那我肯定要反击啊，那是搞笑嘛？那就不是背后讲坏坏话了，那就简直骑在我头上拉屎。这有我的风格。

你不可能搞过我的，好吧，而且你这个就是给我的机会在。😡，反反抗你就是在公开场合直接点我名说现怎怎么怎么怎么啊，这个百分之百反击啊，这个你们百分之百反击，这个就没有什么让子弹飞一会儿这样的一说了。好吧。

然后如果是所有背后的来听啊，如果是你的上级领导问你说sense，最近我老听别人说啊。那个说你和那谁走的很近啊，老听那个谁说呃，别人说啊，说你最近那个项目都不是很上心，老听那个谁说啊。

说你老把这些工作给别人做。如果是领导这样跟你说，你觉得你的反应是什么？我现在讲一句四分反应啊，就是谁说的。就是。😊，你你懂我意思吗？😡，就是你的第一反应一定不是问领导说啊，谁说的，我没有啊。😡。

这是复分反应不重要。人家没有跟你说，人家就不想告诉你，可能你的领导也没有听到这句话，也有可能是他自己编的。😡，OK好，如果是非常重要的，你的职级领导和你的大老板这样问你。

你就必须不卑不亢的有条有理的、有源头、有尾声的进行全论述。进行全论述。也就是说他想问你，你是怎么看这件事情的，以及你真的是这样的吗？这个百分之百你是要好好答的。你不能说啊，没有啊，他们乱说的。

他们怎么这么说呢？你领导不是想听到你在这哭诉他们乱说的，然后再替你去摆不平no，就是全论述，说哎，那他们说的是什么呢？啊，我觉得最近我是这样，最近我有123三件事情，哎，可能我在哪个项目上哦。

那天发生了这样一个事儿，我不知道是不是这件事情给了呃客户或者说给了一些同事误解，但是那天其实是这样的，我当时迟到了呢？是那个B领导要我怎么怎么地，然后我怎么怎么地。

就是你把最近能够让别人有口子去说你这个点的所有的事情全汇报全论述。明白吗？就是你的领导。好，第二个如果是无关同事和去吃瓜群众跟我说这就是不用解释，就是他们不配听到我的解释，怎么着？就是你跟我。😡。

传一句话说，哎，现在有人在背后说，你怎么怎么怎怎么地说哦，是吗？OK我就走了。😡，你知道啊？如果是无关同事和吃瓜群众就不用说，就这种感觉。当然你的态度上当然是一个否认，你不用惊悚，不用惊恐，不用委屈。

你就说哦O哦，他们这么说的哦，谢谢你告诉我啊，谢谢谢谢好，那我先走了，拜拜，就没有了。嗯你懂这种感觉吗？就是。我一般就会这样，就是你要感谢他，我谢谢你告诉我，其实我心里在想多玩什么显示。好。

然后呢如果是轻度相关同事，什么叫轻度相关？就比如说嗯我们以前公司的marketing部门的人，就他也挺喜欢我的。然后呢，他跟我也有一些接触，他也会给一些机会给我等等。但是他没有跟我重相关。

也不是我的领导，他有的时候也是出于好奇，也是出于八卦，他会问我几句。那我会轻回应。啊，我说那个啊他们说哎 since你最近怎么怎么样？他们说你要怎样，我说哎，没有啦。我说没有啦，其实那个事情是这样。对。

然后就可以了。就是你说哎没有了，然后再带一句话就可以了。好吗？😡，好，然后我来讲第二个。我觉得啊当你知道了有人在背后说你坏话的，还有一个负分操作，就是你在朋友圈含沙摄影，或者说发鸡汤。但是我跟你说。

70%的人好像都做过这个行为，以我的观察就是。他又不敢直说，他可能知道是谁，不知道是谁，就比如说嗯走自己的路，让别人说去吧。嗯，就是人红是非多。嗯，有的人就是见不得别人好，嗯，职场好难啊，说哎。

我还是做好自己的事情吧，明天又是新的一天啊，纯傻逼。你知道吗？就是。😡，觅史在无处消解，你写你日记本上就是很可笑。哎，这个有鸟用啊，这个花出来发出来。😡，什么遇到过我说70%的人。

总要在职场当中做一次这样的事儿。😡，这有啥？😡，哎呦既不解决问题，你觉得那个说你坏坏的人看到说说走自己的路，让别人说去吧，说他就会觉得你特别屌了，还是觉得你特别牛逼了，还是觉得你特别会发鸡汤了。

就是既不解决问题又没有震慑效果。然后我也想跟你们说，但凡看到你看到发这样的同事呢，他就是还有待修炼。如果你看到你的直接上级，也在做这样的事儿呢，他也有待修炼。当然你不要跟他说，他有待修炼。

你只要心里默默的觉得ok既然他在这件事情上能够如此的发鸡汤，那就说明他应该还有其他很多可以被激怒的点，其他很多可以被刺激的点，其他很多就是不太ok的点吧。😊，好，然后第三个我来讲一下，听啊，天哪。

我真的是我太会教了。不好意思啊，每一次来上课还要穿插着几几句我的自我欣赏和自我宣传。声音好好看，没有吧。应该还可以吧。第三句叫做。说说事实，不要贬低说坏话的人，就是你一句都不要问说谁说的。

你也一句都不要说。他们怎么可以这样？即使对方跟你说了，他是听谁说的，你都要当做你没有听到这个okK吧。就是如无论是吃瓜群众，轻度相关同事领导，就是你能hold住，你不去反评论。我即使要反评论。

也不是在这一瞬间。我等到抓他下次一个什么小辫子，或者下次开会的时候去不痛不痒的diss弹一句，这个okK的这也是我之前传过的一条短视频嘛，我说要让子弹飞一会儿，因为别人刚把这句话带给你说啊。

jes克在背后说你什么说哎呀，那我还没说他呢，他那天还迟到了呢哦，那他。就是没有效果，你知道吧？😡，然后呢，我来讲一下。呃，什么样的坏话需要反击，什么样的坏话不需要反击。嗯。😊，什么样的画块需要反击？

什么样的夸框不需要反击啊。这个呢就你自己判断啊。你要自建体系，不是我跟你说什么样的需要反击，什么样的不需要反击。😡，就比如说我身边有一些女生是根本不在意别人说她和谁谁谁有什么非常亲密的男女关系的。

他们反而会觉得我靠，这样好骚啊，然后好狐狸精啊，他们好爽啊，我身边现在女生很多的，就是就他们反而会觉得这是他的一种能力，就是你永远无法理解和你不同物种的人的脑回路是怎样的，就他们根本不会去反击啊。

然后有些人对这种就特别炸毛，他就会觉得啊怎么能说我有这种不正当的关系呢？怎么能说我主动怎么怎么样呢？就是所以呢我我我实话说啊，就是你自建系统就行了。就是你想营造的是一种什么样的感觉。

是那种特别正派的感觉呢？还是那种亦正亦邪的感觉呢？或者说你们行业里什么是可以接受的，什么是不可以接受的呢？但是我可以跟大家分享一下我的啊，就是。😊，如果他的这句评价本身就是一句主观判断，我是不会反击的。

就比如说啊我觉得现子是一个特别虚荣的人。这个我是不会反弃的，或者说啊我觉得现子其实也不过只是一个精致的利己主义者。他说那么多，其实也就是想赚钱，也就是只会呃拜高才帝，就无这无所谓。为什么？

因为这样的评价，他本身就是一种很强的主观判断，明白吗？他没有在说客观事实。他没有说他哪一天看到了我。怎么样或者说我做了一件什么事儿。所以一般来说，别人的主观判断我是从来不会去this啊，这个okK吧。

呃，第二个我觉得要有一些。呃，就是第二个就是如果。从他的那句话。呃，就能够。重他的思辨段位的那他其他所有的话，我也没有什么想反击的了。就比如说他说哎呀他啥都不会，就会和客户搞关系。你你体会一下这句话。

就他这句话本身就证明他的职业理解率特别特别低。那这个人讲的其他的所有东西你也不需要反击了。因为上到的人已经能够评判出谁高谁低，谁有谁劣了，好吧，所以什么什怎么减少你在职场当中的情绪内耗。

就是你有非常稳定的系统，就比如说我我也有非常稳定的系统，对吧？你作为网红作为博主，你也有个非常稳定的系统啊，是呃你你你这条作品，你要数据，要数据就是要评论，你是不能删任何一条黑屏的，黑屏越多越好了。

然后呢，什么样的评论是要过脑的，可能是要回下来，什么样的评论你根本不用care，或者说怎么样，就是你有个系统之后就不会不会就是不会去消耗你卡了吗？没有卡吧。OK吗？是O的吗？没好哈。

然后我们接着往下来看一下关于职场里说坏话的思考题。小助手发这个啊，听啊几个人，你的领导，你啊你是你你的领导王总说跟你说他听到你的下属，小张老在后面说他的坏话，然后建议你把小张给开了啊，你小张是你的下属。

王总是你的上属级，然后王总说他不喜欢小张，因为他在后面老说他或怎么样，然后建议你把小张开了，然后小张是一个什么样的人呢？他比较有能力，然后比较的得力。😊，那你的思考路径和行为路径应该是什么样的？

你觉得你应不应该就是去保小张一把，或者说呃替小张去说一些什么样，展示你的护犊子的能力，展示你对于团队的保护，或者说展示你的明察秋毫啊等等。啊。

就是你你觉得或然后还是说你应该follow王总的一个一个一个一个东西，我稍微给你们几个思考的角度啊，就是如果你觉得你的上级是特别牛逼的一个人，然后他给了你这样的一个要求的话。

他就是问王总小张是不是最近有什么做的不好的？呃，不是我跟你说啊，就是如果你觉得王总是一方面能量级和思考级度很高的人，然后他说让你把他开了，然后就是因为。他背后老说他老说团队，然后造成人心神不宁。

我跟你说，你根本就不要救他了，就是。一个能量级别高的人根本就不在意别人怎么说。他如果想搞他，只是因为他想搞他，这个就呼应了我刚刚讲的那句话。就是如果说一个能量级别比较高，然后其实他心里能够容忍很多情绪。

能够做很多事的人，突然反击一个人说他坏话，突然因为一个人说了他坏话，他也给了他很多的小鞋穿，不是因为他说了这些坏话，他是本来就想搞掉这个人。就是这个意思，就是无条件服从就可以了啊。

然后你觉得如果王王总是一个比较拎不清的人，他是一个拎不清劲人，就是他他还真的是可能由于呃别人讲了坏话，特别不爽，影响了他的权威，而去让你借刀杀人的。这个时候就啊任何时候都是一个权利的博弈了。

就是是看小张对你有多重要。你对王总有多重要。王总对你有多重要。然后你在从中找一个中间态呃，我讲这个例子呢，我只是想说一个特别想做事儿又有野心又很自信又笃定，然后他又能够扛很多事儿，消话很多事的人啊。

他其实就是宰相肚里能撑船，就是一怕一路摸爬滚打到这儿，谁还没听过别人背后的dis呢群体的s呢，群体的攻击呢，这个都不算一回事儿。如果他把这个事拿出来做一个事儿去处理。他本这只是想建设个事儿去处理一件事。

懂了哈。😊，好了，然后关于说坏话这个议题，我只想跟你说，你无论怎么样，你都是控制不了是有有的人会觉得说哎呀，因为你太张扬了，所以他们说你哼我跟你讲大家讲，以我的以我的战斗经验啊，我我张扬一点。

我嚣张一点，说我的人还稍微少一点点，就是就是就是还只敢背后说，包括我在互联网上也是就是以我如此强的粉丝粘性和思辨能力，你说就算说也就是只敢私信说说我了，或者说在别的地儿说说我了。

你敢到到我的这个这个评论区下舞导一下试试，对吧？或者说说一句过分的话试一试，就是不敢所以我我我觉得这种这种东西啊就是。就是你自己舒服就好，你自己舒服就好。就是如果我就是一个张扬的人。

我就是一个老虎型的人，对吧？你根本就不用觉得说哎呀，你看啊由于我现在怎么怎么样了，太张扬了。所以他们说你坏话，这都不是核心，根本就不是由于你的一些风格，还是你制造了人家的焦虑，你的存在。

让别人觉得他自己是一个傻逼。然后你动到了别人的利益，或者你啥都不干啊，人家就是觉得哎我踩呃，我我攻击不了上面的人，但是我想踩软柿子，也就是我想说你你外向也好，内向也好，你攻击性强也好，弱也好。

你是狮子也好，兔子也好，反正是有人会来踩你的，反正是有人会来说你的。所以呢你不用在这个事情上有太大的一个压力。呃，但是我想说的一句话就叫做控制你的时商。😊，时商句词高级版也是我普及给你们的吧。时商就是。

你的表达欲。就是就是你的表达欲。😊，就是你不要轻易的去榨止一件事情。😡，不要轻易的去这着一件事情。就是在职场的环境里，你评论每一个人每一个事儿，你都是想说。我能不能闭嘴。

这一次就是hold住一定比释放高级。我再讲讲，hold住一定比释放高级，就你一定不要说一定不要大家喝的酒过半旬。然后呢，那个别人勾你两句，你就说哎呀，今天都聊的这么开心。哎呀，我那个张总。

我今天可就把你当朋友了。不要这样，没有什么好当朋友的，有什么聊得开心的？不要掏心掏肺好吧，不要掏心掏肺，控制你的时商。我觉得只要注意这一点就好了，只要注意这一点就好了。然后。😊，你就能够控制你的舆论场。

至于你该高调高调，该释放攻击，释放攻击，该表演型人格，表演型人格啊，放大你的优势。因为你根本就控制不了这些东西。但你要做到就是不私下，尽量不私下去评论别人就学会闭嘴。职场九年深有体会，是不是？好了。

然后往下过一张啊，其他类别的职场小人，我一个一个来讲哈。😊，第一个呢叫做明里很佛，暗里抢资源。这个是高手。就是呃表面上呢就是扮猪吃老虎的，就是他跟你在一起，他从来不是说啊我要干死他，我要打败他。

我要拿到这个项目，我要坑坑坑跟干上去，他一般跟你来接触呢，就是只会问哎，你们这个项目怎么怎么样了。哎，你和那个谁关系怎么怎么样了。人家都在收集他的信息。

这种人呢其实是挺恐怖的是挺恐怖的但是呢这种人呢他还是会流露出来的。就是我我觉得啊就是这个反正都是一个比拼，就是看他的表演段位干更高，还是看你识别套路的段位更高了，对吧？

比如说他对我又nice又好又没有这个又好像没有野心，但是他问的问题啊，还真的就是快很准，那我就知道他是属于这一趴的，就是他问问题又问的那么的到点，显得经过了那么多的资料和呃那个思考。

所以呢我只想说这种人也不可怕，只要你的嗯反侦查能力强。😊，段位低的时候看不出来扮猪吃老虎，那你就是活该被吃嘛。就是你活该被别人吃掉，因为你段位低嘛，这里有什么好讲的，就是他可能不办出。

其实他也能吃掉你就是你根本就没有办法和别人对打吧。啊，那这个时候你只要自己尽量少说话就行了，就这也不知道，那也不知道，那也不知道，这也不知道就行了哈。然后第二个就是那种两面三刀，不知道是人是鬼。

我自己就有点这样，就是。😊，😀哈哈。😊，没有我就是职场小人本人。那我无所谓的啊，就是你看我就对小人这个时候我根本就不care，就是别人说哦，仙子是一个偌大的正人君子，他是个大好人，我都觉得那句话像骂人。

你知道吗？他说哦，仙子就是个小人，我根本就不care，就是所以这个就没有进我的系统。😊，就是其实如果你跟我关系很近啊，你你其实也有点搞不懂我是人是鬼的，就是这种感觉哈。😊，所以我最懂这种人啊。

这种人呢首先呢他自己的表演性人格很强。有的时候我扮人还是扮鬼呢？我说话说实话也是看我那天的心情。😊，然后呢。也看我那段时间的项目状态，然后呢，就让别人觉得我靠他到底是很真诚的对我的，还是想利用我的。

还是不ca我的。哎，当他在这样纠结的时候呢，反正主动位就在我了。有些人就是搞就是喜欢搞这样的事情，就擅长搞这样的事情好吗？然后第三个就是抓住你的缺点和把柄，刻意在领导面前放大，那说明你和他是强竞争啊。

呃，这个体制内尤其的多见啊，不是你上位，就是他上位，不是他上位，就是你上位啊，那这种东西啊，没有办法那个如果说你们的都已经到了这种白热化的状态了。呃，你能够做到的就是如果你们有非常非常有话语权的领导啊。

😊，你一定要和。这个领导的关系比他要更强，就是你那个告知意外，要告知到就是。细致末节。你知道吧？就是非常非常的细致末节，就有点打个不太恰当的比方吧，就比如说皇上要去啊不不不皇后要去皇上那儿告甄嬛的状。

但是嗯甄嬛和皇上已经心心相印了。然后就是呃关于皇后要做的这些事情。呃，甄嬛和皇上之间已经预判了，就会让皇后的所有的告状行为像小丑，这个是最好的一种战斗方式。啊，就这种感觉哈。😊，第四个叫做自己不成事儿。

也让你成不了。就这种人呢，就是他其实是自己不想上位的，他只是不想让你上位而已。听明白了吗？就是他自己是不想上位的，但是他只也不想让你上位，就是他自己不行。所以你所谓的说他没有人员啦，他没有什么战斗力了。

他不跳的，他就是看不惯你。我跟你说，这种人是挺麻烦的。这个呢就到了我们的一句老话，叫做惹君子，不要惹小人啊，这是真小人啊，就是他都不是因为我触碰了他的利益，或者说。啊，他想跟我争，他就只是纯粹的。

我看你不爽，我就要搞你。最近我深入抖音系统。我就发现有些人真的是这样的。就是比如说抖音里面有一些很厉害的知识博主了。我在想说天哪，我觉得小红书微博，那简直幼儿园战场，那个真的是太恐怖了，就是有一些大V。

因为不喜欢另外一个大V，他自己的事都不干了，他就天天开一个号盯着另外一个大V在干嘛，然后就是说他哪里自相矛盾了，哪里做的不好了，这种我是真的觉得有很恐怖。那如果我在想啊，如果我遇到了这种人直接正面刚。

这个就没什么好让的了。就他都没有自己的事儿了，他就是来盯你，他就是来搞你，他就是想让你下，这个就是正面刚啊，就是肉搏呀，肉搏就是肉身刚呀。对吧。哦，那我自己试点鞋，我也要刚回去的，因为这种人他就是闲的。

真的有真的有啊，这这种还挺烦。然后我就这种也避免不了，这个都是人生的运气。有些就看不惯你这一款，他就觉得你的长相他就看不惯他觉得你说话方式看不惯，他就觉得你的某种上升路径刺碰到了他童年的阴影，他看不惯。

😡，啊，然后第五个就是抢你的功了啊，我觉得抢你的功道不是特别可怕。说实话我觉得呃。云朵说好想退休。😊，好想退休，我觉得抢你的功劳不是特别可怕的原因在于。从长线来看，它并不可怕。

但如果你的上位的这个急迫度也非常的高，它就有点可怕。还有第二个就是你只要是表达能力足够的强，他也不是特别的可怕，因为你会发现这个 ideaa是你想出来的。这个人是你带进来的。这个项目是你从0到1的。

别人即使说这个东西是他弄掉的，你只要故意制造这里面的漏洞和故意制造那种很尴尬的无法解释的时刻，还是你顶得上。所以我觉得这个倒不需要你特别的耿耿于怀。你要做到的是ok我就不当下反应，对吧？

比如说这个上级说哎，这个是这样这样的。然后呢嗯他在你的他的领导面前说这个东西是他想的他做的，他说哎你也就默认了。然后你最后举手说，哎，我补充一个，可能是刚刚这个张总没有讲到的，因为我做这套方案的时候呢。

我没有把哪个哪个点做上去。哎，其实你看第二章和第六章他是有点呃矛盾的。因为我当天晚上做的时候呢，这个第二章那容我写到这里了。然后第六章呃，就怎么样了。然后这这个。啊，还有个暗含逻辑。

我来补充一下张总所说的是不是很瘦。你们有没有你们有没有get到我在说什么？😡，所以我觉得这个不是特别可怕，就是是你的其实很难被抢走。只要你的表达能力够，只要你的勇气够，只要你的状态够。是很瘦啊。

我就是很瘦的一个人。😊，😀H。😊，啊，秀啊，对对对，如果我在隐忍，只是觉得对手方不配让我秀出来而已。はは。😊，好了，然后呢，天哪我们要peed out。😡，那个开直播了啊，这个课已经50分钟了。啊。

我再讲几个如何看待职场中的男女关系，恋爱关系和夫妻的，我稍微讲几个，这个非常的敏感，我也不准备讲太多。我只是想说，比如说你们有一群人说哎呀，说哎那个谁就是小三上位，我跟你诉你不要加入这样的讨论。

这个极其的敏感，一般会踩大老板的雷哦。然后第二个就是。我觉得没有人是真的可以纯凭他是一个小三身份上位的。明白我意思吗？就是。如果他真的是凭一些男女关系上位的，而且他在这个位置上还占了那么5年，就说明呢。

他就是配置位置的，你知道吧？就是凭不正当关系和不正当能量上去的人，其实是不需要你发力去搞掉他的，就是想搞掉他的人多了，他自己出漏洞的时刻多了。不需要的。

所以就是我觉得没有必要那么觉得说哦他就是靠美色上的，他就是靠呃和谁谁谁的关系上的，他就是靠什么什么的。所以我觉得根本就无需对这个事情有一个很重的情绪吧，对吧？就是嗯然后呢我来讲几个微妙一点的点啊。

关于关于关于关于这个男女关系，恋爱关系要夫妻党啊，首先我想说夫妻党是你特别要注意的，就是夫妻党其实就是利益共同体了。就是比如说呃客户和这个呃一般是无无法被拆分的。他们可能感情不好啊。

但是他们可能他们的事业关系和利益共共同体是绑定的非常非常的深的。然后呢，你要去琢磨这个客户是喜欢去展现他的夫妻关系和家庭关系的，还是根本不喜欢的。你在平常聊天的时候要去注意一下。第二个，关于恋爱关系哦。

我只讲我对于人生的一些感觉和一些立场啊，我觉得。哎，我讲这个呢，又有很多人会觉得啊怎么怎么样怎么怎么样，你们不要一练逻辑去问我，我现在纯职场逻辑啊，就是如果说我就是我就是我根本就不会公开。

就是除非我要结婚了。其实我在想说。我结婚我都不一定会公开我老公是谁，就是除非除非我特别想让大家知道，就是或者怎么样，就是你们有没有看过我之前发的一个一个短视频啊啊，我微妙的讲一点吧，就是。嗯。

就是一个人，他需要很多的帮助和需要很多的聊天和需要很多的人把你当成他的自己人。但是如果你你是夫妻关系另说啊，就是你在公司内货行业内有特别强。如果你另一半就是你老公或者你老婆有特别强的这种关系。

我觉得是一个很好的靠山。如果只在恋爱阶段的话，其实从职场的角度啊，你和一个人很亲密，或者说或者你就说了你是谁的男女朋友，我觉得反正以我多年的感觉来说是弊大于利的啊。第二个，我觉得。这种恋爱关系。

他毕竟没有走到婚姻嘛，就是我根本就不希望有人知道啊我确切的前男友是谁，以我的感觉啊，然后我觉得我从这件事情上是占到了一些职业的好处的。就是你像你们也follow我很久的人了。

你们也不知道我具体在192021哪一个阶段谈了恋爱，估计跟谁谈了，知道吗？不知道的，你全网查出来吧，你往死里查你查不出这个人，对吧？而，这个东西就给你的呃男女关系。

你的恋爱观留下了一个很大的想象空间和一个。一个很很大的一个感觉啊嗯，但是我觉得我觉得如果说是夫妻了的话，可以可以可以讲一下。然后这种这种嗯暧昧关系呢，我觉得我就看吧，看个人的作风，然后看。嗯，哎。

我我这个很微妙，我都有点不太想讲了，就是我见过一些挺厉害的男生和女生。他们在一个局之后，如果他们想和一个人强绑定，他们是不介意让别人当然他们两个都是单身啊。

就是不太介意让别人知道他们两个这段时间关系很好的啊，大概那种感觉就是说嗯你看这个女生已经跟我很熟了。那他是一个网红，他是一个MCN，那我跟这个MC也很熟。

所以他们一般是想借这段暧昧关系去展示一些他拥有某个资源的这种感觉。我反正是没有见过那种纯为什么秀恩爱而秀恩爱的，一般来说都是为了秀一秀资源啊。好了好了，这个到此为止，我不不是特别想讲这个话题了。好。

最后一个最后一个关于饭局的一些规则。因为这个本是上一节课讲的，但是呃上一节课我没有着重讲啊，几句话就讲完了。第一个我来。教女生一个女生来所有所有女生打一个在。所有女生打一个在。好，关于女生喝酒这一点啊。

Yeah。关于女生喝酒这一点，我教你们一个就是。你是完全可以拒绝的。其实目前我见过的事儿多了，对吧？我那个的多了，我从来没有听说过哪个局说女生不可走会大家不开心的，我没有见过。除非你就是被带带去喝酒呢。

那这样的女生我也就很难认识到了，对吧？就是但凡你还是有点事业，有点资源，有点才华。嗯，可能确实也是有点活跃气氛。但是你也是一个很优秀，很独立的人啊，可能也会有人让你喝酒。但是你拒绝是完全OK的。

不会影响任何的饭局的氛围，不会影响任何的你后续的发展，不会你就放180斤。好，这是第一个。第二个，我想说，如果你不想被他们说说，哎，上次喝不喝酒，我跟你说，有一个很微妙的，就是你主动敬酒。

敬茶或者说敬饮料，就是你不要等别人拿一杯酒来敬你。呃，我跟你讲啊，就是我会在头10分钟，15分钟找一个话口，我自己直接拿一杯饮料，或者说拿一杯水就是。直接去跟别人说，说，哎，张总，我敬宁啊，我敬宁啊。

不过我不喝酒，但是我敬宁，你知道是这是什么感觉吗？这比他拿一杯酒来敬你，然后你说你不能喝，然后你再拿起一杯水要好。😡，这是我想教大家的，关于主动敬酒和推辞喝酒。不是有能力的话，拒绝是完全OK的。

我是想跟你说，任何时候拒绝都是ok的。我跟大家讲啊，我没有因为工作的事情喝过一滴酒，一滴都没有。如果那天喝了，纯粹是我觉得我操今天这这个大酒这个好酒我不喝，我我我浪费了。这一点是不是很牛逼。

我操这一点就值回了这一节课的全部票价了。哎，完蛋了。然后一些通用的场面化啊，我再我再我再我再教你几句啊，通用的场面化就是。😊，任何人你记一句话就行哦，久仰久仰久仰早就听说过你了。其实我从来没有听说过。

😡，然后我跟你讲啊，人的特性就是他就觉得你听说过他了，就是哦久仰了久仰了久仰了哦，早就知道你了，早就听说你。😊，我见谁都是这样，其实我一刻都不知道，然后呢，不会有那种特别傻的人说呃，问你说，哎。

你听谁说的这种就是你们才会干出来的事儿，我遇到的人是不会干出这种事儿的，好不好？好，然后呢呃坐的位置呢是很很讲究的，就是。😊，嗯，如果让你去做一个比较重要的位置啊，你就说哎呀。

我坐这道不合适不合适不合适，一定要推。然后你自己判断一下，做这个位置合不合适。如果大致本身你今天是客人，嗯，但是你也要推辞啊，要推辞个20秒吧，就哎不用不用不用，哎呀，我不行，我不行啊，我就都这样坐这。

他说哎没有上子过来过来过来过来啊，我说我没有没有没有，哎，过来过来过来，哎没有没有。20秒吧。然后20秒啊就是这样，然后呢是这样的，一般来说啊。😊，就是靠里面的中间的中间的那个位置呢是主客。

然后他的左右手方一般是主陪和副陪。就是你只要知道你你进入一个房间，里面你反正靠外面的那几个位置，你随便坐，就是没有任何问题。一般来说里面那几个位置是非常非常主要的哈。😊。

然后还有最后一个就是不要先动筷子，任何时候，无论你的咖位高和不高，反正你慢动筷子总是没有错的。先动筷子就很容易踩泪。好了，今天的课程呢就到此结束了。如果你觉得开心的话，欢迎给我欢迎给我那个啥呢？

在丛林圈，在朋友圈，在现任子超话多多呃，这个表扬一下，好不好？然后谢谢大家好人一生平安。然后我们等一下微博见，拜拜。😊。

