# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：20：平台和媒介-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

。🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢生子。😊，好，大家好，欢迎回来。前两节课呢非常细的跟大家拆解了各种表达媒介。啊。这节课呢我想从平台的角度跟大家聊一聊。

如果你选择的是主打文字，一加X主打文字，长文字的话，一定是公众号啊，那做了公众号就一定要做私域啊，这个都是微信生态的。而且思域朋友圈也是以文案为主嘛，也是考验你的文字功底的那这两种呢还不够啊。

就是公众号加私域还不够，必须再在视频号，短视频和视频号直播当中选一种就O选两种当然更好啊。啊，总之呢如果你是主打长文字，你整个的利器，整个的平台最好都放在微信生态里。短视频如果你实在不想出镜的话。

我可以给大家一个小的tips，就是你可以把自己的文字内容加上配乐进行剪辑作为短视频，可能效果没有你真人出镜那么好，但总比不做要好。如果你还有余力的话呢啊一般来说。😊，擅长写长文字的人深度聊天也会不错的。

所以公众号啊，微信生态在辅之一播客也很好。那如果你选择主打的文字是短文字京剧，那么一定要做的是微博和朋友圈啊，微博和朋友圈是最喜欢短文字的载体。那微博这个平台呢，我可以提前讲一讲哈。

它最大的优势在于你在微博上面发什么都不违和。你发长文字也好，短文字也好，你在微博上发图片，发短视频中长视频都ok在微博上做直播也O。而且微博直播呢也是微博平台，这一两年比较推的一个项目。

所以我想跟大家分享的一句话是可以用做五谷杂粮的那种感觉，做微博。但是你在微博上做什么都毫不违和的另一面呢，就是任何一种表达媒介和表达方式，放在微博上可能都不是最佳的投放平台。比如说图片。

如果你拍图片的水平贼高拍。的水平贼高，最让你图片爆被推流的是哪个平台？来想一想，321。最能够让你的图片水平发挥优势的，当然是小红书，小红书是最最最视觉化的。我们马上就会用很多节课来详细拆解小红书啊。

大家可以期待一下，那小红书最经典的或者起家的东西呢，就是图片。但是从去年到今年，小红书也在大力的推短视频。所以要做小红书啊，就一定要做以图片为主的图文，加短视频。我再讲一遍。

小红书是你图片为主的图文加短视频都要做。那么在小红书平台发文字呢，不需要那种很见解性，很文学性很京剧的文字，不需要你在小红书上发文字，专两种感觉啊。第一是你说的这段文字面面俱到。

比如说啊什么是很小红书感的一些文字，like面试之前要准备好的20件事。饭局之前要准备好的20件事，约会之前要准备好的20件事，就是那种让人看不完。但是说的很全面，特别想要收藏的感觉。

就是小红书比较容易被推流的。第二种呢就是啊小红书它也是有啊社区的社区的这种文化，而且更多的是一种女生社区女性社区嘛，所以要有那种女生私访化的感觉，比较亲密的比较接地气的把自己的保养方法，恋爱的心得啊。

然后卸妆的方法等等啊，告诉给所有的用户朋友，这个是小红书比较推崇的一种文字的feel啊，可以去感受一下。然后我说一下抖音平台啊，抖音呢是日活最大公寓流量最大没有之一。所以如果你想要吸引更多的新用户。

新粉丝。抖音应该是效率最高的平台。然后抖音的短视频呢非常注重投十0秒，如果你投十0秒，留不住用户的眼光，那就是留不住了啊。现在全网做直播生态最成熟的地方呢，也是抖音各路神通的主播啊，也都是集中在抖音啊。

抖音这个做直播的竞争。还是非常激烈啊。那抖音的劣势是什么呢？相比起小红书公众号和微博，抖音比较难以营造出个人IP的感觉。因为我们进入抖音，主要是按照推荐机制去广场上啊，刷热门的内容和新的人。

而不是打开抖音去看我们关注的人都发了什么，而不是这个逻辑。所以抖音它的优点是日活最大公寓流量最大引流效率相对最高啊，缺点是比较难以形成个人IP的那容粘性。最后聊一下B站啊。

B站是全网中长视频深度视频最好的平台。没有之一。那B站呢内容大神剪辑大神观点大神很多，确实是集中了很多有创作热情和创作初心的内容人。所以我觉得呢大家做自媒体，不管你做不做B站平台，投不投放B站平台。

至少都要是B站的用户啊，你可以从B站的内容上学习到很多东西啊，不夸张的时候，我觉得B站确实是目。前视频界的内容天花板，但是B站的缺点呢也很明显。B站目前的商业化是完全匹配不了它达到的内容高度的。

小红书微博公众号，可能你做的比较的小，你还只是1个KOC啊，就能够接到广告了，甚至是一些比较优质的广告，尤其是小红书，但是B站的话就很难啊。啊，只有大的一些up主才能够接到相对好的商业的广告和商务活动。

好啦，那这一节课呢我是从平台加媒介的角度跟大家提纲挈领的聊了聊。其实在之后的很多节呢，我们还会再展开揉碎了去讲各个平台啊。这节大家先有一些大概的感受啊，我们下一节课见，拜拜。

