# 谢shengzi38套合集：32、天道思维精品汇总：7.红尘心魔：贪嗔痴的理解与破除-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

线性很多了。hello大家好，欢迎来到天道思维开悟课的最后一part。那我相信呢其实经过了前面好几节课，好几轮课，大家慢慢感觉到这个付费课程的所谓的这个线性。然后由线性在变得更立体更网状的一些感觉。

到底是一种什么样的感觉。那我们今天呢这个最后两节呢啊是偏新系统啊，整个天道我的拆解体系呢，一个叫做脑系统，一个叫做新系统。那比如说我们上一节讲的财富密码商业操盘，其实就是脑系统啊。

一个人的知识做局的能力。那其实第七节第八节呢就是啊新系统啊，我也多次讲到了脑系统最强的意向呢是丁位因新系统最强的意向呢？是啊芮小丹他们两个的能量级别呢都很高。那其实呢新系统比起脑系脑系统来说。

它更加的立体和多维，它更加的不好用语言点评的语言去讲啊，但是我会竭尽我所能，把我对于这个贪嗔痴和呃天道当中所展现的一些佛性的思考，在这两节当中渗透出来。那这第七节呢呃我重点就跟大家聊清楚一件事情哈。

其实内容不多。第七节就是贪嗔吃，什么是贪嗔吃。我多次的讲过，在天道里面呢。有一条引引线嗯。有三个人因丁元英而死，一个呢是刘冰，一个是林宇峰，一个是芮晓丹。就是他们三个死的时候呢，丁元英都挨骂了。

因为整个小说呢结束在欧阳雪看到丁元英离开古城，说大哥，你又要挨骂了。嗯，很多第一次读的读者连这个都理解不了，这个是什么意思呢？就是林宇峰死的时候，你也被已经被媒体骂骂成筛子了。然后这个小丹死的时候。

你也被古城的警局骂的要死。现在刘冰好了，又跳楼了，那你又要挨骂了。所以呢有三个人的死啊，丁阅英都。挨骂了，而且呢在原著里面，芮小丹也是自杀的，林宇峰是自杀的，刘冰是自杀的。

芮小丹也是自杀的那这三个人呢一个就代表了贪，一个代表了嗔，一个代表了吃。其实在我们的提纲里面，我已经展现了这根引线啊，刘冰呢是非常的贪，他他的种类很多，他贪的深度也很多。而林宇峰呢是嗔。而芮小丹呢是吃。

那芮小丹究竟是当生则生当死则死，当来则来当去则去的一种佛性啊，一种。如来呢还是一种吃，你怎么去理解这个问题？这个就是我在这一节很想啊想很微妙的跟大家解释的。因为这个事情就落的落的那个那个理解区域很窄啊。

啊，所以这个是这条引线哈。贪嗔吃啊，刘冰麟与峰和芮小丹。那我们先来讲一下什么是贪什么是称什么是吃啊，大家先呃用比较直白的一些语言去理解他我觉得贪的反义词呢，就是本分啊，大家可以打一下这个词啊呃。

其实我多次讲到了，我说其实啊人开始有了一定的智慧之后，或者说经过过社会的一些摸爬滚打之后，你越来越发现你自己想成为大佬或者说真正的大佬都是喜欢本分的人的那我多次讲到这个本分。

甚至有一个我非常熟悉的粉丝问哎，你经常讲的本分是什么？其实本分和贪就是反义词，本分不是老实老实是一种呃。很外化的做态，做派就比较的内敛啊，比较的收手收脚。本分更多的是一个心性的硬召。

就是他本分和主动是不不不不违合的，是完全可以融合的。就是我要自己该要的，拿自己该拿的，什么是我该要的，什么是我该拿的那这个当中呢就有一个很难说清楚的一个度了。就是你拿多少叫做你该拿的。

你要多少叫做你该要的对这个该的评定和评判，是你的脑系统和新系统共同作用的结果。就是多少叫你该拿，多少叫你该要。比如说脑系统，你要对商业。的分润，商业的分配，一个系统的运作，你拿多少要多少。

恰好可以管住对方的心，管住你自己的心，有一个理解，这个是认知决定的那除了这一层之外呢，还有你的心，就是你扪心自问，对吧？这个钱是不是你该赚的，要到这个程度是不是够了，它是一种感觉层面的东西。

所以这个是贪啊，我这里用了一句话叫做哎追求真理之外，或者说这个真理啊，其实并不是道理，也不是规律，就是追求那个你能够拥有的那个实体之外的东西就叫做贪。那什么叫做嗔呢？啊。

嗔其实就是内心有一种非常强烈的不平等，非常强烈的强弱啊。强弱观强弱性非常重，比较性非常重，然后很容易去动怒。呃，我这样说啊，就是你完全你的骨子里和你的心性里一点点众生皆苦的感觉都没有，你就会非常的撑。

比如说燕唇了，就是你并不觉得那。他们的天赋啊，他们的原生家庭啊，或者说他们的这种骨子里的东西境遇，他就只能这样，人家也很不容易了，对吧？或者说人家也有他优秀的地方，你一点这种思考的角度和欣赏他人的角度。

何去共情他人的角度都没有，你就会非常非常的撑啊，这个叫做因真理之外的事物而生气。然后第三个呢叫做吃了，吃了就叫做执着于真理之外，比如说啊其实芮小丹非常执着于一个精神世界的东西，就是爱。啊。

你们回想一下天道里面啊，就是说哎我还宁愿那一枪响了，那一枪响了，我就在你心里永恒了。你们记得这句话吗？我其实一开始就可以给出我对于芮小丹的思考啊。呃，其实有人在这个抖音直播间问过我说。

那芮小丹这么吃丁玉一为什么会爱他巴爸，这个东西呢？一句两句讲不清楚啊，我在这里讲一下嗯。芮小丹到底是不是吃，取决于你觉得爱是不是真理？嗯，如果你觉得爱是一个虚向，那么芮小丹就只是吃。

如果你觉得爱是一个实相。呃，那么芮小丹就是当生则生，当死则死，当来则来当去则去，这是我对这件事情的理解。我不知道大家有没有get到我这个意思。那么爱它到底是一个实相还是一个虚向呢？

我觉得这个是价值观的差异，或者说是你个人认知和个人审美的一个差异。啊，所以如果说你内心是对爱有信念的，觉得爱是一个时像。那么芮小丹就不是痴。好，这个是我开篇讲一下整个贪嗔痴的一个定调啊。

那其实人生在世呢，其实你只要有红尘的欲望，就必有贪嗔痴。啊，而且我觉得一定程度的贪嗔痴是能够去呃激发你的某种活性的，重要的是把贪嗔痴控制在可接受的范围之内。那么其实第七节呢，我们讲的是贪嗔痴啊。

如果你能够理解贪嗔痴和一定程度的去自觉你的贪嗔痴。啊，这个又是一个佛学里面的词了，大打一个字呃，字啊叫自觉，就是自我觉知你的贪嗔痴。然后再去一定程度的控制，或者说let一个 go你的贪嗔痴。

这个都叫做有了一定程度的佛性。所以这一节本质上也是在聊这个事情哈。好了，然后我们从第一个人开始讲啊，因为这一节内容其实挺清晰的，就是呃刘冰就是死于弱势文化里的贪。呃，我在第一节的时候呢，深度讲了一下。

什么是强势文化想的，什么是弱势文化讲了很多的维度。不等不要不靠，其实最大的伪装色就是药啊。这个要当你要的非常的过分，要的非常的疯狂，要的非常的变态的时候呢，就是贪嗯。我这里要非常细的讲一下。

首先从程度来说，刘冰的贪贪的非常深啊。其实呢叶晓明也贪。但是呢叶晓明的贪在哪种程度啊，叫做哎这里有个高人，我们要攀上这个高针，哎，搞点事情，对吧？赚一波钱，这个也叫做要，但是中途我没有魄力，我傻逼了。

我自动退股了，谁叫我傻呢？他就没有什么可抱怨的了。而刘冰就不一样。呃，我开始也要，那我中间退股了，我发现格律师又起来了，我这个时候我还要我还想不清楚，我还觉得我亏了，这个就是摊的深度比叶晓明要更深。

我这里有讲清楚吗？啊，所以呢一般的人呢其实都会有这种贪。这种贪呢从起始的那个点啊，其实是激发你去走出舒适圈，或者说链接一些人的，或者说啊某种赚钱的杠杆思维吧，对吧？有早没早先打一干，然后空手套白狼。

其实这个度都没有问题，问题是你不能完全限于这个泥潭里面再也出不来了。就是你只要搭上了这个东西，无论你后面接不接得住，无论后面的运势怎么转，你都觉得啊这个东西就该我的就该我的就该我的。

这个叫做贪的欲念太深。好，这个是深度。然后呢来讲一下刘冰的贪啊，刘冰这个人呢嗯什么都要，他好多东西都有一种非常赤裸的贪。我用了几个词啊，他贪于物欲。物欲是什么呢？比如说宝马车喽啊，然后呢也贪于捷径。

捷径就是。冯世杰他们都说啊，他做事没有常性，对吧？哎，这个事情能够最快的棋攀上，最快的攀上高人，最快的红空手套白浪，我一定要来，这个叫贪于捷径，也贪于小力。啊，就是他只能看到这个钱啊。

比如说这个丁位因在他那里变卖唱片啊等等。也贪于虚荣。就是这个人贪的东西有点多了。呃，作为一个正常人来说，一是要控制你的深度，二是要通控制你贪的触角。就是说你如果有一些东西你是贪婪的，你是渴望的。

你是充满欲念的。你内心当中一定要有某种置换。比如说呃我在早几年说过的权钱名，就是权钱明就是一个不可兼得三角，你不可能说我既要戴帽子，我要这个位置，同时我要不断的搞钱。啊，我既要名，也要立，也要权。

这个叫做以贪的东西太多。那我右边呢放了一个角呃，放了一个三角啊，呃，这个呢也恰好是我今年的思考跟大家讲一讲啊，比如说名气名誉，名利是三三码事儿，你们可以感觉一下啊，名气呢其实是一个人的影响力。

就是有多少人认识你名利呢是嗯。你通过你的名气进行了多少商商业化，因为我自己也做IP行业啊，就比如说I嗯IP的名气就是有多少人知道你啊，比如说皮柚千万级粉丝巴拉巴拉的对吧？就大家都知道这个IP这个是名气。

然后名利呢是你的可商业化的程度。而名誉呢其实是你的美誉度。那么你在刚尤其是刚开始做事情，或者说你还在翻阅的这个过程当中，你不能名气名誉，名利都要，就是说我既要大家认识我，我又要大家对我的评价好。

我又要这件事情，可商业化，一旦你是这么想的，这个就是一种思维上的弱势文化，这个就是一种思维上的贪婪。我有表达清楚啊，所以很多时候既要又要也要这个观点我反复讲啊，它并不是你优秀，其实是你的内心的恐惧很深。

你内心的贪欲很深，就你的脑子是想不清楚的。啊，好，这个就叫做如何合理控制自己的碳。我刚刚讲了两个点啊，第一个就是要减触角。比如说你像刘冰的话，如果嗯。如果说我只贪于捷径啊。

我就是要通过这件事情空手套白狼，拥有自己的产业。我没有那么贪于宝马车，贪于虚荣，贪于马上的蝇头小利。其实这件事情也有的搞，也有回旋的余地。所以刘冰他是一个极致的贪的一种感觉了。

这个是我要想跟大家讲的第一个层面啊，这是思考一。呃，应该是清楚的哈。然后呢我们来讲思考2。😊，思考二呢。呃，我第一节课就讲了，我说弱势文化是等要靠呃，强势文化是不等不要不靠，而刘斌呢是非常要非常靠。

但是不等。如果说你是等要靠。其实你是嗷嗷待哺的农民平民，你最多也就是维持原样不动了。但是如果你非常要非常靠，你还不等的话，那么这个时候你所有不等的发起的那个主动的动作，其实往往就会非常的妖魔化。

也就是我们所说的变形。哎，这个稍微有点细，大家能理解啊，理解的话打个1，我就不赘述了。这个就是刘冰这个人，也就是说，当你无法去正心正念的控制你的要和理解你的要和控制你的靠和理解你的靠的时候。

如果你是一个非常贪婪的无形的人，你这个时候发起的所有动作都是。过分主动这个呢也是我要回答的一个问题啊，其实之前我埋了一点点锚点的，为什么过分主动是弱势文化，其实就是刘冰的这种感觉。

就是你完全无法理解自己的贪，控制自己的贪，你不知道什么时候什么时候以及什么程度是你该出手的，而什么时候和什么程度是你根本就不该出手的。比如说嗯。你自己作为一个无名小卒。

在一个根本不应该有你冒脸的冒头的一个场合里，你硬要去攀谈马云和董明珠，这个就是一种过分主动。而这种过分主动是不值得被提倡的，他就是一种弱势文化，这个也就是精准主动和过分主动的一个一个一个界限。

所以呢其实到这一节我才讲，因为如果第一节我要把这个纳入进去，那个体系就太复杂了啊。其实刘冰的这种。不等这种主动也是弱势文化，因为它是靠欲望驱使的一种变形的动作。啊。

哪怕他很不要脸的去攀上了丁运营和攀上了他们啊，这个是思考2啊，我在拆解这个摊的维度啊，然后呢我们继续往下看。思考三啊呃弱世文化呢还有一点叫做着项。我们下一节呢重点就要讲着项这个事情。呃。

刘冰呢是一个永远看不清事物本质的人。呃，冯世杰和叶晓明都能够一定程度的感受到丁元英的厉害。但是其实从刘冰一开始，他就感觉他说丁元英这个人厉害吗？他穷不穷富不富的，他是个高人，为什么还要卖唱片呢？

他是一个最短视，最无法用心去感受本质的人啊，这个就是刘冰的一种弱，就是呃这样说吧，叶晓明的脑系统要强于刘冰，而冯世杰的心系统要强于刘冰，其实你的心和你的脑都是能够看清事物的。

你的心能够感受事物的这种清澈和本质，而你的脑是能够看清的，而刘冰因为他的贪欲和欲念比较重啊，所以。他完全看不清，所以他是弱势文化里的最弱。还有呢我这里讲了一个兵士心态啊，这也是一种弱势文化。

就是说哎呀哎我跟丁哥是有个关系的啊。当时他变卖唱片，我可收了他唱片，我不能说我对丁哥有恩，我好歹也帮助过他。这个就是典型的那种过分主动的弱势文化，就是高估自己和别人的关系。

很多人呢都说嗯哎呀人人都看不起刘冰，人人都是刘冰，我完全不认可。我完全不认可刘冰这种人还是非常底层和非常少数的，或者说我们的人性当中都有某个侧面和某个切面，可能有刘冰某一个面的影子。

但是一个人能够把所有的这个他的面都站住，然后深度那么深，一直搞不清，没有任何的进化，点也点不过啊。这个人其实就是刘冰了。好，这个呢是他的几个层次啊。接下来我要讲一个东西叫做终极思考。呃。

也是我要回答一下这个问题。因为呃这也是所有的天道的爱好者一定会去思考的。来，我问一下大家，丁元英，你们觉得是否有预料到刘冰的死，如果没有，那么你是否低估了丁元英对人性的预料。他那么多的东西都能推演。

都能预料都能。推导出一个结果。难道他无法通过和刘冰打交道的前期的每一个刘冰的反应，去判断刘冰拿到那个白纸之后，他可能的作为吗？对吧，但是如果丁元英他能够判断刘冰的作为的话。

那他是不是就已经预见到了刘冰的死。呃，如果他遇见到了刘冰的死，他出手去给了这个白纸的话，那我们应该如何去理解丁元英这个人丁元英这个人是恶的吗？呃，有人愿意在评论区说一下吧，我这个问题其实发出来。

就是大家可以想一想啊，过过过过几秒钟，我要讲一下我对这个问题的一个看法。哎，来，你说啊呃。有有朋友说说丁不介入他人的因果，我就是想讨论这个问题。你。给一堆白纸给刘冰。最后再推他一把。

难道不是介入他的因果吗？好，然后呢有人说说无所谓啊嗯。在极品混混和拔刀见血的阶段的丁元因肯定无所谓。问题是他在。古城他思考的就是佛性佛道佛法，他也去了五台山，他也因杀富济贫而感到不安。

他也不知道佛会不会骂自己自己做的这个事情到底符不符合。这个就是佛佛啊觉悟了的人，佛到底会归嘛？猜猜他心里是不知道，或者我说丁元因内心对这些东西是敏感的，他不一定说是共情刘冰的死觉得难过。

但他一定敏感于这件事情对不对，但是他还是这么做了。我也表达清楚啊。嗯。所以啊如果你说的这个无所谓，是嗯他可能不像。一般人一样，那么的嗯共情于一个人的死亡而感到极致的难过。我认可。

但是如果你说他的这个无所谓是完全不care，就是说我做了就做了，我没有任何的心理负担，我不认可，是因为第一原因他一定有心理负担。他已经在思考这样的东西了，他已经有很深的这个罪孽感了。

这也是丁月英这个人的呃可爱之处和立体之处吧。也就是他在新系统上是有一定的这个。嗯，修行的在此之前我来讲一点点我悟到的东西啊，这点东西呢我尝试着呃。讲清楚。但是呃比较微妙，我尝试着讲一下。

就是他比较难用语言去呃勾画我对这件事情的一个理解。先跟大家打个预防针啊。嗯，丁元英呢其实在舞台山论道的时候，他自己给自己定了一个位，叫做撑。说啊哎呀我就是在这个门槛看啊，退一步就是凡夫俗子。

进一步就是呃入宅门，或者说入佛门，我就在这个门槛坎上啊，这就是我定原因。哎呀，我这个人呢就是嗔，他是用嗔这个东西去定义自己的。等一下，我们马上也要讲到嗔了哈嗯。Okay。丁元因如果告诉叶冯流啊。

格律师的这个官司会怎么走和他的这个布局，其实并不改变格律师是否能够胜诉的结果。但是呢他没有这样子去诉，为什么呢？啊，这里的那个层次比较多啊啊，也是最后一节了。为什么呢？我来讲一下。

是因为如果我带着叶风流，就是他们没有觉悟到的东西，或者说不属于他们的东西。我跟他们讲清楚了，我跟他们讲明白了。其实这个本质上是一种皇权文化。大家打几个字啊，这个本质上是一种皇权文化。

就是我要带着一帮脑子并未觉悟的人。去获得一个强势文化的结果，这个也是低元因从始至终最抨击的东西。然后呢，皇泉文化呢是我们的传统文化，也是属于中国的文化属性，这也是天道所有的边边角角被删掉的东西。

就是丁元英反一个东西，就是你要为我做主的主。你看我们说包青天大老爷，你要为我做主，包括我们说哎，毛主席哎呀，神人来了，圣人来了，东方红出了个毛泽东。其实。嗯，就是丁位音的逻辑就是任何人都无法通过有神人。

有圣人，有这个救世主。而去带领众生获得一种更好的生活。呃，我有表达清楚吗？然后呢嗯。遥远的救世主呢就是不存在的救世主。啊，这个遥远的就是虚妄的，就是不存在的。我现在在停顿什么，我在停顿一个。

我不知道我该不该讲的东西。但是我悟到了我在这里非常呃呃真诚的跟大家分享啊，你觉得救世主为什么不存在？首先，存不存在，能够带领你过上更好生活的人。就是说丁元英，我有心让。叶冯流过上更好的生活。

我可不可以做到，我可以，但是为什么又叫做遥远的救世主和不存在的救世主呢？我想跟你们讲啊，因为。呃，在这个故事里，丁元英就是那个救世主。但是他嗔什么叫做嗔呢？嗔就是一种居高临下的包容，居高临下的鄙视。

居高临下的看不上，就是你等平民。我不带你们玩了，就是当一个人他成为救世主的时候，他就会称。Yeah。嗯。😊，毛主席说过一句话叫做一把枪对准别人，一把枪对准自己，这一把枪对准自己，就是对准自己的称。

这个称是什么呢？就是我和你们已经不一样了，你们该哪来哪儿来，该哪儿去哪儿去，你们天生是平民，就是平民。你们天生是奴隶，就是奴隶，你们天生是草民，就是草民，是因为救世主一旦坐在救世主的位置上，他就会撑。

只要他是一个人，他无法突破。他在救世主的位置上是撑的，因为他不是神，所以这个救世主不存在啊，我已经很很用力的去讲了。但是我不知道大家有没有理解到我的意思啊。呃，你这样子你就会串起来，就是。嗯。

丁元英这个人他从始至终的称都是存在的，他对于女人的称，对于女人的成见。然后呢，嗯他对于比如说多次讲到的啊，对于世俗文化居高临下的包容，对于世俗文化居高临下的看不上，对于传统文化的看不上。

对于没有觉悟的人都看不上。对于叶风留的看不上，他是有的。他呢反正已经相信了一件事情，不管是我丁元英也好，还是任何人也好，其实我们作为救世主并不想带你们飞升。所以你们最好觉悟到一件事情。

救世主不存在遥远的救世主。我觉得这个是啊。丁原因的心态。好，我希望我没有把你们让死啊啊，这个就是我觉得丁位英的心态。所以他虽然觉得嗯啊他他他就是能感受到自己的撑嘛，他也能够感受到。对啊。

我就是不带叶风流玩，怎么了？这个也是他们该的，我并不由于我的这种称而感到任何的自我羞愧，是因为救世主都如此，是因为你们本应该知道救世主不存在。是这种感觉。所以。死了就死了吧，大概是这种感觉。

但是他啊好了，然后呢，这里就不多说了，你们可以去重复的听一下。然后呢，我们接下来讲一下这个关于啊林宇峰。李宇峰呢他就是称的代表了。其实你听完这个天道之后，你会越越理解这个称呢。比如说贪嗔痴我自己最。

最有问题的也是撑。或者我跟你说，就是能力强，脑系统强，新系统弱的人都会有撑这个问题啊，所以要学会控制，这个就像健身一样，就是你一天都不能放纵你的心性，像野草一样乱长。

你长着长着长着你就不知道撑到哪里去了，所以得天天修心，我这真不是在装逼，真的得这样，就是你得在每一件事情对待每一个人的态度，每一件事情的这种潮起潮落当中，不断的去控制自己的贪嗔吃。

你总有一个是非你非常拉垮的一个点啊。然后呢我们来看一下啊，嗯思考一什么样的公司会提出只有矛，没有盾的slogan，这句slogan呢就本身非常的猖狂，也非常的张扬。啊，我这里给了一个啊从战略层面。

林雨峰一直以来都是高举高打的老虎式打法，这是一种商业打法，就是我很牛逼，我很厉害，你们最好不要来惹。我最好不要来碰我，就像呃他的这种打法和这种口号呃，这种虚张声势是完全能够吓到吓到像叶晓明一样的人的。

比如说你们看过呃港剧珠光宝气吧，珠光宝气里面的宋世外也是一种老虎式打法，华妃也是一种老虎式打法。其实你只要观察任何一个生态，任何一个战场，这个里面一定有高举高打的老虎式打法，就是说不管我是不是很强。

我哪怕是外强中干，我也要用我不断向外释放的口号，我很强，我很强，我很牛逼，你们不要来惹我来为自己减少敌人，减少麻烦。啊，所以你看啊，其实那个周建华和林宇峰去呃复盘的时候，那个周建华说。

你的大话都被媒体炒开锅了，真要败诉怎么收场啊？林宇峰淡淡的说说大话，就是为了打击对方的信心煽动媒体造势啊，这个是林宇峰的一种东西。然后我也想跟大家讲啊，就是说有这种打法的人，往往有一个弱点，叫做撑啊。

第二个呢就是成功路径依赖。这个呢我之前没讲过，我在这里讲一下，像林宇峰呢和周建华是朋友了，那他们能够有这种关系啊，然后周建华也叫他小老弟啊，说明林宇峰早年也是。半黑半白起家的啊，能理解吧？

就是这个东西走私唱片也好，或者是做什么样也好。他和这个呃周建华一定是有这样的一些赚到第一桶金的呃合作的。然后呢，应该是他一直以来都是以一种只有毛眉有盾，然后比较强势，比较直击的这个打法。

然后这个呢是他的成功路径依赖，成也萧何败也萧何。所以这句话呢其实就蛮扎眼的哈，其实就是蛮扎眼的。这句话本身就带有一定程度的原罪。这个是我想跟大家讲的，第二个呢我想跟大家讲的是林宇峰琛的层次。

刚刚我们讲的是刘冰贪的层次啊啊，他这个称呢有好几个层次。第一个呢是老子天下第一啊，就是他最后去找定原因，他要。证明一件事情就是你并没有那么牛逼，我要伤害一下你的自尊。

你做的这些事情毁掉了一个响当当的民族音响品牌，就是要打击他的这种感觉，打击他的自尊心啊。呃，就是我并没有输给呃丁月英，对吧？虽然呃虽然虽然虽然虽然我这个被他摆了一道，但是从道义上从责任上。

从受过教育背景的这种呃商业情怀上，你并没有赢。第二个呢就是雄性文化的魂啊，这个是联动一下前面的啊，林雨峰是完全没有破掉男人的劫的劫难的劫啊，然后第三个呢就是过纲一舌啊，这个都是林雨峰撑的一些层次。

那我最重要的呢其实不是要讲这个我是要讲普通人如何破撑的啊。第一个呢就是众生平等啊，啊，这个也是我经常去跟自己讲的，就是你当你觉得别人蠢的时候，第一个你要想众生皆苦。还有一个呢就是众生平等。

就是我自己一定有很多很差的东西，是别人比我强的啊，这一个东西能够破掉。老子天下第一的心态。就是这个慧根和这个悟性一定得有。其实这个就是在修智慧，修心和修佛性。我有表达清楚吗？我有表达清楚吗。

比如说啊我其实也会看到好多的同行，我觉得哎他们这个内容又不行了，什么又不行了啊，就知道这个这个那个那个但是呢这个就叫做嗔，你内心有这种想法，就叫做嗔啊。比如说我三4年前就很有这种想法。

那其实这个就算没有智慧嘛，当你破掉了这个嗔，你应该怎么想呢？为什么人家没有内容，没有才华，他还可以被你看到和被你注意到还可以激发你的怒呢？说明他会一些你并不会的东西，他吃了一些你并吃不了的苦。

他受了一些你并受不了的白眼，这个就是你能感受到这种众生平等，来能够来破掉你的嗔，这个东西是真的有现实意义的。不仅是呃为大家这个那个哈比如说哎这个人就会搞关系。对吧，而这个人就会死都说，这种话。

这种语气语调，全是撑，你全要用众生平等的修心去控制你你的表现才能decent，你能decent，你才能容忍，你能容人，才能和大家协作，你能协作，你才能对吧？把事情越做越大啊。

第二个呢就做雄性文化的魂要面子。然后第三个呢就过光过刚一舌。这个我也讲过啊，就学会认怂和回血啊，真正老练的人呢其实都有已经有那种如水的感觉了，就大家都很不容易的感觉了，对吧？就以退为进的感觉了。

如果只有矛没有断进攻进攻进攻，那这种东西啊，其实就很容易被人抓到弱点的，然后我讲一下第三个，林宇峰出事，定原因到底是加速剂，还是本质原因。朱建华说，你这个性格早晚出事情啊，不在这里出事情。

也在那里出事情，不在这里在跟投，也在那里在跟头。好。我来讲一下，其实周建华这句话，如果林宇峰听进去了，他就不会把这件事情归咎于自己输给了。丁为因而应该把这件事情归咎于自己有自己没有突破的弱点。

自己输给了自己的弱点。我跟大家讲一个思维逻辑，其实很多时候如果你是觉得面子上过不去，你觉得我我被别人搞了，你应该把这件事情最后都落脚于你没有输给任何人任何事，你只不过是输给了自己尚未突破的弱点。

你的心里会好受很多，来跟你讲一下心灵鸡汤啊，其实周建华点到这里呢，林宇峰是应该悟到这个心灵鸡汤的，悟到这个点的，但是他没有悟过去啊，我其实在公开直播和那个免费前导课也说了，林宇峰一旦悟过了这个点。

他就是一个经过过潮起潮落，经过过波起剥落的人了，他就会真正的成为大佬啊，然后来聊一下岳胜岳盛呢他本身就有很多的bug。比如说我前面在商业局里面讲到的和啊苏一文他们比起来，和伯爵公司比起来。

人家是市场调研。部门人家就能够调研到格律诗的背后的操盘首是丁蕴英，他们调查不到，对吧？他们调查的不那么扎实，不那么系统，不那么知道哦，丁云英在控总盘，而且本质上就是他核心人物就是他啊，他就是调研不到。

这个就是很多事情做与表面风控的缜密度也不行，负债率75%，然后他的决策系统。比如说哎到底卖不卖配件给。这个。呃，葛律师啊都是一言堂，都是林宇峰的一言堂，所以他非常的那种大老虎，大老板，非常的刚。

非常的就是决策系统的那个缜密度，颗粒度和细度都不够啊，所以这个就是过于刚，过于直，过于进攻，过于阳性文化，其实是死于这个点啊。好，这个是啊三个关于撑的一个解读。然后呢。

我这里还要讲一个像刚刚的胎那边一样比较难讲的一个点。嗯。最后，林宇峰为什么要自杀？是因为。他的骨子里有一种传统文化的英雄主义，天道所有山的部分，山的都是丁元英对传统文化的蔑视和传统文化的。不谢。好。

然后呢第三个我们来说一下。芮小丹芮小丹呢是。芮小丹呢说的是啊说的是他吃啊。嗯。我思考了很久这个问题在这里我给出我的答案。嗯。佛血。有一句话是我下一节课要讲的，佛学是呃高维智慧体在三维世界的一个投射。

这句话呢我是很认可的。我不知道大家能不能理解所谓的嗯高维就是四维五为了。四维五维。所谓的四维就是加入时间，时间就是穿越生死啊，或者说呃时间能够凝固，比如说爱能永恒，我能在你心里永恒，呃。

芮小丹是一个追求四维世界的人，而也正是他对四维世界的这种感知，追求信念和性，啊，让他身上充满了某种天国的女儿的佛性。所以呢我给的答案是这样的，一句话讲清楚，在三维的世界里，瑞小丹叫做吃。在四维的世界里。

芮小丹叫做当生则生当死则死，而佛学是高维智慧体，它是有思维的，它是有轮回的，它是有生死的这些轮回啊，巴拉巴拉这些东西的。所以啊芮小丹在佛学的这个体系里，其实不叫吃，就这种东西是一种如来和一种道法自然。

但是在我们红尘的我们的三维世界里，就是我的肉体死了，我就不存在的这个世界里，芮小丹叫做吃。好。嗯，对，这个就是就是。我的理解啊，然后呢，如果芮小丹没有死，丁元英是否还会让刘冰死？呃。

我这里讲一个我小小的理解啊，这个就是一点点小小的尾声了。嗯，丁元英和芮小丹都有某种洁癖。啊，精神的洁癖就是他们对于无暇有一种。追求。所以呢嗯其实刘冰留在那里也可以是因为呃肖亚文有能力去处理刘冰。绝对有。

就是刘冰，无论闹什么样的性子，或者说他又怎么样，你觉得以丁萧亚文的智慧有没有办法hold住刘冰嘛？其实是可以的。但是丁元因要自己出手。其实是丁元英的某种狠近和某种杀气，在芮小丹死了之后的一种爆发。

这是我的理解。因为呃芮小丹如此的追求无暇，这种精神的洁癖和无暇，甚至是我们常人都无法理解的。就是那我作为一个警察，我已经没有用了，或者说我作为一个警察，我有这样的天职，我就要去死。

那么这个东西是他和丁元英有爱意相通的那个部分的，丁元英也要让他设计的这个礼物无暇。所以我觉得丁元英是蓄意的，因为刘冰的话可以留肖亚文可以hold住他这个东西不一定要他出这么快的手和猪这么残忍的手。

答案是这样啊，然后在接触芮小丹前后，丁元英有什么变化。我们下一节呢也会讲到这个呢就是这一节的这个全部内容啊，如果你属于天道的，比较呃比较一般般的这个呃，就是其实我觉得你只要理解。贪嗔痴啊。

如何控制你的贪嗔痴这节课的目的就达到了。但如果你是这个天道的骨灰级爱好者，你可以听我每一个讲贪嗔痴比较后面的那个部分啊，比如说呃自强不息的强是一种弱世文化，传统的英雄主义是一种弱势文化。然后救世主。

因为他称啊，所以姚远的就是主不存在的这个部分。其实它分了两个层次。好了，那这就是这一节课的全部内容。