# 谢shengzi38套合集：33、个人影响力打造训练营（6月更新）：17、【直播场01-08】《小红书矩阵150w粉丝的操盘细节》by胜子团队-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

Yeah。Yeah。Okay。그。Yeah。hello，个人影响力的家人们，大家好呀，大家晚上好。😊，那今天呢我们来给大家分享一下举证号150万是怎么做到的这个话题。那今天呢会给大家讲四个主题哈。

首先呢就是我们举证号拿到的一个大结果。其次呢是举证号能拿到这么一个大结果的一个独门秘籍。再者呢就是和大家分享一些举证的实操干货。最后呢会给大家揭秘一下我们这个立出一口收割流量的举证团队。

那这边的话也先和大家分享一下圣子为什么要做取证号。那圣子起盘举证号的目的首先是举证后，它其实是一个商业的放大器。因为我们的商业闭环已经跑通了，流量的入口承接转化，以及后端的产品的交付和研发是非常成熟了。

以及我们除了谢圣子主账号之外呢，还有其他的谢圣子直播谢圣子强者思维的账号也存在。并且它是有一个非常成熟的矩证模型了。而且目前的话，圣子的直播是已经常态化了。我们是有大量的直播素材是可以用的。

从根源上呢就解决了矩证原素材的一大痛点。那举证号也是一个渗透影响力的打法。我们要用数量去广泛的触达到大众广泛的触达重复的出现。其实它会增加一个人对IP的感觉，就是包括IP的形象。

或者说IP的内容以及IP的业务重复的。出现其实就是最好的营销。那我们的互联网网我们的互互联网网友啊，他也是会从一个围观的大众变成你的受众，再变成你的用户，以及变成你的客户。

那这个转化的前提也是你需要有影响力，不断去渗透给他们的你要不断的出现在大众的视线范围，再到他们的机理层，再到他们的大脑和他们的心理，以及我们需要通过数量的分发去打败算法。因为举证号。

因为你分发视频的时候，其实你的账号的数据是非常不稳定的那举证号的话就是通过大量的分发视频到市场上去跑数据，形成你这个IP的一个势能。然后你才能收割到市场上的流量。那这些就是甚至做账号的一个原因。

也是给大家分享也是给大家一个参考的路径和思考的点位。不是。那接下来就给大家分享一下我们举证号拿到的结果哈。Okay。那首先是从2023年的11月到今天的。5月份我们的举证号。

它其实是从一个萌芽到了一个异军突起的一个势能，不断的出爆款，然后收割流量，拿到了非常辉煌的成就。大家可以看这一版面的内容，就是20天粉丝已经突破了10万。那三个月呢，粉丝已经突破了70万。

到去年到今年的4月份呢，已经突破了150万。目前的话我们的举证账号的万粉账号呢已经超过40个，平均的平均3到5条就能出完成一个起号的动作。这些数据都大家可以去小红书去搜一下。Okay。

然后我们的万赞视频已经有200家，千赞视频呢是5000家，平均呢7天有一条万赞视频。以及我们在这些话题。向上社交贵人运作，然后职场关系、犯罪情商、破群、破情观这些都是有霸屏之事的。那么我们的举证的话。

它并没有仅限于小红书。我们在抖音上呢也是同时发力的，并且现在抖音的势能也起来了，大家可以看一下。然后这边也是和大家分享一下，就是一个账号的数据起来，它是能带动整个矩证盘的流量势能的这是必然。

然后大家可以看一下这一界面的。它的数据就是我们没有头流都是自然流，就是好内容，它是可以撬动自然流的那好内容的话，它也需要一个好的运营模式，然后通过运作不断的去放大矩阵的势能。

那这些都是我们拿到的一个结果哈。对。接下来呢就给大家分享一下我们举证号的胜负手，揭秘一下我们的独门秘法。首先呢先给大家分享一句创作心法，叫做无序中有序，有序中无序。做流量的话。

大家都面临着一个非常不确定的状态。首先是账号，你三个账号同时分发给同一一个内容的话，你数据是不一样的，以及平台算法玄学是存在的。还有就是花心的受众，今天可以喜欢这个博主，明天可以喜欢那个博主。

那如何应对这样的无序状态呢？如何从无序到有序呢？就是要用矩证，然后用量去打败算法，以及建立自己的数据库。通过矩证大量的分发作品到平台上，然后我们复盘数据，什么话题火爆。

然后什么封面是受众所喜欢的大量的数据。你才能建立起一个比较客观和准确的数据库。那我们举证号的话，它对于选题内容封面标题或者说视频的切入角度，还有我们分发的一个时间都是掰开了，揉碎了的去分析。

在不确定的算法机制当中，然后找到了自己的流量密码。接下来就会给大家分享一下我们是如何找到我们的爆款数据库的。首先大家可以看这一版面的内容。这版面呢是我们不同矩证号的封面截图，就提醒大家做小红书的话。

你的封面是非常重要的。不管是你的纯图片，还是说你的图文排版，都要非常吸睛和抓取受众的眼球的那我们矩证号的封面截图的话，基本都是圣子直播时候的图片。我们在选取这些图片截图的时候呢，我们会考量这些因素。

就是圣子的动作，圣子的情绪，然后圣子整个呃照片它呈现的一个张力。那这些都是我们考量的一个维度。并且呢我们举账号的呃封面几乎是20天就有一轮自我迭代，就需要大家去不断的试水。

然后找出能够让自己账号流量最好的封面。在图文信息中一眼的一眼留住用户的目光。那这边其实会有很多人他会说，哎，我一张照片，一直用一张照片就会显得非常整洁呀。对，确实非常整洁。

但是你这张照片放在整个小红书的发现页面，你要看它有没有视觉优势，以及你的老用户看到了，他还会不会再点进去。所以一定要不断的打磨自己的封面。Yeah。那这一个版面给大家呈现的就是一个火爆话题。

那这个话题的话叫做聊自己不走捷径的内容。大家可以看到哈，就是四个版面。然后它的封面不同，它的标题不同，然后它的流量也不尽相同。那除去这里呈现的这四个作品之外呢。

我们团队其他人分发这个呃主题的内容也是谁发谁火。那这样大量的数据和反馈的信息就给到我们一个非常确定的答案。就是说这个话题谁发谁火。然后大家可以看到呃，下面这一版面的内容。

也是说我们不同账号的作品把它扒在放在上面了。那讲的也是同一个内容，大家剪辑出来的内容相近度在70%到80%。它的原素材的话会比上面的这个嗯内容就是靠自己。的内容它会更加的多。然后这一方面的话。

你的剪辑手它会有更大的空间去发挥。那上一版它只能在配乐字母封面标题换一些手法。那这一段素材的话，二创者他可以从视频的内容的切入口。然后他想呈现的重点以及内容的前后排序以及内容的留存与删减。

去创作你的内容。虽然变动因素比较多，但是最终也能导出了这个话题，它会火，也就纳入了我们的创作数据库之中。大家可以看一下下面这个版面的内容。那这个版面的内容呢也是运用了同一个素材。

但是它比较特别的是大家可以看到这边我们都放了一些微信的呃聊天的截图在上面。Yeah。那这样的呈现形式，这样的封面就是受众所喜欢的。并且呃视频内容的结构，还有呃视频内容的呃素材，它其实都是一样的。

我们都是根据一个模板去剪。但是的话第二个作品这边他就没有运用这样的方式去剪，它的流量就不太好。以及我们的举证号呢还爆火过按照过这一类创作的呃这个类型去创作的视频。那这样的话题以及这样的视频结构。

还有这样的封面，它都是一个爆火的因子，这些都是团队用大量的数据佐证过的，非常确定性的点位。包括大家可以看一下呃这个版面呈现的这些内容。这个小计划的话题就是内容一样，画面一样，但是我们的标题不一样。

然后分发的账号也不同，所以我们获得的流量也不一样。但是每一个作品它的流量都是非常好的。以及我们的这个小计划的主题可以推演到了可能会火爆的话题，像自律呀、积极向上呀、疗愈的。然后团队也分发过这些内容。

都是有正向的数据反馈的那这些就是我们举证打法的优势和举证打法的核心。我们继续来拆解我们的作品。大家可以看到这一版面讲的都是向上社交的话题，就是同一类别的话题。但是因为它的场景不同，里面的内容也不同。

它的标题不同。但是每个账号发这的内容其实都会火。这些话题呢也是我们整个矩证盘的流量话题啊，以及像这个向上社交的类别的话题。当初有一个举证号的宝宝在起号的时候发了这么一条，一夜涨粉1000。

那举证打法还有一个重要点，就是要在同一类别话题要占据一时一席之地。我们要揭穿它，然后占据词条，然后占据屏幕。那这些都是举证打法的一些核心优势。Yeah。那我们的内容的话，不管是大类别还是小话题。

其实都已经打磨出了非常确定性的模式了。还有我们的数据库。甚子也说过，专业呢就是在别人看不到的维度里，我们能拆出无数的细节。唯有如此，才能够在无序当中找到有序。那这里也可以和大家讲一下什么是有序中的无序。

大白话讲，就是乱拳打死老师傅。这样的情况是有的，但是不多，你想让你的账号长期的获得流量的增长，其实还是要。用有序的因素和确定性的因素去抵消不确定性的因素的。我有把确定性的因素，像封面标题。

就是每一个步骤，每一个细节都做好了。你的流量才能好。那这一趴就是我们业务细节的一小部分啊，因为还有很多没有讲项什么配乐，还有画面，然后配乐选择与内容的适配，以及内容结构的呈现。

然后三分钟里面的内容要如何展现你的话题的深度，什么样的话会让评论多起来，什么样的内容会刺到受众。这些我们团队真的是信手拈来了。只不过说今天时间有限，然后先给大家分享到这里。

如果大家后续参加我们的陪跑的话，我们可以继续分享。或者说我们能够帮你跑出你账号的确定性。接下来的话我们要进入第二部分啊，就是举证实操教程。那听别人说一千遍，不如自己把手弄脏，实操一遍。

实践是能够长出认知的。那这里的话主要给大家分享一个大矩阵和小矩阵的内容，还有新人创作的一个流量扶持，以及创作者遇到的流量增长与瓶颈的一个情况，以及做流量的话，就是要懂生态的一个内容。

还有我们的一个心态和认知。那这边的话就是也建议大家就是每1个IP或者博主其实都应该有自己的举证。如果大家有条件做大矩阵盘子，那就像圣子一样去做矩阵盘。那如果你的盘子还很小，也可以做矩阵。

这也是圣子在课程中提到过的就是IP加助理加直播加私人号这样的模式。那不管是你的大矩阵还是小矩阵，其实都是为了抵抗平台算法的不确定性，你分发视频流量的不确定性，以及你要保障你账号的安全。

因为我们还是要沉淀私域，然后就会有引流的动作，非常的容易违规。违规以后呢，就会嗯产生一些不必要的麻烦。那矩阵的话其实也可以帮助你沉淀铁粉，你在不同的维度展示自己，那受众也可以从不同的维度看到你。

增强受众对于IP的信任感。以及对于陌生网友看到你的账号，看到你还有这样的小助手号呀，或者说直。多号呀，还有私人号呀，其实他会内心也会感慨一句，哎，这人不错，挺专业的，还有自己的模式。

所以建议大家都把举证号做起来。那。不管是你新起号还是说你做举证号，其实小红书都有一个非常利好的政策，就是新人的流量扶持。你有首发的流量券以及系统助推。真的是鼓励大家就是把握好每一个被看见的机会和利用好。

小红书的流量扶持去放大你IP的势能。那关于起号的话，大家会来问我，嗯，我们的举证号的话，也有很多的源源不断的人进入。大家可以看到图片上。新人起号的周期大概是20天。嗯。

以及我们的举账号目前呢已经进入了2。0时代，就是我们很多的小伙伴都开创了谢圣子账号的2。0版本。大家可以看到这一页截图。Okay。嗯。那1。0版本和2。0版本它真的是非常不一样。大家可以看到呃。

不管是谢圣子思维圈2。0，还是说谢圣子说强势文化2。0，还是说谢圣子直播的2。0。大家都可以看到2。0版本的起号周期是缩短了，涨粉速度也特别的快。特别是大家可以看谢圣子说强盛文化这个好的1。0版本。

它的93的视频数量是2。1万粉丝，但是他的2。0版本38的笔记，他已经标到了1。3万粉。那目前的话我们的老账号就是他们的老账号就是持续的稳定更新，然后让粉丝稳定的增长。

然后大家都会保证自己的作品的质量去冲爆款。以及涨粉商业变现是两条腿走路。那信号的话第一时间周期缩短了，然后涨粉速度特别快，是非常一利好的一个呃情况。那做流量的话，其实都会在流量的增长。

还有瓶颈里这里做一个循环。每个阶段它都有每个阶段的焦虑，但是每个阶段它的焦虑的点位是不一样的。像起号时期起号的那个阶段的话，就是你是小白或者说理论派开始实操了，一个账号都会很迷茫。因为你要对抗很多点位。

一个是流量焦虑，一个是你对剪辑不是那么的熟悉，一个是你没有网感。三座大山，其实会压的你喘不过气来，就很多人都会死在起号阶段，还有就是嗯太懒了，更新的数量不够，以及新人在起号的时候会太在意一个内容的数据。

一个内容的数据，其实它并没有那么多的参考价值，其实你要跑5到10个数据，然后再去复盘你的。笔记，然后找到共性问题和差异性问题，再通过你复盘得到的一些思考，再进行新的内容的创作，然后迭代你的内容。

到了1000粉以后呢，想必大家都会非常开心。因为终于翻越了一山。那这边也是给大家泼一盆冷水，这才哪儿到哪还是要继续更新。要复盘你的数据，以及你要用你作品的数量和质量去抵抗流量的不确定性。

那当你到5000或者说万粉之后呢，你会发现你真的要。涨粉的话还是要通过爆火视频爆款视频。这时候呢它会倒逼你去不断的钻研和打磨自己的内容。此时就是起号时期的焦虑，你会没有了。但是你现在会有涨粉的焦虑。

以及你会更加的沉下心去剪辑你内容，或者说你去创作你自己的作品。那当我们遇到爆款的时候，流量增长的特别快的时候呢，大家不要停下来，不要去享受这种虚无的快感。而是说你要继续的保持你更新的速度。

你要去承接到上一波的流量。你要把这个流量接住，那当你遇到瓶颈的时候呢，也是不要焦虑，因为焦虑是没有任何意义的。与其焦虑呢不如去创作。Yeah。Yeah。那这边的话就是呃账号的话一定要持续更新。

不管是举账号的操盘，还是说你个人的账号坚持更新才是王道。你不更新，你就会掉粉。很多很多人啊他都会说我要应该去打造一个爆款。那其实爆款其实就藏在你每一次的更新当中。就你每一个作品。

其实你都要自己去认真的对待。因为你用一个你走十0个作品，那你用9个非常拉垮的视频。去碰一个爆款概率是非常小的。但是你在10个作品里面，你有9个是非常优质的作品，它一定是可以冲出来好多的爆款的。

然后很多人会有流量焦虑，那流量焦虑的话，它是分有表层和深层的表层就是你只停留在泛泛的数字之上，就是点赞呀，浏览量呀，然后收藏啊这些上，那你会焦虑死，其实还是要想着这条数据不好，是因为我哪里没有做好吗？

我应该怎样去更新。我是要把这句话前置在开头，还是说放在第二段的结构里。还是说我的文案太差太差了，或者说我这个账号是否有权重的问题，这些都要去思考。Yeah。Yeah。然后这边的话也和大家分享一个嗯。

我们矩证号的一个心态哈，因为现在很多人都是开创了2。0版本嘛，那他其实在1。0的时候，心态是更加的浮躁。但2。0的时候呢，它会更加的从容。第一是目标足够的清晰，就是刚起号的时候，我就是要流量。

我就要涨粉，我就要把我的粉丝拉上来。那当我把粉丝拉上来，达到一定的数量之后呢，就要开始我们的商业化。这时候我们创作内容的话，其实要根据我们要涨粉还是说我们要商业化来定的。如果说呃1。0时代哈。

这条数据发布好，我就会盯着这条数据说为什么不好。为什么没有人看。但是2。0时代的话不好就不好了，没有关系，我通过数据看一眼，我就知道哪里不好了，或者说我去看一下矩证号的小伙伴，他们发的视频。

他们捡的好的点位在哪里？就可以了。然后呢，我会立马投入创作去创作下一个爆款。下一个视频用下一个视频把点赞和粉丝全部拉起来。几乎现在所有开创2。0的账号，其实它都有这个魄力在的，就非常的沉得住。Yes。

Yeah。Okay。然后的话就和大家分享一。做流量的话是一定要懂得生态的。小红书这个平台它是缺内容的，所以呢他非常的鼓励创作者来到这个平台去创作内容。但是目前的话就是每一个平台，不管是小红书也好。

还是抖音好，它都建立起了高高的围墙，他们都是禁止站外引流的。大家都想把他们的客户，他们的用户留在自己的平台。那小红书的话真的是非常严格。如果大家做引流动作的时候，一定要隐晦一点。

或者说你的手法要多样一点，就不要一直采用一招，他会被禁止的。嗯。以及你真的不能一直在一个平台耗流量，而不给予他任何东西。所以IP也要不断的在平台创作优质的内容，提供优质的内容给用户。

以及呢你要让自己的账号在这个小红书完成商业化变现。因为小红书人群它的购买能力是非常强的。嗯。那接下来我们进入到我们的最后一趴。不款。嗯。就大家是不是非常的好奇我们的举阵团队？Yeah。不。Yeah。

Okay。嗯。那举证的话，它其实并不存在什么竞争关系，或者说零和博弈的。因为大家都是围绕IP去进行一个视频的分发和流量的收割，然后再完成自己的账号的商业化变现。那当矩证达到了一个体量。

或者说形成一个强大势能的时候，你参与其中，你也是受惠于其中，特别是呃账号的商业化变现。而且我们整个团队整个矩证团队的学院风是非常浓厚的。就除去了团队的系统培训之外。

大家会非常敞亮的会把自己跑通的模式、方法论都赋能给其他的账号。以及我们群里面会答疑解惑。当有成功案例出来的时候，大家都是闻风而动，然后进行一个拆解学习。所以我们的举账号它才能发展的越来越好。

那这个时候呢，就有很多人会说你把你的模式交给别人以后，别人学会了你流量下滑怎么办？不会这样的，就是当你把你这一套方法论提炼出来，然后赋能给别人的时候，别人学到以后，他会再钻研出一套他的方法论出来。

他再赋能给你。就是你们是相互之间不断赋能的。那并且呢呃每个创作者他其实都有自己的创作盲区的。Yeah。嗯，举证好好的一个点就是他量大人多。当我们数据多的时候，我们跑通的模式，或者说他们擅长的点位。

他们跑通的模式其实是能够照亮你的盲区的。你可以看到自己不擅长的点位，以及你知道别人是怎么做的。就有一个非常好的模范，非常好的样板，这些你都可以去学习的。因为单靠你一个人去琢磨这么多数据的话。

第一是你的时间精力不够，你没有办法剪辑出那么多的作品。第二的话就是上面所说的，就是每个人都有视觉盲区。那其他人他就是你的一面镜子，以及。其他人账号的数据你可以为我所用。因为你们在同一个场域里。Yeah。

这样的数据就非常的容易消化和吸收。Yeah。Yeah。那举证想要做的越来越大的话，其实还是一个玩游戏的心态和不断参与游戏，不断的钻研业务，持续的迭代，专注搞流量。把我们的商业化。

还有把每个账号的商业化做的最好。不道。那也是祝大家在这场呃流量的游戏中建立起自己的一个小生态，然后在变化中持续的迭代自己。能够抵抗沮丧，还有焦虑，持续的进行创作，拿到自己的流量。Yeah。

然后接下来是评论区互动一下，大家有什么问题可以打出来。Okay。Okay。Yeah。一次做几个。嗯，其实是要看。你自己现在的粉丝量。然后你有没有能力呃做这么大的盘子？一个人怎么开始做举证呢？嗯。

那举证的话，他其实不是说你必须要到一定的量，而是说你自己有一个主号，但是你要有一个小助手号，或者说你的一个私人号。这样的话方便你去引流。如果你要做直播的话，你再开一个直播号。问题有点多，稍等哈。No。

Yeah。举证都是买的吗？还是需要买很多手机卡。嗯，这个的话就可以买联通卡，然后或者说你找人来做。联通卡一个人可以绑定多少？Okay。Okay。举证号需要实名认证吗？每个账号如果你不走商业变现的话。

你不用实名认证。但是如果你要商业变用现的话，就一定要实名认证。Yeah。Yeah。不是。多少粉丝之后搞举任和小助理嗯。其实要看你自己做的是什么内容。如果说你是在呃你你需要交付产品。

然后你自己的内容的话是要有一个人去帮你承接流量的。那你要招一个小助手去帮你去运营一下。但是很多时候你的内容呀，你的内容产出，或者说主号的运营，还是要靠你自己。只不过说小助手他是一个辅助性的角色。

然后去帮你引流引流到私域里面，以及你不在线的时候帮你去回答一些问题。是。Yeah。呃，小号没起来，大号就被封了，你怎么办？嗯，所以这就是体现了一个建立矩证的一个重要性。你大号的话还是要谨言慎行。

就是规范运行。那目前的话如果被封的话，呃，你要看一下能不能申诉，不能申诉的话，小号要尽量的做起来。好。嗯。对。Yeah。我看一下还有什么问题是。旺达的。Yeah。Yes。找人做的话。

是招自己的员工专门做举证嘛。嗯，可以，你可以找。哦。Okay。思域开发的不同产品之间，如果没有关联性，会有影响吗？我现在变现。我。别想商业咨询人。😔，Yeah。对。嗯。O。举证号和大号是同时开始做吗？

嗯。如果你现在的经历只能经营大号的话，那你先把大号。做起来，然后再慢慢的去做你的呃举证号。但是如果你的大号现在就有目目前就需要引流了，那你就做一个私人号或者辅助号，然后你去引流。

然后大号尽量的就不要去触发这些敏感的点位，然后不要让平台察觉到。嗯。Yeah。嗯。对。Peachture。Yeah。如何取爆款标题？嗯，那爆款标题的话，第一个是要看你的内容是什么。嗯。

以及你自己是要有一个。爆款词库的就是你要知道什么是流量词。然后加你的内容，或者说你采用公式的形式，然后把你的这个标题写好。哪些是敏感引引流操作？呃，在小红书上，你尽量不要打微信这两个字。

你可以用其他的方式去替代。Yeah。你可以在一张纸上写微信嗯写上你的那个微信号，或者说你做一个视频，然后截图放在那里。再或者说嗯你可以放在收藏那里，你可以让受众自己去打开你的收藏，然后找到你。对。

Yeah。う。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。吃是腹肥微型适合举证吗？支持付费适合举证。嗯。哎。Okay。Okay。我在看你的问题，稍等哈。Yes。Okay。Right。一个身份证。

一个号，这个怎么处理？Yeah。嗯，是这样的，如果你的体量不大的话，你只是说你要做到呃5到10的话，你是可以找身边的人去认证的。就身边的朋友啊、亲戚啊，或者说。也有别的方法。

但是这个不能再张公开场合说哈。Yeah。没有。嗯。举证2。0和1。0的区别是什么嗯。就是1。0的时候，大家。就等于说是你要进行一个开疆拓土，然后你要打天下。但是这时候你什么都不知道。虽然说你有标杆了。

前面有标杆了，有一个模范，但是还是说你要自己摸索。但是如果你走过1。0的这个过程，然后你再来。呃，做2。0的话，其实你的心态会更加的稳，你对流量的手感也会更加的呃深刻，感知也会更加的深刻。

以及你会知道什么的话题是容易火爆的。你剪辑起来是非常的得心应手的。Yeah。大号小号的内容发一样的，可以嘛。嗯，可以，但是你必须要标注你必须要艾你的大号或者是小号，哪个先发，你就先艾谁。

然后你就说素材来源于。叉查查你的账号的名字，不然的话很容易会被平台判违规。抄袭。对。Okay。不说。Okay。Yeah。Yeah。能不能详细说一下做举证嗯。清楚。呃，其实都讲的差不多了哈。

但是如果你体量大的话，你可以按照圣子这样的打法去打。如果你体量很小的话，那你就主账号、小助手号、直播号。以这样的一个排列，然后你去组建你的举证。Oh。取证号如果同意IP会被检测到吗？Yeah。

建议还是一个手机，一个号。嗯，因为如果你频繁切换你的账号的话，会对你的流量有影响。あ。Oh。Yeah。Okay。嗯。嗯。体量大的老师可以讲讲嘛？已经有小举证了。体量大的话，可以按照像圣子这样的打法去做。

招大量的剪介手。Yeah。然后去分发你的视频。但是的话你这边的前端内容是一定要有市场的，以及你的。终端的这个流量的承接，还有转化是要非常优优秀的。不能说你在前端打流量，对吧？你终端转化做不好。

或者说你后端的产品的交付交不上来，跟不上，那样其实是浪费钱和精力了。Yeah。嗯。Yeah。怎样加入圣子的举证群，联系小助手。就可以了。Yeah。可。Yeah。Yeah。不。Okay。Yeah。ち。

大体的。Yeah。嗯，举证剪辑手给他们付多少钱合适？嗯。ああ。Yeah。其实也要看你自己的。情况就每个。每个IP他们招聘的剪辑手其实不一样的，模式也不一样。那这个他怎样去分配他的金钱，给这些剪辑者。

或者说给这个团队都是不一样的。Okay。这个大体量号确实不太清楚哈，这个包子。你可以把你的诉求或者说你的问题再说清楚一点。嗯不。Yeah。没有。Yeah。没。ここ。那大家还有问题吗？不跑酷。Yeah。

你机。其实举证没有那么复杂，那如果你是1个IP博主，对吧？那你现在有引流的需求，或者说你要让你的粉丝和受众更加信任你，那你就把你的私人号放上去，或者说你的小助手，小助手号也放上去。

你们就是一个非常体量小的矩证啊。那如果是要做大盘子的话，首先你是博主，然后你的体量也非常大。然后你有内容，你的前端，你的终端，你的后端都要打通的。你的商业变现路径是非常通顺的。Yeah。Okay。好。

嗯。Yeah。Yeah。Yeah。怎样做大体量？第一个你可以外包，第二个你可以招自己的剪辑手。不。但是的话这边的话你的团队管理以及你的原素材内容。是要跟上的。Yeah。Yeah。号从哪里获得？Yeah。

大体量矩阵，你是说你想要找到很多的大体量。号码。账号从哪里获得？申请注册呀。不。Yes。Okay。Yes。那今天的打疑就到这里啦。Yeah。没有。Yeah。哭。

