# 谢shengzi38套合集：14、女性人设张力课(女性风格课)2023：女性风格课-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

Yeah。Okay。Yeah。hello，看见PPT了吗？😊，然后评论区有PPT吗？先下载看一下。哎，看不见吗？不会吧。我是和PPT在一起的吧。啊，你们看到的是我的全图吗？Oh。小助手会发的。好。

我们差不多现在正在进人啊，我看到这个流量。呃，差不多等个20秒。啊。我跟想。把那个发到群里去一下，应该可能只传了那个后台的课件。要发到评论区，他们才下载一下。Yeah。哎，其实吧你就听我讲好了，反正也。

就我就顺着讲了，好不好？反正你们还是说等到小助手把这个PPT发上来。Okay。应该只传了我的后台，在评论区再发一下啊。Yeah。好，直接讲了啊，打个板啊，54321。hello，大家好。

欢迎来到女性风格课。本来呢我的这个直播呢叫做女性人设张力课。哎，我又觉得。😊，好像女性风格课会更好一点啊，所以呢我们现在的slogan变成了你的风格构建课。大家应该记得去年的夏天，我开过一个女人味入门。

对不对？然后呢，这个就到了我们的女人味进阶以后还有没有什么话题，我可以分享呢。目前不知道，但是呢我们现在进入了女人味2。0。所以这个是一个系列的直播，那这是女人味2。0的第一节叫做风格构建。好。

一个老生常谈的自我介绍。然后呢，我觉得哈就是呃照片嘛呃这种其实我经常出去演讲，然后经常有一些活动让要我的照片。我觉得人每年或者说甚至每半年有一张自己的标志性的照片，呃，挺重要的。因为我看好多去年的照片。

或者说半年以前的照片，其实都没有办法代表我现在的风格和力道感了。而且今天我会讲到眼神啊，就是很奇怪，哪怕你一年前两年前，你是往那种有力道的野性的眼神去表演的。但是你经过一两年的阅历之后。

你的力道感就是会更强一些。好，这个是我们今天的一个目录。Part  one， part 2， part 3， part 4。先听我讲好了，因为那个PPT的内容和含量呢非常非常高，内容非常的呃多啊。

这个比我们之前讲的好多课的那个字啊，内容都要多一些。那part one呢，我们讲风格的外化指标啊，这个稍微讲讲，等下讲呃，你再回过头来看，你会更明白一点。part two呢，我们讲风格的内化指标。

然后part three呢就是我们一直在这个宣传的时候讲的什么是狼戏女、虎戏女、犬戏女、狐戏女、猫戏女，以及他们各自的属性。然后part four呢，我可长可短。我根据我们前面的跟大家交流的这个长短。

那呃到时候看时间吧，就是跟大家畅聊一下女明星啊，其实也就是借用一些女明星女艺人的案例来方便我们理解我们前三part讲的东西。那我们这一次的课程目标呢，两个啊，一个是打造如何打造你的风格体系。

然后如何的去提升你的人设张力。呃，我是希望通过这节课之后，大家会有更多的语言去形容。一个女人或者说女性的风格，然后有更多的角度去辨别。然后有更多的思维方式去打造自己啊，这个是我们的课程目标。哎呀。

一不小心讲了一个排比句啊，课程目标就是经过这节课之后，关于整个女性的风格系统和魅力系统，大家有更多的语言去形容。我我觉得我的这种微妙性和敏锐度是很好的。就比如说同样是两个狼性的人，他们有什么不一样。

同样是两个野性的人有什么不一样。这个是更多语言去形容。还有呢就是借用这些呃语言，还有辨别的角度，然后有更多的合适的思维方式去打造自己啊，这个是我们的课程目标。好了，那到现在为止呢，大家应该划境状态了啊。

我们就来开始第一趴叫做风格的外化指标。我们第一趴是外化指标，第二趴是内化指标。然后第三趴就是讲那个几大属性。第四趴唱得了女明星啊，逻辑非常的清晰啊，越来越进步了。啊，然后呢呃我想讲一句话就是外形的条件。

就是你整个的你不可更改的硬件，他对于风格的决定性作用其实要大于你的想象。呃，我觉得比较经典的一个例子是张雨绮呃，其实我还挺关注他的，等会儿我们后面也会讲到他是偏什么性啊，呃，有一阵他挺喜欢少女风的。

就是去看他的小红书，他穿的裙子也好，我发现一个很有意思的点啊，就是呃在20多岁的时候人喜欢扮成熟嘛。然后到了30多岁又突然喜欢扮少女。但事实上他的这个硬件就不太的适合少女。

然后呃最近又在抖音上还小红书上刷到他，他又换成了那种黑白西装的。然后比。较飒的那种感觉啊，这个就是虽然你的内心或者说你的心理模式可能有一种你向往的风格。

但是一定要尊重自己的外化指标和尊重自己整个身材和面相的硬件。啊，这个是这个part的一些精神。然后呢大家就看到了这一个。图来，我们过来。其实我们在这个这个讲课的时候都有啊。

没有必要说一定要在PPT上去看啊。刚刚我讲的意思呢就是硬件是一切之本。那么在讨论风格学的时候，或者说讨论时尚学的时候，大家稍微去看一点这个东西啊，大家都会用到两个词五相和皮相。但是一般来说这两个词都是。

形容面部的那我今天用骨相和皮相呢也来形容身材，用骨相和皮相就借助这两个词啊，也来形容气质啊，我们每一个角度都讲一下，我们先讲面相。先讲面相先讲面相的股相。相的骨像为什么讲的这么学术啊？呃，面向鼓像。

前面学术一点啊？呃，面向的骨像的几个点，一个呢是你的眉骨，一个呢是你的头骨，一个呢是你的鼻子还有一就是你的下颌线，怎么回事？没有越到后面会越呃发散和活跃一点啊，呃，头骨眉骨鼻子和下颌线。

比如说你需要你的骨像强一点啊，我其实有个化妆老师啊，虽然我学的很烂啊，就比如说眉毛呃当天我要比较柔和，就是顺着眉毛画弯弯的，有点邓丽君的那种。然后呢，如果说那天要稍微气场一点，要稍微职业一点。

比如说我出去参加一些大的演讲的时候去融资的时候，然后呢，他说哎就要画一点点眉峰，就这里要稍微折一下，这个是提升你的骨像感的。哎，没想到有一天我还能教化妆的，还有一个就是鼻侧影和高光。😊，大家有回音吗？

没有吧，这种这种这种这种碎话要帮我剪掉，有吗？没有回音哈那没有回音。😊，哎，我就这点可以想到啊，就是鼻侧影和高光，也是提升你的骨像的。还有呢就是你的呃头骨啊，这哎还有就是你的头骨，还有就是你的鼻子嘛。

鼻梁本身的高低，还有就是下颌线。这个呢我拿自己分析一下，我整个人呢面呃主主要就是皮相就是软组织比较多。然后呢呃整个弯的弧度，脸圆的弧度会比较多。好在我有下颌线，你们不要觉得啊就是下颌线跟胖瘦有关。

我觉得其实这个跟这个天生的这个脸型有关，所以我在比较小拍照的时候，我发现了很神奇的一点，就是呃虽然我的鼻梁几乎很低，就是没有啊，但是为什么拍侧脸还ok因为侧脸是靠下颌线撑起来的。侧脸是靠下颌线撑载。

但是如果说既没有下颌线，又没呃鼻子又比较低的话，那呃整个面向的股像就会更加的平一点，就会更加的偏皮相一点。这个是关于面向的股像啊，然后面向的皮相呢就是。呃，软组织，然后呢就是圆润的线条感。

而不是锋利的那种线条感。然后眼睛的话呢就是大会显皮相呃，圆会显皮相。呃，细长会显骨像，这个是面相啊。好，然后我们讲一下身材的骨像和皮相。在前几年我参加一站到底的时候呢，接触了一个经纪人。

后来我又认识了一个经纪人，他们跟我讲了一件事情叫做圆形身材和扁型身材，大家可以打一下。就是圆形身材和扁型身材。呃，我们在讲身材的时候，往往讲胖瘦，往往讲体感大和体感小。呃，我把身材分三个维度啊。

就是呃这个真的好学说，圆形身材，扁型身材，体感大量感大和体感小，量感小，体感和量感是一种很有点玄学的视觉，就是说有些人他很大一只。但是你印象中他还好，有的人其实他很小一只，或者说比较中等。

但是他的视觉空间占据的比较大，这是一种量感啊，这是一种量感。然后讲一下圆形身材和这个。呃，扁型身材。比如说哈呃lisa就是扁型身材。倪妮就是扁型身材，这个大家都来听女人风格课，应该这些人别跟我说。

你不认识啊，比如说赵丽颖很瘦，对不对？但是她比较偏圆形身材。这个可以可可以可以可可以盖到嘛。所以它跟圆和扁啊，它跟其实跟你的肩线。就比如说赵丽颖的肩线就不是很明显。杨紫的肩线也不是很明显。

就是肩胛骨肩线和你整体比如说哈呃前凸后翘是增强身材的皮相的，就是比较偏圆形身材的。然后你比较的长手长脚的那种感觉，比较超模的那种感觉是比较身材的骨像的。我跟你说，就是因为我每一张都会讲到很多女明星。

那这个等那一大堆照片过去了。呃，你就用。印象中想想一想好不好想一想好不好？所以呃股像的是这样，如果你又瘦又是扁型身材，又是。量感比较清瘦吧，就是骨像的极致，身材骨像的极致。呃，我开始是找了很多照片的。

后来发现就是等一下性格又要照片，这些的照片等一下这个这太多了，然后这个工作量太大哈。然后呢嗯皮相的话就是。圆景身材。加比较圆润，较浪加量感比较大。所以呢这个就构成了你的整个硬件号。

最重要的是最重要的是大家来看一下啊，如果你的面相也是偏皮相，身材也是偏皮相，那么就是肉欲甜美，那肉欲和甜美有什么区别呢？量感大的是肉欲，量感小的是甜美。如果说你的面相比较皮相，身材比较骨像。

其实这个大家都看得懂啊，你们都这么厉害的一类人，对吧？就是田酷，我觉得这里来我要跟大家，其实我开始把这个代表人物都写在这里。但是我就是想和大家一起在这里。我觉得田酷的典型代表是lisa。

就是呃lisa长手长脚，他其实她的身材不是那种。比如说啊jenny就比lisa要稍微的圆形身材一点，lia会更扁一点，然后它的长手长脚感比较重，但是他眼睛很大又比较像洋娃娃。哎，你先听点学术的。

等下我没法顺过去，这些底子没达成共识的话，这个就是呃lisa就是典型的。好呃，然后讲一下肉欲的吧，肉欲，比如说华飞了。Yeah。Yeah。啊，这种量感大讲心了，就是这种感觉啊。然后甜美的话其实很多了。

很多的这种像欧阳娜娜了，欧阳娜娜虽然瘦，但是她的身材也比较圆啊，比如说赵丽颖了，这个都是比较甜美啊，当然没有绝对的，这个都是你印象中的一种感觉。然后身材古像，面相古像，如果她比较的呃量感低。

那就是偏清冷。如果她的量感比较大，就是偏飒。我觉得在面相古像和身材古像的这里呃，有一个代表是倪妮，所以呢以前我说哎要找你可模仿的女明星啊，呃，那这里我觉得大家就可以自己做一个小小的一个对照，好不好？

然后面相古像，比如说杨幂现在的面相还比较古像。比如说迪丽热巴吧，我觉得迪丽热巴比杨幂颖会更典型一点，面相是经典的古像，对吧？她是那种异域风情，但是迪丽热巴非常的前凸后效，所以呃对杜杜鹃也是比较清冷啊。

所以。迪丽热巴整体的外化风格就非常非常的妖娆。好了，那大家自我对照一下，把你的这种你你们可以自己打一下，自己打一下，自己打一下。就比如说啊你是呃哪哪个哪个象限的，哪个象线的，或者说你是哪一种风格的。

然后你觉得哪个人可能会和你会比较的在外形上相似啊，然后这个妖娆的，你像迪丽热巴，我觉得张雨绮也算，因为张雨绮，她的脸其实非常的尖，然后呢，她的骨像感也很重，但是她的身材很丰吧，所以这个是张雨绮啊。

然后呢甜美，我觉得还有一个是邓丽君啊，我看过邓丽君好多早年的照片啊，他有一段时间是有点偏酷的那种风格的。但是她不太架得起来，还是那种旗袍啊裙子啊，这样的东西是会成为他的标志性风格。

所以哪怕一个人随着她的心性，她喜欢的类别相呃，做其他的风格，还是他的。硬件决定了很多。好，大概是这样哈。好了，然后我们看加一个维度，其实我就是跟大家加一个维度啊，呃，加一个维度就是加了一个皮肤。

其实我本来还想把声音加进来的啊，等一下再呃讲声音吧。我不想把这个图搞得太复杂啊，如果皮肤越偏黑啊，越美黑其实是越偏骨像派。那么你的身材果加黑加面相又骨像，这个就是骨像的一个极致。如果是比较偏白皮的话。

你像其实范冰冰，我觉得其实是一个肉欲的一个极致，热呃范冰冰大概在这个地方。好，这个OK吧。所以呢呃从外形上大家先思考一下，现在讲的是外形啊，等下还有很多的这种眼神哪。

心理模式啊等啊这呃这样111一些东西啊。比如说呃外形上来说，范冰冰是呃是既能走呃呃，其实范冰冰是更偏虎系的，就是有一种那种老虎的感觉，但是我等下会讲狼性。

但是因为他心理模式的那个狼性压过了他外形的这种肉欲感，所以他会狼性的感觉会更重一点。所以有的时候呃一个人不可能只有一种风格嘛。那你要看他最终整体呈现出来的，呃，风格就是哪种东西会更重。

就是是他整个的心理模式加眼神打败了他的外形，还是他的外形打败了他的心理模式和眼神，就比如说张雨绮的野心度不够高，其实他也比较狼性也比较要，但是不够。高就导致他外形所占的那个还是占优势。

然后呢呃范冰冰其实和张雨绮有点像，但是他的那种事业性更重，野心更大。所以他整个内在模式打败了他的外在模式，让他的那种狼性狐性，反而抢走了他天生的那种肉欲的感觉。刚刚这里。我没有讲的很乱。

是因为他本身就比较难表达，我不知道我有没有表达清楚啊，我有没有表达清楚啊，就大概是这样子哈，所以这里还在讲硬件，等一下会叠加心理模式进来。好了，好好好好，等一下哈呃比如说赵丽颖，她的天生。

她就是比较甜美戏嘛。但是当他现在气场开了。然后他整个气质起来了。他眼神中的那种锐利起来了。你对于她记忆当中的那种坚定起来了之后，他的那种犬戏会压迫他的甜美，就大概是这种感觉。

所以其实都有一个早期后期的一个转换。这个是构建整节课的一个逻辑，就没有任何人只有。一种属性，但是他会有一种非常非常强的一个属性。好，这个是关于对，已经不觉得他甜美了。

就是因为就是因为他的眼神的锐利感起来了嘛，还有就是他的事业起来了嘛，你对他的性格特征起来了嘛，他的这个大女主的人设或者说八五花之头的这个东西起来了嘛。你即使看到他的外形呃，就是外形已经被他的事业成就。

或者他的他的心性压住了，所以这个时候外形就没有那么重要了。好，大概是这样哈，然后呢我们讲一下音质呃，听觉系统。刚刚那里呢偏视觉系统。讲一下音质啊，音质我讲几个专业的词啊，这个不是我在搜啊。

一个叫做混想度。呃，以前我应该在某个地方跟大家讲过，就是有两种发音方式，一个叫做用单田发音，一个叫做用嗓子发音啊，比如说单田发音就是硬件适宜啊，等一下。模仿失败。嗯呃单田发音就是你沉下去。

然后呢嗓子发音就是比较的平。呃，我稍微模仿一下，嗯，比如说硬件是一切之本，这个是稍微往下压了一点点。然后呢，如果说往上提一点，就是呃硬件是一切之本。哎，体会的怎么样？这段成不成功？我是想讲一个就是呃。

想成功啊，就是有这个混响度是可调的。比如说要嗲戏一点，或者说要亲和一点，或者说和人这样子呃距离很近的时候讲话的时呃距离很近讲话的时候，混响度可以调低，这个是我和一个一才的主持人聊过的。

比如说主持人他都会有一种主持人腔调，你知道吗？但是如果他带着那种主持人腔调去和人一对一聊天的时候会让人觉得有点不生活，是因为主持人腔调里面这个是专业的啊，主持人腔调里面他有很多的用单田发音。

或者说他的那个混响度比较高。那么什么时候呃混响度混响度这个高是好的呢？就是你要展示气场，展示专业，以及你在台上讲话的时候，比如说你即使对着话筒讲话，有没有话筒，你的声音比较平的话，呃，压不住台。

你的混响度可以压住台，大家先不要跟我扯别的。这个混响度的这。感觉够了吧。啊，所以呢我这里可以跟大家进行一些推荐啊，我非常推荐大家去你们城市。现在抖音上也很多去试学1到2节唱歌课呃，唱歌课唱高音。

你就会有一种丹田的感觉把气沉在这里的感觉和飙高音的时候，那个鼻子和那个音往上顶的那个感觉。这样子你就能够驾驭你的声音。呃呃能够驾驭你的声音。呃，其实我等下还会跟大家讲，其实呃我会发现各种各样的事情啊。

你都去学那么一两节课。如果他是一个非常优秀的老师，其实你都会学到很多。比如说花艺啊。比如说这个唱歌，哪怕你喜欢不喜欢网球啊等等，他都会告诉你很多的东西。而且每一个专业类别的老师，他对你的开发不一样。

这个也是我经常在呃做的呃在做的一件事情啊，然后第二个呢就是清澈度啊。第二个就是清澈度和颗粒度，这个比较偏天生吧啊，比如说颗粒度就是宁静和张雨绮，有一个人跟我讲过。

就是颗粒度沙哑感强的这个女生啊往往那个欲望会比较强啊，这个是他跟我说的啊，就是然后清澈度呢就是我这种啊，我这种就是清澈度就是没有什么颗粒度，就是没有什么沙哑感吧。这个就是你整个的一个音质的构成。

所以我在当你的清澈度比较高，然后又没有颗粒度的时候，你又要想有狼性的风格的时候，嗯，就要调你的混想度，大概就是这样吧，大概就这样吧，就是颗粒感。重其实是比较显气场的，清澈度其实是比较显纯和媚的。

然后混响度也是比较显气场的。所以你要夹杂嘛，就夹杂看你想怎么调你的气场和你整体的风格。然后呢讲一下这个呃语气语调吧，语气语调。几个点啊，一个是拉长调和是否有尾音，这两个都是增亲合力，增产媚度呃。

增媚过度。然后呃降气场的降气场的，就是他就是有一些这样的就是有这样的一些手法啊，拉长调和尾音。我觉得就是大家可以听一下台湾女生讲话，台湾女生讲话啊，他们的这个起程转和上上下下尾音啊。

包括这个语气词都非常多。但是我想讲一下大S。大s他也是台湾腔调，但是它是所有台湾腔调里面，所不显小家子气的，就是它的落音会相对来说比较干脆一点。比如说和陈意涵他们比，比如说和林志玲他们比呃。

这个就比较微妙了。需要你脑子当中有比较多的这种听觉的素材和感觉。我只是跟大家讲一下呃，其实我也讲了吧，这节课就是给你更多的辨别角度。给你更多的这个辨别角度。所以无论你的语言系统是怎么样。

其实你都可以进行一个可调控的一个范围。所以这个就是一个拉丝和清爽。什么是清爽呢？就是你的尾音，不要加语气词，尾音落点要快，一句和一句的之间不要加嗯嗯啊啊呃，然后啊或者说这样啊。

比如说英文就是kind of这个就是清爽度。然后拉丝度呢比如说要扭捏一点，或者说要气场低一点，要显得害羞一点，就是拉丝度要比较的大啊，这个是关于拉丝。然后呢，还有三个调，一个叫做上扬平和压调。

如果你们自己去路过播客的话，我每次讲话，每天早上起来中午或者说比较亢奋的时候，你就会发现有不同的一个调呃，上扬就是比较亢奋嘛。其实有的时候非常上扬的调会听起来有点不稳。如果你的上扬调是加低混响度的话。

就会显得这个人比较的不稳和比较的兴奋。但是如果说你。你的上扬度又高，混响度又高的话，它是一种类似于喊喊口号，就是说啊为人民而战，就那种感觉，就是那种口号雄心式的一种气场。所以气场也有很多种啊。

然后关于平和压调呢，我这里特别想讲一个人，你们知不知道有一个人叫做呃女版乔布斯啊？原版乔布斯就是那个说呃给我一滴血，我就可以。代替所有体检的。然后后来说是这个硅谷最大的这个诈骗嘛，商业诈骗，知道吗？

那个homes，你们大家可以去看一下B站上搜一下就可以了。女版乔布斯，然后你可以去听一下他的声音，他的声音一定是后期打造过的。你可以去看一下他早期，他早期没有那么多的压掉，没有那么多的颗粒度。

所以这个东西就是可调。当你看到他的面相，你还没有听到他讲话的时候，你觉得他的狼性或者说他的药性啊，他的那种企业家的风范可能在80分。但是你一压掉，你一加上这个颗粒度，一加上这个混响度，你再去听一下。

就这三个手呃呃呃你再去听一下，就我当时记得我是和一个朋友第一次看他的这个演讲。我们当时说哇，是这个声音。就大大概这种感觉哈。好，这个是语气语调。然后呢讲一下语言系统吧。呃，语言系统一个就是口头禅。

还有就是惯用词，还有就是句点话题。呃，你们想一下自己身边的人啊，如果想一下你身边的人朋友也好，或者说艺人也好，或者说你关注的一些博主博主也好。就是他经常在想什么，会让你产生对这个人的印象。

所以你给别人的印象是可以塑造出来的。比如说我现在要塑造亲和力，那我就是天天山山水水生活美食。如果我现在要塑造那种药性狼性，我比如说就是想啊明年融资一波啊，或者说干嘛的啊，或者说做一些活动啊。

要一些赞助商啊等等。那你聊的话题就是要经常就是很事业的，你们自己可以想一下你身边的人啊，就比如说哪些就是经常聊八卦的，哪些就是很小女生，哪些就是在搞事业的。一般来说风格比较强的人都会有这种感觉。

然后就是惯用词，惯用词，因为我自己做内容博主呢？这一点会比较的清晰，就比如说金钱啦，权利了、欲望啊，狼性啊阶级了，这个是我一些惯用词。然后我会稍微渗透一点啊，佛性了或者怎么样。

然后你就会对这个人有一个大致的感觉。然后这个语。体系是你可以去打造的。比如说你听到哪一个词，你就特别的有感觉。然后你可以刻意的去多重复，让人听到哪几个词就觉得这像谁说的话，这是一种人设塑造。

我不知道大家有没有这种感觉啊，尤其是在博主圈我们讨论的比较多的。就比如说你一听哪些词，这个就像谁说的话，比如说啊你的视觉塑造比较成功的话，说哦这个一看就是张雨绮的衣服哦，这一看就是杨幂的衣服哦。

这个感觉比较杨幂了，就是说明他们的视觉体系塑造的很成功。当你的语言体系塑造的很成功的时候，就会有人说哦这个特别像你说的话啊，这个特别像你说的衣服，然后呢，口头禅呢，嗯我和别人讨论过比呃。

我现在会三不五十的说一点点。脏话，比如脏话，比如说我靠就这样的哈，嗯，我再回想我是什么时候开始有这个习惯的，就是我从大公司刚开始进B圈的时候，因为我会发现我太重了，我融入不进去，然后呢有一点想扮成熟。

有一点想把年龄扮老一点啊，然后加入了这样的一些语言系统。但是这个东西我想跟大家讲一下，我发现口头禅是非常非常难改的啊，然后现在呢就会导致我在有一些大场合，这个是我一个很好的朋友跟我说的。

也会情不自禁的带这个口头禅，这个真的都很多年了。如果你是一个非常注重人设打造的人，可以稍微注意一下。其实我现在挺想改的，其实挺想改的，包括直播的时候，比如说如果要展示人设的张力，你可以带一点脏话。

但是其实就是现在我的张力已经够强了。其实大家也够了解了。那防止我在大场合不要去讲一些脏话其实是要改。然后这个东西就很难吧。所以你可以呃其实就跟大家传递一下一个人设思维强的人。

他会怎么样去打造自己的整个的这个语言系统。还跟大家讲一个方式啊，因为我自己录播课直播都很多，所以我有各种各样的素材去回听。那其实大家都可以录音去听自己的东西。

你会有一些你自己不注意的口头禅和一些语气语调。然后你去听自己的录音的时候，你会觉得有一点点怪，然后就是呃忍着听嘛，然后就一点点调一点点调一点点调。然后你会调成那种你的下意识出来的语言就比较干脆的感觉哈。

所以这个呢就是关于整个的听觉系统，跟大家展开讲了一下。那这里呢我来讲一下飒调啊，飒调分两种，一种叫做犬系飒，一种分狼系飒狼系飒其实就是低沉压掉，以以那个女版乔布斯为代表性的，这个没有办法给大家放音频。

你们等下去B站上去听颗粒度混响度压调啊，就是这种药性的嗜觉性。然后犬系飒是什么感觉呢？就是规整。啊，它的呃就是专业，就是没有太多的拉丝，然后呢比较的清爽，没有太多的口头禅。等会儿我们讲狼。

和犬戏的时候会有一个更好的一个一个一个对比啊，这个是关于下调。然后讲一下打嗲掉吧，讲一下打嗲掉吧。嗲掉如果往攻击性大一点点下调，大一点点攻击性。那这种下调和攻击性可能是通过语言本身也可能是通过。

也可能是通过音质本身，他就是一种胡系点。比如说对杨幂的印象，为什么是一种胡系点呢？是因为她讲话呀真的是有点夹子音，她讲话是真的不是至少不是那种事业女性的那种声音吧。但是你想到他的时候。

他讲的话都非常非常的事业鸡汤，攻击性都很强。所以你会对这个人有一种胡系点的感觉。但是如果这个人的音调音色本身也很嗲，她讲的话也很柔，他就比较偏猫系点，这个是林志玲的感觉。好，所以腔调点内容散，呼吸点。

腔调点内容也很柔，是毛细点。可以吧可以吧。好，然后这个是关于视觉系统和听觉系统啊。然后呢讲第三个叫做氛围感。刚刚这两个呢呃虽然你也可以通过穿衣啊，减肥啊，比如说练腹肌，练腹肌就是增强你的骨感嘛。

去一定程度的改变和打造。呃，但是整体的天生占了绝大多数的大头吧。接下来讲一个什么叫做氛围感。氛围感，就是你的可操作系统和你的可打造系统，就是是完全可以通过后天的刻意训练去营造出来的一种东西啊。

这个叫做氛围感。在我们这个课程的语呃体系里面，然后呢就我分了这三个，一个是发型发质，一个是神态，一个是仪态，我们分开的讲一下，比如说发型发质。大波浪卷茂密的，非常港风的，其实是非常肉欲的。

然后中长发短发，然后比较的贴的，或者呃就我这种其实是比较的骨细的发质，但是发质呢其实也有天生的一些成分。所以呃然后攻击呃呃如果说你要想呃如果说你要想时尚度高呃，攻击性强的话。

我发现了一个很好的方式就是改发色。啊，我认识了一些朋友，从大场合大公司离职之后，他们做的第一件事情都是漂染。虽然对这个头发的伤害很大。但是大家如果漂染到一个非常适合自己的颜色。

你就会发现那种张力张扬度呃，然后那种释放度会马上起来。如果你是一个比较偏深色的发系和比较黑色的发型，它就是会比较的乖一点啊，所以呢发色。是一个可以改变的，还有就是长短，以及你的这个整个的头发的量感吧。

这个是关于发型和发质。所以呢你要看你现在是想在你的硬件当中压肉感，还是想在你的硬件当中压肉感啊，我一直都比较想在我的硬件当中压肉感，因为身材和面向的肉感已经比较强了。如果再来个大波浪。

反正我就得和我的这个心理模式不符啊，所以就会比较想去压肉感啊。好，然后呢呃讲一下神态吧。呃，神态。小表情多就是肉感强，小表情少，就是骨感强。笑的幅度。还有一个呢叫做笑的声音，这个是神态。

就是呃这里呢又有一个叫做动态美女和静态美女，其实动态美女和静态美女最大的区别，就是它到底是靠硬件取胜的，还是靠柔性系统取胜的。比如说嗯其实易梦琳比较的偏。动态美女是因为虽然她的天生的硬件也也不错啊。

这个是至少是底子嘛，但是她的发型发质，加上她的神态，加上她的仪态，加上它的妆造，就是它整个的氛围感的打造的那个分数要超过他的硬件，所以它的动态会比他的静态会更好看。啊，然后有人讲到了周野。

就是周野其实硬件是好的，但是他整体的那种风姿绰约神态，包括他的仪态，有的时候有点缩，神态。有的时候那个攻击性没有放出来，就会导致他的这个硬照表现会比他整个走红毯会更好一些。这个okK吧。好。

然后讲一下以太啊。前面说的是谁？我打了两个比方，一个讲的是易梦琳，易梦琳就是氛围感可打造，做的比较好啊，就是她的发型也很好。然后我再跟大家讲一个抖音上最近火的一个叫做好像最叫最红啦拉队。

我不知道有没有人刷到过，有一个叫做沈肉肉的网红。这个呢当时也是和我一个呃时尚博主朋友，我们一起刷到的，就是在抖音上看他。为什么每一次他在整个队伍里啊，他们还不够红，你们没有任何人刷到过吗。

有没有人刷到过，就是一个拉拉队在抖音上跳舞的。为什么那个C位每一次都那么那么的跳脱，每一次视完视觉完全被他抢占，就是因为他的发型比其他人更好。它的颅顶更高，然后它的波浪感更好。

还有就是他的神态张力太强了，就会导致。其实他们对有身材比他更好的，其实他们对有跳舞比她更好的。但是你一眼看过去只能看到她。所以有的时候你说要做那种气场型大美女啊，其实并不需要说你的五官啊或者是怎么样。

其实这个都不是那么重要。重要的就是你整个人走过来的时候呃，头发是重要的，和你头骨的匹配，以及神态以及仪态。那这个东西其实是一些心理模式加自信度加你对这个场合的驾驭度的一种整体的感觉和一个体现啊。

这个是你完全可以后天去呃养成和打造的。然后呢，仪态讲几个。一个是开肩，这个就不用说了，就是昂首挺胸，会显得气场强一点。这个我打的最大的一个词呢叫做视觉占据面积。当你要显狼性想显气场强的时候。

比如说你坐着的时候，我见过很多女老板坐在凳子上都是这么搭着搭着的。没有办法看到我全身，就是把手搭在两边。然后呢呃比如说。呃，就是这样就这样可以吧？就是你整个的肢体的占据面积更大，你就会想显显得气场更强。

就是你要take over the place的这个种感觉。然后呢，如果说你要狗细一点，要犬细一点，要正派一点，或者说今天我不想抢风头太多一点，你就可以比如说哈把手搭在你的腿上，然后翘二郎腿。

然后你整体这样子坐着，虽然也不用抱抱在怀前，就是你整体占据的四肢占据的整个视觉空间不要那么大就可以了。这个就是关于视觉占据面积去营造氛围感。还有呢就是摸头发，这个东西呢，好多的用户也跟我讲过。

连我爸妈都跟我讲过，就是摸头发过多完全降气场。但是这其实不是我的惯性动作，是因为呃这个有刘海嘛，就是还有就是这个刘海有的时候长短不合适的时候，他就老有点挡脸，但是呢我又不想弄上去，所以这个事情。

挺烦扰我的，而且我非常非常的知道，就是摸头发是增妩媚度和妖娆度，而非常非常降专业度的。呃，我自己看自己可能还没有这么觉得。然后我知道我在论坛上参加一些。大型论坛啊，一才的主持东方卫视的主持。

我会发现专业主持和很多民间主持很大的一个区别，就是民间主持。有时候那种大美女啊在上面讲着讲着，他们就开始这样，就说啊今天欢迎大家就就会有这种动作。但是你看所有的正派的主持人出身。为什么央视的新闻也好。

还有他们那个发型要做那么久，把，整个头发全都弄起来，就是他们完全头发不会动，然后也完全不会有任何的摸头发的动作，所以摸头发就是如果说如果说平移到刚刚的那个语气语调啊，摸头发就是非常拉丝了。这可以吧。

摸头发就是非常拉丝。然后呢不摸头发，你整个人就是该什么动作，什么动作就是非常清爽的。好，所以呢讲到这里啊。我们硬件视觉讲的差不多了，就是呃肉欲皮相感和克制骨像感，其实你都可以去进行一定程度的调整了啊。

就是你比如说通过发型法质呀，神态呀、仪态呀，就比如说呃我拿我自己的一些思考系统跟大家讲吧，就是呃在一些大场合的时候，如果不是这种直播需要跳跃性和活跃性的场合。嗯，首先穿衣服就以黑白为主。

这是一种视觉风格，视觉风格，比如说虎系肉欲是比较多彩的。然后骨像是呃比色彩体系的话，就是色彩多是比较肉欲的，色彩少是比较骨系的那你本身就比较肉系了。我想去压肉欲的话，色彩就要单调一点。如果我想的话。

然后就是声音的调整，发型发质的发型的调整，神态的调整，仪态的调整，所以你自己可以对照一下你各个方面的硬件和各个方面，你现在的以及你在不同的场合应该怎么样。比如说去参。在论坛的时候，我绝对不会穿连衣裙嘛。

也绝对不会穿那种带颜色的嘛。是因为那种东西太增肉欲了啊，一定要降肉欲。好，这个就是第一趴要跟大家讲的比较学硕啊，讲的我都累了。什么叫做风格？风格就是记忆点啊，风格就是记忆点。好，然后大家看一下啊。

我们part one呢讲的是风格的外化指标。刚刚讲了视觉硬件声音的硬件软件。当然视觉有一个软件啊，就是穿衣啊，可以可以和你的视觉硬件进行调和和对冲，这个叫穿衣风格，还有呢就是打造氛围感。然后呢。

我们要进入风格的内化指标了啊，这个是我最擅长讲的，开始讲野心好胜森欲望的一个区别。我会分别分三个东西，一个是心理模式，一个是情绪控制，还有一个是思维模式。啊，我会觉得啊眼神是最体现内化指标的。

最体现内心模式的外化指标。也就是说，你以为你可以演，但是其实你演不出来，就比如说我的心就不是一个很柔很甜美的人，所以再怎么填，其实呢。其实呢还是还是带着一种攻击性吧，就是这样吧。

所以我觉得眼神这个东西是真的很妙。包括我也很多次的讲博大可以看一下你5年前10年前的一些照片，那个阅历感低一点的时候，人就是会显得更加稚嫩一点。包括我还跟还是那个时尚博主的朋友。

我们一起看范冰冰和杨幂的一些走秀吧。你就会发现杨幂的这种眼神的攻击性略微有点稚嫩和略微有点壮，和范冰冰比起来的话，是因为范冰冰，她经历的世事会更多一点。她经历的或者说她内心的野心啊各个方面。

所以你就会发现范冰冰的那种攻击性，他是完全内化的一种眼神。杨幂稍稍带有一种呃，就是有一点点伪装。然后这个其实也是一些识人技巧。就是大家可以感觉一下啊，这个是一个比较比较比较微妙，要靠感受力的一些东西啊。

我就用语言稍微跟大家讲一下哈。好，接下来呢我们就开始讲了。来来来来来来来，这里是我最想跟大家讲的了。就是心理模式。好胜心好胜星是什么呢？就是比较星。我来问一下啊，我们要讲的狼虎。呃。

活猫犬好胜性最强的是谁？来问答一下。好胜心就是。我要你死，我要我比你好。这个叫做好胜心。好，然后野心呢不夹杂一点是狼哈，好胜星是狼啊，好胜星是狼啊。呃，野心呢其实它夹杂着一种生命力和雄心。

其实它就是体能太强，气血太旺的一种。我想搞一些事情。但是我不一定是想要你死，但是我可能因为量感太大，动一动你死了，这个是野心，然后野心也有低和高。然后我再来讲一下欲望很微妙啊，大家可以听一下。

不知道有没有人喜欢这种女人心理模式啊，就是欲望呢。是一种没有目标感的欲望，但是就是我有要性，我有欲望，但是说不清我是什么目标，这个叫做一种欲望。呃，还有一个维度的理解呢，就是欲望更加偏。

关系人心、人情魅力类的欲望，而好胜心和野心更偏全前民的事业目标。这种感觉大有啊，所以同样是一些药性很强的人，就是药性这个词啊，你看他是药什么，这种感觉不太一样。然后最后一个呢，我讲一下规则感。

规则感就是。道德感。就是道德感啊，所以你看要要性要什么是不一呃呃，要什么是不一样的，就是道德感。呃，规则感最低的应该是狼，规则感最强的是谁？在这个里面。规则感最强的。呃，狗。最重就是最。好。

这是一些心理模式啊。所以你可以先问一下你自己，比如说都有呃低中高，你可以自己问一下，尤其是在好胜心、野心和欲望当中，你要给自己进行一个排名。进行一个排名。就是你的这种药性，如果你是一个比较要。

不是偏佛的一个人的话，你到底是好胜心更重，还是野心更重，还是欲望更重？然后这个随着你成长的阶段的不一样，阅历的不一样，这个三个东西，它会有一定程度的转换和转化，好不好？好，然后这里呢就是刚刚讲的答案啊。

好胜心最强的，就是我要你死最丛林法则的其实是狼野心是一种蓬勃的生命力有一点乱搞，有一点乱来。我经常讲华飞啊，这种感觉是比较像的。然后欲望的非常高是狐，然后规则感比如说狐狼它的规则感都低，最高的呢是狗好。

所以越来越理解这个五个细别是什么样了啊。刚刚呢家讲的是这个心理模式。接下来呢来讲一下这个情绪的控制系统。这个是动作少啊，动作少。呃，其实情绪控制呢分两种，一种叫做正面情绪控制，就不以物喜，不以己悲嘛。

就是一种叫做正面情绪控制，一种叫做负面情绪控制。大家可以问一下自己啊，就是你的正面控情绪更容易显形，还是负面情绪更容易显形。这一点这个思考维度我以前从来没有在公开直播讲过。呃。哎。

你们再互动一下来互动一下。Yeah。其实我是负面容易，负面情绪更容易显性。就是我内心很开心的时候，往往可以理智，只要我是积极的啊，但是相对来说啊这个都有一个相对来说啊，然后这个是两种控制力。

你自己可以去感受一下这种感觉。然后呢呃。正面情绪。正面情绪控制比较弱呢，就是比较容易喜形于色。然后正面情绪的控制比较强。小柔肉，你答案改一下啊，是波澜不惊，这是波澜不惊啊。这是波澜不惊。然后呢。

负面情绪的控制比较弱的话呢，就是比较容易暴跳如雷。然后负面情绪控制比较强的话呢，就是比较深邃，比较稳如泰山。然后除了这一个这个维度呢，上面两个呢都是一个人的控制力。

你也可以想一象你身边的人甚至可以想象你的爸爸妈妈，对吧？我们呃从原生家庭的时候，其实都是看到爸爸妈妈，还有一个叫做天然情，天然情绪的形成，有一些人天然的情绪就很多很杂。

有一些人天然的情绪就是比较少和干净。哎呀，这里都搞错了。等下更新一版啊，天然的情绪就比较少和干净。好，然后大家。可以。看一下。Okay。Yeah。Yeah。Yeah。可以看一下这张可以看一下这张。

然后呢，虎和这个狼和这个虎和狼其实最大的差别除了那个比较星之外，还有就是控制力，就是虎，虽然有野心，虽然量感也很大，但是它的控制力会比较弱。我觉得你脑子当中就想滑飞就可以了。Yeah。Yeah。等一下。

我这里重讲一下。我这一张重想一下，这这里这里这这这里哒等等，这里把我这里把我这里把我那个这里把我那个切掉一下，从这里讲啊，从这开始讲。好，然后我们看到这一张啊。正面情绪控制呃，虎。

不管是正面情绪控制还是负面情绪控制，都比狼要弱一些。所以你看一下狼和虎虽然都是野心比较大，然或者说那种量感比较大，然后看起来气场比较强。狼和虎最大的区别在于控制力。好。

然后呢呃这里我没有呃就这里就是口头讲一下虎和狼的区别啊。然后在所有的这个类别当中其实最守规则，最能够控制的住的是狗。所以狗啊我这里都把它放在墙。然后狼呢其实也都很强，只是我没有呃画出来啊。

然后天然的情绪形成比较多的，你像虎狐里。然后呢，天然的情绪生成比较比较比较比较。少的。是狗，所以狗它的本身的情绪又少，然后控制力又比较强啊，这个是整个的情绪控制系统。然后最后呢讲一下这个思维方式。

思维方式呢，这里分的是三个字，主动性、佛性和药性。这里和第一趴有一点点重叠的部分啊，但是会略有不一样啊，这里分虎为什么都是弱呀？就是虎比较容易暴跳如雷，然后比较容易上脸上象，这个就是虎和狼最大的区别。

其实我是想表达这个意思。再看一下这一张啊，但是我没有把狼呃画在这里，但是也没有关系，但是也没有关系啊，就是虎和狼最大的区别就是在于控制力，还有就是比较心嘛啊就比较心，就狼会更加深邃一点。

控制力会更加强一点。虎就是华妃那种，或者说张雨绮那种，你有大家有没有看过浪姐一啊，张雨绮在这个浪姐一里面其实是非常的喜形于色，怒形于色。然后他有什么说什么直言直语，他是不控制的，这个是属于虎系。

或者你们如果看过珠光宝气的话，里面有个角色叫做康雅思。康雅思其实也是比较虎系的。虽然他也很有野心，很有欲望，很有药性，很想往上搞，很想搞克风，但是他也是上脸上相的。

也是比较让人容易抓住他的这个是比较偏虎。这个感觉OK了吧。这感觉OK啊，这就是虎和狼比较大的一个。区别。对，就是蔡少芬扮演的啊。然后呢，最后一个我们讲一下思维方式，思维方式和心理模式有一些重合的地方。

但家但是大家可以来感受一下，一个是主动性，就是主动攻击性是弱还是强啊，最强的是哪个最强的是哪个主动攻击性，主动出击性，就是我看到这边一个人啊，我就会主动去搞他，我就会主动去搞他。Yeah。哎，这样子啊。

这样子狼啊，因为你们不互动的话，我要两张搞来搞去。然后呢比较兵来将挡，水来土掩的这种做事儿派呢是狗。然后佛性呢并不是说佛系。我来讲一下佛性和佛系的区别啊，佛系是我第一欲望体叫佛系，佛性是嗯。

我相不相信人定胜天还是人定顺天？如果我整个组呃性思维方式啊或者思维方式比较的相信人定胜天，其实是佛性会比较的弱。然后如果说。整个的思维方式是比较的偏人定圣天的话，是佛系比较的。嗯。等一下。活性强上。有。

这个怎么办呢？做错了一下做错了一下，我觉得我今天在搞这里的时候，这几张是加的，我就有点点晕。但是我但是我怎么办呢？我现在因为这个讲的话，不能把这个PPT再那个一下了。是看不到了啊。

你们不觉得其实有有一点点冤望，就是哎佛性。因为他又加了一个强和弱，我是想表达我我等一下我再讲一遍啊，重讲一遍啊，佛性比较弱势，佛性比较弱，是，相信人定胜天，佛性比较强势，相信人就是顺其自然。😊，啊。

然后佛系是比较低欲望体。好，然后药性比较强，是气血很旺盛，体强，然后药性比较弱是呃平和和体弱。其实药性倒是分为三个，其实呃就是这个野心呢，还有这个这个这个好胜心啊，还有这个欲望其实都可以归为这个药性。

所以这个就是你整个的一些思维方式。好，然后我们放到这里啊，我们放到这里啊，主动出击性最强的呢是狼。然后呢呃药性最低的这个5个类别里面药性最低的是猫，药性比较强的是狼和狐。但是狼和狐药的东西不一样。

狼药的东西更偏事业一点，然后更偏好胜心一点，狐药的东西更偏欲望一点，更偏自我验证魅力一点。但是狼和狐都是很体强，很气血旺盛的人。很气血旺盛的人。好，然后这个大概就是我们讲的所有的内心的一些感。觉合模式。

所以呢这里其实我是干了一个什么事儿呢？就是你把一些呃有野心的人，有要性的人，主动性的人进行了一个更细维度的一个划分。那么我们通过这些题目，就可以非常好的去消化一下我们刚刚讲的这些内心模式了。

大家可以自己试一下野心划分来做一下题吧。做一下题做一下题。一呃我们先来第一个吧，讲三个词啊，恶女正派野心家和迂回野心家。比如说野心很强，企业家的野心很强。嗯，政治家的野心也很强，政治家里面有很多种类别。

商人的野心也很强，然后艺人里面也有各种各样的野心家。比如说杨澜的野心也很强就是。其实整个呃我构建的这个课程体系呢，就是帮大家去感知和感觉。它比较细的一些划分，哎，咋没有咋没有咋没有人做这个题呀。

就是好胜心比较心，由强到弱怎么划分？做一下题啊，第一个好胜心比较心，由强到弱怎么排名？好，大家写个序号写个序号。因为我等下下一章答案全有了全有了。然后呢，规则感由强到弱，怎么排名？嗯。Yeah。好。

规则感啊就是道德感。写个序号写个序号，然后我等下会讲一下。然后第三个呢，最不外露杀气的是谁？第四个是最外漏杀气的是谁？然后第5个这个三个当中情绪控制力最强的是谁？呃，其实也就是。都是一些大领导。

都是一些大咖，都是一些大佬，就是他们之间还有比较细微的区别。其实这个东西可以讲女的，也可以讲男的。比如说你去想一下这个马化腾。和周红祎的区别。对吧。其实就是这这种感觉，其实就是这种感觉。

然后第五个哈来我公布一下答案，我们可以快一点啊。嗯，其实恶女和迂回野心家野心都很强呃，呃不肯定野心都很强。呃，所以我没有用野心这个字啊，因为他们都是野心家嘛，恶女正派野心家迂回野心家呃。

好胜心和比较心都很强，其实迂回野心家就是像那种体制内还有官场里面不是那么显山露水。呃，你都甚至感受不到他是一个野心派，但是事实上他内心充满了嫉妒和充满了一些暗黑手法的这个派系，比较偏迂回野心家。

我不知道大家能不能感受到这种感觉啊，所以好胜心和比较心，就这种迂回野心家和恶女，其实都是有杀气的，都是比较呃容易用嫉度心去推动他的进步的。然后正派野心。斗争没有，它是比较是对一件事情的热望，呃呃热爱。

就比较雄心派的。所以是A等于C大于B。当然我没有说可以等于啊。然后讲一下规则感，规则感最低的啊是这个这个哈。然后呢当然了，这些东西只是让大家一起去消化，对这几个维度的一些理解。

并不是说它就是一些什么客观真理啊。然后呢，迂回野心家其实道德感也一般，最强的道德感最强的其实是这个正派野心家。哎，等一下这个小助手又没有帮我改过来。这里是。B大于C大于A。

这里正确答案是B大于C大于A2。好。然后呢，最不外露杀气的是C，但是C有杀气，最外露杀气的是AA有杀气。也就是说C和A的共同特点是他们都有杀气，但是一个外露，一个不外露。然后情绪控制能力最强的是C。

为什么呢？因为它有杀气，它有暗黑的那一套，但是你感觉不到。那这种人在哪里非常非常的多多见呢？就是呃体制内非常的多见。然后大的银行系统会非常的多见，外企还有创业派，其实如果他的杀气比较强。

他会比较的外显和外露。但是如果在一个大的体系里面，他本身就需要非常多迂回的人情啊，即使他的手法比较黑，即使他也比较黑白灰，你是感受不到的啊，它还比较温，但是这样哈，所以正确是这样的，B大于C大于A啊。

B大于C大于A，这个是关于恶女正派野心家和迂回野心家。然后呢，我们来看一下下一个纯的划分，纯的划分。纯的划分。然后呢，我讲了三个字，一个甜美，一个是。冷美人吧，一个是绿茶小助手。做一下123456啊。

也我们一个一个来吧，一个一个来吧。可。Yeah。当。Yeah。Okay。好，第一个呢是A。等于B大于C。Yeah。对。所以呢甜美戏和绿茶系最大的区别其实在于一个道德感和规则感。

那他们的表面看起来是差不多的。然后呢，第二个啊第二个。Yeah。CAB好吧。CAB然后主动性由强到弱。我们本身就有一个主动性最强嘛，主动性最强的是C。也是CAB。Yeah。佛性最强的是B。然后呢。

情绪控制最强的。是CBA。然后我来讲一下哈，C和B最大的区别是B本身就情绪少。然后呢，C是可以控制他的情绪。呃，这里的C呢有点像迂回野心家。如果说这个人的战场是比较偏事业场的。

其实就是这个语系里的迂回野心家。如果这个人的战场是比较偏情场的，其实就是这里的绿茶。我不知道大家有没有感觉啊，就是呃他们有一个非常大的特点，就是会伪装，还有反差。会伪装，还有反差。

这个是有一个评移啊啊这里都是事业场的一些人偏多一点。然后呢，这里都是呃情场的一些人会偏多一点。好，最后讲一个吧。最后讲一个啊呃就讲几个词啊。

其实这些题目只是为了让我们对第二part的内心模式呃有一些更好的一些理解而已。呃，S气质大家理解吧，就是抖M的人会喜欢的这个叫做比较偏S气质。这个呢是C，这个是C，就是女战士。

但是呢我又把它放放在欲的部分。呃，这里我是想讲一种什么样的感觉啊，就是有一种人呢其实是欲望体，但是他会有一种野心类的氛围感。这个就是女战士派，嗯，不知道大家认不认识这样的人。

也就是说啊这是一种什么样的感觉呢？就是其实他没有那么想搞钱，其实他没有那么想晋升，但是他整个的气质气场是比较阿尔法的，整个的气质气场是比较的制服派的啊，这个都讲的比较露骨了，就的是大概是这种感觉。

可以改吧。然后呢手段最多，主动性最强。然后呃这个这个这个的呢是B啊，然后整个药性最低，但是是高欲望提的是A，所以这是我这一次去拆解土欲的一种感觉。土欲呢就是我不知道怎么搞，我不知道怎么弄。

我没有具体的目标，我也没有比较新，但是他会有那种呃。肉欲感就是就是我天生比较体强嘛，就是天生比较带着那种农村妇女的那种。哎，我我这个绝对不是贬义的意思啊，就是带着那种农村妇女大定母亲的那种前凸后翘。

我本身这个人的体力是好的，气血是旺盛的，但是我没有太多的手法和太多的锚点，这个就是一种比较土欲的感觉。所以高欲望体，但是土欲是一种高欲望体，高欲望体，它和这两种最大的区别就在这里，他手段不多。

主动性不强。OK吧OK啊。好，然后呢这个就是我们对于第二个内心模式的一些划分。好，讲完了整个的外在条件。然后呢，讲完了内心模式，我们就终于可以进入到对于狼系狐戏，犬气狐系，猫系的一些系统理解了。

大家看这张图啊，但是大家看这张图，我们进入狼系啊，进入狼系，现在大家应该有一个非常透彻的一个感觉了。狼系呢就是强骨像。也就是说如果你想打造比较狼系的风格。

应该是要打造面相的古像气场的古像和穿衣方式的一些古像的。也就是说如果说你自己比较想狼，但是穿衣风格会比较的花，除非是你的人格特征已经非常鲜明了。但是你还在比较初期的时候，就是大家还不够认可你。

你的整体的眼神整体的阅历还压不住的时候，你就。需要用一些外在的条件去共同营造你的狼性，这个叫做强鼓像啊，强骨像风格特征哈。然后飒感飒感的极致呢是杀气啊，飒感的比较清冷和比较正派呢是比较狗狗的那种感觉。

呃，这个叫做所到之处，走路带风。就是你走几乎都在看它呃，而呃就是这种感觉啊，这个是杀气。然后狼性的体感呢也比较大，因呢比较低沉，然后呢显力道。这个我讲了很多次了，就是参考女版的乔布斯啊。

所以如果是比较狼系的话，穿衣风格要多黑白灰和套装而少连衣裙。如果是那种比较沙漏型身材的连衣裙，那种比较蓬勃的旺盛的生命力，其实更加偏展现虎系和展现胡系。当你是一个很狼系的人。

你想让别人放下对你的戒备心的时候，有可以去用一些色彩感。去压你的狼性和提你的虎性。哎，这里因为这些词又很绕嘛，大家可以理解这种感觉啊。但是如果我现在就是要加强。

就我刚刚讲的我自己啊就是我要压虎性和提狼性的时候会穿纯色系和会穿套装。然后呢，风格呢就是走路快。比如说董明珠啦，然后这个姿势占据空间视觉大，然后神态的控制力呢比较强呃，语气语调会比较的清爽。

这是一些狼系女的整体的风格特征。然后魅力点啊魅力点我觉得这里是比较核心的，就是信念感极强。比如说狗戏叫做自信，自信就是我相信我可以把这些事情做好，你教给我没有问题。而这个狼系的讲话。

它是偏我啥都还没有干。嗯，我这个结果也没有拿过，但是就是我了，那就一定是我大家可以感受这两种的区别吗？所以为什么讲那种创业派，或者说stetmar这一派别，它会更加的偏狼气。

它有点在一个非常不需要数据支撑的一个大面上，就是有一种极强的信念感，这是一种呃。自己给自己营造的塑造的就是属于他心里面的一种东西。而狗戏的那个东西叫自信啊，这个是他们俩的一种非常大的一个差别。

然后就是嗜血性啊，就是比如说狼系会有这样的一些语言，把他们干掉啊，我们一定要顶上去啊，我们一定要冲上去啊，这个肯定是我们的他们都不行啊，这个就是我们干干就完了。就是这样的语言会比较的提升你的狼系魅力。

那啊狼还有一个魅力点啊，就是无规则感嘛，就比如较黑白灰都可以啊，自己就是规则，我就是创造规则啊，就比如说狼系做事事儿的时候都说啊这个谁说的啊，我去跟他聊啊，我身边就很多这样的人，就是说我去跟他聊，哎。

这个事情都可以谈到。我去跟他家说啊，狗戏不会有太多这样的语言。然后他最大魅力点呢，就是蛊惑性很强，容易培养信徒。我在那个狗系对比的时候呢，我是说狗戏的那种自信和优秀，他往往培养的是一种粉。

而这个狼系更加容易去培养信徒。那狼系这一种人，他的弱点呢就是他在高光期的时候，就是没人能拿他怎么样。他在高光期的时候是最阳的，只要整个势头好。但是一旦到了低谷气的路人缘是他的一个弱点。

所以呃高狼系的人要注意一下，就是这种广洁善缘嘛，广街善缘其实就是去压一下自己的狼系和提升一下子的狗戏提升自己这下虎系，为自己的低光时刻去做一些储备。还有就是你本身的能力达不到的时候。

你的那种强骨相强杀气，让别人过快的识别了你的嗜觉性。然后呢就是遮掩度不够和迂回度不够，这个是整个狼系哈，那狼系的一些代表性人物呢，其实狼系就比较偏事业场，没有人在这个情场里面讲狼系女的。

就是大概这种感觉啊。但是如果说一定从面向风格上来说啊，那。其实邓问迪呢虽然是呃什么词禁啊这那的，他也一直很想搞事情，做制片人啊，拍雪花密上啊，在好莱坞啊，各种动作啊等等。

他也不是说那种啊靠着老公怎么样了之后就被圈养的人，所以他还是偏狼戏啊。然后这里来大家看一下，这个大家认识吗？也是我最近在看他的一个传记啊，就是walkg的那个主编叫做anwin，大家可以看一下啊。

这个表情就是典型的狼，还有就是董明珠。好，这个是狼戏。然后呢，第二个我们讲一下虎系啊，虎戏就是肉欲感强。体感也很大，面相比较舒展。我跟大家讲一个他的代表性人物，叫做啊四态心狠，四态是迂回野心家啊。

梁安琪是吧，梁安琪是吧？张兰就属于这种感觉，声音洪亮，阳性存在感强。所以大家我刚刚为什么讲虎戏的时候，我说控制力弱，有人说虎吸为什么控制力弱？你想一下张兰那种感觉。你想一下张兰那种感觉。

这种人也是可以称企业家的。张兰、张雨绮华妃都属于这种虎系也会有他的擅战场的。他是一种什么样的感觉呢？就蓬勃的野心生命力。然后她整体的那种比较心和杀心会少一点，就是我不是瞄准了枪对着谁打。

就是我体力过于旺盛。我的药性过于强，反正我就是辐射着打，就是那种感觉哈。然后这种人呢他可以兼具领导力和亲和力，他的亲和力来自于哪里呢？来自于那种大姐大的方式聚人心，我觉得张兰是一个非常非常好的代表。

然后弱点呢就是情绪控制差，然后比较暴躁。所以如果你在想你上级的一些比较优秀的女性的时候，其实虎性的人是比较好搞的，因为她的弱点比较相对来说心也比较软一点，然后也比较情绪化一点。

你给情绪价值也比较近的去一点，那狼戏就不一样。所以狼戏会在。是一为多比，嗯嗯你知道吧，当当然这个也不能说绝对啊，就是大概这种感觉啊，你去摸一下，你去抓一下这种大致的味道。所以你看张兰穿衣服。

比如说董明珠穿衣服啊，就是套装，就是黑灰这种感觉吧？但张兰是不是大珠宝，是不是你印象中她穿过各种奇装异服？你你你大家有一点点这种感觉了嘛，就是也不是奇装异服，就是说色彩很鲜艳，就是他内心就喜欢这些。

这个就是一种虎系人格的野心和一种虎系人格的药性，你知道吧？所以我自己其实我的天性比较偏虎系，所以你会发现我在生活当中喜欢乱七八糟穿很多各种颜色的衣服。但是如果说这个人啊他的心里面就非常非常的狼的话。

哪怕在他的生活中，他都不喜欢穿五颜六色的衣服。嗯，这个会是一些食人的一种感觉。大家可以感受一下哈。然后呢讲狗戏好了。所以我刚刚讲那个典型的是张兰哈呃狗戏呢就是非常正派，端庄，国泰民安脸。我讲几个代表吧。

比如说央视主持人啦，比如说沈眉庄啦，比如说赵丽颖她是有一个从甜美到狗戏，狗戏就是专业，我好好做事，好好把戏演好，到现在那种我成为了八五花之首的那种，哎，我占据了最高位置的那种有点要狗往狼转的那种感觉了。

但是我觉得赵丽颖整体还是狗戏会更重一点。然后比如说杨澜了，就这种感觉啊，就这种感觉啊，嗯，大家闺秀了。啊，梅姐姐对，行的稳做的正声音坚定清澈。然后如果是狗戏的话呢，就一定不要带脏话。

一定不要带我这么多哎，讲话的时候的手饰要稍微少一点啊，就这种感觉啊，professional smart嘛，那她的魅力点呢就是情绪控制。很强啊，你几乎看不到他非常暴跳如雷，喜形于色，非常大开大合。

这种感觉你是看不到的啊。然后呢很稳，然后他最大的魅力点其实是自律自信。我刚刚已经讲过了，信念感强和你自律自信，这是两种感觉。大家如果你脑子当中有一种博呃能想到一些博主的话，你也会有一些感觉，有两种优秀。

一种优秀是信念感很强，蛊惑性很强。然后呢觉得自己最牛逼，这是一种啊，还有一种就是执行力很强，很自律，这也是一种很强的一种感染力。所以你要想一下，当我在当你在打造你的事业人格的时候。

哪一种你更加容易营造出那种感觉。也就是说你不要是一个本身比较偏容易打造出狗戏的人，然后去学一些过于野的方式，这个就会显得非常非常混乱，会有点四不像。然后人别人会抓住你的这。风风格点呃。

然后狗戏呢是很容易让人相信，就是觉得这个人不错，这个人可靠，这个人不会乱来。然后这个人的规则感会强，这个人的道德感会强，其实他会比较容易有大众粉丝和路人缘。

然后弱点呢就是al of the box的这个思维比较虚性啊，不够放得开。这里呢我写了一个词叫做时尚感弱，顺便呢就在这个女性风格系统里面，我讲一下什么叫做时尚感吧。

时尚感呢就是打破就是打破就是呃打破视觉规则，叫做时尚感。有人能够帮我答一下这句话吗？打破视觉规则叫做时尚感。比如说嗯赵丽颖之前就不够时尚。因为她每次出现都那样裙子啊，头发，那最近稍微有一点点调整。

但是还是一般angelababy的时尚感就会更好，她的造型会更加的多变。比如说张小斐讲女明星啊，她的时尚感就比较弱。比如说李宇春的时尚感就很强。咪妮的时尚感就很强。那为什么要时尚感强呢？对于艺人来说。

因为他们最想的还是拿到顶奢品牌的一些代言嘛。那如果说这种时尚呃，一个是时尚感，还有一个呢就是高级感，就打破这种视觉规则啊，这个所以呃狗系的这个时尚感通常比较弱。你想一下这个赵丽颖也好，还是杨澜也好。

她会比狐系比虎系的时尚感要低一点啊，这个是关于时尚哈。好，然后呢讲弧系了，弧系呢就是高欲望体，但是他的那种欲望呢嗯。是一种比较拉丝的欲望，或者说比较偏情场的欲望。而不是偏搞钱搞事业的一种欲望。

这也是一种高欲望体。感觉一下，然后比较的魅惑妖娆，但是狐呢一定是有攻击性的啊，攻击性就是要勾你嘛，我要勾你嘛，就是这种感觉啊。然后整个湖系呢就身材曲线感比较强，眼睛会说话啊，声线比较多变，语言能力很强。

表演能力也很强。所以你们可以脑子中去想一想，哎，胡戏比较重的人，以及你有没有可能演化成比较偏狐系的，然后魅力点呢就是比较让人浮想连翩了，有一点呃回眸一笑百媚生的那种感觉啊，然后营造红趣的一把好手啊。

狗戏走红毯比较大安全感。对，然后他记忆感很强，存在感很强，独特性也很强，性能量很高，来，我这里用了一个叫做时尚感很强。因为他们的规则感低，规则感低，就敢于打破视觉的这种常态和视觉的规则，营造这种时尚感。

有必啊，就是说要看他的状态，狐系在第一状态的时候就是不理你，不鸟你啊，有一点冷吧。然后在它比较旺盛的时候呢，有一点乱下钩子啊，这个是整个偏狐系的一个感觉。那么狐系其实最区别于狼和虎和犬的呢。

就是他高欲望体，它有手段，但是他不太在呃事业场发力比较在魅力场发力啊，这个就是狐系的感觉啊。然后最后呢讲一下猫系吧，猫系是这个五个里面欲望体最低的然后攻击性最低的啊，比如说体态呃。

然后佛性最高的体态轻盈啊，有灵气的眼神，佛性心情好时呢，怡人性强，心情不好的时候呢，就是亲灵感啊，然后呢精致小高贵啊，魅力点呢就是也有神秘感啊，呃我记得我认识一个台湾的经纪人。

他跟我讲过一次那个谁田普俊，田普俊。他的英文名叫咪咪啊，然后呢他就认识他哎我就说哎他私下里怎么样，他说他私下里就像一只猫一样，我不知道为什么，有的时候就会对某一句话会记很多年。这个好多年了。

他说他就会像一只猫一样，还是比较有神秘感吧。就是不管是对我们平常的朋友来说，伙伙伴来说，还是对男性来说可能都会有那种感觉啊。然后是比较的nice的，大家都会用这个词啊，就是呃比较nice。

就是低攻击性嘛，就是低攻击性嘛。但事实上他的可能那种攻击性放在心里啊，就这种感觉，我倒并不觉得田普俊是一个典型的心理模式和猫系的人，但是呃比如说谁是比较猫系呢？嗯，其实妮妮比较猫系。其实倪妮会比较猫戏。

就是他有那种我就是把事情做好，然后会有一点点随性的感觉。当他的气质当中带一点点随性的感觉，而不是那种文很准的攻击的时候，他的魅惑就会比较偏猫了，而不是偏糊了呃，弱点呢就是战斗力差。

或者说他根本就不在意什么战斗和不在意什么比较啊，大概是这样哈，舒淇也是啊，然后呢呃你知道我每次讲到这个时候，我好怕大家问哎谁谁谁是什么戏，谁谁谁是什么戏，我觉得是这样的啊，就是一个人他有很多的风格切面。

对不对？然后每个人对他的记忆点也不一样。比如说我们同时想到一个女明星，可能我们想到他的切面是不一样的。所以根本他是什么戏不重要，重要的是通过你的一套脑子体系，你觉得他是什么戏。

以及你为什么觉得他是什么戏，你能不能够通过一些。角度、语言去得出这个结论，我觉得这个是比较重要的。我觉得这个是比较重要的啊。刘亦菲是不是猫笑，我觉得是，因为他的佛性比较高嘛。你觉得是吧？

佛性会比较高嘛啊，记忆点也不同嘛。所以呢呃讲到这里讲一个风格的三角模型啊，风格的三角模型呢其实首先是你的硬件条件，还有呢就是你的心理模式，还有呢就是你的刻意打造呃，其实每个人心里都会有很多很多的面。

所以呃为什么有些人就是有风格，因为他会比较的着重的去打造自己最想打造，最能打造，或者说他一旦打造这个面，可以比其他人发挥的更好的一种感觉。所以我再讲一下什么是风格。我刚刚讲了一句话叫做风格是记忆点。

我这里再讲一个就是风格是克制。以前我不理解这句话，其实这句话也不是我讲的，我忘了我在哪里听谁讲的了。大概某个设计师吧，你们有没有听过这句话叫做风格是克制。我我我我我自己弄到这里的时候呢。

我就想我就知道了什么叫做风格是克制。风格是克制的意思就是一个人必然有很多切面，一个人必然想尝试很多的东西，但是他能够忍住一些东西不去做。呃，而。长此以往的一直打造别人对他的某一个印象。是。

他就形成了风格。比如说哈。你说乔布斯他有的时候就有没有想穿白衬衫呢？他一个视觉审美那么强的人，他有没有就是想去尝试一下别的呢？也许想，但是他不会给你看到，也许他穿了，但是他不会给你给你看到。

这是因为他没有顶级风格，就是克制，这个都很极致了，就是大概是这种感觉啊，大概是这种感觉啊。好。然后呢，最后呃讲一下女明星的大拆解和大畅聊，我们终于进入了这个曲艺杂谈的感觉啊。来，我们讲一下杨幂吧。

讲一下杨幂吧，呃，看一下这两张照片啊呃。狐系和狼性就是呢只要这个人天生是比较高欲望体，他就很难猫性。然后这个人天生的比较的搞怪，天生的比较嗯。你知道就是破坏一点点小规则，就大概这种感觉啊。

然后你看他早年的时候就是这样，但是早年的时候呢，他没有他不一定着重发力在商业上和事业上。比如说哎也喜欢和姐妹们玩一玩啊，闺蜜密文玩一玩啊，包括这种呃先进的剧组啊啊，包括也很感谈恋爱啊。

或者说和刘恺威公开啊，就这个状态下，他依然是高于问题的，依然是灵动的。呃，但是是比较偏胡系的啊，当到了这个家庭传媒啊，包括到现在呀解约啊，各种各样的。

你会发现他的视觉慢慢的聚焦于商业和事业已经不太有太多的，比如说在友情场的一个释放魅力，或者说一个爱情场的释放魅力的时候，这个人就会比较的偏狼的感觉了。

其实就是把目光从发散的欲望体集中到商业和事业上就可以了。然后狼要转成虎呢，就是呃狼要转成活。就比如说大家觉得你太狼了，或者说这个人就是搞事业搞事业，那么你就哎。转成狐就可以了，这个是这种感觉啊。

然后我再来讲一下范冰冰吧。范冰冰呢也有点那个意思，就是早期也比较的偏糊。但是他即使在狐的时候也是狐狸王的感觉。因为他的这种狐狸王的感觉，就是他的量感太重了，就是而且他一站在那那种正场子的感觉太强了。

然后到了有了阅历之后，也有一种偏狼的感觉啊，这个是一个这个是一个我想讲的啊，这个是我一个我想讲的，然后呢，在这个场啊，我跟大家稍微讲一讲吧。这一段呢就留一点点吧，留一点点吧。呃，其实这个是一次公开直播。

我答应在这节课里面讲的啊，就是呃就是其实杨幂不是一个天性很狼的人，天性很狼的人真的是ZW。就是。😊，嗯。嗯，然后甚至章子怡会比就小燕子嘛，就是这甚至章子怡会比他天性更老一点。

然后呃就是当你去判断一个人的心性的时候，或者说他的模式的时候，其实你是有很多很多的信息去判断他的这也是为什么？即使他在一个烟熏中，你们再去看一下他这一集。其实他的那个眼神略微有点眼。什么意思呢？就是。

他演出来的那个狼性比他内心的狼性要多。就是他是希望别人觉得他现在成长了阅历强了，只想搞事业了，情绪戒掉了的那种狼性。但是他的底子里面是不是足够的。但我真的情绪戒掉了的，那么老呢，未见得。

因为嗯这个就是一种判断。那这种判断呢其实不是用在女明星身上的。我希望有一天你们想着想着，可能能够用到你身边的一些人身上。啊，就是这个人的狼是眼的还是底色的？只要这个人的狼是有点眼，且希望你觉得他狼的话。

这个人其实是一定有。呃，一些比较简单的方式去攻破的。比如说你要攻破小燕子就很难了。她从20岁出头的时候的目标之精准，什么样的人能够做我男朋友，我要往哪一个台阶去。

就比如说她就不会在某一个人群当中浪费一点点时间，你去思考她整个的成长路径和动作的时候会更不一样。然后呢，范冰冰呢也一定会比杨幂会更狼一点。那当时杨幂和刘恺威这种随性也好。

或者说你说她怎么样也好或者怎么样也好，其实她都还是有一些小女生和比较比较随性感情的那种感觉。她其实脑子当中是没有一个预设，说配得上我杨幂的，一定是带我一个大台阶的，配得上我杨幂的，一定是一个大资本。

或者说大真人家大什么，其实他没有的，她没有的，就说明这个不是她骨子里的一个东西。我不知道要讲这些，大家会不会有感觉啊。其实呢是因为我只能讲明星，那么。这套评价体系呢。其实你是可以转移到很多人身上的。

如果有一天你想去搞一个人的话，比如说有一些女投资人看起来吓死个人，对不对？我再跟大家讲啊，就比如说为什么我要穿黑色，是因为我不够狼？比如说anna winter就是那个墨g的那个女主编。

为什么她可以穿花色？就是他已经就是他的底色就很狼，就是他的底色就很狼。其实这个是让你怎么判断呢？如果说一个底色就已经是心很硬，他成长过很多年，他的目标很准确的时候，其实你不要用一些情绪价值去搞他。

你也不要在他面前耍小聪明，呃，就是你整体的段位没有他深邃的时候就打真诚牌。如果你觉得有一点点去抓他弱点的可能，可以试一下。是。你要对这个人有一个判断。其实我这个讲的是识人技巧。

也是我非常核心的一些个人经验啊，也是无法通过直播或者说写书去展示的一些东西啊。我就跟大家讲一下啊，也是社交学里面，如果这个女投资人，我感觉到他的天性就很狼。我是会省去送礼的这个环节的。

或者说会送省去一些公关的环节，或者说推荐谁谁谁认识的一个环节，其实就是见上面，你好好说你要干什么就可以了。然后好好说就是我也不会说哎呀，我觉得你怎么样，谁跟我说呃，我他觉得你怎么样，就这样的话都没有。

比较的清爽，比较的直接，比较的老实，其实会好一点。这个有点微妙啊，这个就是。判断这些东西的现实意义和实用意义。如果说这个人是杨幂哦，其实杨幂这个人我没有接触过。我当然没有接触过。

但是他一定是可以被打动的，百分之百。一个不可以被打动的人是不会说我把情绪戒掉了的。哪怕他呃是好多年前说的，他现在也也是这样的，他的底色是一样的。我不知道大家有没有感觉啊，就是一个说我把情绪戒掉了的人。

他其实一定就是受了情绪之苦，就说明他的底色不够淡漠。他底色不够淡漠，就是这个人你可以和他做朋友试一试的。重点是嗯你要找准一个点去弄一弄。就比如说哎方方面面吧，反正就这个感觉啊。

这个就是我想呃我想表达的我想表达的，然后呢，尤其是。这个人在什么时候会装狼性啊？就看杨幂，这个阶段他为什么会装狼性啊，这个地方好好，这个地方好听了吧，为什么会装狼性啊？就是他的事业非常想再进一步。嗯对。

进的那一步，他有点怕他达不到。你感觉一下也不是说有点怕，就是说他非常想给自己塑造一个信念感，就是。我要达到那一步。所以当一个人处于这种状态的时候，呃，他的事业欲望就是他的弱点。那平移到生活中。

其实这种状态的女性很多很多，就是你只要画饼就可以了。有的时候人就是如此愚蠢，我的段位比她低，我的年龄比她小，但是我依然可以画成功。这个我们在像声社交里面讲是为什么呢？是因为我清晰的感觉到。

她现在在演绎中比她本体。跟狼性应要更高直的狼性，就说明。就是有那种感觉，大大这里能不能听明白我在讲什么？所以其实最终的弱点我就是想跟大家表达这些。

而这个东西真的在就没有一定的时间和没有一定的场域聊不清楚啊，就是聊不清楚，你知道吧？就每次讲杨面说，其实我没有到这个层级。就比如说如果我见到了小燕子，我都只是打比方啊，我一定不会动用手法。

我这个心思都不会有，还什么送他一瓶红酒呃，什么不会的，就是老老实实说就好了，就是干干脆脆说就好了，能成就成不能成就算了。因为他段位太深邃了。然后见过态度，这是一种就是一种搞人的一些方式哈。

啊啊就是些搞人的方式。所以好多次在直播的时候有人问，哎，怎么识人技巧啊，我觉得这里我慢慢的开始渗透一些比较核心的东西了。就是那种大家都看得懂的，一点都不值钱。为什么呢？如果这个人本身就比较有资源。

有影响力，也比较有钱，大家都能判断的那些东西，他就听多了，他就会拉高他的阈值，他就会产生免疫力。然后呢，你要去发现别人发现不了的那些东西，就是看到他的伪装，然后他的伪装这个东西呢，也没有那么容易看到。

就比如说你看到这个烟熏妆的时候，在我第一次看到这个的时候，当你写了一篇文章，在公众号上写的时候，那个时候呢我是没有办法去感受到他的装的。但现在就可以不好意思啊，秘密只是哪里做一个案例而已。

所以你就感受一下身边的人也是同理啊，也是同理啊。好，大概是这样。然后呢我来讲一下章子怡，章子怡啊，这里真的触及核心的。大家听一下啊，他都。早期其实是偏狼的，而且是一种野心写在脸上。

然后一个人为什么会野心写在脸上呢？嗯，一个是虚张声势，还有一个就是我真的很火，我认为我火的度比我实际火的度还要高。所以这个状态里的人，你其实只要跟他说啊，我觉得你是最怎么怎么样的就可以了。

我不知道我有没有表达清楚啊，就是嗯别人可能在这个阶段还把他和谁比和谁比和谁比。然后呢，你只要看到了早期章子怡这种状态啊，这种野心上脸的状态，他拿到了陈就的野心上脸，其实就是飘到顶了。

你就要随着就是这个是非常弱点的一种状态。嗯，就是不够深邃啊啊就是这种状态。好了，然后现在呢偏狗啊，偏狗其实就是要更正，更加的中国风，更加的符合主旋律啊，这个ok吧。那这个东西看身边的人的话呢。

可能就是想要一些政治身份和社会身份，或者说到了中年，他想在商业之外有一条支线起来，你就会发现有一些哎女企业家或者说一些女商人突然变得国泰民安啊，然后呢搞文化搞慈善。

然后整体的方方式呢也会有也也会有这样的一种感觉啊，也会有这样的一种感觉啊，这个是呃狼到狗吧，就是说包括你们看一下那个谁猪猪啊。你们看得到他早年在国外的那些照片嘛。啊，那个时候他的那种规则感就比较弱了。

就比较低了。然后现在的话其实在国内发展嘛。那在国内发展的话，其实就是要这样，然后再讲一下jenny吧，就比如说。jeenny的话，他你们看了他那个最新美剧跳的那个舞吗？其实。

那种感觉就是规则感被打的更破一点，或者说更黄更暴力一点啊，就大概这种感觉啊。你果会发现从jeenny的眼神当中应该就会发现它其实更向往这个欧美市场吧。所以其实这个就是一些对人的更微妙的感觉。

通过他整个讲话，通过你对他信息的了解，成长路径的一些了解，然后你去判别什么是他现在的弱点，他还想不想更进一步，什么是它的底色啊，什么是它装的，然后你在这样的一些基础认知上，你再稍微接触一下。

能够呃基准一个人的核心，就是它会对你产生某种留恋，想跟你约下一次啊，这个就是通过识人而得来的一些社交手法吧。好，然后再讲一下书籍吧啊，狐和猫啊，包括这个你呃包括这个妮妮也是其实猫呢就是活性了。

就是嗯这个title给我不给我，我比较随便了。我现在就想好好的生活。然后。好多得到过的东西呢，我都得到了，我没有那么大的欲望体的这种感觉了，其实就是比较的偏猫了。呃，偏狐变偏猫其实就是这样。

我觉得我已经得到了，我应该得到的。然后我更想顺其自然的感受生活，更想顺其自然的生活，更想顺其自然的发挥自己，也不想带着那么强烈的一个比较和攻期去得到什么了啊，不管是情场的还是事业场的。

这个时候人会有一种猫的轻盈感和松弛感，压过眼神当中的魅惑感。我不知道大家现在对舒淇有没有这样一种感觉，就是早年的舒淇，其实就是魅惑嘛。那现在你看他出席一些活动，更多的就是松弛和大气啊。

这个应该是心态上有一定的这个转变的。就比如说哈就假设我是娱乐圈的话，就说这些人啊，你说谁现在是有欲望的。搞刘亦菲和搞舒淇都很难的。呃，章子怡是一定有的啊，这个就是一些识人技巧，放在你的圈子里也是一样的。

比如说哈我在随便讲讲一些东西啊，就如何去识别人和如何去用一些手法啊，获得自己想要的一些观想，就比如说嗯杨子琼获奖了章子怡没有转发啊，然后呢呃这件事情又很大。然后呢，杨子琼和章子怡的早年又要演过戏。

然后你再来看一下章子怡现在最近出席活动的那种比较紧，他不够佛性，没有舒淇这种舒展感的感觉啊，他应该是想往上再走一步的。所以如果是这个圈子里面的话，现在去搞搞章子怡的话啊，他肯定是有欲望的。

肯定是有比较强的事业欲望。但是如果是舒淇的话，啊，他现在可能就是比较想休养身心啊，有没有特别合适他的。电影会更加爱我操我都可以去当制片人了，有没有合适他的电影会更加重要。但有没有感觉啊，听这些东西啊。

其实我是想说。嗯，这些东西就是一些食人和社交的核心吧，就是一些食人和社交的一些核心吧。然后讲一下jenny和lisa吧啊讲一下jenny和lisa吧。嗯，我在博客里面呢不会讲的很不会讲的很那个啥的啊。

不会讲的很那个啥，就是lisa就是比较的偏甜酷嘛，然后比较的偏狗戏嘛，他就会有一种呃敬业的感觉啊，职业的感觉，专业的感觉。然后jenny的话呢就是比较老子最牛逼的感觉。所以这是两种不同的类型。

lisa比较容易有更多的路人员和大众粉丝。而jenny比较容易拥有信徒。嗯，同时呢jenny这种人需要的就是信徒，不要问我怎么知道的，因为我也有这个心理模式，就是股像嘛。就是他不在意有人骂他，嗯。

你知道吗？就是这种人他一定会有更多的人骂他，他要的是一个深度。然后lisa这种人一定会有更少的人去骂他。这是一种感觉，这是一种外化的人设的感觉，大家okK了吧。好了，然后最后跟大家Q眼的A一下吧。

一个小时40分钟了都。好，晚婉。啊这个人呢就是。其实我没有那么了解，我浅聊一下Q院的A啊，现在算Q院的A和大家畅聊一下，好不好？畅聊一下，就是一阵乱聊了啊。嗯。Yeah。我觉得婉婉呢。Yeah。

首先它肯定是高欲望题啊。这个就不用讲了，就是它虽然是营造猫系的外形和气质，但是从它整个发展来看，或者说那种整体感觉来看，完全抵挡不住它的那种呃药性啊，这是第一个啊，就是它是一个高遇问题。

但是所以猫系是它根据它的身材条件呃营造出来的一种视觉人设吧。啊，您导怎么没有报心，你也不能让我把所有的都讲完吧，这是我要讲的完板的第一个点啊。嗯，你要你要我讲婉婉的啥，刘西宝宝，你让我讲婉婉的啥。

因为我也三部五十，看一点晚学的。好，体制内职场更适合打造哪种风格，一定是狗系。呃，体制内不要走路带风，一定是狗系，规则感强，一定是狗系。尤其是在初期和中期，就是这样。好，我讲一下梅梅吧。

taylor swift Taylorlor swift就是呃她早期走过甜美戏和乡村的那种乡村country呃就是呃country music。这种乡村女歌手的感觉，用的是大波浪的头发，你们有印象吗？

我觉得梅梅最好的风格的顶峰和事业的顶峰，是她在悉尼开7万人大厂1989演唱会的时候的呃风格质感和她的发型。所以其实一个人找到自己的风格是需要一些时间的。哪怕女明星有那么好的一个专业的团队。

她也是需要时间的这个是我对美眉的感觉，那个更符合她的那种气质吧。这个是 Taylorlor sweet啊。嗯。Okay。猫系怎么提升自己，就是提升自己还是要转化呀。如果是成为猫系的顶流的话。

我觉得就是佛性感要增强，就是你要真的不焦虑。这个是顶级猫，第一配猫就是一下焦虑，一下不焦虑的，不是很想要，妈还经常焦虑，就是就是你你知道这种感觉吧，这个是顶级猫的心理模式啊。嗯。

然后这种心理模式造成之后，你就会有一种顶级猫的真正的舒展。啊，不是那种模仿的舒展，我觉得这是我对猫的理解啊，好吧？好不好。人在低位时候，狼系是不是很危险？是呃也不要有那么多的假想题吧。

就是会让人看起来有点可笑，倒不是危险，就是有点瞎嘚瑟嘛。但是如果说有非常非常了解你的人啊，会欣赏。就比如说你的同龄人，或者说你的朋友会觉得哎气场还挺强的。

或者说你在同龄人市场里面是比较容易拿比如演讲比在第一名竞选学生会主席的但是一旦有阅历比你更强的。比如说你到了一个职场系统，明显有比你更老练的人的时候，你还是这种比较狼性的感觉。

那么就会让上面的人有一些觉得你有点拿不准自己的位置，有点嘚瑟，有些会觉得你有点可笑，明明现在什么都没有，还搞出一副这样的样子啊，就会这样子吧。啊。

但是呃呃这个是我对刚刚那个郎系的那个回答哈当自媒体博主狼性可以重一点嘛。嗯。可以啊，就是要看你自己的拿捏。比如说就是jenny之所以能够拿捏这种蛊惑和狼性呃，它的底子。我再讲一下jenny啊。

jenny很多人说他叫小野猫啊，但是小野猫。如果是他早期的jenny可以叫小野猫。现在的jenny的狼感太重了，就是他的那种不屑，他的那种我最牛逼。他的那种我要进军主流欧美市场，这种感觉太重了。

完全压住了他的野猫的感觉。我不知道有没有特别熟悉jeenny的人，所以这个就是我讲的那个风格嘛，就是看你的哪个模式会打败哪一个模式，你整体呈现的那种感觉就是这样。所以我觉得他已经不是特别野猫了。

那呃讲一下自媒体的狼性啊，狼性就是你还是要有一点东西的。嗯，就是有点东西的，就是嗯jenny那种台风也是聘睨一切啊，就是他是真的比较的天赋型选手，他是真的他身体的律动和lisa不一样。

lisa更多是一种训练的结果。当然也有天赋。但是那个jenny的内容整体的张弛友都好像会更好，会更会更是一种天赋使然一点。所以也就是说自媒体博主，如果你要狼性的话。

比如说你在表达观点的时候做内容的时候做艺术的时候，你是真的有一些就是别人。就是有一些有一些别人没有办法捉磨的一些东西。在有这些东西的前提下，我觉得可以冷静，不然会让人觉得有点可笑。嗯，我觉得是这样吧。

狗系自媒体博主太多了，我觉得小红书上职场博主都是狗系自媒体啊，比如说那个梦梦梦梦什么来着？比如说我朋友赛西啊，他们我觉得都是狗血。就是scilia啊，对吧？牛津女孩，她还送我一本书呢，在那儿呃。

那个梦梦梦梦啥来着？梦梦梦雨彤，我觉得他们都是呃，还有那个谁来着？詹秋怡啊。职场博主嘛。那个是新做的offer啊。OK吧。对，就是他们都是一种呃狗戏博主感觉。我觉得狼系加之前直播说的偏见感之后。

真的会培养出很多信徒。对啊，呃狼系的感觉就是我把一个东西说到极致。就是比如说呃其实我没有很狼啊。如果我要真的很狼的话，我就应该天天说阶级和权钱明。就是呃其实我非常的知道，如果我要放大公寓流量的话。

其实应该就是怼着这个东西当然说，但是我说这个东西又带了很多平和佛性，快乐女孩，那其实这个风格就会分散掉。所以如果要狼系一点的话，要把一个东西说极致。

然后要招惹更多的骂声和更多的别人对你的黑暗系的不理解吧。当然是这样啊。我是不是都回回回回呃那个呃回答完了，有没有虎系自媒体博主啊？我呀。Yeah。难道不是吗？就是呃我我我我我是呀。就是就是这样啊。呃。

婉婉的风格不那么鲜明了。呃，婉婉就是再聊一下啊，干脆再聊个三五分钟吧。婉婉就是。嗯。没有自信了，他现在嗯往往是嗯。他没有扛住，而且就是没有扛住嘛，而且明显就是他会看评论啊。

就是他没有那么他没有那么那种无所畏惧的自信了吧。嗯，所以其实就是这种东西吧，展现非常强的一些生命气质吧，其实还是要有一些能够吸吸收的吸黑的一些能力，但是人家生命力也不错了。我觉得这么多年。

然后也一直在持续的这种更新，还有就是没有随着年龄的上涨进行一个风格的转变吧。但是早年的玩往确实是没有代餐啊，我觉得他的视觉系统，好像从互联网上找不到一个找不到一个嗯哦然后卡戴珊我讲一下啊。嗯，金卡戴珊。

我看了卡戴珊他们家族的很多的这个纪录片啊呃我觉得金卡戴珊呃king挺不错的，他挺不错的嗯。就是他都有点狼变狗了，就是这个招黑嘛，黑红体制。然后现在其实他讲的东西越越正气，越越正派，所以呢其实也挺好的。

然后心力也会更强一点吧。这个是国这个是国际大网红了。卡带上了。好，然后。拍时拍的内容更生活一点的虎系博主，我不知道。哎，就是这个你突然问我，我觉得那个谁比较虎戏啊，竹子。竹子比较虎吸。

嗯你大概能够感觉到我的感觉啊，比如说它有生命力。但是其实竹子并不是那种。嗯，那种感觉啊。就是我觉得竹子是哈就是哎我我嗯对，就是比较有生命力嘛，比较旺盛。啊，然后。大概这种感觉吧，但没有狼狼系的感觉。

哎呦哎呦，不要沉迷于这个理论哈，但是就是聊一聊嘛。还有还有回来回答两三个问题吧，犬系在哪一点可以放大自己的风格啊？我觉得犬系就是要端庄。端庄呢，比如说哈嗯你的发型干净。呃，不要天天撩刘海撩头发。

其实这个就是一种放大诠戏。然后呢，你穿的衣服呢色彩比较少。是一种放大犬系。其实我前面不是讲了那么多嘛？然后你讲话的时候拉丝感不要那么重。呃，讲话落音比较干脆，不要有一些不得体的口头禅。

然后讲话比较的像新闻发言人，不要有一些太尖锐的词汇和太个性的词汇，但是非常非常得体，这个放大你的狗性。潇洒姐是谁？王修是吧嗯嗯。啊，对，犬像狗一下犬的我脑子都晕了。还有一个挺犬系。

我觉得犬系的顶配是呃evenvanka Trumpmp，就是呃特朗普的女儿。非常全。那是一种非常高级的犬戏，就是它既有魅力，又有张力，同时还很犬息，同时还很正派。这个比较屌，你知道？

就是犬系和我这样讲一下，犬系和狼系和虎系比，它最差的就是气场弱一点。但是当你犬到极致最高级的犬系。有知道evenvan Trump的一些演讲嘛？你看一下那演讲那个国际范儿，那个整个的气害。

那个就是拳到极致的一种气场，你也会有些张力和魅力出来，但是他不会说错话，他也不要用一些手势，他也不要用一些什么样的面相，就是端庄，但是气场很强。央视主持人也是。你可以看一下董卿他们那种感觉。

那种气场和声音，这气场太强了啊。好了，然后大概就是这样子啊，O不O。thanks了啊。没有啥问题了吧。没有啥问题了吧，我总结一下我总结一下啊，讲的一些核心啊，核心呢就是先讲了一下这个硬件的系统啊。

硬件的系统视觉系统，最可调的其实是穿穿译风格。然后呢，声音系统，还有一个氛围感系统。这里面有很多小的参数和小的维度啊，你要去调。因为人认识你的时候，它除了看你还有很多东西啊，然后这里我再讲一下。

就是呃看照片的时候，比较的看面相，然后接触一个人的时候，比较看整体氛围感。也就是说当你拍照的时候，如果你的面相比较。肉感啊，就会有人说哎你很甜美，但是现实生活当中没有任何人说过我甜美。

是因为现实生活当中，他一旦认识你看到是你整个人整个氛围感，你的用词，你的体系，你的思想体系，你的呈现方式啊，所以就是这样的。所以你嗯你不用纠结于呃哪一个侧面。但是呢你要嗯对就是就是你不想展现的就遮一下。

想展现的就扬一下，这个是一个。然后第二个呢讲的是那个心理模式嘛，心理模式我觉得最精彩和最核心的呢，就是区分了呃好胜心比较心，还有野心，还有欲望，就是药性强，高欲望体其实还分很多种啊。

那他会有一些狼系和胡系的一些呃狼系和胡系的一些转换，会有狼系和狐系的一些不同。这个是整个第二趴讲的。然后第三part呢，其实大家看文字搞就可以了啊。然后你去看啊每一个类别，然后你自己更想营造。

造成哪一种类别。那比如说你要给人制造比较狗系的一些印象，我觉得不要有太多嬉笑怒骂的一些段子出现在你朋友圈。那你可以很官方嘛，说，哎，今天感谢谁谁谁的邀请，感谢什么什么活动啊，会继续努力加油。

我看到过很多二代的女生。不管他们长相如何啊，可能长相是比较胡悉，打扮也比较魅惑，但是他们整体呈现出来的语言体系，话题体系，关注文化，关注CCTV关注公益，讲话得体，感谢主。

