# 谢shengzi38套合集：02、商业与人性_10视频+资料：商业课1：学校不教的，你能赚的更多吗-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

嗯。1987654321打板啊，从这里开始解。各位同学大家好，我是谢圣子，然后非常呃开心大家能够加入商业与人性的课程。今天呢是我们的第一节好，虽然大家肯定已经看过这个课纲呢，我们再来看一次。

在从今天开始的接下来的每一周的周日啊，我们是讲商业认知。每周的周日，在接下来的每一周，也就是下周五，我们会第一次讲人性洞察，所以每周五晚上是讲人性课，每周日晚上是讲商业课先课表，大家知道一下啊。

然后再讲一点点小小的须知啊，左边呢是我们的小助手的二维码，你有任何的综合性服务啊，可以找这个小助手好不好？然后呢我们的助教老师是霹ly啊，然后他会发朋友圈呢，包括我们今天的课程结束之后，他会发京剧啦啊。

然后也。😊，鼓励大家把你做的一些笔记呢，思维导图呢投稿给我们的批里助教。呃，他每一次会在课程结束的一周之内吧，发一下我们的同学呃，针对上一节课的一些思维导图，包括一些京剧啊感想啊等等啊。

会有些优秀的作业，如果说你屡次被选中的话呢，我应该会个人送你一份小礼物，这样好不好？所以呃小响声助教的这个朋友圈，大家注意去看。然后小助手这个大家都很熟悉了。

只是在多跟大家说一说然后呢反请各位宝宝们各位商业与人性的宝宝们啊，咱们的PPT就不外传了。无论他是你多好的朋友好不好就不外传啊，因为这一次的PPT呢as you can tell我做的是比较的详细。

其实就很多的观点的，很多的一些思维的框架，我都已经呈现在PPT上了，他已经是有一些含金量在了。当然了呃更多的东西我想在课上跟大家。渗透反正就是你自己存好自己看就好了啊，好不好？好了，话不多说。

反正老朋友居多，我们也就不啰嗦这么多了。呃，开始我们今天第一次的课程金钱观怎么赚的更多。嗯，我们每一次的课程的每一节呢，平均40分钟左右。但是根据每一节话话题的不同，可能有的会时长更长一点。

可能有的会时长更短一点。那在今天的两节课，我们金钱观嘛啊，一个是讲如何赚钱赚的更多啊，一个是讲如何花钱，肯定赚钱我会讲的时间更长一点啊，这个也是跟大家再啰嗦一下，让大家都知道一下哈。好了。

今天的content大家可以看一下整个的目录。因为我们课前呢其实已经发过了啊，我现在是希望每次上课之前的半个小时，你们都能够把这个PPT搂一遍，什么叫low一遍呢？就大概翻译一下，知道我要讲一些什么。

但是来不及仔细看这种感觉是最好的啊，我我我不想你们开始看的太仔细，反正low一遍啊，这个是我们今天大概会讲的一些内容还是比较多，好吧。😊，啊好。呃，正式开始了。现在for我们正式开始了。

整个呃opening的环节就跟大家讲完了啊。呃，其实关于赚钱这件事情呢，全网有很多的赚钱思维，你们可以在评论区刷一波啊，我们是非常互动式教学的。比如说最为广为流传的一句，你永远赚不到你认知之外的钱。

比如说打工是不可能打工的喽。比如说钱是不可能省出来的喽，钱是赚出来的喽。还有一些什么你耳耳熟能详的认知也可以打一打啊，也可以打一打，大家互相交流一下，在你们互相打和互相交流的过程当中呢，我讲几个吧。嗯。

我觉得第一个是每一个人都有每一个人的命数，每一个人都有每一个人的赚钱方式，在这一节的最后，我会首次去讲一下时商生财比节生财、伤官身财这一节啊，我就讲一下时商和这个商官的不一样吧。

就有一些人他是情绪越重越波动，他可以靠情绪转成输出去赚钱。但。这对于有一些人来说，他的情绪越波动，他和他的财运是相克的啊，所以你心里要知道适合自己的才是最好的啊，感情是如此，赚钱也是如此。

每个人都有自己的赚钱路数和赚钱命数。但这个东西呢是要你不断的自我探索，然后自我感悟结合你的客观条件，你的客观能力，然后去呃寻找到的。那今天我想跟大家讲很多啊，包括我也会讲精英打工人之路啊。

比如说大多数哎打工是不可能打工的啦，你要有自己的生产资料啊，副业，做自己的老板，但说实话，哪有这么多人能够自己做老板，对不对？其实精英打工人也有很多非常非常成功的，或者说他打工到一定的天花板的时候。

即使他不想创业，都有人拉着他创业，这是精英打工人之路，还有一些呢就是以路子的搞钱之路啊，副业之路啊等等。我都会跟大家讲到，因为我们的用户和受众还是跨了年龄层，跨了行业跨了城市呃，等等啊，生态比较的多样。

我希望至少有一种思路和有三个切入角度，是你真的能够有呃真的能够有收获的。好了。话不多说，我们来开始看第一个重磅的思维模型。大家把视觉落点完全放在这一张PPT上。呃，其实我认真讲啊。

整个的赚钱的积累的过程，就是分这5个level，大家可以视觉从最下往最上去看，啊后最上呢是一种资本思维，也就是做庄思维，唯独这个是我们这节课不提及的。因为我们会在呃第三次上课。

也就是下下周讲资本观的时候再去讲做庄啊，再去讲资本再去讲呃资本是怎么操控商业的，或者说操控世界的。那你要知道啊整个链条的最顶端的，就是资本家了啊，就是资本家。好。

那level one two three four，下面四个都是我们这节课都会讲到的呃，在第一个阶段呢，我觉得都是为别人打工，都是为别人打工。呃，即使你说你是创业者，那你应该也会经历过一个去。

人公司学习一下怎么做生意啊，拜师傅啊，怎么做商业的这样的一个阶段啊，这是第一个阶段啊，工薪思维白领的状态。我先稍微搂一遍，到了第二个阶段，就是你再升级一点，你就是一边为别人打工的同时，一边在为自己打工。

这个时候你的收入是有多方位的来源的，而且你会有一点点感觉，就是我做的有些事情能够积累下来，能够有复利效应，我能够有一些积累一些案例，积累一些资源，积累一些客户积累一些经验，将来会为我换得更多的东西。

你大致有了一点点这样的感觉，这是一种斜杠青年的状态。这个也是在前35年非常火的一个词啊。然后再往上走level two到 levelvel three，他会他会有一个质变。

就是你的副业收入超过主业收入了。呃，这个时候你成为了自己的老板，就是自己只为自己打工。这个时候你可以是叫自己是一个自由职业者的状态，个人工作室的状态。如果说个体户的状态。

你的每一份时间都是花在自己身上的，然后再往上走，你就会发现自己的时间不想去做那些比较价低价值的事情了。你不想把低价值值的事情外包出去，或者说找员工来做自己只做最核心的业务，探索型的业务，战略型的业务。

呃，然后去做很多的资源整合。这个时候你就到了level four呃，我可以稍微的跟大家讲一讲，每一个level呢都是呃有天花板的也是有这个底线的。呃，等下我会跟大家稍微的数据化一下啊。

这个是整个的4个level。接下来呢我会把每一个level往上跳一个level的整个过程展开给大家展示一下，也就是接下来的每一张PPT好，我们先讲第一个从工薪思维副业思维。什么是最赚不到钱的人的状态。

就是他的财富是非常的桎梏的，是非常的自己所自己的啊，就是这个level one的一个状态。虽然同样是打工人。但是有的人是以将来我会成为一个非常牛逼的业务核心成员。

或者说我有可能有朝一日成为一个个人工作室，有朝一日我能够做老板的状态去打工的。有的人是完全是以一个非常狭隘的打工状态去打工的，这个是非常不一样的。今天这节课的最后面呢，我会跟大家分享啊。

也是今天下午恰好我的工作室来了几个人，来了几个老板，昨天晚上我也在跟几个老板交流，我就说我今天要开一个金钱观的课，我跟你们电话交流一下，哎，你们觉得有钱人的共性是什么？所以这节课的最后面呢。

我会跟大家分享啊，他们实打实的跟我讲的一些有钱人的共性。那我最开始想讲的是最没有钱也。不可能啊越来越赚到钱的人的一种状态和一种思维啊，是什么样的啊，就是他在打着工，但是他的身他的心，他的脑是分离的。

也就是我每天坐在这个位置上，我就想早点下班，或者说你让我多做一点业务，你多给给我一点工作，我就觉得你是薅了我的羊毛，你薅了我的时间，然后天天呢就是跟同事在一起啊，吐槽一下同事啊。

或者说吐槽一下老板啊等等。啊，就是这种状态啊，非常的在意呃，大家可以看一下，边看这种文字，我边跟大家描述一下，会非常的在意报销，然后在意年假，有一个网上呃比较不雅的词来，就是带薪拉屎。

就是哎你同样给了我这分钱，但是我这个时候没干活，我就觉得我自己赚了啊，就是这样一种非常非常小员工的一个状态，多薅一点是一点。然后这个时候的一个整个金钱状态呢，就是工资是唯一的收入来源。除了。

老板给他钱公司给他钱之外，他是没有任何的其他的收入来源的。但凡你是这样的一种资金状态。我跟你说，你是不可能有一种你真真正正的在老板面前硬气，在同事面前硬气，或者在你的上级和轻微上级面前硬气。

因为你的内心是非常脆弱的。一旦哪个点断了，就是呃大老板说把你开了，或者说这个位置不要了，你就没有其他的资金来源了。所以你不可能有一种非常独立自主的自信的气场。而且这一种呃经济状态下的人嗯。

他只有两种状态，一种呢就是特别想显得我与身边的同事不一样，然后去有一些消费。一种呢就是虽然我不想跟他们一样，但是我不得不跟他们一样，然后你整个人的心灵状态，能量状态就是我好想不一样，或者我好想独立。

好想自信，但是我又不得不。被压着走，不不得不被带着走。然后我想跟大家讲的是，只要你的财富的客观的结构，或者说客观的来源，它无法支撑你去自信，无法支撑你去自由。因为很多事情靠给自己洗脑。

或者说靠那种心理性的自我说服，是呃做不起来的。呃，所以如果你真的想达到的时候，比如说啊呃就是哎我不管别人怎么看，我不care别人的眼光，我不care同事的眼光，我就活出我自己，是因为你的整个的财富结构。

你的收入结构，你的经济结构也能够支撑得起你去这么做，如果你永远只是一个我只有一个收入来源，且他还不不太能够担负得起我的输出啊，我的我的我的我的我的消费的话，你就会发现你会一直很拧巴，一直很拧巴。

就是在于啊我又不想这样消费，但是我又不得不这样消费，我好想不一样，但是事实上我又没有什么不一样，其实本质上还是没有解决核心问题，就是解决你的经。计问题啊，就这种状态。然后你会仔细的盘算这每一笔钱。

到了下节课呢，我会讲，我们应该如何去花钱。其实花钱是一定脑子里要有一个计算器的，要去计算ROI的。等一下我会讲什么是ROI啊。但是你在这种状态下，他你不是说去计算怎么用小钱花出大钱花出大价果。

而是就是好好好好好斤斤计较的。这种斤斤计较，并不是说不大方啊，而是每花一笔钱，你都会肉疼一下。不管是你为自己花还是你为别人花，因为花掉了，他就是花掉了，你的收入是恒定的，你也很难说什么以小钱花出大钱。

你都没有什么客户资源，你都没有什么生产资料，你维系关系，维系了又怎么样。呃，我维系了同事关系，他对我好一点，他喜欢我一点，他能多给我点钱吗？很难的。这个时候人生就是非常被动。

然后如果你真的是一种工薪思维的状态啊，也是工薪思维的时。你的潜意识里绝对不喜欢老板和资本家，你会觉得他们就是你的敌人嘛，就是他们在压榨你嘛。然后如果一直在这种状态当中三年、5年或者十年的话，呃。

这个就是普通人的一生啊，这个就是普通一人的一生啊。这个在那个在那个公开场合讲就是稍微有点会被dess啊，会被骂，尤其是有这种陌生流量，但是呃付费专场就是这个好，这个就是绝对的。

就是终企一生都在想让自己不一样，想自信，但是财富结构没起来，经济结构没起来，整个对于金钱的思维没转换，客观实力支撑不了自己内心想要自由，想要不一样的渴望。呃。

然后呢呃一边受制于老板和资本家一边讨厌老板的资本家就会非常非常的被动，然后非常非常被压着，这是最可悲的一种状态啊，最可悲的一种状态。啊，然后我觉得只要你是。当努力我都觉得不至于是这种状态。

所以我接下来会慢慢的往上讲。接下来我讲第二种啊叫做副业思维啊，副业这个东西呢很多人聊很多人讲啊，我把它拆的细一点啊，语速会比较快，大家听一下，大家听一下我眼中最好的一种副业是什么？

是呃他和主业有很强的协同，它和主业是相生的，然后是由于你在主页上做的足够好，开始有人找你私下你找你偷偷摸摸找你，你开始飞单啊，这个词很社会了。大家可以打一下，这什么叫飞单吗？

就比如说现在我讲一下现在很热的。比如说直播行业啊，也是我非常熟悉的，你在一个直播行业做思域的负责人，或者说你做操盘手，你不仅做的让你本公司很喜欢你给你业绩的提成，你知道同一个圈子里的人，他以。

一定会互相流传，就是哎这个项目是那公司谁做的哦，那谁是谁做的？我靠，这做的可以啊，这个东西做的做做做做做做的很强啊。哎，我私下去找找他，看他接不接个单，用他的那个呃双休日结合单，或者说他额外做一下。

或者说做一下付费咨询，就有项目会找上你你都不是说你主动的想去干什么干什么，就总有人说呃，比如说我呃我说实话我当年讲课就是这样。只要我去一些B端的小公司讲的课，或者说一些这个大学商学院讲的课，哎。

就会有院长加我微信说，哎那个谢老师，我们加个微信啊，以后可以保持联系啊。我院长说保持什么联系，肯定就是让我去讲课呗，或者说有一些公司的HR就会加我就会说哎这个你接不接这个你接不接这个时候呢。

我就要问我签了的那个公司，我说可不可以接啊，如果没有敬业的话，我可以接。如果有敬业的话，就不能接这种状态是最好的就是是你的技能外溢，这是一种真真正正的相生。😊，然后我想跟大家讲啊。

呃现在很多互联网上讲的那种副业，其实它不是副业，它是你在打两份工就是。我不喜欢我主页这个工作，我又不敢辞，我又怕的要死，我又觉得好稳定，我好不容易才得到这份工作。

但是呢我又不喜欢我又觉得只有一份收入来源，我想搞点别的，他搞的那个别的呢，和这个主业完全没有关系。然后搞的那个别的呢，其实就是呃给另一个公司，或者说另一个老板去打小黑工，那这个逻辑不叫副业。

这个叫做你再打两份工啊，相对来说比你打一份工安全那么一丢丢，但是它是相克的。啊，首先是你的主业和你的副业没有没有协同啊，而且你在副业的这条路线上，也是没有办法积累生产资料的。啊刚到那种不一样啊。

如果你是既能万溢有人找上自己，而开始飞单。你自己开始小飞，然后到万慢飞啊，然后飞大单，这些客户就只认你了。这个时候呢，你就有翅膀长硬的那一天，你会积累自己的口碑，积累自己的客。

不有一天你慢慢真的真的就飞了，这个才是一种level to，也就是你有副业思维，或者有副业，慢慢可以往外飞的一种状态。啊，所以我觉得所谓的那些有副业的人啊，一定要一定要问自己。

你是有真正的和你的主业有协同效应，或者有朝一日能够让你翅膀长硬的这种副业可能性，还是你只是为了心里的不安全感，再打两份工。好，所以这个叫做相生相克。啊，我可以跟大家讲一下，如果你不是leve one了。

是level two了，你会是一种什么状态啊，就是你会非常珍惜公司给你的每一笔业务，你也会珍非常珍惜你在公司里面接触到的每一个资源。因为每一笔业务可能都会形成你在行业内的口碑。在最开始你只能做局部。

慢慢的你能做链条，再慢慢的你能做全案啊，你一定要相信公司内圈子内一定是口口相传。如果没有人传你就是你不行啊，就是你不行，就是这么简单，就是你还完全做不起呃有特色化的事情，或者说一整条的事情。

你知道就像在这个自媒体行业吧。比如说你是一个非常强的商务，你是一个非常强的文案，你是一个非常强的销售，你的老板慢慢就有感觉，然后互相之间上下游之间它就会有一些感觉啊，这个是一种你从副业状呃。

就是从工薪状态真正变成了副业状态的感觉。而且他会知道我家的班，我做的事情，我建的客户都是在为我自己积累。如果你有了这种状态啊，你才能够做到，我不是很care同事。因为他们怎么看，怎么想，不是那么重要。

你有了另外的主心骨，你知道吗？我们的人生说走自己路的路，不要在意别人的前提是你一定要有自己的路，当你在做工作的时候，你并不觉得这份工作是你自己的路，你也没有全身心的投入进去，然后同事在diss你。

你觉得我好内耗活该的，因为你没有自己的路，你的注意力，没有载体，或者说你的你的心思没有载体，没有一个你可可供你钻研的东西，然后你就安慰自己说呃让别人说去吧，你安慰一次，只有一次的效果。

因为下一次只要别人说你你还是很烦躁，你还。还是很内耗。所以其实有的时候情绪内耗，或者说心思多啊，或者说你觉得你很在意别人的看法，就是你的身，你的心还没有找到你为之努力。

为之投入和为之钻研的那条路和那个支点，以及呃你知道那个支点和那条路是一定会给你带来更大的经济结果，财富结果，社交结果等等。只要你没找到呃，你很难不被别人带着走呃，就这种呃就是这种感觉吧。呃。

所以我觉得呃呃大家是这样，然后这个时候你还有一种感觉，就是你没有那么在意老板了。而且你知道老板是依赖你去做一些业务的。呃，你能够为他省钱，或者说花同样的钱，你能够为他挣更多钱，你是业务骨干。

这个时候呃你才有能力对老板比较的不卑不亢。你虽然还是非常的感谢他带给你的一些机会，但是你也不是那么在意他的情绪波动，或者他多说一句话，少说一句话，他是什么意思，你也没有那么的。呃，想研究了。

就是没有那么重要啊，你的知识点已经抓住了。呃，所以我觉得不论你有没有能力去成为什么创业者，或者说成为大老板资本家。但是我觉得至少你是能够做到level two的level two它就是一种有希望的工作。

它就是一种有希望的感觉。呃，就这样好，然后慢慢往后讲啊，这个就是有了质的飞跃了。我是希望呃听我课的，有很多会比较年轻啊，不要走弯路，大概花几个月到半年的探索，你就可以找准那种副业的状态。

如果你觉得这份工作在耗年，那就换这个东西就不适合你好吧，然后往下讲啊，然后是level twolevel two为自别人呃为别人打工的同时为自己打工嘛，为自己打工，既是呃你能飞单赚自己的这个小进库啊呃。

这个这种东西很社会啊。但是其实各个行业都是这样的，然后积累自己的资源拿，客户啊。口碑啊等等啊，然后你坐着做着做着呢，你就会发现有一天啊呃你的副业收入超过主业收入了，这个是一个质的变化。

比如说你的主业是一两万，然后你的副业呢是四五千，这个还在level two。有一天呢你的主业收入一两万，你的副业收入两三万了，或者说呃副业我花很短的时间也有一两万了。

到了这个时候你才能够真正做到哎老板讲什么，或者说老板是什么性格，我真正的不太在意，只要你的客观的实力在level one，你说不在意老板不在意同事，那是不可能的。整个公司的风吹草动，你都在意的要死。

所以这里有一个质的飞跃，就是副业收入超过主业收入啊，你就有可能往上升级。当你呃做副业做着做着做着，你会发现副业的性价比更高的时候，你脑子当中的灯就要亮起来了。我很有可能有实力转成个人工作室和个体。

获得模式，我有实力开始单飞了。如果你真正的辞职了，单飞了。然后这个过程我也很了解啊，我跟大家说一下，因为我知道呃我的课程当中有一些呃做教育行业的，然后做这个自媒体的还不错，我不知道大家挣了多少钱啊啊。

我想跟大家讲一下，这个你从第二个环节跳脱到第三个环节之后，你的那种心理状态。就是你没有一个稳定性的依靠了，这个东西会非常的有动力啊，会比你第二个阶段更有动力。你的脑子当中开始停不下来了。

因为你又兴奋又怕兴奋的是，你一旦我抓住了机会做的更好，我就一定能挣的更多双倍的4倍的5倍的收入，有可能会在接下来几年发生。但是一旦我做的不好，客户没有了，我交付的不好，我是没有任何的保底的。

这种不安全的状态，非常的能够让一个有精力。有体力、有野心、有欲望的年轻人去成长。而这个时候你会真正的开始钻研业务，钻研行业。因为你知道每一分钻研都落在自己实实在在的机会上。

都落在自己实实在在的这个收入上，你到了这种状态，我觉得叫做有了自己的事业了，也唯有这种状态，你开始初具呃，初步具备市场思维，生意思维，钻研思维和对业务的那种精进。我说实话。

只要这件事情我不是最大的收益人，或者说我钻研的那个结果没有落在我自己，你要靠自律靠什么对老板的忠诚，靠什么责任心要达到这种脑子不停的钻研状态，这是不太可能的啊，这是不太可能的。嗯，然后这个时候呢。

你会有一点点感觉，就是呃我有点想成为老板和资本家了啊，这是这个状态。我觉得大概跟大家划个年龄线吧。如果二十五六岁能够到达个体户。思维或者说这种只为自己打工的这种钻研某一个事业，或者说某一个业务的状态。

呃，放在整个社会上，你肯定是比较优秀的，肯定是比较优秀了。到了278能够到这种状态，我觉得也是比较优秀了。然后再往后走，等一下我会呃跟大家讲再多啊，什么时候是你从个体户思维跳到老板了。

就是你自己做很多事情嘛，就比如说你做自媒体了，你可能现在写文案呀，然后又做剪辑，又做商务又做什什么呀？你会发现自己最厉害的能力就是出文案，呃，就是去做直播或者怎样。

你就会发现做剪辑的那一点点时间虽然只有两个小时，但是我都觉得嗯有点浪费。因为这两个小时，如果我用来写文案，如果我用来做直播，它的性价比会更高，你会有这种对于时间的斤斤计较，而不是对于钱的这种斤斤计较。

你就想哎，如果我拿赚到的钱去请这个人，然后这个两个小时诞生更多的视频，诞生更多的直播，你看我就能这样做，这样做，这样做，你就会发现自己的时间更值钱了。开始只做核心业务，把非核心的琐碎业务全部找人外包。

这个时候你开始花钱买时间。而且你在市场上的感觉就是你对某些生产资料有话语权了。比如说做自媒体的话，就是啊你有自己的账号，对吧？你有自己的流量啊，如果你做一个小型工作室，你有自己的客户。

你开始感觉从一个呃从一个社会上就是一个极籍无名的人，刚刚起步的人开始有那么一点点地位，开始有那么一点点话语权出险的感觉。而且你会对钱有一些把控。

你就知道花6000去买这个人一个月的时间是值得的还是不值得的。你花这么多钱去买了这个人的时间，他帮你做这么多事，为你省出了多少时间。这个时间你又可以做多少事儿，而你做的这些事情又有多少钱啊。

又能够为你自己赚多少钱，这个时候你才实打实的知道什么叫做花钱买时间什么。就做花钱买人呃，什么叫做时间和精力是最贵的。呃，你只要在level one，你如果没有经历过哲些，你听这些都只是听概念。

你不可能对于钱对于人力，对于时间价值有那么强烈的感受。啊，所以我觉得对精钱的理解吧，我也有经历，我有真的经历，你才有那种手感。当然了，大现听我去讲一下，它是呃有好处的。然后到这个状态呢。

你就会真的成为了老板。好，这刚刚讲的这些东西啊，我觉得是这节课我要传达的呃最基本的一个模型。接下来呢我会讲精英打工人之路啊，精英打工人之路就是相对比较乖，执行力比较好。然后学校还有专业还比较好。

然后呃适合找工作，大公司的这个呃路数，然后就是野路子的挣钱之路，就是你念的那个专业啊，你完全不感兴趣。你完全想从社会上从头来过。或者说你的这个专业也很水呃，学历也很水，家境也很水，但是就是有野性。

有欲望，就是想搞钱啊，这个叫叫做野路子的挣钱之路。呃，我都会去讲一讲，你会发现无论是精英人的双倍薪水之路还是野路子之路，它都某种程度上可以和我们刚刚讲的这个模型去呼应啊。啊，然后我来问一下吧。

呃我们我们当中呢你呃呃精英打工人会更多一点，还是野路子会更多一点。可以在这个评论区打一打。我先来讲精英打工人之路啊，然后也会讲到一个非常关键的，就是我呃这两天问的10个老板，litally就是10个。

你会给什么样的人1万3万5万8万的月薪，等会我会把他们给我的答案集大成。然后跟大家讲一下，跟大家讲一讲啊。好。我先来讲打工人啊，但是我跟你说，这个没关系啊。这好多思维和思想都是相通的，注意听啊。

打工人他一定。不可能一开始起飞的。呃，我这样跟大家讲，对于财富的掌控，呃，对于财富的掌控，它不可能一跃而就。呃，重要的不是说你拥有了100万。呃，我跟大家讲什么是真正的拥有了100万啊，呃。

就是你现在扣掉我的100万，我不是很急，因为我完全知道这个东西怎么挣，然后用什么呃资源，然后怎么做去挣到。呃，但是我刚开始在呃加密数字货币通过投资去挣到100万的时候，那个时候年龄比较小啊，呃。

那种感觉是不一样的。如果你把我当时的100万弄走了，我这个天都塌了，我没有把握我能不能再通过投资啊，或者说投精准投机啊，然后再挣到这个100万。呃，所以什么叫做钱的驾驭能力，我可以跟大家讲啊。

就是你挣到了这笔钱，你非常知道你自己是怎么挣到的，且这笔钱把你呃突然把你归零。你你只是会觉得哎有点遗憾，但是你并不很恐惧，因为你知道这个钱怎么从头来过啊，所以这是一种驾驭的感觉啊驾驭的感觉啊。

不不不问呃，不不讲这些了，只是我想说在我第一次看到100万的时候，其实我应该是对100万没有驾驭能力的啊啊，然后那个时候呃呃就就这样吧，呃就是扯一扯吧。好，然后我我来跟大家讲啊。

就是打工人的双倍薪水之路。无论你是走精英派，你还是走野路子，你一定有个循序渐进的过程，你一定要见过1万把握过1万见过10万，把握过10万，见过100万把握100万，然后要一定要一步一步的上。

一定要organally的上，一定要这样呃，因为我在B圈实在是见过那些突然一下爆了，拿着家里的钱啊，然后到了千万级别又会怎么样，最后就是要不然有得抑郁症的，要不然就是乱投资啊啊，投投投来投去。

然后就是驾驭不了吧，驾驭不了。所以我觉得赚钱也好，做任何事情也好，要一步一步的上去，走任何路都要一步一步的上去。好，那接下来我讲一下精英打工人怎么一步一步的上去，非常注意听啊，大家非常注意。

尤其是比较年轻的，在你的起步期，你唯一要做的就是用最短的时间接触更高级别的工作，把这句话刻在你的脑子里。因为你刚进公司，我给你的东西都是一个点，都是一个局部点和局部啊，你的视野太窄。呃。

你的操作能力太窄，也就是说这一整件事情可能要做ABCDE5个点，它才有价值。但是我只能做B当中的一个小点，我永远无法飞单，你知道吧？我永远不知道ABCDE这5个点之间的关系是什么？然后呢。

你就就是要用比同龄人快的时间，从B扩展到ABC从B扩展到ABCDE我要搞清楚这个行业这个业务到底通过什么东西在挣钱。那呃同时我能够在某个角度做的特别好。这个是你要有的思维。好，那这个东西怎么去达到。

能我给大家两条路线，要不然就是忍人所不忍，要不然就是能人所不能。这句话呢，丁原因也讲过呃，我跟你说，你根本就不要做到两个，你的心性和你的才华，有一个就可以了。有一个就可以了。说实话那些业务特别强。

知道自己有才华的人，本身忍人所不忍就差一点。如果你并没有什么水准，并没有什么特别强的学习能力，和对这个业务的理解，你还在这里天天情商没情商，出活速度，没出活速度，执行力没执行力，那你就别搞了啊。

这个就是你个人素质太差，然后你作为一个人的那个整个的学习力综合素质太差而赚不到钱的原因啊。呃，这个都根本不是什么运气原因了。所以一定要找一个就是忍人所不忍或者能人所不能。我来讲一下能人所不能是什么。

就是本身我就特别喜欢这个专业，我读这个专业的时候，我就很有感觉。然后我和这个工作又特别匹配。我一下子就知道，比如说呃。直播运营或者说做销售，我一下子就感觉哇我师傅很厉害。哇，这个东西我很想成为他。

你会有那种生理反应，你知道吗？你就知道自适合这个工作，只要你有很强烈的这种感觉，就走能人所不能的路线，然后去研究业务呃，然后像做拿到了更好的结果的人学习。然后他们跟你讲什么，你就记什么笔记。

然后天天去看书啊，去研究啊，然后去实操啊等等啊，你的目标是尽快的让你的业务在你的同龄人当中stand out啊，这样然后这里我在跟大家进行细分啊。因为我们是这个付费课程，我讲的非常细。能人所不能。

它又分为很多种，一种是在你的主要业务上成为业务骨干。一种是要不然你的支线技能特别强，什么意思呢？如果你进了一个金融咨询公司，我对于金融对于咨询，对于管理的主要业务其实一般般，但是我做PPT特别强。

我做视频特别强，或者我进了一个体制内，哎，我其他东西都一般般。但是我的写作特别强也可以，就是这个技能跟工作相关，但它不是主打技能，支线技能特别特别强也可以。

就是你的PPT强到你上几层的老板都点名让你做这个也可以，要不然呢就是有一些更小更小的特殊辅助技能也可以，这个叫能人所不能。如果你这三个支点都找不到，你不要想了，这个东西上你出不来火，你玩不出花。

那你就只能打口碑，打新人口碑，打新人的那种状态，让人觉得你乖，让人觉得你很肯干，让人觉得你好用，你的每一个细节说的每一句话做的。每一件事情都在争取更高级别人的信任，具体体现在无论给你什么活，没有怨言。

对吧？领个快递订的餐，什么东西都对待工作一样去做。然后出活速度，然后你基础情商就可以了。基础情商就是呃我知道什么样的人对我好。然后我的尊重我的礼貌到位就可以了，不要你长袖善舞啊，不要你呃这样那样的。

所以打工起不期，只有这两个路线，没有别的路线，人人所不忍，或者说能人所不能用最短的时间接触到更高级别的工作。这个是你在攻薪状态，也就是刚刚level one最应该做的。

然后做到了level two叫做打工升职期，到了这个级别啊，你其实接触到的案子更复杂了，链条更长了，客户级别更高了，这个时候你自己赶紧支棱起来，所有的东西尽快的做全链条的业务，做全案的业务，啊。

所有的成功案例都可以写在自己的简历上，方便于与你未来争取客户的信任。争取另外的老板的信任，争取跳槽的公司方的信任啊，这个时候你整个状态就支累支棱起来，叫积累成功的全案积累啊，这个是第一个。

第二个就是积累带人和微型管理的经验。你知道对于老板来说，对于我来说，如果你只是一个业务骨干，你对我没有那么值钱的。你知道什么人都有值钱吗？你是一个业务骨干，你还能给我带出一个业务骨干，你是一个业务骨干。

你能给我带出5个小的业务骨干，你的身价马上不一样。这个时候呢呃你也会接触一些客户，但是我跟大家说，你这个时候接触的客户更多的还是看到你的公司和你的平台的，真正认可你的可能性还不高。

因为你还只是一个高呃有一点经验的打工人，你是无法无法做ABCDE的全链条的，你最多能够看到ABCDE然后做一个B加C啊，最多了，但这个时候你已经在升职期了，你已经在支棱期了然后这个期间过了之后呢。

你就可以有两个方向，一个是跳槽，一个是竞争。跳槽这件事情，我今天来跟大家说一下怎么挣到钱啊，怎么挣到钱啊。呃，要不然就是你在一个乙方公司工作跳甲方去为他的。这一个技能的事业部带来新专业的思想。

专业的认知呃，专业的技术什么意思呢？比如说你现在在一个广告公司，对吧？你在一个广告公司身边都是广告最牛逼的人，然后都是做这种创意啊公关的，你当然没什么了，对吧？但是你积累一些成功的案例。

积累一些大公司呃，都共有的认知，带着这个东西跳甲方，跳甲方就是比如说他们是个汽车公司啊，他们是一个炼钢公司，他们又不做广告，但是他们现在要成立一个广告部，或者他们的广告部很水很烂。你带着乙方的经验过去。

带着乙乙方的经验过去啊，放慢一丢点，语速太快了，是不是？好，带着乙方的经验过去，这个是什么？这个是乙方跳甲方，啊，这个是乙方跳甲方啊，乙方跳甲方其实是能够有升值的啊，能够有升值的。然后大公司跳小公司呢。

就是呃你带着客户资源和大公司的这个做事方式过去啊，然后你可以有轻微级别的。升值亲密级别的升值。然后小公司跳大公司呢，就是你在小公司里是业务骨干，然后为你获得更高级别的这个背书。就是你有很多种很多种跳法。

你在前两个呃，你在前两个阶段的时候，我一下语速又放的很慢，是不是前两个阶段的时候，你就要想好你将来要怎么跳，有的人就是你知道什么样的人生就是比较主动嘛，就是你在第一个级别的时候。

你几乎可以推演出你跳槽的时候，你想怎么跳，你到底是现在在小公司，我想以业务骨干将来跳大平台，还是我将来想挣钱的，我想搞钱的。我现在现在乙方公司做着或者大公司做着，我要带着我的技术，我的资源跳大公司。

这种东西你要提前想啊，只有你在这样想你打工，你才有动力，不然动什么动，对吧？就是你人都是这样的，只有这个东西跟自己利益相关，我才有动力，就是这样的。所以你要想好你的去跳的那个路线。

然后你才知道我最重要的是积累看起来牛逼的全案，还是积累客户，还是积累行业的一些口碑。呃，这个跟你的跳槽方向有关啊。嗯跳槽方向有关，好不？然后呢，要不然就是你要不然就是你呃直接在自己内部晋升呃。

实打实的说啊，上周上上周我收到了一个offer啊，我小助手他们都好怕我把公司解散了，收到一个offer，呃，让我去一个公司当高管，然后呢，你们猜一下给了多少税后啊，多少税后，我我说实话。

我觉得这个是打工人的税后啊，打工人的最高税后200万税后。然后呢，跟我说了一大堆。哎，200万税后吧，然后呃我特别知道他们看中了我什么，这个东西呢就不说了。因为这个人呢他们现在还没有呃招到。

但是我想给大家一个概念，我觉得150万，100万200万税后是打工人的天花板，你还要想做到500万税后，我没听过啊呃500万税后年薪我真的是没有听过呃，一般来说你能够拿到那个级别的。

或者说两200万以上的这个薪水肯定都是拿期权的，拿股权呢，那创始人的话，我又不靠工资赚钱的了。创始人根本就给自己开1万的工资啊，给自己开2万的工资啊，大概就是这样吧。

所以你心里有个大致的概念概念就是什么呢？如果你一直不走个体户呃，创业或者说和别人搞事情的这个状态，啊，你非常非常优秀，撑死了。呃，一年一两百万。然后我跟你们讲，这里面有一个非常tricky的事情。

非常tricky的事情是什么呢？他用你200万一年不一定是保你5年都是这个价格和要你5年啊，我自己现在非常懂这些用人的人在想什么，我也可以跟大家讲。

现在如果有一个非常高级的商务和经纪人要给我开高工资可以。那我要他什么，我要他在这里工作半年，半年开多高的月薪都可以，半年之后直接走人。我把他身上的经验资源和他能够做的东西全部吸干吸干就走吧。所以开高薪。

他并是不是一个好事儿，嗯呃并不是一个我不知道大家懂不懂我在说什么啊，就比如说他现在招我可能会觉得我有一些直播的经验，可能会觉得我有一些私域的经验，再加上我的人设，我的态，我的种种都很好。那我进去工作。

工作一年，我肯定会把我的认知，我的方。法论我的资源带到这个公司，一年之后这个东西带起来了，各种理由你走就好了。就是就是就是这种感觉嘛，就是就这种感觉嘛，这个对我来说肯定是非常不值当的喽，对吧？

然后哎哎反正就是不值当的啊，就就这样呃，就这样吧，这个就不讲太多了啊，这个是真人真事了。好。😊，嗯，我来跟大家讲一下，嗯，从老板角度啊，现在我完全带入老板思维啊，就是我的天哪，已经47分钟啦。好。

没关系啊，等一下那个花钱比较好讲，花钱比较好讲，赚钱复杂多了。你说花钱一下就能够跟你们讲干呃讲干净啊，呃，赚钱再多讲一讲。呃，我来讲一下，我访问了10个老板，你愿意给什么样的人，1万3万5万8万的月薪。

我来跟大家讲啊，1万的人。合格交付岗位职责。就是嗯你一定定岗定责，你是销售。啊，你是咨询顾问啊，你要很好的出PPT啊，你是一个很好的助理，这是合格交付啊啊。不同的老板对于合格交付有不一样的理解。

第二个就是具备模仿能力和对业务有具象的理解，就是你肯定有人带或者老板亲自带或者说你的业务骨干带，你能上几个带我带两下，你能举一反三啊，这个就会比较优秀啊，可能会到1。2万到1。5万。

随着行业的不同加分红可能会冲到2万这啊1万和2万他没有质的区别，他更多是一个公司状态，行业状态啊和一个加绩效奖不加绩效奖和老板大大方的一个区别啊，所以1万啊两万，这都差不多，然后肯学肯干不挑事啊。

就这样啊也陆子还没开始的。好，什么样的人我愿意给他3万了啊。嗯，其实我写的非常清楚，叫做完整交付产品。那大家呢其实都在小响声上课。我跟大家讲什么叫做完整交付产品啊。

完整交付产品比如说你负责做PPT哎批里负责做PPT那肯定是不止3万一个月的。什么级别适合呃呃呃值3个月了呢？从定商业与人性这套课的标题到定slogan到定课程大纲，到大致做出PPT的框架。

值让我来稍微改一下，我可以坐在这里提前3小时把这个课搞定，然后交付，这个叫做完整交付产品，完整交付产品，你可以理解一下什么叫完整交付产品，就是能够让你的老板释放掉一条业务线，什么叫做完整交付产品呢？

比如说你给我公众号排个版，这个东西不值钱的？1万多对吧？这个排版啊加文案，总结这不值钱的，你能够管理我所有公众号的矩阵，就是我现在要不要关掉一个号，我要不要新开一个号，每条每个号啊。

他现在的更新频率是什么？阅读是什么？哪个号可以做商业化，哪个号不可以做商业化呃，哪个单机，哪个单不接哪个单驱动销售，哪个单驱动啊B端，你能够完全管理我公众号，这条业务线，偶尔催我写两篇文章。

这个人值3万，这个叫做释放一条业务线。那到。这种状态嗯，你对于业务会有一些抽象和个性化的理解，你具备了和我在业务层面交流的能力。呃，一般来说，大公司小公司，如果你达不到这样的状态，3万不太可能。

你只能在1万跳一下到2万，2万撑死了2万00啊，这种东西老板都已经给的很不开心啊，你信我呃，大公司也好，小公司也好，如果你呃就这样，所以3万，然后3万随着你做的好，可能到3。5万呃，会冲到4万或这样啊。

这个叫做这样，然后你要成长的非常非常快，然后什么叫做5万月薪一个月啊啊，这个我我也和很多老板聊了，完整交付产品这个哎。这个等一下，复制错了吧，我来讲一下啊，5万元钱我写的不是这个啊，5万。嗯。嗯。

我来我来看一下我的那个。草稿。好，我找不到我草稿了。但是我记得5万月薪一个月，就是他能够单独的管理一个部门。就是比如说他能够管理我所有的C端或者说管理我所有的B端。

而且这个人他具备了控制成本的思维和用人的思维，他已经能够招他那个呃团队的人了，就是呃3万的月薪，他是能够管小团队，比如说他是一个业务大骨干，他能够带三五个人，业务小骨干，但是5万啊，他就不是三五个人了。

这个时候可能是一整个部门呃，10个人20个人，而且他能够对这个部门的业绩去负责。比如说呃如果谁能够负责我所有的这个广告这件事情，或者说负责我这个知识产品应该出应该不出直播啊。

现在是做内容直播还是销售直播啊，做公益直播还是思域直播。投不投流怎么做啊，就是完全的一整个部门，或者说一整套变现逻辑，从收入到成本的整体控制，这个可以达到5万达到5万。部门总监部门总监对，开大家说了。

然后小助手把这个发在了评论区啊。呃，同时呃像我现在这样的状况，比如说在市场上来一个什么样的人，我愿意给他5万啊，就是他之前在什么新媒体公司做过商务。他手上有很多的广告资源。然后他对接过很多的业务。

然后他现在过来能够把我整套广告资源的业务线梳理清楚，同时他能够给我带来业务的增量，业务的增量就是以我的人脉，比如说我假设假设我接不到新能源汽车，或者说我接不到顶级的化妆品，假设我接不到。

然后他能够呃在我合适的粉丝量级，让我去接到用他的认知，用他的资源，用他的过往经验为我在已有的盘子上创造新的收入，这个人会值5万。但是3万是这个产品是我想的这个业务线是我本来就有的。

他只是释放了我的压力啊，这个是这两个之间特别大的一个。区别。然后3万呢是带小团队，5万是带大团队。这个不一样啊，然后最后讲一讲8万月薪8万10万呃，它就是充百万年薪了，充百万年薪。我直接讲了呃。

在你领域内有名拿到过公开的结果。然后呢有不可替代的技术或资源呃，能够创新，这个不是一个局部创新啊，就比如说我一个教育行业，让我去或者说一个媒体公司，让我去我创的这个节目，我创的这个产品啊。

我创的这个整个的变现方式没有人做过，或者呃不怎么有人做过。嗯，它是一个创新的结果，至少是这个公司都没有人做过。然后他能够管理的叫做复杂性管理生态性管理，什么意思呢？

比如说一个销售的队长一个销售的leader，他带三五个销售，这个是管理和自己做一样业务的人。8万月薪，10万月薪的人或者说百万年薪，200万年薪的人，他要管理的是和自己不一样的人。啊。

比如说我既要管财务啊，又要管HR又要管人事，然后又要管和我一样。的业务类型的人，然后把整个事情支棱起来啊，这个对于一个人的管理能力是非常非常不一样的啊，啥是公开的结果啊？呃，就是比如说律师行业。

可以问问题啊，律师行业就是呃这个案子是他打的，这个案子是他打的，这个案子大家都知道啊，比如说这个网红和这个MCN公司私V是这个律师出手的，然后帮这个MCN公司赢了。

每个人都知道这个事情行业里每个人都知道这个律师的身价会呃到达8万到10万。呃，这个叫做公开的结果，就是你们做这件事情的人都知道。这个呃知道了吧，所以嗯其实都是圈子文化，都是行业文化啊。

做这件事情的人大家互相之间都会聊。比如说直播行业啊，那直播上拿到了一些大结果，它背后的操盘手，它就会非常的值钱。他又非常值钱，就是所有的人都知道这个人啊都知道这个直播间。然后啊比如说呃东方真选做起来了。

对吧？呃，那董宇辉是C端都知道，那圈子里都知道，哎，那董宇辉的直播间是谁操盘的，谁操盘的？这个人呃有著名的案例，这个叫做公开的结果，他就有可能拿到几百万的年薪。好，然后莫已说了一句特别好的话。

你不说这句话，我都忘了讲这个点了。8万感觉可以去当小老板了，可以自己开公司了。我跟你说，8万10万月薪的人和创业者唯一的区别就是抗风险的心性以及野心和欲望，就是这样。有些人他就是没有他的业务。

他的管理能力都很强。但是他就是不敢自己起意摊事儿，自己起业摊事儿，他就是要做最大责任人。所以这个东西没有办法。我再讲一下8万10万或者百万年限以上的人和创业者唯一的区别就是抗风险的心性和野心和欲望。

就是要无无限的拔高这个天花板。好了。对于这个精营打工人，我再讲几句话啊，谈判工资是不是很多时候直播间都有人问过我，我都在华水市回答，我跟大家讲谈判工资。如果。呃，我给你开1万，你给我呃交3万啊。

你可以走了，这个不叫谈判好不好？你先要知道谈判是什么？谈判就是我在一个模棱两可的灰度空间里面给不给你升那个20%和50%OK我我给你开15000，你给我开5万，你也可以走了。哎，什么叫做谈判工资啊。

我给你开2万，你给我呃报25000，这个可以你给我呃开2万哦，我我可可冲一下3万，有这个可能性，这个叫做谈判工资，所以他第一个是他有一个幅度空间。然后呢，这个事情我也和很多人聊过，我自己也干过。

第一个是对绩效和结果负责，说三个月，这个事情我干不成，我走。这句话是推他最后一把推HR推那个拍板的人，就是给他一个非常让他非常兴奋的KPI那有3个月干不成这个结果我走，但是跟你们搞个搞讲个搞笑的。

讲一个段子啊，比如说三个月没有万一没干成，你走了，对吧？你再到下一个公司又跟他说，三个月干不成，我走。你就可以无限套娃，你们懂我意思啊？就是哎三个月干不成，哎，干干干干干干的大差不差的又走了。

到了下一个公司，三个月干不成，我走啊，然后就可以永远走。但是这个呢老板是一个圈子了，行业是一个圈子了，你到了第二个公司，你就死了，想都不要这样想，好吧？然后第二句话很有冲击力的啊，跟你说叫做呃。😊。

给我个这个工资给给我这个工资呃，你无论提什么要求，我都答应你无论提什么要求，我都答应这句话。HR一听，老板一听都会觉得我靠，那可以多用一下他啊，榨干一下他给他一些有的没的的活，对吧？

这样那样那样这样的感觉自己赚了哈，多花个6000块钱，无论给什么样的，他都答应，然后这个人素质也还可以哎，就用了，你说要给他一个让他赚到了的理由和推他一把，这个叫做谈判公司你知道吧？但是我跟你说啊。

其实你接了这个活之后呢，你刚开始的那段表现很重要，就是头两周就要有一种让对方公司和老板赚到便宜的感觉。但后面把你其实也还是该干该干的活就好了。这个叫做谈判公司啊，谈判公司就是你的起码的能力到位了。

然后往上稍微拔一拔，这个东西要一点魄力啊，要给对方一种你赚到了的感觉。好了。然后呢，精英人挣钱的这些东西巴拉叭叭拉全讲完了。接下来我讲一下野路子的挣钱之路啊，注意听啊，其实你只要把我们的基础模型搞定了。

野路子的挣钱之路差不多，我要跟你讲啊，就是你现在第一个阶段就是抛掉你所学，抛掉你过去的积累，反正你野路子嘛，对吧？你对你的专业，你的学校也不ca，反正我就是想搞钱，找离钱最近的地方。

什么叫做离钱近的地方，就是你这个起码的研究能力要有啊，或者说道听途说要有现在什么行业挣钱，哎，不物管什么行业挣钱，马上去那个行业当中的公司疯狂的面试，面一个相对来说愿意给你机会的老板。

然后你进入到这个公司之后，马上找到这个公司里的业务骨干是谁？谁都非常尊敬哪一个人啊，公司靠着他做业务做市场做销售等等。然后诚心诚意三顾。茅庐，十顾茅庐拜他为师，跟着他干，就是当他小弟，就是当他助理。

正是野路子的搞法，对吧？如果你当化妆师，对吧？你当微商，你当这个什么理发师等等，就是你的你首先要做最牛逼的徒弟啊，这个牛逼，就是我吃苦耐劳，而不是说你技术呃牛逼啊，就是师傅，其实我都需要一些助理啊。

我都需要呃教一些机灵的徒弟，跟着他干，跟着他干。第二个阶段呢就是翅膀开始长硬啊，你的模仿能力，你的练习能力支撑着你啊，你的业务也比较强了。然后你跟我说，我翅膀长不硬，我业务变不强，那你就别挣钱了。

就这么简单，好不好？我我随便讲啊，就是随便讲个微商不行了，对吧？就是呃你如果卡在这儿，你就别跟我聊了，好吧，就是好烦的。有的时候做那个公开场直播好烦的，就是说啊，那我情绪内耗呀啊，那我执行力不。

那别跟我聊了，好吧，这个时候就是翅膀长硬了，开始飞单，具备单干的能力哎。对应前面那个模式，你这个时候开始小作坊了。那这个小作坊我来跟大家讲一个人情世故啊，一定要你的师傅支撑支持你和支撑你。

如果我们当中真的有野路子的话，我一定跟大家讲一点，一旦你背叛你师傅自己去做小作坊。一行业名声不好。2、你并应不到那种程度，你只有一种做法说师傅，我想去做知是我做好不好？我给你干果，知道什么叫给干股嘛。

直接送股份，这样的话，你和你的师傅永远绑定，你是一个感恩的人，你是一个报恩的人，同时这个师傅比你在行业内多搞十多年，有很多再往上走的东西，你根本就不知道怎么搞客户，怎么搞竞争，然后怎么搞人情世过。

这些东西，你根本都不知道你只是业务比较强了，你永远报一棵大树啊，好的时候跟他共享收益，不好的时候有他帮你兜兜顶啊。然后有他给你提建议，这个是你从一个师徒志，转为小作坊模式，一定要做的事情。然后呢这个领。

面呢也有很多，就比如说你是一个律师啊，被你的徒呃，师傅带出来，对吧？你自己想去开一个律所也OK一定要让你的老东家，或者说带你的那个恩师啊投一点钱，或者说你直接送他干果啊，这是一个人情世故。

然后你自己开始单飞开始做小作坊呢，开始都是业务驱东的。开始都是业务驱动的。然后你做做做做做做做做啊，你要突破这个级别。我跟大家讲啊，小作坊模式的天花板啊，100万吧，百万几百万几啊。

如果你要做几千万的生意，你只是业务能力强，做小作坊啊，就是不够了啊，要资源整合，然后要会搞事情，要开始操盘更长链条的更广的商业项目，那你能不能从阶段二到阶段三，其实还是看野心欲望加学习能力啊。

这些词都讲烂了，但是就是这些东西啊，阶段二其实它是小而美的生活也会比较舒服了，然后也能自己自足了，也有一定的自由度了。但是你有没有那种强烈的感觉，就是还不够，我的话语权还不够，我的学习力还可以往上走。

我的探索还可以往上走。有没有这种强烈的想去突破这个欲望。然后天天往死里干的这种感觉区别了。你能不能从阶段二走到阶段三，其实和我们刚开始那个模型有点一样。但这个里面由于你是走的引路子路线啊。这个时候对。

于人情世故的理解，主要就是对于利益的理解，就是你在什么阶段，什么样的事情上，什么样的人面前只能拿小利益，甚至不拿利益，让对方拿利益，而去获得这个人这个资源和这个机会，在什么样的人面前。

你可以开始拿一些利益或者什么样的阶段，你可以拿一些利益。这个东西啊，都是case by case事情发生了，你通过你的判断去做出判断。呃，这个东西没得教。好吧。

然后到了第四个阶段可能你也会成为一个创业者。而且你在市场当中有一定的声量。可能精英派还打不过你。你这个时候成为了一个真正的商人，一个真正的老板。所以不论你是精英人，你是野路子啊。

其实你都有那种自立门户的做工作室的，做小作坊的和起飞的机会，其实你对应到第一个模型，你都有那种一层一层的阶梯要跳。好吧，呃，然后来我还有好几个重要的东西要跟大家讲。那这个模型呢就跟大家讲完了。

接下来呢我跟大家讲一下我呃集合了我身边的人的一些思维的一个访谈的结果。大家注意听啊。大家注意听啊，等一下我们休息十分钟开始讲下一节课啊，有钱人到底有什么共性啊。

我这里的有钱人是指有钱是一个他自己努力的结果，而不是他直接享有的过程，也就是什么通过别人给他钱，或者说他爸妈给他钱，这个不在我的讨论范围之内啊，我说的有钱人都是通过自己的能力，自己的创造。

自己的判断力和自己的那种精神挣到钱的人，他们会有一些什么样的共性。那我这里的有钱人呢。嗯，肯定几十万就不算了啊。呃，有的时候我真的不知道咋说，你知道吧？就是。不知道咋说，就是你公开说好好怕被喷货去吧。

甚至111100万都不太算。因为我会觉得一个人只要吃苦耐劳，肯干，然后肯钻研，然后通过一定的时间赚到呃十几万几十万，慢慢赚到100万，我觉得都很容易的，都很容易的，都是有希望的啊，就是要非常努力。然后。

呃，要吃苦吧，然后需要一点时间啊，当然你现在才2十一二岁，那肯定是有一点难度了，对吧？啊，那我觉得至少几百万起步吧啊，几百万起步呃，到几千万有一些什么共享。第一个就是会阶段性闭关，百分百的。

我们都有这样的贡献，我也会啊，这种闭关呢不是那种你考试的那种闭关啊，他是呃他是这种闭关没有任何人让他闭，但是他自己想闭，就是这种感觉，就是他突然觉得赚钱赚的有点消耗，或者他突然觉得自己应该有更大的机会。

或者突然觉得这个业务虽然能够挣钱，但是。他反而局限了我去挣大钱，就是你知道就是因为你的脑子天天在转啊，你就会有这样的开关，你就会有这样的感觉，你就会觉得。呃，现在能够活下来，但是不太对。

他总觉得局限了我什么，他开始闭关。然后我也闭过呃，我好几一些重大决策我都会闭关。我跟大家讲，闭关会干什么，就是自己待着，然后开始看一些自己这个行业的信息，想转型的行业的信息。

想资和整呃资源整合的行业的信息，然后开始打一些电话啊，打一些电话就是自己会积累，一路下来会积累一些师傅啊，一些前老板啊，一些朋友，一些拿到过结果的人，然后跟他们打电话，然后天天就是在房子里走来走去。

然后想自己要什么时代的机会是什么，这个事情会往哪里推，就是会这样闭关，就会这样闭关。每一次做出重大转型和拿到重大结果都是闭关。第二个，我其实很怕伤害内向的人，但是我想跟大家说嗯拿到大结果。

说赚钱能力比较强的人，每一个人都能说会道。如果你觉得。他比较的不能说会道，可能他只是不喜欢说话，但不意味着他不会说话。第二个是呃，他可能是不想跟你说话，但是他面对有些人，他非常喜欢说话。都很能收会到。

然后我觉得能收会到不是语言能力驱动的，它是认知能力驱动的。就是当你开始慢慢的钻研一些事情。比如说技术人才，只要他真正的钻研技术，他真的钻进去了。他对于技术就有抽象化的理解。当你对一个东西有抽象化的理解。

你就百分之百的有表达欲。你就想把你自己的理解说出来，所以都能收会到。然后呢就是快速抓取信息加重新思考的能力，这个东西我也不会教，但是我有呃，同时是我能够判断谁有啊，这个是作为老板共同的一些能力。

就是能够举一反三嘛，然后给你看这篇文章，你能够通过这篇文章想到十0篇文章，然后这个十篇文章得出来一个规律化的结论等等。然后第四个叫做往死里干的能力。啊，这个的比执行力要强悍很多。

执行力只是说一个起码的计划，你能落地啊，执行，这个叫执行力，对吧？执行力只能。说你是个优秀的员工啊，你不会被社会淘汰，最多了，往死里干，就是当我感受到机会来了。刚当我感受到我现在在运势上。

当我感受到我不想说，当我感受到我想把这个市场吞掉多少市场份额，就是没日没夜的干，没日没夜的干，不是说不吃饭，不睡觉，而是我吃饭和睡觉，我并没我都是为了干这件事情和我有基础体力去想这件事情。

然后呃所有拿到过几百万以上结果的人，他们至少在某一个阶段一定有往死里干的状态。啊，有往死里干的这个状态啊，然后呢第五个就是对时间极度珍惜，极度的有概念。这个东西不要装了啊，就是你手上都没有握过一些钱。

没有经历过前面那一些基段呃阶段的积累，你就说啊我要有效社交，我要把钱花在更有效的人身上，我跟你说，你连有效是什么都不知道。因连有效是什么都不知道，就是就是不要还没有经历过那种阶段。

你就去学有钱人的那种行为方式啊，当然学一学也可以，但是你自己要知道，其实你没有学到精髓的。有钱人之所以要有效社交，是因为跟他们社交的人太多了，他要筛选，然后他们的时间啊真的就是分分钟能产生钱。

就是我跟一个没有给我产生价值的人聊3个小时，我都能够感觉到我我丧失了多少钱，你知道吗？就当你自己都没有这种感觉的时候，你很难做到，就是对时间呃极度珍惜啊，这个是一些呃。有钱人的共献啊，这个是分享给大家。

然后呢嗯我来跟大家讲，有钱人是怎么度过一天的。我自己在我圈子里算中上水平啊，我就讲我看到的我向往成为的人，他们是什么样的状态，就是脑子不停真的不停啊，这个我也可以做到，但是我稍微还有点散。

他们的脑子不停真的不停是非常集中性的思考。然后第二个我想跟大家讲，就是挣到钱的人搞到钱的人，商人或者说企业家他比网红或者说艺术家强在哪里啊，就是网红艺术家、作者，就是我这种可能还会去思考自我啊。

自我的幸福，自我的价值，我是一个什么样的人，然后我会发现那些搞钱搞得更猛，或者说更好的人吧啊，他们对于自我是无感的，他们也不是很有兴趣，也不想深究，也没有那么想内观，最多就是去体会一下。

我干这件事情能不能最大程度的放大，他们思考业务和思考行业，比思考自我要多。多的多，这个是我想分享给大家的。第二个呢，我想跟他你们讲一个区别啊，就是呃他们会觉得如果我的性格。

我的能力不适合去干这件更挣钱的事情的话，我可以为了这件更挣钱的事情去改变我的性格和改变我的能力，大家有听到我在说啥嘛？我觉得这是我没有挣到大钱的原因。嗯，呃，呃这是我得出来的结论，反正也就分享给你们。

我也不知道是我现在呃太年轻还是呃太怎么样，就是我的思路是我线上子是谁，我擅长干什么，呃，我就做什么，当然我发挥的很好，再加上现在时代呢还是比较鼓励自由发挥自由表达，所以我能够相对轻松的拿到一些结果啊。

但是有一些身下上亿的，好像他就不是我这种状态了。然后他其实不太感受得到他是谁，就这种啊，然后第三个啊，这个事我也可以做到。因为你们说。我我就呃偶尔会带带我就不会文艺性放空。所有的放空。

都是为了更好的工作，更好的思考，更好的结交，更好的攀爬，更好的进步，这个是一定的。而第四个呢，对吃饭很随便啊，对吃饭很随便。啊，如果我去吃饭都是为了社交呃，都是为了别人啊，然后自己没有太强的体验感。

对于睡觉会更在乎。因为呃睡眠质量会影响精力，影响体力，影响你的思考的效率，然后希望短时间能够睡出大的效果。然后第五个，无论外部怎么波动，无论业务怎么波动，有些规律化的行为，比如说锻炼身体。

比如说看新闻啊，比如说看书，反正就是有几十年如一日的行为吧啊，这个也分享给大家，然后呢呃还有一个啊呃有钱人和普通人的思考方式有什么不一样，我快速的讲一下呃有钱人是享受有钱的过程，没有钱的人。

普通人是享受有钱的结果，就是有钱人就是他挣到了600万，挣到了6000万，然后他挣到钱之后，你说。把这个钱捐出去，然后把这个钱赋能给别人，把这个钱投出去，或者把这个钱给他和他一起呃一起干过来的兄弟。

他ok的。然后没有钱的普通人，没有挣到这个钱的人会特别不理解，我操他怎么舍得着就啊如果有了那个钱游艇呢能够怎么样或怎么样，就是对于有钱人来说，啊，我的感觉啊，就是嗯他们已经得到了最重要的东西。

就是那种兴奋感，就是那种对于这个世界的解锁，或者说我具备了挣600万或者说上千万的能力，这个过程我能够重来一次。至于那个钱，我真的不是很在乎，这个不是装的这是第一个。第二个就是从头再来。

现在我身边有一些我的商业导师呢，也天天跟我说说你一定要有一种状态，就是你可以为你下一个项目和下一步的动作，耗干你前面赚的所有钱，就这种魄力一定要有，你才能够持续不断的拿到更大的结果。如果你现在在你现。

现在的财富结果上老是觉得我百分之二三十是要储备起来的，我最多拿这这个百分之二三十再投入。那就说明其实你是怕的你的这种怕很玄学的，就会影响你的能力，你怕就是你觉得你现在得到这个结果，有运气的成分嘛。

所以你怕你没有这个运气了，然后你要去储备。而这种话呢，每个人不一样啊，有一些风险保守的人呢就会说哎呀，你是要存。但是我看到魄力更强，或者说只要身价翻我10倍以上的人没有任何一个人说啊，我要存给钱。

都是跟我说从零开始没什么，从头来过没什么，这种状态很重要，你还如此年轻。如果你现在就开始怕你今后今后的每个阶段都走不上去。而对于普通人来说，就是从头来过感觉要死了，这笔钱清空，我感觉要死了，对吧？

而第三个呢就是真正厉害的人聊天啊，他没有什么炫耀的欲望，他只有呃。吸收的欲望就是你的这一坨画对我来说有没有提升我认知和给我信息增量的地方。大家打一个词叫做信息增量，如果没有，我就不是很想跟你聊。

我跟你聊天就是划水。然后让一个根本不如我的人去崇拜我一点快感都没有，就是一点快乐都没有，我对你没有需求，就是这样的，然后普通人会比较喜欢炫耀式聊天。所以我跟你说，就是你跟一个人聊。

他有多大程度的那种炫耀，就说明其实他内心嗯就是还是有缺口，但是这个也没关系啊，但是你可以去判断哪些人更厉害，就更厉害的人，他很内收，就是比如说我判断你对这个业务不懂，那我也不需要让你知道我呃。

就是珍心能量哈。然后有钱人呢休息是为了工作啊，睡觉是为了工作，吃饭是为了工作，然后干任何事情都是为了哎调节一下，我等下可工作。更好。然后普通人呢工作是为了休息啊，工作这么都是为了年假，哎，我可以玩。呃。

现在工作是为了我可以退休啊，我可以睡觉啊，就是不一样。然后有钱人呢会非常尊重有钱人，呃，其实现在我也具备了这样的一种感觉吧，这个我可以跟大家讲一个赚钱的一个慧根啊，就是只要这个人拿到了非常大的财富结果。

只要这个钱是他自己挣到的。你别说是运气啊，或者说怎么样，只要他持续的在这个位置上稳住了，他一定有一些呃不为人知的比较厉害的地方，或者说他一定突破了很多很多东西，他才能够在这个位置上稳得住啊。

这个叫做对于拿到结果的人有发自内心的尊重。然后我其他几个也讲一下呃。第一个点就是没有激烈的好恶，没有一种强烈的说我喜欢哪种人，不喜欢哪种人啊，说这种人是好人，那种人是坏人。首先没有强烈的好坏之分。

也没有强烈的好恶之分。就是这种人好，那他也有我不喜欢的部分，或者不mat的部分，这种人不好，也可以有互相利用的部分嘛。然后很多东西都是喜物同音的，就是很久以前我在微博写的，就是你最大的优点。

也是你最大的弱点，也是你最大的特点。你成功成功于此，你失败也失败于此，对吧？啊，有些网红呃，等一下会跟你们讲时尚身材，这个叫喜物同音啊。然后第三个是我想突破的，就是我没有那么重要，叫做放下我值。

大家打一下我值执念的值啊，放下我值执念的值，放下我值。正是时尚重的人，要突破到下一阶段，一定要放下的东西，就是不要老想着我是谁，我要做什么？我我啊就是这个东西慢慢的放下，你可以拿到更多的财富。

第四个呢就是持续学习，永远战斗，然后延迟满足。一定不是说我做了半年，我半年就要拿到结果，我做了一年，我一年就要拿到结果，不是这样的。然后你会发现内心很安静，你会钻研一些东西，真正的钻研，没有噪音。

当你有一些这样的感觉之后，呃，你是有希望拿到一些赚钱的结果的。我的赚钱100万100万呃，十几万，这个不叫赚钱，这个叫一个普通人，你找一份工作也也可以搞到十几万。好，大概就是这样哈。就这样嗯。😊。

然后呢。赚钱讲太多了啊，等一下花钱，我真的那个点讲啊，那个赚钱真的难很多复杂很多啊，我这个东西呢我还有话讲呃，讲一讲啊。嗯，也就不减了，所是40分钟。我跟大家讲十几万到几十万是没有币的。

但是几十万到百万级有弊。你先把这句话记住，100万到几百万是没有B的，但是几百万到千万级有B，1000万到几千万没有B，但是几千万到亿级有币。我来跟大家讲一下，竖起你的小耳朵，你赶紧来听一下。

我希望听我课的所有人至少完成第一层B，这个可以做到。你只要慢慢的有副业思维，生产资料的思维，积累的思维，自己去找去卧去找师傅去努力，我觉得都能突破第一层都能突破第一层，就是你不能怨天尤人，你不能太被动。

你不能感觉这个工作明明在消耗，你还没有任何的行为混吃等死。啊你一辈子就是你熬，你再熬20年，也就是20万年薪啊，也就是30万年限冲抵了，想都不要讲，对吧？然后十几万和几十万没有弊，它只是行业的不同。

大家只是年纪的不同。比如说有些行业哎挣钱一点，金融行业对吧？啊，起步年限给你20多万，有些行业哎起步年限可能10万以内啊，那可能你工作的年限高一点，你这个人本质没有什么变化，你可能从十0万到几十万。

所以这个就做没有弊啊，随着行业的不同时代的不同或者运气的不同啊，年纪。不同，10万到几十万就突破了。但是你从几十万到你能够稳住百万级，它是有弊的那这个B我之前跟你们讲了，就是你从一个我为别人打工。

到我为自己什么东西都要为自己，为自己积累口碑，为自己积累客户，为自己积累资源，为自己积累思维模式，然后自己要非常努力，非常钻研，然后至少能够找到一个业务所长嗯。去突破，然后去往死里干。

然后去能够市场上有人找你呃，能后能够去挣到钱，这个是第一层。我前面讲的全是百万级。然后我来讲一下100万到几百万也没有弊。比如说一个网红或者说一个什么，你你挣呃九十几万，或者说挣一两百万。

或者说挣两三百万，其实没有什么太大区别，也是一个量级的区别啊，也是一个每一个年份不同的区别，或者说一个谁干的年限多，谁干的年限少的区别。但是你从100万到你持续的能够挣到几千万的。

不管是营业额还是净利润啊，都是有弊的啊，到了千万级别的生意啊。啊，他开始有了不一样的这个复杂度，你要开始有一些真正的管理思维，而不仅仅只是带人，就是呃每一个跟着你干的人，你如何去管理他们的欲望。

他们的贪婪，他们的成长，你要去带领整个团队，同时你能够在市场上源源不断的获得信任，同时你的业务不能只做一个就是我不能只有一种方式去变现。我不能只有一个收入来源，我能不断的去思考，不断的去调控。

不断的去做比例啊，那这个时候我觉得开始具备了千万级别的能力啊，然后呢还有一些话呢，我不是特别敢讲啊，我轻轻的讲一讲啊，从百万级到千万级。嗯，啊，最最快的方式呢就是快速复制。快速复制。

最快的方式呢就是快速收割，想成为你的人，你们不要对号入座，我讲的一定不是我们的关系，好不好？呃，那个是这样的啊，这好尴尬，这句话帮我解掉，我这个纯属此地无银三百两，人家本身想的也不是想的也不是这个啊呃。

就是怎么说呢？就是比如说你你你你开了一个餐厅，挣了几百万净利润了，你要想挣到几千万挣净利润呢，你最好的方式，最快的方式就是加盟商嘛，就是在市场上说哎，我这个餐厅开的不错，加盟加盟加盟交了加盟费对吧？😊。

比如说那个做短视频嘛，你做短视频自接广告，你何年合月能够挣到几千万，但是什么可以挣到几千万呢？你就说短视频看到没？我已经挣100万1年了，想不想挣想不想挣来，所有人跟我去老总。😊，这个叫做快速收割。

想成为你的人，这个实在是太尴尬了。但是。但是这个东西啊也要看你是不是真的交付的好，是不是真的做的好。比如说加盟，人家也是一种商业模式嘛。对不对？短视频培训餐饮加盟品牌代理商做分销。

这个东西叫做快速的复制，快速的扩大。这个就是几百万成为几千万的路径啊，这个我很知道，但是这种东西呢你也不能乱割好吧，割了一笔只有一笔，那如何让几千万的生意成为一个真正好的健康的生意。

如何让人家真的想成为你的人，别说完全成为你了，一定程度的成为你这个是可以做到的。我觉得这个就是一个做生意和作为业务的良心了，或者说是一个长期主义了，好不好？这个就不说太多了。

然后还有一种呃成为几千万的方式呢，就是你自己没有那个野性和欲望，但是你特别能够看准人，然后成为这个跟随创业者，我们我麻烦你们不要把这句话作为京剧啊，虽然然我知道我讲的比较通通俗易懂。

但是就是不要把这个做做作为金剧，好不好好好尴尬的，这个感觉就是在讲一些什么思想一样，然后啊。一个就是成为跟随创业者嘛，然后去拿股份嘛啊对吧？呃找到新兴行业这样。然后呢。

从几千万到上亿级别的哈同同学们朋友们，这个就是我来纸上谈兵了啊，我也不知道，但是我可以讲一讲啊，我可以先讲一讲啊，就是几千万到几个亿呃呃那个亿级的币呢，我跟大家讲纸上谈兵一下，我大致推演一下。

投资钱生钱是肯定的啊，是你真真正正的。改变了这个时代，社会上的生产关系，真真正正的做了巨大的影响很多人生活的创新，不是微创新啊，不是模仿挣到呃钱的人去做事啊，嗯真真正正正的产生了非常高的社会能量和价值。

这是真心话。如果你没有想到那个使力，或者说你没有看到某个行业系统性的问题。而且你在这个问题上能够做出创新，不管是技术创新还是商业上的创新，你赚到上亿级别不太可能。比如说你做餐饮，你加盟对吧？

几千万封顶了，如果你还想往上走，你要看到这个行业的一些系统性问题，然后真真正正的产生突破，产产生突破。这个是我的一些感觉哈。好了，这个没有时间想了，你们自己悟吧。是吧。😊，这个本身也是我的加仓啊。

然后呃休息一下，等一下回来好不好？😊，ROI下节课的ROM不是这节课return investmentment，这是花钱。你们要不要听这个？嗯。我跟你讲啊。这个东西其实跟我的主体模型以及木有啥关系了。

但是稍微讲一讲吧，稍微讲一讲，呃，你一定要记住这句话，每一个人有每一个人的命数，每一个人有每一个人的套路，每一个人有每一个人的财运。比如说。在我早年的时候，就有人跟我说说，哎呀，不要说那么多话。

不要那个真正赚到钱的人都是哎呀，就我呃就我家里的一些老长辈跟我说的说哎真正赚到钱的人，什么真正老练的人，那都是不说话的，你都不知道他在想什么或者怎么怎么样之类的，那是因为他们只关注到了这个世界。

关注到了一个局部。哎，我现在就靠讲话挣钱，对吧？全靠一张嘴，无论干什么，真全靠一张嘴。不不管是对C端对B端对平台防而全是这样，全靠我的情绪感染类和靠一张嘴，就是每个人不一样，然后我来讲一下。

就是所以你不要去瞎听啊，就是一定要怎样怎样怎样，我才能够赚到钱，就是一定每一种方式，每一种运术，大他都有他赚钱的方式要自信，这是第一个然后呢，我来讲一下什么叫时尚生材。这个我太懂了。

我不知道你们有多少人跟我是一样的，或者说也是做这种销售啊，什么网红啊，或者说这种我跟大家讲讲什么是时尚时尚就是表演。欲就是表达欲，就是他天生有情绪，然后他能够通过情绪的上上下下赚钱，情绪越波动。

越能够赚到钱，情绪越外放越能赚到钱。巨大的网红疯狂输出，然后这个就叫做时商生财啊，然后企业家呢，他身上也有时商，比如说刘强东最近德新惯了，对吧？然后他跟大家分享，哎，这个叫时尚生材，那个俏佳楠啊。

那个张恩兰汪小菲他们对吧。汪小飞越乱来，越生材，越乱来，越生财，越曝光，越乱放情绪，越输出，越把自己的东西照在太阳下，越生财。他们是这种命数，那有些人不是有些人不是，他这样一下全部毁了。

就是不同人的命不一样，但是。啊但这种人他有天花板，他有天花板，就是他是靠肉身的情绪在赚钱，你知道吗？就是会比较耗自己。你的精力、体力情绪不可能一辈子这么旺盛的。或者说他在二三四十岁是比较旺盛的。

到了五六十岁，这个东西他就没有那么旺了，那你转成什么去赚钱呢？你一定要突破自己的命数才能够赚到下一阶段的钱。来，我跟你们讲一个京剧啊，京剧真的听一下。找到自己的命数，能够让你赚到第一波钱。

突破自己的命格和命数，才能够让你赚到下一波钱。这是我的感觉，我已经赚到第一波钱了，我也我要我我要走往走往下一个路说。所以我现在要控制时商。然后呃这个秘数呃命数你也不要老钻研啊，就是呃是时商商官笔劫啊。

这个不重要，重要的就是反正有不同的性格，不同的类别啊，不同的命格呃，这样是哪个理论并不重要，重要的事，你要知道人和人不一样就可以了，就人和人不一样啊，然后呢我讲一下比劫啊，比劫是一种什么样的人呢？

我身边有这种人，就是他特别的擅长做藤做藤，他不擅长做数，藤就是从别人身上弄钱，就是比如说他们在做这个生意，我从中做一下中介，我做一下啊盘活，然后我从中抽个10超过20%，然后做中介不断的做介绍。

说的不好社会一点叫拉皮条啊，然后人际关系呃，做一些金融的关系，然后FA居间商务，然后这种人贵人员会比较好，就是他自己是不起盘子事情的，他自。自己没有自己的才华，或者说他的才华就是做人际关系，就做社交。

就是从这个人和这个人的生意当中抽一笔，哎，把他们两个弄好这个盘式和这盘式当中抽一笔，哎，把他们两个弄好，这个叫比劫。呃，这个叫笔记啊，然后稍微讲一讲吧，然后商官呃就是另外一种啊理智清醒格局。

然后是类似于那种高官高管创业，然后是比较聪明啊，然后比较聪明啊，然后空手造财吧，就是这种吧。呃浅聊一下，我对这个东西没有特别懂，我只是把我知道的一些东西稍微跟大家分享一下，我唯一懂的就是时伤。

但是我想跟大家强调的一点就是找到自己的风格特点属性，赚到第一波钱，还要赚，你要知道成就你的，也就是在你突破到下一个更大量级的阶段局限你的突破那个东西，也就是我断掉我自己的手臂，我本身靠这个为生。

我本身这个是我最擅长，然后我把这个东西压住，突破做到另外的东西，我觉得呃大老板商业级别的都突破了自己无数次，砍掉了自己的很多小翅膀，然后浴火重生重生成为了一个非常牛逼的人，大概是这种感觉啊。好了。

休息10分钟8点40。我们开始讲。聪明人是如何花钱的，好不好？好不好？来掌声先那个一下，去上个厕所吧。接下来110分钟之后啊呃呃十0分呃十0分钟8点35吧，8点35啊，8点35，拜拜。

