# 谢shengzi38套合集：08、职场丛林：视频：2022-05-02第一节2-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

我再讲一遍啊，帮助你现阶段冲顶的人。也就是说我跟大家打一个很简单的比方，我现在职场当中，我现在在职场当中，我想去。那个生一个大合伙人，对吧？

那大合伙人的前提是我今年要为我们公司带来like8001000万的业绩。那么什么样的人能帮助我去达到这个800万和100万就非常重要。我团队的核心骨干力量，还有我的核心客户，我所有的时间经力。

最多的时间经力，一定是在运营这两拨人。而至于那些什么思维提点我下的三年后我才用得上他的什么那个大佬。不重要。不重要。所以你自己想一下，什么样的人是能够迅速帮你达到你的局部最优解的。

你千一万不要以为这样的人，因为在你的关系当中呢，因为和你很近了，你就不要去经营了。任何一段关系都要经营。那我就拿我打比方，现在我的同事和我的小助手和我的用户是对我最重要的。其他的人都一边闪闪一边吧。

就是他们是最能够手把手的帮助我把互联网影响力做出来的，把我的内容做出来的。至于你跟我说哦，你那边有个什么什么资源啊，你是教育部的谁谁谁，你是是哎，这这这个都都以后再说，好吧。

我没有在我的局部最优结里面冲顶，这种东西都很虚的，很虚幻的。你你在我实在时间有空，或者说实在O的情况下，浅浅的去维系下就行了。所以这个是很多人都拎不清的，一定要让你身边的人。

身边帮助你的人尽他们最大的心力，尽他们最大的人效帮助你迅速局部登顶。你所有的善意，所有的能量，所有的那种对世界的理解，所有的维系或者说我要让他觉得温暖，我要让他觉得激动，我要让他觉得他想为我工作。

或者他信任我。所有的这种能量应该都围绕着这些人转，因为他们对你最重要，他能够迅速帮你局部登顶。所以我想跟你说，如果你是个学生。那些和你一起在备考的人。呃，你们可能是亦敌亦友啊，就是你可能有一些竞争关系。

或者说你的队友，或者说一起天天跟你去聊，我们要怎么样去找工作。我们怎么这个人是对你最重要的人。他的重要性远远大于你在互联网上认的认识的那一个两个三个，你要让他觉得你是一个好人。你要让他觉得你真的对他好。

你要让他觉得你真的很有能量，让你要把他这个身边的这个他和你在一起的每一分每一刻，他的能量值，他的感恩，他对你的付出调到最高，能够迅速让你局不登顶。好，只要局部登顶，你接下来的那一盘人才有用。

只要你局部登顶，接下来的那一盘人可能会有新的人自动进入你的盘子。如果你对你身边的重关系和你手上的维系着你手上的这些事的人的关系不好，我跟你说，你你围绕你就很多人都这样。

很多人都会把时间和精力和幻想寄托在虚的东西上，而不寄托在实打实的东西上。好，这个是短期的重关系。那我讲一下短期的亲关系是什么？呃，第一个叫做一定要做好负面的风控。我我我知道有些人是学生。

所以为因为我我前一段都讲的非常的社会啊。我为了你们稍微讲两个例子吧，什么是短期的亲关系，就是。负面风控的人就是这些人他不帮到你。但是如果他想拖住你，他拖得住打个比方，你的室友，他对你来说他对你来说啊。

他可能根本就和你三观不合，他也不知道你在干什么。但是如果我现在看你不爽，对你的影响是很大的。你一定要在这样的人身上花时间。好，对于一个职场人来说，他不是你团队当中核心的人，他也不是说远方的一些大佬。

他就是这样的一个人，就是他是一个小人，就是如果我现在想散播你的谣言，我想搞你，我一定会浪费到你很多能量的。在卡吗？没有吧，不能卡哈。呃，懂我意思吗？这种人你不需要花特别多的时间。

但是你千万不要藐视和蔑视他们，很多人是非常藐视和蔑视这群人的。在我很小的时候，我看过很多书嗯。我记得我看过全套的和珅传和珅啊，就纪晓岚和和珅从我小学三四年级的时候，我就从和珅身上学到一个东西。

就是一定要对车夫好，一定要对所谓的这些下人好，一定要对这个门卫也好，这些人不是你的短期重关系，他是你的短期亲关系，就是以你的能力和能量，你只要稍微的照顾一下这些人的情绪，他就不会构成对你的障碍。

但是如果你很轻视他们，你视他们为无物，设设他们为不存在。我跟你说，在你苦心苦力搞和大佬的关系，在你苦心苦力搞你的重关系，没准你就死在这这些人手里。所以你一定要知道你自己去想吧，你自己去想吧。

就是这种负面的风控。你只要花一点点时间，你只要我跟你说，很简单，就比如说你职场中的这种阿姨也好，或者说他是某个行政部门的好，你只要对他好过一次。天哪。事半功公公公公公倍。但一般人不会在这个人情上哦。

很多人对这种东西他都是看不见的。他就只觉得大老板大老板大客户大客户。首先大老板和大客户，你根本手都伸不上啊。然后或者说你你稍微好一点，就是自己的员工，或者是自己的职级领导，好吧，这是一个。

第二个要有辅助支撑。要有辅助支撑，这是短期的亲关系，这是万一你的短期重关系发生了任何的变故，有没有人能够马上顶上，这是第一个。第二个就是要广结善缘。嗯，我觉得那种短期的亲关系是你只要稍微向外散播一点点。

或者说有一点点维系的理念，你整个人的人际舒适度就会比以前好很多的。就会比以前好很多。所以我觉得在短期你绝大多数关于在人情和人际上花的花的时间，就是能够影响到你局部最优登顶的人。而其他的人，我跟你说。

你以为你在维系一个人，没准你到下一步的时候，他走了，没准你就是那种虚的关系啊，我觉得就是。维是一个不轻不重重的尊重和。告知义务就可以了。但是我会发现很多人在操作当中完全是不在自己的员工，自己的客户。

自己的职级老板上发花时间的啊，整个人就是跳远，跳到那种自己够不上的人物身上啊，这这个这个是满足自己在tus方面的一个虚荣心，好吧，这个可以明白了哈。你你就说说学我我你知道吗？我是尝试一中的。我记得我们。

老师在我们高考之前跟我们说了一句话，说你们记得哦，你们每一次。在进门的时候，不是有人在检查你身上有没有带什么东西吗？有没有什么呃铅笔啊，或者是啊橡皮呢一定要给这个监考老师一个善意的微笑。

因为呢美是人呢伸手不打笑脸笑脸人啊，你要对他笑，你说句老师辛苦了，嘴甜一点，你用很小的东西能够换到一种很好的感觉。他一定看你也是面善的，而且万一你有一个什么样的东西啊，你一定就是你举手啊。

你的心理成本也会更低，而且你举手他过来那个你的时候就会更好。像我自己其实以前在职场的时候跟这种阿姨呀或者是什么关系也都不错。因为你不需要花很多时间。绝大多数人跟根本就不会在这些事情上去花时间。

所以你自己要平移，随着你人生阶段的不一样。你要知道哪些是广洁善缘的亲关系，哪些是负面的风控关系，就这些人千万不能搞你，哪些是你要花时间，他不断的呃，就是要不然就是他给你钱，要不然就是他在帮你赚钱。

反正就是这两种人啊，对于我来说，就是我的客户和我的员工是最重要的。对于跟任何真正优秀的商业人来说，就是你的。员工帮你干事儿的人和你的和给你钱的人，你的客户是最重要的。其他的同行所谓的这种。往后排往后排。

他和员工和客户是没法比的。好吧。好，这个是第一个啊。第二个我想跟大家说中线关系。中线关系中线关系就是你一旦突破了现在的局部最优级，有没有人可以马上引领你到下一阶段。所以一些厉害的人呢。

他是有这个中线关系在的。啊，我讲一下，我再讲一遍啊，一旦突破了现有关系，有没有人会马上接盘，会让你没有一个成长的尴尬期。哦，我打个比方啊，我再讲一个学生听得懂的。

就比如说刚刚最重要的就是能够给你不断提供考试资料的人，对吧？你不要小气啊，你盘假放开啊，你给他提供，他给你提供，不断的和你一起并进的室呃这个赛友队友室友啊，这是你的重关系，对吧？或者说你要维系好他们。

不要搞你，那什么叫做中介关系呢？中介关系是万一你要工作了啊，你的师哥师姐啊，然后能不能给你一点信息，能不能帮你内推一下，或者就是你在某一场会议上认识的1个HR啊，这个是对于学生来说，对于职场人来说。

就是。嗯，你在工作当中接触到的某个客户，你觉得他还挺欣赏你的。然后呢，你现在并不想换工作，也不想换行，但是你觉得他是一个不错的人。有的有一天如果你要换工作和换行，有一天如果你遇到什么问题。

有可能你可以找他的这样一个人叫做中线关系，也就是他跟你目前手上的这一坨事和目前你要去达到局部最优解是没有什么关系的。但是一旦你目前的这坨事儿做完了，做成了，或者说崩掉了。

这一个人他可以马上出现在你的盘子事野里的。你自己去想一下啊，你自己去想一下啊，就是背着嗯就背着，那我觉得这种人呢呃以我呃情商和社会经验啊，就是你不能展现一种太强的目的感。短线重关系。

我们互相都非常知道你对我意味着什么，我对你意味着什么O。中线关系你不能展现一种太强的目的感。比如说你认识一个人说，哎呀将来找工作的时候就拜托师哥师姐喽，或者HR说哎呀，那下次我要来实习的时候。

我就拜托你喽，或者你跟客户说说，哎呀，以后我要转行的时候，我就拜托你了。你只要这句话一说，你们中线关系就不复存在了。你呃现花5秒钟时间，你们体会一下这一点，有没有ge到。😊，就是下一个阶段接盘的人是。

你们在初始的时候一定不能展现目的性的，不要问我为什么。不要问我为什么，他就是这样的，他就是这样的。一旦你说了，一旦你把一个中线的关系往你短线关系拉就崩了就崩了。😡，就是崩了，你一定要有一种感觉，就是。

我们都是人精了。我们都。😡，当然知道互相有互相的一个欣赏，互相有互相的一种一种一种未来的可能性。在，但是不要说透人和人之间关系就是在这种不要说透，反正你目前又不要搞什么，你何不多对他展现一下欣赏。

展现一下那个感觉的。还有一个很微妙的点。这个适用于一些比较高阶的选手去用啊。就是你要展现一种感觉是。将来你应该是可以帮到我的，我也应该是可以帮到你的。但是没有你也没有太大的关系。这个叫做不轻不重。

你提问一下，就是呢。我当然有问题可以想请教你，但是呢这个问题呢我也不一定要问你。将来呢我也可能要找你帮忙，但是这个忙你不帮呢，我也有别的人帮，这是一种最好的最得力的中线关系。嗯。一旦你的卑微感很重。

中性关系很难。一旦你的目的感很重，中性关系也很难。然后我觉得这个在实操过程当中需要一点情商，然后也需要一点自信。这个自信来自于呃，我认识这几个两三年之后，可能我们会有点关系。

他可能会帮到我的人呃也无妨也备着，但是我足够的相信，只要我达到了一个局部的最优结。这样的人即使没有他，也有别人马上进来。所以你的这种自信在你就不会在他身上有一种过重的谄媚感啊。

也不会有一种过重的觉得我将来一定要和你搞点什么，就是你们先互相观察着。嗯，能举个例子吗？就比如说。嗯。😊，我想一下我我想一下怎么说啊，我想一下怎么说这个问题啊。😊，好，O。😊，哦。比如说。呃。

我3月的时候其实也去了一个活动，然后呢，一些。他们家里做上海的一些工艺品，或者说做一些翡翠，或者是说做一些。非常高端的珠宝或者说这样的人啊，那我知道这个东西有金融价值了。然后我知道他们家也比较有资源。

那他呢也知道我首先是呃有一点互联网影响力然后呢也有非常好的这种线下的感染力，不管是去做发布会也好，或者说去参加一个活动也好，都能够给这个活动加分。那我们会隐隐约约的感觉到我有需要他的地方。

他有需要我的地方，这个叫做一种价值补位啊，价值补位，你们可以打下这个字啊。那你们人和人之间就会有这个嗅觉，就是我会有这个嗅觉，我会觉得哎那我以后没准啊可以去参加一些这样的活动啊。

开开一条这样的呃业务线啊，或者说去了解一下这样的东西啊。那我线下也有很多活动啊，没准他能够呃告诉我一些比较独特的一些珠宝的渠道啊，那他会觉得哎我能够帮他站台啊，我能够帮他宣传啊。

我能够去参加他的活动去给他的活动提他啊，或者说主持啊等等。你知道人在社交过程当中，如果你对你自己的。事业和对自己的能力是非常清晰的人，你不用聊太多的。嗅觉你知道吗？呃，在非常年轻的时候。

你们觉得是嗅肌肉，我觉得这个人厉害，我跟他在一起。不是的，当你这个人真正开始变成了一个职场人和一个事业人。这个人跟我强相关，或者说有一些关系，我们就会有嗅觉，然后我们就会加微信就会聊。那这种感觉呢。

你就不能在当晚跟他说，哎呀，那以后我要参加什么活动的话，我就找你来给我推荐珠宝哦，或者说那个不是你要看他懂不懂事，他能不能够意识到你对他也是有用的，有没有这种互相的尊重和欣赏在。然后呢。

当然你该捧的也是要捧，你你呢也要说说哎呀，这个真的很好啊。那以后呃如果你们的活动呢，我一定会鼎力支持的。😊，点到为止。然后在你们之嗯你之后和他的接触当中，比如说我又不要马上和他办活动，对吧？

我又不要马上去他的，我又不要马上这样的东西偶尔轻轻的碰一下就好了。就是比如说哎一一两个月没联系了。那哎点赞一下说，哎，你今天这个活动可很不错哦就可以了。你你不需要说我每一次我自己直播取得什么样的成绩啊。

我有可能去参加什么综艺，我这本书有可能写什么，我不需要那么殷勤的去跟他update的，若隐若现的轻轻柔柔的去秀一下啊，很多时候看缘分，也看他对你的一个。😊，也看他对你的一个关注度吧。

也看他是否足够意识到你的这个价值的不位。所以这个东西很很微妙。然后这里面还有一个点呢在于呃隔行如隔山，就是隔行如隔山，就来自于它永远不知道你在你的领域里面究竟怎么样，很多时候来自于。

人都来自于你是怎么对待他的，观察他的。如果你对他谄媚了。因为不是同行，你们本来就很难量化的站在一起去比。很难要么站在企业区比，就是说他在珠宝领域做的更好，还是我在互业联网影响力。

或者说我在这个出版传媒教育领域做的更好，很难比的。那你们两个这个时候谁更需要谁，往往是通过你们那种微妙的推拉。所以我觉得只要没有马上要做事儿的话，至少证明你不弱就可以了啊，这种东西其实是能够吓到别人的。

是能够唬到别人的那我只能讲到这个程度了，我我只能讲到这个程度了。就是因为我其实语言能力已经相当好了。因为这种东西呢，它就是有一些悟性，它本身就不是科学道理。好吧。可以吧，这个是中线。好。

我最后讲一下长线关系，最后讲一下长线关系。长线关系就是。我觉得对我来说只分两种。第一种就是他能够尽我的复利复利效应。复利效应。你知道人心认识人是有成本的人比如说我十年之后做一个生意。

如果这个人在10年之前，5年之前，三年之前都和我有个合作的话，我们两个的信任是很快的。所以如果这个人他的持续学习的能力很强，持续进化的能力很强。而且我们两个互相的吸引在这种关系真的是要维持的。

那如果你会觉得说哎他目前的盘子对我有用，但是我们两个不是那么合的那说明你们不会有太长的复利效应的那你们就是在当下的这个场域里面见人说人话，见鬼说鬼话也就好了。我觉得真诚嘛，就是真诚也是很高昂的一个成本。

对吧？那有那么多的精历，对每个人都那么真诚啊，对吧？所以我觉得复利效应，首先是呃首先长期关系是这个，就是呃。能够有复利效应的人，你预计他几乎10到10年，至少以10年为基。

他大概率十年之后都能够和你产生某种关系。第二种，我想跟大家讲的是。呃，那我就说说大佬吧，我知道大佬这个词啊，对于所有想了解情商，社会职场的人，他都是一个开关词。嗯知道什么叫开关词啊，就一讲这个词。

大家就嗨就哦大佬哦剧了啊，感觉我自己人都不一样了，等等就。假嗨子啊，就是说到这个孩子对开关词，我其实很不想讲这个，但是我稍微的讲一下啊。😊，嗯。😊，其实呢。以我的观察。对一个大佬表示殷勤的人很多。

长线表现殷勤的人是很少的，就是一个人能够长线只压住一个大佬的这样的人和大佬身边这样的人都很少。你体会一下。很多人是没有耐心的，而且很多人就是左右摇摆的。很多人就是说哎呀我好喜欢你啊，圣子或者怎么样啊。

我这不是大佬啊，我只是打个比方啊，但是呢你会发现首先他不是special一个喜欢我，他也不是长线的喜欢我，就是这种那个的感觉，你们两个是不可能发生任何故事的。任何一个大佬或者说他足够聪明的人。

他真的要在你身上付助他的精力，付助他的智慧和真正的赋能，为你穿针引线。他对你的观察其实很长的，而且我早就讲过一个词叫做心系如发。就是哎你先不要去聊这种粉丝和博主之间的关系啊。我我只是想说就是。😊。

如果这个人一直没有帮你。一直也没有把你当回事儿，你能够五年如一日的觉得。我就是很钦佩他，我就是想为他服务，我就是想将来跟他干点事儿，我都不说十年，五年如一日啊，屈指可数的。这种东西呢就是很难做到。

你也要相信任何一个大佬身边这样的人很少啊很少啊。就是这个需要一个人有什么样的定力呢？就是非常的长线，就是你真的觉得你和他会发生故事。你真的觉得你的实力有朝一日能配得上他。

而且你真真正正的觉得这个人就是我敢在一个大佬身上压住大佬嘛也很多的学生你不断的上涨，你会认识各行各业的大佬，对吧？你今天觉得他屌，明天觉得他屌，今天觉得他有魅力，明天觉得他有魅力，今天对他发一个长信息。

明天对他发一个长信息，而且我跟你们讲个很微妙的事情，大佬之间都是信息互通的啊，他们一下就知道了，你今天给我发，明天跟我发，我敢你说任何一个人都不会在你身上倾注时间，就是这样的，这就是人性。这就是人性。

所以那一种真的能够攀上一个大佬，然后从零到一的获得信任，获得人脉，获得资源都不是一般人，人家本身就冒出了很大的。😊，呃，首先他一定付出了足够多的精力和心力，然后他有自己独到的眼光。

你且不说这个眼光对不对，但是他的眼光足够坚定，这很难的。谁不是日新月异，谁不是今天觉得啊这个大佬明天觉得我搞那搞那个你每半年都不一样，你还那什么呢？对吧？所以这个很难。😡，如果你能做到这个程度。

其实我说实话你不需要特别聪明。其实找身边的人信任是很难的，信任是很难的。嗯，而且我跟大家讲，这个中间有一段很微妙的trarede off就在于。聪明的人往往不忠诚，往往觉得自己有很多机会。

往往觉得我操我都对你示好半年了，你敢不理我。忠诚的人往往差一点聪明的意思。所以那种。你又能够像一个傻傻的人这样去对一个人忠诚，又足够的聪明，而且能够放下一狗的人啊，很少了很少了啊。就是这样的。

所以如果你真的觉得你要去运作一个大佬，而不是只是认识一个大佬的话，你要看你有没有这样很辣的眼光和很辣的心性和这种脸皮之厚和毅力之长。没有你就放弃你人生有大佬带你起飞这件事情吧。

你看你自己有没有这样的素质啊。这种素质可能比你自己工作还要难啊。所以你对吧？就是。😡，一 to分。最后跟大家讲几条啊啊，所以我我说实话运作大佬关系。其实我跟我我说实话绝大多数人。

你你你大佬对你最大的意义就是稍微给你在短期内提一下咔，忽悠一下你行业外的人忽悠一下对这件事情还不够懂的人。因为呢你其实也只要忽悠他一下。其实你和他进了关系呢，就是靠你的实力的对吧？你忽悠一下。

把自己拉高一下，这个是对你最大的意义，你不要花太多时间了，不要去跳跳跳。而且他们的心思之缜密，根本就夸你N个量级了。这个我觉得我讲的足够清楚了。

而且你们有没有感受到我这一套课应该比任何时候任何直播都要更加的real和更加的社会。但是很真实，我现在跟你们聊天，几乎是我和。嗯，几乎是我和一些很熟的朋友聊天的这种。感觉。

我只是没有去具体说我身边的人或我怎么做的，但是抽象出来的观念，我绝对没有骗你们，绝对是这样的。绝对是这样。最后跟大家讲几条，我知道有一个开关词叫大佬，还有一个开关词叫贵人。你先信我一句话。

没有任何一个人可以靠单一贵人棋盘是不可能的。这是不可能的。没有任何一个人可以靠单一贵人起盘。所以当我们在说章泽天的时候，哎呀。说哎他就是靠流强东。应该不止。应该不止应该就是他还有其他的人在教他啊。

在帮助他，在支持他啊，就是呃可能有一个人是他最大的贵人吧，但是一个人能够借助一个贵人上位的人，他身边还有还有二三层级的贵人啊，就是人真的要上去，是要被抬轿子的。是要被抬轿子的，我们不要去点评人啊。

其实我很敏感，我就不想陷入一个对明星的点评。来来来来来来stop stop好吧，stop，我们没有任何人知道，我只是去跟大家说这样的一个道理。第二个。我想跟大家讲句话哈。

我记得是伍迪艾伦跟大家讲的一句话，呃，不是跟大家跟所有人讲的一句话叫做。😊，80%的成功都是因为你在场，我再讲一遍啊，谢谢miss胖ang。呃呃对，因为我很真实。我敢说真话，你知道为什么？我敢说吗？

首先第一，我表达能力强。第二呃我好我把很多东西都想清楚了，就是其实没有关系，你去这样做，其实你对外的影响力是更大的。而且大家并不会由于这些东西而认为我是一个不好的人。

其实很多人不愿意说是因为他们很多东西还没有想清楚。其实事实上真实是非常有力量的。我相信你们今天听完之后，没有任何人觉得而现子就是一个急功近利的人，他就是一个很社会的人，他就是一个没有情怀的人。我相。

你们应该不会这样认为，即使你这样认为，我觉得I don't care啊，它也不影响我的任何。所以我okK的啊。第二个我想跟大家讲，就是80%的成功，都是因为你在场罗振宇讲过一句话。如果有一个场合，今天。

他恰好也没事儿，然后有人要他去，他都会去。어。因为非线性的机会。和非线性的参数往往在你的计划之外。就是。😊，如果我特别知道我今天去这个场合是干什么的，几乎就是你在运作你的局部最优结。但是那种鲶逾效应。

偶然参数非线性成长这样的东西呢，它往往是你不知道这些人到底是搞什么的，你也不知道今天是去干什么的。所以我觉得人呢还是不要懒啊，有的时候你去见一些人呢，你会受挫的。然后很多人会跟自说，哎呀。

无效社交我不去了，没准你去了8次无效社交，第九次会让你有惊喜哦。嗯所以有的时候呢去耐磨一点去忍受这种社会的不舒适呢，没准会给你惊喜啊，这是5D爱轮的一句话我就讲的非常有道理，80%的成功都是因为你在场。

我有的时候也经常能去能伸的去一些莫名其妙的局。哎，这些莫名其妙的局，可能两年之后三年之后，一个关键人物就是从两三年前这个局当中出来的，我觉得人是不要懒。啊，如果用中文说叫做鲶逾效应。

如果叫英文说叫stay active，叫stay active，你不要去。慢预测说今天打这个德州，我才不去嘞，打什么德州啊，你哪知道本来只是去这些人，万一有个人把她老公带来了呢？你不知道她老公带来什么。

就是这种感觉我自己经历过太多次，所以就是不要懒。如果你现在足能量足够强的话，我觉得是可以去向外释放一些信号，然后要不断的在这个社会盘子当中出现s up。当然了，有的时候你自己在自己的局部自由解里面受挫。

一直冲不上，然后呢一直有事情，那那你就没有必要做这样的事。我是说你能量又够强，手上的这件事情呢又有条不紊的在运转，然后呢，你感觉自己呢目前的状态有点死气沉沉，那就是stay active。

下一轮的机会只有两个东西可以做到。一是在你的局部最优点解冲顶。第二个就是鲶逾效应和非规则参数带给你的。如果你在这个两个东西上都足够的发力，你就是一个会为自己制造事件和制造运气的人。我再讲一遍。

如果你在自己的局部最优节上足够冲顶，足够发力，同时你还能够保持非规则参数的鲶余效应。两进两条腿一起动。你几乎是一个可以为自己创造运气的人，就是你都不需要等风来，就是你的生命当中一定会发生很多的贵人。

很多的好的运势。你不要问为什么，这个就是给stay active的人的一个回报。最后一个。我在接下来的几行课课会不断的跟大家讲到这个词叫做杠杆，叫做leverage。叫做leage。😡。

人是不可能凭过凭一己之力和你自己去工作，真正的达到一个财富自由和一个社会的高位的。人是一层一层的翻上去的，资本是杠杆。呃，现在互联网网络效应是杠杆，人脉也是杠杆。人脉也是杠杆，人脉是一个非常重要的杠杆。

好吧，你现在有一个大致的概念，我相信在整个丛林课讲完之后，大家会对杠杆这个词很有感觉。杠杆本质上是一种运作能力。本质上是一种运作能力啊，运作人。运作资金运作资源。

它都需要一个人更高层级的眼光、格局和心性。因为运作这个事情，它很多时候就意味着你会。得不到什么。他有一种不确定，就是比如说我天天写东西，我能够看到这个东西被写出来了，我天天卖这个东西。

我能够天天看到这个东西被卖出来了，运作很可能竹篮打水一场空。所以很多人受不了这种空落落的空荡荡的未来不确定的有风险的感觉，而钱和机会。往往在这样的事情当中，往往不在你的线性努力当中。好了。

今天的课呢就到此结束。我知道大家会听的有有一些部分很嗨，有些部分一知半解，但是都没有关系。呃，我希望把这套课的风格和一个起码的能量传递给大家。呃，接下来我可能会在很之下接下来的很多课当中。

不断的ecle不断的 echocho第一节课提到的东西。然后呢，我也会不断的去。多举一些例子，因为今天第一场嘛，嗯然后我会编一些例子去跟大家讲啊，你的短中长线的关系，你的弱关系轻关系。

你要如何在找到自己的知识点，如何实现自己的目的，然后人和人之间的关系本质上是怎么运行的。嗯，希望能够给大家一些在互联网的其他内容当中看不到的东西吧。呃，我其实很真诚。

因为我自己会research一些东西，然后我会排掉，呃，我会排除掉你们可能会看到的一些互联网的内容，我也会排除掉那些我觉得你们已经足够懂了的内容。啊我自己也非常的用心在用我的语言能力。

因为这些东西并不好讲，因为。因为它有点微妙，因为它有点动用到我自己真实的能量级。所以我希望大家感受到这种力量所在。然后呢啊。那个找小助手，小助手会把课件发给大家，或者小助手等一下上传到这个里面。

你们自己去下载。啊，这个其实是我吧，其实我就是不想把PPT这最后跟你们聊几句，我不想把PPT放到这儿，然后我的人很小，我希望你们看我的表情啊，然后我希望你们去打字啊，然后我也希望你们去看评论。

其实PPT很简单，我觉得你只要根据我的PPT的逻辑去呃看一下这些京剧和等等的东西就好了。呃，总而言之，我就是不希望PPT占整个版面，我在一个右下角啊，然后下一次上课呢是5月5号5月5号呃。

5月5号呢会上两节好不好？呃，我讲的东西呢不一定是对的，我讲的东西呢也。但是它就是。这是我对这个世界的观察啊呃很多东西你自己要去融会贯通。那我讲的很多的理念呢，因为咱们课也有这么多人，对吧？

你你你要你你要有一些悟性和要有一些。对知识的这种耐性去把它运用到你的盘子当中，就是我不可能喂给你吃。我不可能你去问我说，现在我有一个什么什么样的事儿。那现子你跟我说什么是我的短线，什么时候中线。

什么时候我长线，我应该怎么做，那就没有意思了，那就没有意思了，好不好？然后非常期待在下一次的课当中再见到大家哈，谢谢大家。😊。

