# 谢shengzi38套合集：38、构建写作阅读认知体系：第一场 销售：002.胜子闭门直播：销售专场-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

好舞蹈是没有的，你们别想了。hello，大家好。😊，Hello， hello。声音听得到吗？Hello。😊，Okay。好，声音听得到啊，听得到打个一啊，很开心啊。

这是第一次和我们所有年度会员的宝宝们相见。所以今天啰里吧嗦的开场白可能会讲多一点哈。啊，首先呢呃我们今年一共会有10场闭门直播了，这个是第一场，然后每一次呢应该都是在23号左右啊，不出意外的话。

就是23号有可能会往前挪两天，有可能会往后挪两天，所以到了每一个月的23号呢就记得非常非常关注这件事情。那么时场的话呢，除了4月，我的生日月和12月。

我们的小响生之夜的线下月的其他每一个月的23号各做一场。然后呢，这是暂定的一些话题，我有可能会呃顺序啊话题啊，有一些调整，或者说有一些叠加。所以大家也不要感到诧异，好不好啊？

比如说有可能会把毛选更早的一点讲。😊，啊或怎样呃呃，但是调整的这个话题呢，我们会提前一个月告诉大家的。嗯，然后这是第一件事情。然后第二件事情呢，不是每一次都有PPT啊，我看我的感觉。

比如说那一场我觉得就就像销售场，包括认知体系场，我觉得要用模型比较好讲清楚一点，框架感会更强一点。那我就会用一些PPT因为我们是闭门直播嘛，那有的场次可能没有，或者说有些非常简单的啊。

这是想跟大家讲的这个第二个话题。然后第三个点呢。嗯。哎，还还是挺开心还是挺开心。在这个场合遇到大家哈，因为都是老朋友嘛，然后非常熟悉和新任的朋友。然后第三个点呢，就像我们有一些非常优秀的闭门直播呢。

呃就像销售这一场，可能我会在呃一个月之后吧，到3月左右的样子，呃，会以199元的价格呢，在小红书挂一下，所以大家不要有任何的惊慌啊，但是也不是每一节了。然后我们主要是有一个时差呃，挂到公寓的话呢。

起码要三周一个月这样，然后的话价格会更贵一点喽。像我们是呃999元这个时场嘛。然后在公寓的话是199元1场就跟大家交代一下。然后你们再看到那个产品的时候就不要再去买了。

大概我也就会销售思维和认知体系挂一下吧。像官场小说、毛选啊这些不会挂的，所以就跟大家讲讲哈，这是第三个然后第四个呢就是我们的闭门直播呢，最后。😊，会有Q的A的一个环节啊。

所以我们可以您你可以到最后呃问一下问题。然后Q的A的环节呢就是挂公寓产品的话就没有。然后第五个呢哎呀班主任讲话发言啊，跟大家讲清楚。

第五个呢就是我们开始是准备啊拉群拉群呢其实主要是为了发PPT和通知大家上课了。但是现在反正有一些我们不是很可控的行为吧。比如说我们每次一拉群anyway就会有呃人以各种各样的方式去加大家吧。呃。

然后现在我的这种老流量新流量也挺多的那本身拉社群呢主要还是为了通知上课和发PPT其实也没有任何的社群服务，我们的群也不会进行很复杂的聊天。所以我们就想说，那我们在23号的时候多发一些朋友圈去触达一下。

多提醒大家其实可以达到一样的效果。所以这个群呢就就就暂时不拉了。然后我们其实也没有办法在两一一两个群当中去重进。大家嘛，所以就跟大家交代一下大概这些opening的东西哈，我们这个不会减的好了。😊。

然后正式开始啊，我大概从这个答板321。hello，大家好，我是谢胜子，这是我的嗯自我介绍。然后呢，今天欢迎大家来到呃2024年度闭门直播的第一场销售专场。

我们的slogan是呃不理理解销售就做不好商业，所有的工作本质上都是销售啊，公司的存在，就是为了赚取利润嘛。不管你做的是前中后台，哪怕是创始人都是卖自己，卖自己的产品。

卖自己的IP就是商业的本质就是卖东西。其实归根结底，就是卖东西。好，然后我们看一下今天的内容啊，今天内容还是挺多的，我非常挣扎于这个70分钟讲不讲得完。但是没关系了。第一场讲多一点啊。

之后我没讲这么长时间，你们不要那个老和第一场对比哈。第一场我们就放开了讲，然后可能会讲相对长一点的时间。然后我们讲3块的内容，大家可以做一下准备啊。

第一块呢是讲呃我理解当中的销售的黄金三角和运用运用呢我会讲到直播间销售朋友圈销售精品活动销售啊，像很多的大的银行吧，包括你我知道了四大他们去卖自己的一些高净止的服务都是用精品活动啊。

用一些研讨会啊啊去销售。然后还有呢一V1销售。然后延伸的讨论一下面试当中怎么样去销售自己，这是第一趴也是最重要的内容。然后第2part呢是客户的类型啊，在这个过程。当中我会讲到很多呃B单的话说。

包括客户嘛，他在最后一刻总是要犹豫的喽。那他犹豫之后怎么样去跟进啊，第三part呢就是销售的一些王者心态，以及呃你想越来越好的做好销售的自我管理体系啊，你要管理你的所欲之人。

以及要不断的精进和打磨属于你的销售方法论，销售和世间的其他事情一样，还是要适合你自己，不管你去讲话还是怎么样。像有些销售是用做事服务态度去打动客户的心的。有一些就是非常非常的会说，说的对方心花怒放。

有一些呢是用韧劲，所以每个人都有自己的一套体系啊，这个东东西要自己去构建。好啦呃，那我们从第一趴开始哈。呃，销售黄金三角与运用这块最重要啊，然后呢我们会分别讲到5个场景的运用。啊。

其实直播间和朋友圈也是现在非常非常呃其实所谓的直播间销售就是公寓销售了，朋友圈销售就是私域销售，对吧？现在大家的时间都在这个短视频啊，直播当中啊，不管是做B端的C端的，尤其是C端的吧。

其实都利用了啊短视频啊私域啊直播去做销售。所以这个也是现在很流行的两个销售场景啊。然后呃这两个呢可能会呃常规和经典一点啊，就是线下的精品活动销售和一V1销售。然后为了对大家都有用，就是怎么卖自己嘛。

每一场面试都是一个销售自己的过程。讲多久啊，大概就是。呃，大概就是。一个小时到90分钟吧，其实也不会超过90分钟的。好，然后跟大家聊一下，我的语速还可以吧，会不会稍微有点快？准备一下准备正式开始呃。

我觉得可以先听了，可以先听啊。课件有啊，在评论区回答一下大家。因为第一次感觉。Yeah。好嗯。销售的黄金三角嗯，created by谢胜子。一个是产品的黄金卖点击中。那么什么叫做黄金卖点？呃。

我的理解啊，你脑子当中的卖点越多越好。如果是一V1的场景，先问对方，先了解客户呃。属于他的要的那个东西，就是属于他的黄金卖点。所以在一V1的销售的场景当中，黄金卖点就是最激痛大家的东西。

所以如果你是一V1的去销售，永远不要你先自作聪明的说我们的产品12345有哪几个点有哪几个点，这个就是浪费了1V1沟通的场域啊，这个是一V1的黄金卖点，啊后呢，在不同的呃场域里面吧。

如果to fancy啊，这个黄金卖点是什么样。所以黄金卖点并不是说它硬邦邦的就是那一个那就是那两个任何的产品其实都可以找到10个黄金卖点了。但是在每一次的销售过程当中呃，只用到一个和两个啊。

我有表达清楚哈，就是其实我们私下的内部资料，关于你卖任何的产品都要有10到20个卖点，然后在不同的场域去调取，而且调取的时候呢，就是不要去贪心，不管是直播间也好，还是朋友圈也好。

因为观众就是记不了那么多。就像周胡英说呃，马云教他做演讲，永远只讲123，是因为做听众的时候，做消费者的时候，我没有办法那么脑子快的跟着你的这么多东西。这个是关于产品，这个叫做性产品。

第二个呢叫做场域感染，场域感染，就是你去present这个产品的过程，就是你怎么说的啊，这个叫做相信你说的话，然后第三个呢叫做相信你这个人，所以如果一个销售要打通啊。

他既相信你这个人又相信你当天说的话和你当天的那种感觉，叫做你当天的状态哈，又相信你这个产品就会非常的顺畅，这个叫做这个呃销售非常的smooth非常的顺滑。然后呢，三个当中有两个对方都非常相信。

其实就几乎可以成交了。如果这三个当中只有一个啊，他有感觉，其他两个都无感分数比较低，啊么就也会有点问题。所以呢这个是一个底层框。为了让大家更好的理解这个框架呢，我用了很多的运用场景。好。

首先我们来到第一个运用场景，就是关于直播间销售。那我的每一页PPT呢一方面我要去讲直播间销售这件事情。另一方面，我想让大家知道这个框架啊，知道这个框架在不同场景当中的运用哈。A是产品记中。

就是信你的产品B是当天的感觉啊，当天的场域和你整个去present这个产品的过程。C呢就是相信你这个人啊，ABC好，来我一个一个观点的讲啊，观点一，现在做公寓销售。

其实行内都有一句话叫做短视频是营销直播间是销售。大家对这句话的理解程度怎么样？你完全能够理解的打个一，完全不能理解的打个零哈。我先讲一下营销和销售的区别啊。比如说呃营销做的好，销售就可以非常的短促。

甚至都不太存在销售这个过程。那个叫做销售的高级感和无形感。比如说苹果apple啊，我说卖iphone啊，对吧？就是呃这个品牌已经非常的深入人心了，你进到apple store其实不会有很强的逼端的。

它apple store的所有的人，它只是做一个客服去介绍，它绝对不会说哎你买副耳机吧，你买个电脑吧，买个ipad吧，不会的，这个叫做营销做的非常的牛逼高级有差异化。然后在市场的生态位比较高的时候。

你们的销售就会非常非常的easy和简单。但是如果你整个的营销和品牌还比较弱的时候，销售的内环呃，就相对的比较难，然后相对的要花更多的功夫，所以这个叫做短视频是营销直播间是销售。

那么呢在有足量的短视频之前，不要做直播销售，或者呃像我们的直播呢也有。有两种啊，一种叫做内容直播，一种叫做商业化直播。那我自己非常知道一件事情，在做足够多的内容直播之前，是不要先去做商业化直播的。

商业化直播。不管是你带货还是带自己的知识分配产品啊，这个是为了什么？大家对应一个框架。其实我一为了讲清楚公寓销售和私域销售这两件事情。二是为了把每一个点对应到一个网当中，这是我在讲闭门直播的一个思路哈。

为什么呢？其实你当天。好，那我自问自答算了，就是对，要C要相信你这个人的厚度要。稍微的高一点啊，就是这个前期要铺的更久一点。好，这个是关于C要做足了，然后呢才去搞场域感染和这个产品集中。

然后大家看一下观点二啊，观点二是在搞什么？就是当你要去做商业化销售的时候，那么主播的孵化道就是你的服装化妆道具后面的这个场域灯光是非常的重要的。就像我最近看到范甜甜有出来做直播嘛。

范甜甜是在那个繁花里面演了一个老板娘，对吧？像他们的反应都很快的，他们这种IP啊，演员啊去接急速流，最近正在这个繁华的热度上，当然要出来做这个带货直播了。

那他整个的孵化道包括他那个场景就特别特别的像繁花，这个就是利用了这个热度嘛。那这个呢其实就叫做场域感染哈，场域感染。然后观点3，呃像直播这件事情呢，呃如果你是操盘手的话，要和主播去模。

话术以及主播要对产品足够熟悉。如果你们直播间你提出了微观建议的这个点，这个是什么呢？这个就是A嘛，就是呃产品击重啊，然后呃我我我其实观点123456其实都是直播间的销售的一些非常关键的点啊。

然后直播团队的选品渠道议价能力是什么呢？也是A，就是你这个产品足不足够的低价，然后足不足够的能够比价比赢其他的直播间。这个是观点4哈。然后我来讲一下观点。5啊，其实我们行业内都会讲一个感觉。

包括我自己卖知付费也也会讲一个感觉，其实最好的是你在讲着讲这观点，你在讲着讲着事情。呃，你并没有去介绍右下角的这个产品，但是大家下单了，这个呢就是董宇辉的那个直播间的那种感觉，就是他其实还在讲诗歌呢。

讲这啊讲那的，但是大家就像。就下单了呃，能懂这种感觉吗？这个叫做相信你这个人。所以呃如果有我们直呃我今天来听我直播的，你将来会做操盘手，或者说做一些直播间策划，不管你做哪个行业啊，其实你都可以想一想啊。

你现在的直播间是哪一个点最弱，哪一个点最强，或者哪一个维度要提升。所谓复盘的时候，到底在复盘什么，大家都说哎呀要做复盘，要做复盘要做复盘。如果你对这件事情没有一个框架的话，你是没法去复的。

或者你都是一个一个碎最碎的点去付，你有一些感觉，但是你说不清楚，我究竟在哪个维度上要怎么样去提升。究竟先提升哪个点再提升哪个点，就像直播间销售这件事情，思域销售这件事情，要提升的点是很多的，哪个点。

对于你们直播间来说是最可学习最可模仿，是瓶颈的那个弱点，这个叫做复盘提建议操盘不断优化的能力啊。好，然后这个是主播当场讲的故事，大家自然下单是最高级的效果。包括我。会有这种感觉。

就是其实哎我要硬说哎今天的价格是多少了。然后呢呃这个是价格的呃最后一天了，这个叫做去用产品集中，或者说我这个产品有多少节课，然后每一节呢讲了什么？这个叫做产品集重啊，这个叫做销售的话术。

但是其实像我也是更偏IP的，而更不偏商业的博主。那么就是我讲观点讲到最好的时候，其实它会产生自然的一个下单啊，这个是人带产品还是产品带人啊，然后观点六呢就是价格焦虑所产生的逼单。

其实这个你就要想哎你们是否要一些辅播去呐喊啊，比如说最后多少个，然后产品卖完了，这个呢其实是一个场域感染加产品击重啊，那这个呢就是公寓销售的一些点啊，要对应到这个框架当中。那有了这个框架之后呢。어。

大家说什么为啥不是B，什么不是B，什么不是B。价格焦虑是A哈，然后服播的这种呐喊声B哈啊其实这个不重要了，可能有一些点它是A加C或者B加C。但是其实呃差不多是这个样子，差不多是这个样子啊。

然后有了框架之后，你就具备什么了呢？你就具备了查漏补缺的查缺不漏查漏补缺的提优化建议的能力。这个也是我对我的团队的一个要求，就是说你的脑子里面并没有这件事情的整体框架，其实所有的事情都是这样。

就是呃我们要把一个东西卖出去，把一个产品卖出去。那究竟是哪一个点弱了，我们究竟要去打哪一个点。比如说哎我在抖音做的直播场次还不够多，我的脸都不够熟，这个时候呢，并不是我们怎么策划产品策划价格。

要不要做商业化直播的这个问题。这个叫做你们还没有铺好前面的几十场直播，相信你这个人还不够。那么当大家其实已经非常相信你这个人了，也养成了看直。我的习惯，而产品它没有办法转化出去，那可能就是A的这个问题。

就是你的这个内容和产品的这个匹配度以及价格，以及嗯这个产品有没有击中大家的痛点，以及这个里面还有很多的分析了，这个流量到底是老流量还是新流量还是泛流量，老流量新流量泛流量分别要用什么样的产品去击中。

所以脑子里面有一个销售框架之后，你就会去想，为什么今天的销售不好，为什么今天的成交不好，这是一个啊。第二个呢，当你有了这个框架，你就具备了深度思考商业决策维度的能力。来跟大家提几个问题啊。

假设有一天你要去做公寓直播的操盘手或者说策划手。有人问你啊，哎，你觉得什么样的直播间需要请明星，你要怎么样去回答这个问题，你要怎么样去思考这个问题。好，我想问一下，你们觉得请明星它提升的是哪个点ABC。

Okay。啊。嗯，其实明星呢就是拉场域，然后拉氛围感。啊，明星绝对不会对话术和产品熟悉。你就这个点，如果是你们的弱点的，请明星毛用没有。然后如果是你们需要泛流量打泛品牌。

这是第一个啊就是要拉一些泛流量进来，让整个场子热闹，第二个呢就是要场域，然后呃还是你们自己需要一个主播的，所以我的立场和观点啊，就是说明星主要是一个场域，明星主要是一个场域啊啊，B加C吧。

可能他带有一些C的成分啊。那首先你要回答清楚这个逻辑啊。第二个逻辑就是说你们目前的直播间缺的是B和C吗？缺的是泛流量嘛？缺的是什么吗？还是你们本身缺的就是啊产品的这个转化能力啊。

这是一个啊第二个是什么样的主播需要配什么样的辅播，这个也是一些操操盘手思维啊，比如说你觉得我需要配一个啊假设是我自己啊，需要配一个什么样的辅播呢？我需要的配的是强逼单话术的辅播。如果有一天需要的。

就是产品最后进行那个的时候啊，有一些呢是呃。主播呢他是非常善于讲产品，也非常善于讲价格。但是呢就是没有梗啊，所以可能他需要一个同梗型的一个搞笑型的和他能够相互映衬那种场域的一个服播。

所以这个就是呃根据不同的主播他擅长的ABC点的不一样去匹配一个服播。然后呢，还有一个点啊，叫做今晚着重做长期信任，还是做当场转化。如果是要做长期信任，就是要把C拉强。如果做当期转化，就是要把A拉强。

然后很多的东西呢就是不能在一场直播间什么都要。比如说如果把A拉强的时候，那对于C的影响肯定是有的，就是你商业化过得做的过重啊，但是没有关系，就是每一次都要有一个priority。

就是有一个大致的一个优先级啊。那这是呢公寓销售。然后我们来思考一下啊，朋远朋友圈销售和直播间销售的区别。其实直播间销售呢，就是公寓销售了，朋友圈销。销售呢就是私域销售。我这里讲一个点啊。

就是越长期越要做C，越短期越要做A。这个大家应该明白吧。然后在我看来哈，如果是这个主播长期做带货这件事情，或者说带做知识付费产品这件事情呃。的这种直播间其实就是比较偏中期了，这种公寓直播间比较偏中期。

但是如果是一个明星或者说一个演员，他呃两个月来做一次，是偶尔性的行为。其实他还有其他的工作。就比如说有如果有一天我要去做一场带货直播，带货直播不是我经常做的事情。这个比较偏短期。

那那一期的产品集中就很重要。我也表达清楚吧。嗯，然后私域销售呢它会更加长期一点啊，私域销售呢就是C带A啊，要人去带产品。好，然后呢这个也是大家的一个思维啊。接下来呢我讲一下关于这个朋友圈销售这件事情。

朋友圈呢是卖人啊，这个叫做人带产品啊，那直播间的话呢呃我刚才已经讲了，它偏中期或者说中短期还是中长期，要根据你们直播间不同的定调去策划。就像我的直播间其实还是偏中长期的，也有点人带产品的意思啊。

但是有一些可能就是中短期的啊啊，这个叫做卖人啊，接下来我要讲一个非常重要的点了，就是讲朋友圈如何塑造自己的这个商业力啊，其实相信你这个人要别人怎么样去相信呃，相信你这个人呢就是你出现的频度，要够。

这个非常的重要。就是你这个品牌要重复的出现。你这个人要重复的出现。所以你要卖自己的话，其实呃公寓去销售自己也好，还是私域销售自己也好，频度要够，要持续更新，要持续刷脸。

其实有一句营销界的话叫做品牌来自于不断的重复啊，大家可以打一下这句话啊，叫做品牌来自于不断的重复。呃，其实我自己都有一个感觉，就是如果你经常看我直播，经常看我直播，经常看我直播。

你看到第哪怕你看第一场第10场，第20场，你都铁了心叫做我绝对不在这里消费，我只在这里白嫖，我绝对不在这里消费，我只在这里听，但是你听到第五0场的时候，或者说你听到第六0场的时候。

有一天你就会神不隆东的去呃下单。所以朋友圈销售也是这样，只要他们是长期的你的朋友圈的读者，这个消费者的意志，其实有的时候不太以他的那个那个为转移的，这个叫做频度要够。

然后接下来呢我要讲一个点叫做相信你这个人到底是相信。你的什么啊啊，越长期越相信价值观啊，越短期越要相信专业能力啊，我什么意思呢？比如说你养这一波客户的苗子，你是往一年5年、十年养的。

那么你就要价值观的比重更多一点。但是如果这一波苗子其实时间都是一个相对的长短啊，呃，比如说有一些做银行的美容的健身的也下也也也也先加进来嘛。那他可能是在半年和三个月要去转化啊，这个长短都是分不同行业。

不同产品呃，相对而言的，那可能他要说专业能力多说一点，我也把它清楚啊，所以这个三个点啊，叫做价值观做事态度和专业能力。比如说现在啊其实我鼓励每一个人都去搞一个。嗯，朋友圈去养着自己的未来的客户。

其实我线下做过很多1B1咨询。比如说你做教培行业的，你现在不把这些学生啊、家长啊，你对接的人加起来吗？对吧？你们做各行各业的，你做银行的，你做财富规划的，你做保险的，不把你的客户加起来吗？

如果说你现在还没有产品，你也没有自己的团队，你没有想做自己的工作室，那么你就长期的养着吗？可能未来有用。那这个时候呢，你真的是展示你的价值观和生活方式就可以了。但是如果你已经有团队了，已经有产品了。

你差不多要在3到5个月之内去转化他们，这个时候呢要多说你的专业能力啊，行业能力和对产品的能力以及你是一个做事的人，如果你要展示自己的商业力啊，就是要持续展示你是一个做事的人，你是一个勤奋的人。

而不是你是一个经常吃喝玩乐和消费的人，这个是相信你这个人。好，然后观点4啊，就是朋友圈大大方方。说产品注意比例就行，这个叫做产品的集重啊。所以呢朋友圈卖人人带产品，这个是相信你这个人。

然后观点2啊频度要够，持续更新，持续刷脸，其实这是一种场域感染。其实这并不是相信你这个人，而是你这个场子要stay active啊，大家记住啊，就是做朋友圈营销，就是你要经常的出现，不断的出现。

你哪怕出现一个自拍，哪怕出现你去跑步，像我的朋友圈经常发社交，就是你看一个人的朋友圈，你看了一年，你看了两年，你就会觉得你对他还挺熟的。他就是你的熟人圈啊，这个其实是一个场域的感染。

所以保持更新发自拍发生活，他并不是相信你这个人相信你这个人其实是相信你的价值观，做事态度和专业能力啊，这个是C。然后呢这个是A。好，这个是关于公寓销售和私域销售啊。然后我们接下来往下讲哈。

精品活动的销售要怎么策划啊，首先你的第一个思考，其实这个如果你是在公司里做事情的，你就会有这样的感觉啊，你要去申请比预算。然后呢你要去做一个活动，是品牌活动还是营销活动还是转化活动。

如果是品牌活动其实就是相信你这个人啊，相信你这个品牌，相信你这个公司，其实是C一点的，长期主义一点的。如果是营销活动，B要做的好一点，就是场域感染要强一点。如果这是一个转化活动就是产品集中要强一点。

然后其实呢怕就怕的是你在策划任何一场活动，任何一场直播，做任何一件事情的时候，你又要别人相信你这个人又要别人哎，感觉这个场域很有感染力，又要这个产品很激中啊，就是有优先级就可以了。啊。我的意思就是说。

只要你的转化做的很激烈啊那。很多东西的那个长期主义啊，或者说销售的高级啊，销售的无形的感觉肯定是下去了一点点的啊。然后你要更加销售的高级一点，销售的无形一点，那转化肯定是低一点点的。

虽然我们ABC3个要素要达到，才能够让销售销售的好。但是落到每一场活动和每一件微观的事情上，它还是要有不同的目的，叫做每一条微观的朋友圈。

每一场微观的直播和每一场活动要有一个呃呃比较比较比较比要排在第一段位的一个目标哈，然后呢你就要思考了，来和大家互动一下，场地的档次布置以及到场的嘉宾是什么元素。是什么元素？嗯。Yeah。

ABC啊可以说一下。哎，这个就是B。其实我想说的是什么意思呢？如果你们这一场啊。比较偏营销活动了啊，就是那种感染力要拉起来。什么叫做营销活动呢？就是我们三个月之后再转化它，你懂我意思吗？

就是我三个月之后转化它，或者我先加进来，我半年之后转化它，这个就是非常需要把B做好的。但是如果你是要当场转化的啊，当然B也很重要。但是可能那个话术，谁上去讲主持人的口播，当时的强产品的强值弱。

A就会更重要一点啊。如果你是不急着转化啊，甚至三个月和半年都不急着转化它，你是要长达一年十年，让他们先认识你这个品牌就要更加的无形一点啊。当当然这也不是那么一一对应啊，我只是给大家一个思维和思路。

包括你们要像老板啊，投资人啊去present一套方案的时候，其实要有整个逻辑的，你们要达到的KPI究竟是什么啊，比如说是渗透率还是传播率还是转化率啊，那么我们用什么去做转化率，用什么去做传播率。

用什么去做信任度，然后在哪个维度是我们最重要的目标，所以要花更多的钱和花更多的精力。这个就是你有框架之后啊，你去叙述一件事情的感觉啊，然后无处不在的植物细节呢，就是很多的口播咯，很多的产品喽。

很多的产品体验区了啊，这个就是啊产品的机中啊，就比如说这个涉及到很多的审美啊，比如说你的话筒，就是这个话筒带不带一个超级大的logo啊，然后你们所有的前前后后的这个演讲的PPT带不带logo。

带不带产品介绍，取决于你们到底是品牌活动营销活动还是转化活动。我也表达清楚意思吧。啊，所以这个叫做做策划。因为我和很多的线下的做策划的人去对接过啊，无处不在都是这个啊细节。对，三是A2三是A。

植植入这个叫植入产品了。当然了，如果你植入的是品牌，可能就是相信你这个人啊，好吧，然后呢。这个主持人的口播和产品体验区啊也是A。这个叫做精品活动销售怎么策划？

然后一般的精品活动呢呃和一V1销售是一组搭配。我不知道大家有没有这样做过事情啊，就是呃先搞一个小场的20个人，30个人的活动，但是当场呢一定有销售的精兵干将。

在旁边等着和一些超级有意向的客户去一V一聊天，争取当场成交。所以这个是非常classic，非常经典的一种销售，就是做一个线下的研讨，会做一个线下的s，然后呢带有销售在旁边。

所以其实我也经常去参加这种活动，我就会问哎，你们今天这场什么目目目的啊，什么目标啊然对方就会跟我说哦，今天其实非常的chll，就是大家聚一下喽，对我们品牌印象更深一点喽哦。

没有什么太强的营销目的和转化目的的。然后你就知道怎么样去聊这件事情，那怎么样去聊呢？如果对方这样跟我说，我就会夸品牌夸对方的价值观。但是如果对方跟我说哦，今天我们转化压力蛮大的那我就知道要夸产品。

以及要说这个产品对我有什么好处，我用过这个产品啊，因为我在那个付费朋友圈里面也讲了，就是不是那个李泽楷的那个那个公司有邀请我2月去做一场活动嘛。然后有人呢在下面呃问我。我说哎。

如何把自己的能力产品化以及如何更好的去卖自己。我顺便把这个问题在这里讲一下。其实我觉得呢这个分了两层。第一层是我一定会让我身边的很多人都知道我擅长什么，而且这个擅长的点不要讲散了。像现在过去一年啊。

我在社交的时候，我大力讲的就是我很熟悉直播生态和我很熟悉小红书，所以他们邀请我去讲的，其实就是现在内地社交媒体的一个变迁啊，是在跟香港澳门的人讲哈，在这个深圳去讲，所以你要打自己的一个标签。

要打自己的一个点。随着你每一年的进步，每一年你想卖自己的那个点的不一样。你要不断的去变化，且要清晰啊，这个是第一个。第二个呢呃这是我个人的一些分享，我也跟大家分享。

就是我非常会匹配对方的商业目的去做事情。就像这场活动我是一定会问他在场的是什么人。有多少人哦，你们花了多少钱，这是一个短期的活动，还是一个长期的活动。你们要达到一个什么样的诉求。

那我就知道如何在我的演讲内容当中去贯穿他们想达到的目的，然后把这场活动做好。所以一般来说我线下签的一些B端的培训和一些B端的讲演。不管是报价还是长期的年框还是打的package都非常非常的好聊。

其实这个就是彼此懂哈。我不知道大家有没有去呃get到这个点，其实这个也叫做呃会做事情了，就是呃任何的呃我这样讲，就是你去参加任何的活动，或者你拿别人的钱财去做任何的事情。

其实都是帮别人去完成别人想完成的商业目的。如果你这个东西做的很好的话，你就会你就会和大家合作的很愉快。还有呢就是呃这里再讲点细节啊，我不知道对大家会不会有用。就是你去对接各种各样的人的时候。

我要非常知道和我对接的是一个。老板还是一个部门，还是一个个体户。那么只要他在一个大公司里做事儿，我要非常的知道他的这个KPI是什么。就是我会问哎呃好，你来做了这场活动啊，你邀请了我。

那么哎你们这场活动的目的是什么？或者说你的KPI是什么？如果你想把自己卖的更好啊。我觉得第一个是你要有清晰的标签，第二个是你要反复的出现，你要在市场上保持活跃，不管是在你的公寓平台还是私域平台。

还是在你小生态里的口口相传。第三个就是你要帮助别人去达到别人的商业目的，这样就会有越来越多的人去找你合作，这个也是我对于付费朋友圈，有人在我下面留言，如何卖自己的一个回答好不？

然后这个叫做复购和口口相传了。好了，然后我再来讲一下关于一V1销售啊，一V1销售的细节。来，这里有两个思考啊，思考一如果你要当场承担，应该主打A还B还是C。很简单了哈。😊，就是你一定要想好。

就是哎我今天到底是要当场逼单的，或者说这三天我就要承担的，还是我不急着这三天承担。呃，我是要长期跟单的啊，这个叫做A，这个叫做C啊。然后这个里面呢也有个判断，我想跟大家讲。

如果说这个人对你们的产品都还没有认知，没有需求，你还要教育这个产品对大家有用的时候，你就放弃当场承担。我也不达清楚意思吗？当场承担其实是各个方面的火候是要到的。比如说他已经知道他需要这个产产品了。

然后呢，嗯他也差不多对你们有些认知了，你才可以做。但是如果说这个人啊神不隆冬跟他的朋友来了，我哪怕是一个销售他今天也很嗨，但是这个人这个苗子太生了，你知道吗？呃，这个就是一个老销售的一种感觉。

这个就这个苗子太生了，但是他是一个潜力的苗子，那我与其当场去逼单，我不如当场买个好感，因为这个苗子要养一下，他才能够去做产品集中这一环。好我再讲啊所以呢一V一销售，我刚刚这里分了两个点啊。

思考一当场承担怎么做。如果我要用产品集中，怎么做当场逼太生了啊，呃呃对呃然呃呃这个看到mikey讲的。B单呢也有不同的客户，也有B不同的B单手法。part二呢我就会讲不同的客户，可能你要对症下药一点。

反正你要比他更懂。呃，更懂他一点，就是销售要主控这个场域，你知道吗？你要千方百计的调动你所有的感官去判断它它是跟着你走的，他是follow你的，你不能被他的呃那个东西带走啊。

等会儿我part two会讲。然后呢，我来讲一下EVE销售如何用产品击中。第一个，你要判断他对这个产品的需要熟到什么程度了。就是他是已经非常非常非常需要了，只差那名门一脚对你的信任和对价格的信任。

还是对这个产品他还在犹豫，他需不需要啊。所以你要去打呃，这个点啊，如果说嗯他对这个产品已经很需要了，你其实要去聊别的。比如说我们的价格已经很好了。我们今天的价格已经很好了，我们比竞品好。

你当场下单一定是最好。但是如果说他对这个产品都还一知半解的，你就还要把产品的熟度先往上打，达到它需要，他今天就需要，你才能去聊别的东西。啊，好，这是判断维度一样。哎。

你们今天不要和用消费者的思维跟我呃聊天啊，我们今天都是销售者的思维，好不好？然后判断维度二呢，就是呃是否对比过竞品嘛，其实你要问问他啊，比如说哎你之前了解过什么品牌吗？哎，你知道什么什么品牌吗？

如果他已经对比过竞品了啊，就是。他已经非常需要了。嗯，你懂我这种感觉吗？你们自己体会一下啊，就是比如说哎你除了了解过这个你还了解过什么腐类的产品吗？或者说哦第一次知道这个吗？他说哦不是第一次了。

就是他了解的越多，他知道的越多，说明这个熟度不要打了。我有我我有表达清楚嘛。你只要在其他的维度打就可以了。如果他说哦第一次哦不太了解哦，那个然后你还打一下产品的这个熟度啊，然后呢，关于竞品这件事情呢。

我来讲一个销售的原则，就是永远不要拉采同行，永远不要拉采竞品，就是你不要去接他的话，就是很多时候一V一销售的时候会出现说啊那谁谁谁比你们卖的便宜啊，谁谁谁比你们这个更好。

谁谁谁比你们那个怎么样销售一定要表情稳住，不要出现任何无语的，或者说想对怼的这个表情，因为对方在你面前讲竞品呢，其实无非就是刺激你去给他更优惠的一个条件，或者说去。拨乱一下你的心态啊。

我觉得在呃各行各业做销售吧，就是说嗯不要去拉采同行，就是不接话啊。如果实在要接，就是哎我们不一样，然后把它拉到你的场域里来讲，我们究竟哪里不一样啊，这个是一个然后哎这个维度，如果是一V一销售的时候。

其实你要根据你们的产品的单价和对方的经济实力来判断一下价格是不是他的一个敏感点。然后你才知道价格成不成为一个逼单点。比如说对于我来说啊，几千块钱的东西肯定不在我的价格敏感点。如果你像我去美容院啊。

他老跟我说，哎呀，谢小姐，你今天下单的话，能便宜1000块。哎呀，谢小姐，你今天下单的话，能便宜800块，我就会觉得很烦，这个就是他不懂我，他其实呢我当时也有点想怎么样了，但是这个点找的不对啊。

这个叫做他的这个经济实力。等会儿我们会讲性格，他的经济实力。和你们这个产品的客单价，这个东西呢就是一个销售要有毒辣的眼光了啊，你要对他的背景了解的更多。如果是长期客户的话，包括他说话的那种感觉。

就像很多销售说，哎呀，你就在附近工作吗？对吧？你在附近工作什么意思哦，我在这个写字楼工作，哎，那他什么月薪啊啊是个白领啊，就大概知道了，对吧？像就像上海很多都这样，像我们这个呃周一到周五。

如果是上午啊出去逛街的话，说哎，你是呃在附近工作吗？包括他们会问哎，你是来上海出差吗？还是就住附近，其实这个在干什么，这可不是在跟你寒暄哦，这是在判断你是一个什么样的人，你要做我的长期客户吗？

那周一到周五白天在这里的那不是对吧？富二代，就是反正家里啊怎么样啊啊，或者说自己是老板喽，反正就不是在附近工作了，要看他怎么去回答你这个其实都是判断经济实力，所谓的判断经济实力，你是不能直接问的啊。

这个是要判断啊。以及要get到他最在意的一个点。所以因为一销售其实最重要的是倾听。最重要的是要倾听是要判断倾听判断，然后和自己的呃产品做匹配，去找到那个最match客户心意的那个点，叫做黄金卖点。

所以是这样的啊，如果是在直播间销售。你要知道你今天卖的是泛粉，急速流过来的，还是卖的是老粉，他们的那个黄金点是不一样的。如果是泛流量，泛粉叫做越刚需的点越重要。

让老粉的话就是越和你的IP匹配的那个点越黄金，如果是一V一销售的话，叫做越符合客户心意的那个点，越黄金，我有表达清楚吧。啊，后续跟进我等一下会讲的啊。

所以黄金卖点本身就是因你的销售场景和销售手法的不同而不同的那这个呢我都也非常洋谋划的跟大家讲啊，就像。啊。我们现在我抖音直播每一场都会来很多的新流量，加到我们的小助手。小助手。

他们之前以前是怎么销售的啊，别如说对方说哎，圣子有什么课程吗？好，我来问大家一下，圣子有什么课程吗？这个是1V1销售了，其实所谓的微信聊天，这也是1V1销售，哎，你要怎么回？啊。

未经过培训的小助手就是咵的一下，把我所有的课抛出去了，就说啊圣子的课可多了。12345678911213115啊，我去看过他们的聊天记录的这个就叫做浪费了一V1销售的场景啊，对吧？就哎宝。

你是大学生还是工作啦啊，或者说哎宝，你是第一场呃，刚刚关注到圣子的吗？啊，他说哦，没有关注圣子很久了，所以我也跟他们讲，哎，关注圣子很久了，你就可以销售那种更价值观和更深度。比如说天道这样的课。

那刚刚关注我的天道是卖不出去的，你懂我意思吗？面试是卖得出去的，然后包括哎他是什么样的身份，他想听什么？你没跟他聊过四个来回，你别给我推课。是。好，这个就是1V1销售哈啊，对你们这些问题也还可以啊。

叫做唉，你主要想解决哪方面的问题呢？但是我跟你讲啊，这个问题我也看过两天就到，对方就会答认知问题，或者说职场问题，或者说他自己都不是特别特别知道的啊。然后还有对方的这种哎他呈现出来的。

他对这个课程的一个敏感度啊或者等等啊。他是不是一个知识付费的一个用户啊等等的啊，一系列的哈。😊，好，这个叫做第一part啊，然后呢唉呃没有，还有一个小点啊。

这里就提一下一V1销售如何让他长期信任你这个人。我这里讲一下啊，这个也是我经常跟小助手讲的。我说你们这些朋友圈啊，如果图片发的不好发的很随意啊。

你整体长期的那种信任感、高级感、品味感和你用心在做这件事情的感觉就不好，他可能不在你具体某一天的转化上产生任何的影响，但是他长期一定是有影响的啊，这个叫做一个长期概念啊，如果你是一V1的去见一个人的话。

其实也有这样的销售场景啊，比如说面试也是场销售，对吧？就是时间观念哦啊。提前5分钟到一定会让你在各种谈判当中把握先机。因为你只要迟到了，你你坐在那里心态已经弱势了。我我这样感受到过。

就是我明明和对方是公平谈判的。但是由于我迟到了5分钟，我总觉得我欠对方一个什么，所以这个叫做你知道这个叫做一个时间意识。4加2呢就是你的装扮眼神派头，这个要不断的优化啊，你的眼神不要漏怯，不要贼。

不要窃喜，不要喜怒形于色啊，这个都是那种大销售，做线下的那种感觉，包括你的派头装扮，哎，装扮呢就是要。低低调中带有细节，低调低调中带有一点点那个。但是也跟你的城市和行业有关了。然后包括你说话的专业度啊。

水分和语气。这里我也讲一下，就是说这个客户越长期水分不要太高，越逼单水分可以高一点啊，大家可以体会一下这种感觉啊。因为只要是一个人水分，最后他都会知道，就是你说的同行的数据，产品的数据，你的数据啊。

只要给他足够长的时间，他最后都可以回味出来。如果这个客户你是想往长期的处水分真的要持平你的实际实力，最多高10%。你你懂我意思吧？就是这个叫做长期和短期，但是说我本身就是想卖它一笔啊，那这个东西啊对吧？

大家自由发挥啊，这个叫做我对水分的看法。然后第四个呢叫做后续动作，只要是一个人，它出现在了我面前也询问过这个产品，它就是苗子，它就是苗子要长期的根好不好？等一下part2，我要讲怎么样去长期的呃。

这个根的啊，然后这里是一个延伸，呃，简单讲一下，这里简单讲一下啊。我主要写了几句话，话题观点。呃，怎么样用销售三角在面试当中销售自己呢？大家听一下。

在面试当中表现你对这个岗位本身的理解和对这个岗位本身的熟练度和你进去之后马上能够出业绩。这个叫做产品集中。在面试当中，你说话的清爽度、自信度和那种神采叫做场域感染。你说的你的人品性格、价值观、过往履历。

你的学历背景叫做相信你这个人。所以你要想，哎，在这一场面试当中，面试官就是你的客户，他急吗？他越急，他越要的是产品击中，他越不急，越是一场时间久远的两三个月的呃这种呃社招啊，大的社招。

大的校招越哎可能场域感染和相信你这个人也很重要。大家能理解我在说啥吧？你去感觉一下啊，所以我这里说岗位缓急，你要把他当做你的客户，你要想面试官和HR，他们在想什么？他们现在需不需要跟公司交差。

要马上招一个人，还是说他们用了3个月的时间来赛马招很多人。如果用3个月的时间赛马招很多人。那么呃岗位理解可能只是其中的一部分场于感染和相信你这个人未来的想象空间会很重要。好。这是第一趴。

然后我们来讲第二趴客户的类型，你要比他更懂他。我来讲几种人啊。嗯，第一种人，我为什么要放第一个讲呢？因为我就是这种消费者啊，你们自己可以对照一下，希望今天都用销售思维啊，不要用自己是消费者的思维啊。

就是决策能力很强，然后比较的强势。这种客户会怎么样呢？他会直接问你关于产品和行业的问题，而且你能够感觉到他见过世面，见过你们这个行业的世面，他比较珍惜时间。然后呢，是那种注重效率的精英群体。

你们有感觉吗？这一种非常适合专业式销售，就是你越专业越好。销售比如说啊。Oh。直接过来了，那说哎上次有咨询吗？我可能需要一个什么什么方面的咨询。那这个时候。人家已经很清晰的表达了他的需求。

也没有这样那样的。这个时候呢，我说呃其实我对小助手会有很多细节。我说像这种说话的，你都不用叫他宝宝也不用啊玫瑰啊，这个一大堆表情过去了，就应该清晰的说清楚，嗯，甚至有的。然后呢咨询主要做做什么方面。

然后时间是怎么样。然后我们的价格是怎么样。然后我们的过去案例是怎么样啊，大概就是这样。那如果您有需要的时候，随时滴滴我，随时问我，这个是我给小助手的话术，你们自己感觉一下，就是比较精英的。

比较珍惜时间的，他也见过商业世面的，他也知道自己要什么的。你要给他一种。呃，我不忽悠你，我也不不迫使你，我也不不不不不像你去花里呃，对，不花里胡哨的这个感觉叫做展示专业性、干脆利落，给到关键信息。

说清楚就行啊，这个就是给了他们非常大的一个尊重。然后呢嗯老虎星呢也会拒绝的。他就说O我再想一下老虎星如果这样说了啊，如果你首先感受到他是个老虎星，你就不要说哎呀，你还在想什么呀。哎呀，今天下单的话。

给你便宜200块，哎呀，今天下单的话，我再送你一套课，这个对方就不会回了。所以有的时候哎，他们就不知道为什么对方不会回了，对方不会回的原因有很多，你自己去感觉一下啊，就比如说如果我要去买一个东西。

我问了一下，哎，我要去做一个什么医美项目会怎么样，我说哎这样讲，他跟我说了一下，嗯，他还跟我说谢小姐，你还有什么疑问吗？谢小姐，要不然明天再来体验一下，哎，谢小姐，要不然你今天下单。

我给你便宜1000块钱，我跟你说，我就会对他的印象很差，他最应该跟我说的就是好的，你有需要的时候随时滴滴我。然后呢，这个PDF可以 for your information，我再给您介绍一下。啊。

我要知道更多的这个决策信息。所以老虎型的被拒绝之后，如何后续跟单啊，叫做持续展示专业实力。大家记住一个，这个叫做专业型成交去成交老虎型，优化产品展示结果，展示你们现在品牌的上升，产品的上升。

然后用客户用这种产品的专业实力去打动它，然后老虎型不要非常嗯轻易的就去给他发过各种活动和通知啊，他对于那种时间的感觉会比较强烈一点，这个是老虎型啊强势的。然后我再讲第二个也比较强势的。

你要把握一下这些同样是强势的人之间的区别啊，猫头鹰型呢就是把产品研究的非常详细，注重得失，就是它比你还知道你们这个行业这个产品这个竞品啊，然后呢比较注重orI，比较注重这个投入产出比。

你能够感觉到它的那个财务逻辑的清晰。我来跟大家讲一下老虎型和。和猫头鹰型还是不一样的，它们的区别在于老虎型更注重的是时间效率，你要给我省时间，但是我对于很多钱的那个价格敏感度没有那么高。好吧好？

然后呃猫头鹰行它的那种强势是在财务点的那个。强势。好吧，呃然后呃不要吐槽我们小助手啊，我们小助手工作也很辛苦，偶尔有因为各把各客户没有服务好也是好，我批评他们啊，他们已经看到了啊。

然后呢呃猫头鹰型就是不要用你的专业去对抗他的专业，然后呃这也是一种销售的感觉啊，呃我跟大家讲啊，就是销售的感觉是呃从态度上永远承认对方说的是对的，你不要去ds他。但是你可以说哦是的是的哦，理解理解。

我跟你说你不理解，也要先说理解理解，然后再去说你自己的东西，就是猫头鹰的情绪对抗性相对来说会比较强一点。我不知道大家有没有看过一些呃卖服装的一个场景啊。比如说他摸一下说啊，这料子卖这么多啊。

就这种感觉的人，你知道吗？就是他是以吐槽来表达一种你给我便宜一点，你吐槽来跟自己表达一种，我今天到底要不要买。😊，你你们体会一下啊，就是呃猫头鹰和老虎看起来都不那么好搞，但是本质上是两种人。

然后我想跟你说，猫头鹰是可以用价格优惠触达的。他是对财务非常非常的敏感的，然后也是非常适合用很nice很低姿态，很好的服务的情绪价值去触达的这个就是刀子嘴刀子脸也不能说豆腐心，但是就是他是有手法去。

所以千万不要被他的那种态度啊，所吓到。就像因为一的时候也会有一些比较难缠和难搞的客户嘛，那他说话可能很凶。哎，但是我就跟小助手说了，他说话虽然很凶也很难听，也很硬，但是他在一直跟你说呀。

他只要在一直跟你说，他就是猫头鹰型，要我啊我们这种老虎星，如果我对你不爽啊，我一句话都不会跟你讲。哎，你们自己感受一下哈，所以这是两种外观强势，但是他内心其实不一样的那个客户。所以你作为销售。

你就要非常知道他是什么样的。所以只要他虽然很凶啊，好像对你很不满意了，但是他一直在跟你扯，一直在跟你扯，就是价格的问题，就是情绪价值的问题，就是你要一边抚摸它，一边在压价格，一边在抚摸他。

一边在压价格啊，就这种感觉啊。所以其实你不要觉得猫头鹰难卖，猫头鹰是比较好卖的啊。其实老虎型会更难卖一点。老虎型就是说我现在想别的事情了，忙别的事情了，我真的一时半会儿你跟我说什么都没用。哎，对。

老父亲来的说，因为我自称老父亲。然后我来讲一下书代雄行啊，忽代雄行呢就是不喜欢说没有主见啊，然后呃他整体的性格呢就是比较不温不火了，风格比较Pasant love，就是推一把动一把。然后呢。

他也是那种比较与人为善的人。虽然你不知道他心里怎么想，但是呢他每一句话呢也回应你啊，就是他们在承担的时候成交的时候，最后那一把火是什么呢？就是。哎，我到底要不要买，我又要花钱了。

就是你要把他的这个心理关卡突破，你知道我意思啊？所以你要多维度的去说，哎，跟他说说这跟他说说那价格说一说，哎，感觉动了一点点了，心态动了一点点了，然后又跟他说哎，产品说一说，哎。

客户的评价所一说客户的反馈说一说，然后确定性所以说就是数代熊是最需要你多维度给他确定性的，就是要陪着他聊聊说多说，然后正正反反各种去说，然后如果这个客户你打过交道了。他是那种比较有礼貌的。

也怕和人出冲突的，也不会轻易不回你，也不会轻易怼你的数代熊行。这种人呢你是可以不断nice的微微的打扰的。虽然他也会觉得反。但是你去打扰他获得的成果的那个概率要大于啊你让他烦，他删掉你的概率。

我也表达清楚嘛。做销售，我们控的是大盘的。概率和成交的可能性，你不要在每一个微观的东西上过于放大那10%的可能。哦，这个要表达清楚啊，叫做不断nice的微微的打扰，不要有心理压力。什么意思呢？

比如说你有10个树代熊的客户，你去微微的打扰嘛，可能有5个都能承担了。但是可能有两个把你删了无所谓。但是只要你判断的对，他们是树代熊行，一定是利大于弊的。

所以做销售一定是控整个事件的概率和整个客户群的概率，而不要在一个人两个人身上就会觉得哦自己哪里错了，哪里错了。所以我有的时候说哎，你去打扰了他，他把你删了，你做错了吗？没有。

为什么因为你是符合你的方法论和框架在做事情的，只是你遇到了一个树代熊今天不好的那一天，你千万不要由于你这一次打扰了一个树代熊的客户，他把你删了，你再也不敢打扰树代熊的客户了，这个就是一个人做事的。

不断迭代。表达清楚了哈。哎，这个也是我们做老板天天要去跟他聊啊聊啊聊一聊啊，就人如果没有整体框架性的话，他非常由于哎一些小额的事件去怀疑自己的这个出手的频率和这个错误哈。然后呢我讲一个孔雀型吧。

孔雀型就是比你还能说啊，非常喜欢聊天。但是呢你要让他买东西呢，哎。😊，他就哎再看看。嗯，好吧，下次吧，哎他还会给你找个理由，就比如说哎呀，最近买的太多了，我就不买了。哎呀，最近这个没有时间看了。

就怎么样，但是他是非常热烈的活略的在和你聊天的哈嗯。😊，啊，没有，我们一般不太打扰我们一般不太打扰，这不跟你们聊别的嘛啊，这个就是孔雀型啊。然后孔雀型呢有两种承担方式啊，看你是哪种销售。

一种销售呢就是陪着聊孔雀型有个非常巨大的弱点，也是很多消费者的弱点，包括我都有就是这个人陪我太久了吧。我不买点什么吧。我觉得走出这个店，我都充满了无比的尴尬。这个也是我自己在一些奢侈品店的心理感受。

有的时候我真的就是试了很多件。我真的是就是咱就是说就是没有一件喜欢的，就是但是就是他两三个人陪着你，就是哪怕我自己是一个做商业啊，或者说这种心理都很那个。所以有的时候你做消费者的时候。

不以你的意志为转移。😊，no懂我意思啊，所以做销售，你要利用他的这个尴尬。嗯，比如说啊一V1聊天，只要他愿意聊，你就一直陪他聊。只要你觉得他的经济实力过关，是有可能买的啊，最后利用他的尴尬。

推个低价产品一定会入。你懂我意思啊，消费者百分之百有这个弱势心态，所以你做销售的时候，你要去控它。而还有一个成交呢，就是展示呃专业性和控场果断推销呃推断推进这个呃成交的这个进度啊。

就是孔雀型这种呃看似爱说呃，天真烂漫的散着说，他其实很容易被那种老虎型的销售啊，你们不要听混了，叫做老虎型的销售所影响，这个叫做不以你的意志为转移，气场弱的跟着气场强的走。就像呃我去有一些高级健身房啊。

有两种销售，一种叫做非常好的服务的销售啊，这个叫做顺势成交法，让我尴尬，服务到让我宾至如归啊，我最后可能也会办个卡什么的。还有一种呢就是非常非常的专业啊，专业到我觉得他见过的市面比我都多。

然后这种感觉啊，就非常的高级，有一些男性啊就跟你聊，然后也跟你介绍啊，跟你说你的肩颈啊，各个方面也不逼你，但是他那个节奏点呢，就他问你问题，我都没有问问题的。空间，这个叫做逆势成交法。

其实也是非常打孔雀的啊。然后呢，孔雀呢后续如何供跟大家就是给他点赞夸奖，邀请他参加各种各样的品牌活动。大家能感觉吧？就是他是非常需要情绪价值，非常需要人陪他聊天的。然后刚刚呢我看到有人说说你是混合型。

that's right。就是人可能在不同的状态下，面对不同的产品，不同的产品预期会呈现不一样的状态。比如说我自己会在有一些产品类别和状态下是孔雀型。在有一些产品类别和状态下是猫头鹰型。

在有一些产品类别和状态下是老虎型。当然我有个底色是老虎型。所以你还要去精准的把控，这个人面对一个千元级、万元级、百元级的产品，他是否在敏感区间啊，他是否兴奋，他是否想说他有一个底色，还有一个当天的状态。

那销售哎就是这种感觉了哈。嗯。好，就是这样哈。😊，嗯，当然了，这也没有什么呃嗯那么。一一对应了好不好？所以就是大致的一种感觉嘛。比如说哎我这样跟大家讲，你们就知道了。

就是比如说嗯比如说他说呃我再考虑一下。来，我我来跟大家讲，你们是不是呃卖东西的时候经常会有人说哎，我在考虑一下那，所以你要判断，如果是老虎型跟你说，我再考虑一下你应该怎么做。嗯。孔雀琴的雷曲是什么？

就是你对他不耐烦。啊，还有就是。啊，好来那我讲一下啊那个孔呃，不不。如果说我再考虑一下啊，老虎型就是干脆利落友好的结束。哎，对，挺好的挺好的，不是好的，您再考虑一下吧。这个不行，就是说呃我随时都在。

有需要的时候随时服务您啊，有需要的时候随时滴滴我啊，然后就是这种感觉就是我进到一个非常客气的和专业的一个呃服务。然后呢，如果这个老虎型还是比较nice的。比如说如果说我的话，他回了一个ok好的。

这他又回了一句，那我就会再追加一个说嗯，这是我们产品的呃评价和这个产品的list啊，也供您看一下，就是给他提供更多的信息。如果他没有在呃回一个okK了，那我就不回了，这个叫做老虎型。好，如果是孔雀型。

或者说他当天的状态，是一种比较孔雀型。他说啊再考虑一下吧啊，再看一下吧。哎，这个时候你要怎样呢？叫做抓住他的注意力转移话题，继续延伸性聊天，看能不能卖一个别的产品。

看能因为恐雀型的人啊就是哎一下这一下那可能刚刚跟你聊着这个产品呢，哎，还有那个产品呢啊，他注意力又被你带走了，就是只要他的注意力还在你那儿，今天的成交还没完。啊，这个是孔雀型哈。嗯。

然后呢如果是树代雄行说哎呀，我再考虑一下吧，树代熊形呢其实它就是有点鸵鸟啊，就是他可能就是自己纠结。树代熊形是最适合你去问。嗯，还有是哪个方面不清楚吗？呃，我再跟您介绍介绍好了，你再发一堆东西过去的啊。

就是不断的给他确认性嘛，对吧？对，孔雀前就是要不断的给予情绪价值。所以当你面对面的面对一个人和你一V1的面对一个人。其实有的时候呃一V1的微信聊天啊，包括做思维销售。

其实你要能够供根据这个人的说话的感觉。他朋友圈的感觉，包括你前面跟他聊天，你获得的他的信息去判断他是一个什么感觉的人啊，这个叫做销售姿势要灵活，你不能只有一种话术的对吧啊。好了，anyway好了。

最后一趴来跟大家讲一下销售的王者心态与自我管理体系啊。哎，一继续跟大家讲哈。😊，销售的王者心态。第一个叫做没有情绪，只有算法。什么叫做算法呢？及不断优化和对症下药的解决方案啊。

以及以及我刚刚说的要控主盘，控概率控客户群，不要由于某一个哎，其实这个和投资哲学一样。我这个讲的是销售哲学啊，就是不要由于某一个客户的某一个行为，或者说他说哎呀，你们过度营销了。

或者说哎你们过度打扰我了。但是其实你知道你的频率并没有过度，你要坚信自己的那种算法和你坚信自己的那种感觉，你知道吧？就不要由于一些微观的评价去影响你的整个的主盘。啊。这是第一个啊。

第二个是呃销售要必须结果导向，没有最后的成交，前面的流程就是全部白费，不要给自己画饼。就是说哎呀，那他那这个叫做一种比较狼狼性的一个心态了。如果你觉得这个苗子就是应该在一个月或者说3个月之内就转化他的。

你不要觉得哦，那他一年之后会买我们的产品啊，其实这个第二条呢，是应该和第四条集合起来的啊啊，如果你们带团队的话，也和你们和团队多说啊呃，人呢很容易这样，就是我服务了一个客户服务了很久，他对我呢也很满意。

但是今天却并没有成交啊，你或者在你的预期成交点没有成交。然后你做销售的呢，就不能给自己。心理安慰剂说，哎呀。关系还是维护好了。哎呀，他对我感觉还是不错啊，以后有需求的话，他还是要来找我的呢啊。

这里一定有一个时间价值的问题啊，落袋为安，能早一天成交，绝不晚一天成交，不要给自己画饼啊。所以这个省作为一个好的销售，你究竟什么时候应该放长线钓大鱼，什么时候就必须那一刻要逼一两把了？嗯，懂我意思吧。

你懂我意思啊，就是你还是要有一个自己的操盘方案，这个就像你自己去。嗯，做交易一样，对吧？你不能永远都用一种说哎呀，维持着长维持着长期呃那个吧，比如说这10个苗子你拉出来养了很久了，今天就是要逼单。

不管他把我删了，还是他不爽，我都要逼可能逼成了两个删了8个。哎，也是成功的呀，就是你要有属于你自己的一大套的算法，而不是我还是重复去讲，其实做任何事情都这样啊，这个懂哈，然后呢，没有羞羞耻感啊。

所有的商业本质上都是销售，要欣赏商业，欣赏销售啊，如果说啊对吧？每个人都有销售的很高级的时候，每个人都有销售的很逼端的时候没有关系。重点是你怎么看待你自己整个商业化的行为，你懂我意思吗？

就是比如说做IP啊。我永远不要因为别人说啊这场商业化太重了，有任何的情绪波动，这场我就是来商业化重的，我就是来练商业化的，怎么着了，对吧？没有关系，但是哎也不要以自己销售的无形和销售的高级而沾沾自己。

可能只是由于你前端做了很久的努力，也只是由于今天的客户比较给面子而已啊啊，这个叫做没有羞耻感。然后这个呢叫做不放弃任何一份可以成交的可能，只要这个人出现在你面前过问过你的产品其实严格意义上。

他都有成交的可能，最后不成交原因当然有很多，但是你心里要有一个大致的原因，而且要有一个马上的后续方案，比如说这个苗子啊可能比较生一点，我暂时不要打扰他。哎，这个苗子我一周之内就要去问他。

你那种思维要非常敏捷，非常快，而且执行力也要很强，就是要不放弃啊，然后被拒绝的时候，被质疑产品的时候，不要有心理的这个损耗，被拒绝嘛，那对吧？其实对方拒绝你的理由有很多啊，方方面面的。

然后被质疑产品和怼你和怼产品。品牌的时候有的时候也有很多原因啊，就是他只是去呃自证一下，就是虽然你服务了我这么久呃，就是但是我不买你的东西，你懂我意思吧？

就像相当于那个姜思达说的那个去了一个奢侈品店被服务了好久啊，然后又不想买说哎，这个包好丑，哎，这真的太丑了，你们的产品越做越差了，他就走了。然后这个时候你作为销售，你不能说哎很上脸。

觉得这个客户怎么这样，也也许他只是以这种方式来抒发一下他不买的这个情绪和尴尬嘛。所以就是不同的人在不同的场景下说，不同的话，其实他有很多很多不一样的心理的动因。然后你只需要去思考。哎，这个动因是一种。

我可不可以有后续动作的动音就可以了。然后呢，客户的反对是一种信号，不要被反对的这个态度啊吓到哈。还有我要跟大家讲一个就是承担越多优势循环，你就会越来越自信啊。所以这个就是关于销售的一些心态了。然后呢。

我来讲一下，其实每一个销售呢，你自己做任何事情啊，要有自己的一整盘的一个东西，比如说对于客户的判断嘛。当然刚刚我跟大家列举了一些。比如说老虎型啊，书带熊行啊，这个行啊那个型啊，包括他们说话的一些东西。

当你阅人无数和成交无数的时候，你的量怼上去了的时候，你能够把每个量放到你自己的自建框架体系里面的时候，哎，你就会产生一种下意识的反应，你都非常知道，哎，现在这一句我是应该拍拍他的头。

还是应该发个表情还是应该哎怎么样一下，还是应该再逼单一下，还是应该给他点个赞。当你阅人无数，销售无数，成交无数的时候，你才能够有这样的一种下意识和这样的一种手感啊。所以你要看你自己的直播场域是什么。

对吧？你发朋友圈，你得试错事的多呀。如果你是私域销售的话，私域销售分两个，一个叫做朋友圈，一个叫做一V1和客户聊天，那直播也是你要播的多呀，销讲也是你要讲的多呀，做活动也是你要做活动做的多呀。

电销也是你要打电话打的多呀。就是如果说大数据的量没有怼上来，你个人的风格是无法形成的，你的下意识是无法形成的。这个和打球一模一样的，就是对客户的判断。然后关于话术。

话术其实也是一个在呃做事和销售的过程当中不断去磨的一个过程。比如说卖自己吧，你面对不同的人要怎么自我介绍，比如说对方是一个老虎型客户，对吧？这个时候你不要来太多花里胡哨的东西，不要太拉近乎，可能三个点。

三个核心卖点击冲他就可以了啊。那如果说。它是一个孔雀型的啊，对吧？有些像上海的，有些女士，哎，比较孔雀型。这个时候我要跟她介绍我自己的时候，可能就要聊一些比较的呃兴趣爱好类或者说生活项类的一些东西。

这个也需要自我介绍。这个就是我们张口就来，卖自己张口就来。然后啊介绍产品嘛，包括逼单话术嘛，对吧？逼单话术也不要尴尬和修饰啊。如果你永远不去逼单，你永远没有自己的那一套逼单的逻辑和逼单的体系。

如何软中有硬，如何硬中有软，所以量上不去，你啥体系都没有学是学不会的啊。然后第三个呢就是对竞品对行业对市场的持续学习和了解啊，所以这个是一个做销售的。刚刚那个叫做管理心态啊，管理心态。

销售本人本质上是一场信念和能量场的一个对抗，然后第二个呢叫做管理方法论啊，对人的判断，自己张口就来的东西形成下意识，以及对于竞品行业市场持续学习和了解。比如说你卖任何产品吧，你都要知道现在你的同行和进。

物品在用什么样的手法？什么是2023年的手法？什么是2024年的手法，为什么呢？很多手法用多了。对方就会腻啊，什么是现在最流行的一些手法嘛，这个叫做管理方法论。好，最后呢。送大一句话叫做管理所欲之人。

基尾未来客户啊。呃，如果持续做事情，财富运越来越好，就是所有的人都会要么直接买你的产品，要么成为你的投资人，要么成为你的中间人，要不成为你的背书的人，你知道做事情的人不断商业化自己的人。

他看到任何人哎你将来是我当我帮我搭桥梁的。你将来是帮我捧人场的。你将来是帮我捧钱场的。所以你在他的面前都要展示一个很好的自我形象和你在从事什么行业，卖什么产品的这样一个形象。

这个叫做任何人都有可能成为你的未来的客户啊，然后再跟大家讲一个习惯吧，就是真正好的sales啊，会记一些别人根本不会记的东西啊，就是嗯我以前在自做咨询的时候呢，呃我的一个老板跟我说过啊。

说哎你线下见的每一个客户都记得呃饭局上，比如说他们喜欢网球啊，或者说他们。儿子在哪里读书啊，或者他跟你说他喜欢吃什么菜呀，最好都记一个这个客户的list。当然这都是比较重要的一些B端的一些客户了。

可能范心你不需要做的这么小，但是一些重要的长期的B端的客户，他们手握着权力资源和一些预算的话，其实你是要非常非常的了解他的那下一次呢，不论是你发微信啊，发拜年年短信啊，发邮件啊，打电话。

先用一句话去证明你记得他啊，或者说你送礼物也要表示你是对应他而送的。那么这个的话，你就需要有一个excel，你们猜我有没有这个excel。我是。有这个一个笑的就是比较重要的一些人。

然后他有一些什么样的点，他又认识谁？我们有什么共同的这个中间人，就是他那些不是看起来很核心的点，才是差异化，你和别人去维护他这段关系的那个差异，我也表达清楚哈，生日是好多人都会记得。

其实啊但是我觉得记生日也挺好的，你要记那种很小很小的点。比如说经常会有人跟我说说哦，这个你都还记得啊，这个你都还记得哦，这个你怎么知道的，我说上次你跟我说了一下，或者说上次在饭局的时候，你跟谁说了一下。

我就记住了这种感觉会让人特别特别的好啊，这个叫做管理所欲之人啊，然后的话什么叫做背书啊，背书就是什么就是背书就是帮你增加信任度嘛啊，你所在的平台是背书，比如说哎谁把我推荐到什么组织。

那他就是帮我背书了嘛，用他的社会身份地位去吹我嘛啊，所以就有呃。这也是客户的一个种类哈。好，最后跟大Q院的A一下吧。😊，对，替你站台哈。助理再发一下课件，可以的，可以的。关于公寓销售、私域销售。

然后这些东西有什么细节的一些问题嘛？有个客户是回民，我记得特别冷。然后我们的这个呃我我之后可能会分几节199挂到公寓上去啊，2月底吧，然后QIA是不会有的，回放当然会有了。哦，什么么是B端？

B端就是呃business，就是公司嘛。比如说你们是把你们的产品卖给一个公司，他是那个公司做决策的人。然后C端的话就是你是普通的老百姓和消费者嘛，你直接从我这里买东西啊。啊。

比如说哎我就拿我自己举例子好了。比如说像这个呃闭门直播啊，就是卖给to C的产品，就是你们信任我哎，粉丝啊、用户啊，你们信任我就好了。但是我的一个专业培训。比如说关于社交媒体举正号怎么打的这个演讲。

是卖给一个金融公司啊，或者说一个保险公司由他们的HR部门来投放预算，给我一笔钱，我们签个年框，这个叫做卖给B端啊，那么可能B端的客户呢，他长期手上握着权利和握握着这种呃预算的资源。

比如说他们每年都要外聘一些老师去他们公司演讲，而且这笔数额还挺高的，而且他具备了绝对的分配权，就是给哪个老师钱更多，给哪个老师钱更少，给哪个IP钱更多钱更少，这个叫做呃我这在做toB的一些项目。啊。

自媒体创业者B端客户怎么撬通啊？自媒体创业者的话，我觉得做广告商务就是呃B端呢，然后做知识付费和带货就是C端嘛。那现在的话首先你要能触达这些资源了啊，这个我就不讲了，对吧？

然后你要和一些有投放权利的人是私人朋友的好关系。比如说我知道有一些呃大V或者说在自媒体行业很多年，然后商务出身的啊，他们会和很多的，比如说哎某个咖啡品牌，他们每一年都会在小红书或者说微博投放预算嘛。

那投多少钱，他们今年的投放策略是什么？因为他和他是朋友，他都知道，所以他能够匹配去做一些事情。比如说他们今年的策略是哦，要女性力量，那么他提前一两个月就发了很多女性力量的东西也报了。

然后他的朋友就跟他讲说哎我们会投一些这样的博主啊，你做一些这样的内容，那我好跟我去老板申请预算，你做好做好两个案例做好两个数据，你懂我意思啊，就是信息是一种。权利这个就是B端。

然后啊这个这种广告就是B端，然后知识付费就是C端。有中间人介绍承担的，中间人本身也是财富自由的人，想通过分润的方式与中间人保持更紧密的关系。要如何去谈这个呢？哎，这个说的非常好啊。

所有的中间人架了一个桥梁，让你们两个做成了一个生意，是必须要给中间人分钱的。然后这个的话呢，看你们这个项目是不是常规啊，如果是一个很常规的项目呃，很标的项目啊，很标品的项目。

一般说有行业的一个不成稳的规定。这个可能要通过你的人脉去问问了。但是如果是一个非标的项目，就是其实你们这个项目也比较的复杂，也比较的个人化，然后反吧拉就这样谈下来。那如果是我的话。

我会问这个中间人的秘书，或者说呃直接敞开问，就是哎呀我这个主要是呃这个张总啊，那个我觉得这次真的非常非常的感谢您啊，我这个是一定要给您分成的。但是这个我真的不知道呃怎么样去做。做啊。

然后怎么样给的合适啊，就是您指点我一下呗，我是一定要表这个态的，您不要看不上我这个项目啊，或者说不要看不上我这个分成。就您说啊就这样你去一般来说啊，像这种非标的谈判谁先报数啊，你反正你不要钱。

你不要报数，因为你报报多了报低了都不好嘛，报高了报低了都不好。嗯，直接敞开问问的姿态低一点了，因为我经常遇到这种事情啊，我都说哎呀，我不懂的我不懂的啊。那个老板您您就说。

然后但你心里呢还是要有个财务逻辑嘛，就是你这个事情你是想做一次吗？还是想做很多次做很多次的话，说明你有一些利润，要比如说你20%30%的利润。

你是要重重新投入在这件事情的长期的承担和长期的呃关系维护上的嘛？那你心里要有一个说你给到多少是你的极限啊，我觉得这种财务账样自己还是要算一下。好，这种中间人被书的一般都不签合同的。好吧。

这个大家都在江湖上做事儿啊。哎，我们都直接。Yeah。给的。嗯。好。B端感觉没门路，只做C端感觉太累了。呃，其实我觉得C有C的好，B有B的好了。B端的话要回呃用更多的时间精力去维护关系吧啊C端的话。

C端做C端生意啊，你要问我啊，本质上就是流量，不要说太再多，然后就是产品够不够刚需，以及这个对吧？产品的定价和在市场上的定金呃，那个竞争力，但是你要说问我C端的本质是什么，就是流量。只要你流量够大。

就是大到一定的程度，总有人会喜欢你和你的产品啊，所以C如果要做C端就是搞流量的能力要强。B端的话就是搞关系的能力要强。好吧，再回答几个问题啊，跟大家。如果现在做管理层不接触一线所欲之人，皆为客户。

这句话怎么理解怎么使用哎，这个客户是一个广义的客户啊，他可以是你未来的一个贵人，他也可以是帮你背书的一个人，也可以是你的推荐人，也可以是给你钱的人，也可以是给你资源的人啊，你知道意思啊？

就是说这个客户都是能够帮助成就下一个阶段的你和下一个阶段你的商业的人。你这样去理解就好了。所以你在每一个人面前啊，都要去展示你是谁，你想干什么？我跟大家讲啊。呃，我还是拿我自己举例。

比如说现在我去向上社交有一些人，那我经常会说，哎，我肯定就是长期做文化产业的那我肯定是想接触一下各种各样的文化产业基金的。就是你这个点要清晰才能够到别人有这个资源和认识相对应的人的时候，马上能想到我。

你知道吧？如果说你和所有的人社交都展示，哎，我是优秀的。哎，我是就是但是你内心究竟你需要的那个东西是什么？你从来不说的话，你是没有办法把你的这个盘子维系好的，我也白达清楚啊？就是。😊，嗯，这样说啊。

一个人要有初心，然后我不管你有没有，你要说的让别人相信你有，然后要围绕着你这个初心。别人一想的这个点。比如说我看到很多做环保的，或者说做ESG的啊逢人就说哎海洋保护爱双碳哎什么，你说发自内心。

他们真的有那么强的环保观念和我不知道啊，这个我也不评判，但是我知道这个就是他们慢一点，他们其实就是无数次的在说我们要做关于ESG的事情，我们要做关于影响力投资的事情，我们要做关于这个什么啊可持续的事情。

海洋保护的事情。那你们将来的活动啊，将来的投资啊，将来的任何事情，只要涉及到这一块，请你想到我这个就是人在做事情的过程当中，哎，不断强化自己标签的那个点。Yeah。客户的跟进频率如何把握呢？呃。

呃这个跟很多东西都有关。比如说。你们现在缺不缺现金流嘛？非常不缺的话，当然做的高级长期一点就好了。那你现在非常缺的话，救命了再说好不好？这是第一个，就是你们现在你自己的财务模型。

你们部门的财务模型缺不缺这个。第二个呢就是。看手感不是我回不那个你啊，就是看手感嘛啊，比如说哎如果你跟进了好多次，你的被删率很高，就说明这个度有点高了。然后如果说你跟进的某一个频度，其实不会被删，对。

但是对方不回你了。哎，也有点那个了。哎，如果你跟进，哎，对方都会回你，可能就刚刚好，恰恰好甚甚至有些承担。这个还是要根据你所在的呃根据这个客户的特性。

根据你所在的行业和这个价格和你在客户当中的形象去决定的。比如说如果说我的形象比较高了啊，那我就算逼得逼的逼单逼得紧一点，我跟得紧一点，那也没有关系，但本身你你就很低。

所以有的时候销售我要会营造自己的形象。就像我自己也认识一些哎卖高尔夫定制的啊，包括卖红酒的啊，就是这些销售在我的心中形象也是比较高的。虽然他对我来说只是一个销售，就是他经常发的那些东西，行业的见解。

他的产品，我感觉见的市面比我还多。所以有的时候他跟我逼单吧，我都会回一个好的好的，你知道我意思吗？哪怕我是一个客户，但是说如果说这个人卖酒卖的特别low啊，或者说卖各种高尔夫的东西卖的特别特别low。

然后我觉得他也没有什么审美，也没有什么资源，也没有什么见解，文案也很low，但他发我我可能就不回。所以你要不断的去塑造自己懂。产品自己有眼界，自己打交道的人，什么是你的客户。

当你在客户当中新的的的那个位置更高的时候，嗯，你知道吗？客户自然而然会尊重你。哎，这个卖东西嘛，商业嘛它就是一个非常非常全钱名的这种能量的对抗。虽然有所谓的新能量和信念能量的对抗。

还有就是你怎么包装自己和别人认为你有多少钱。耶叔说的那种感觉。Okay。好，再回答个一两个问题哈。哎，经营朋友圈是真的有用啊，包括你说话做事儿的那种感觉啊。Okay。比如说。😊，嗯，我跟他说着说着。

我我呃说着说着买个什么东西，他说啊，刘嘉玲也是我们的客户啊，张柏芝也是我们的客户。然后虽然我也不知道是不是他们的客户吧，但是他说的那个像模像样的那我无法判断他是不是说假话，你看他是不是就唬住我了。

你懂我意思吗？因为隔行如隔山，我还真的不知道在这个里面是不是他客户，你一说吧就搞得哎刘嘉玲和张柏芝都认可他了，那我也不敢太逼哔逼什么呀。所以有的时候销售啊，这种话术啊用的很溜的。

隔行如隔山的很多东西真的。啊。当然有了当然有那个呃怎么跟进是做的更高级。我来跟你大家讲什么叫做高级啊？高级无非就是你销售的更无形嘛，对不对？啊，我为什么要销售的无形？你问一下子强。

我销售的无形是为了将来将来卖它更高客单价和复购。如果我就是当场就是卖它一次，高不高级无所谓，这个叫做销售思维，你懂我意思吗？我就是去碰。嗯嗯你照我下，假设他在我看来就是一个低价值的客户。

我销售的高不高级有所谓吗？你要高级给谁看呢？哎，这个我有表达清楚啊。你要嗯你要想一下有没有高级的必要，高级的必要是为了升单和复购。可。啊，不要你自我感觉良好，觉得我好高级。

我很smooth的就卖出了这个东西。没有啊，销售的高级，有且只有一种，谁卖的多。别跟我说什么，你姿态的高讲。😡，我再讲一下销售的高级，有且只有一种，就是你卖的多没了，你承担的多。呃，如果有高级的必要。

就是把自己的位置往高了抬啊，往高了抬，就是用人带产品嘛。销售的低级不就是产品带人吗？用产品记住吗？销售的高级不就是人带产品嘛，对吧？你的人的段位上不去的时候，你再怎么高级都高级不上来。

所以有的时候你在成长阶段用一些低级的方法又怎么样了呢？只有你用低级的方法用多了，逼单逼多了，你成交的手感多了，你才有那种底气去高级。首先追求成交量，其次在追求追求低级高级，好不好？做IP就高级了。

对我也呃所谓的做IP其实就是做你在客户当中心中的形象，所以就是朋友圈营销真的有用。因为我自己就是一个消费者，我真的知道，比如说这个卖酒的姐姐啊，他天天在美国高尔夫球场，这你给我的感觉就是哎呀。

反正人家也挺厉害的，每次问到我还客客气气的，你知道吧？但如果说他全是那个哎这个酒那个酒，然后各种酒都卖，然后也没有他自己的生活和对于酒这个行业的见解，那我就只是把他当做一个淘宝上的客服。

所以我自都会有这种感觉哈。年度会员这部分QA会保留吗？我觉得这部分解答还挺好。啊，我们的完整直播回放会保留的。我是说到时候比如说我2月底会把它做公益产品，在小红书上挂一下，我会挂199元吧。

那那个就不会有了。那我们今天呢就到此结束了。然后的话我们下一场是如何构建自己的认知体系啊，然后大家如果有任何关于闭门直播的诉求，可以在我的付费朋友圈下面给我留言，我真的每一条都会看。

虽然有的时候没有回啊。比如说你说哎圣子可不可以讲讲这个讲讲那个如果我没有回你，我是表示哎我再考虑一下适不适合讲。如果我那个回了你好的，下次讲我就一定会讲好不好？然后非常开心啊，1月和大家的这个相处。

我们2月23号左右再见，拜拜。嗯。