# 谢shengzi38套合集：36、谢胜子精品直播回放100场（前10场）：1-29_05场20240323连麦·下：如何抓住晋升机会初创团队搭建抢客户的门道-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

I。哎， hello。😊，哎，你好，能听到声音吗？可可以，你说哎。😊，呃，可以听到声音。啊，那个呃我先说一下我的一个呃，我也是之前大概听了有大半年龄的一个课程，非常的受益。

然后我也就直接呃来说一下我的一个诉求和问题吧。首先呢我是那个体制类的一个国有企业。然后呢，工作是1余年。然后目前呢是在呃我们当地这个城市里面一个二级单位里面一个部门的副职，但是是牵头负责人。

然后我最近需要的一个需求，就是可能需要一个呃转正。然后近两年我们公司可能会有就说一些年龄上面有很多人员需要退休。所以说呃我达到这个转正之后呢，是可能需要最后只要进一步再往上走一步，希要赶上这个契机。

然后目前呢我就有两个问题。第一个是与我本单位二级单位一个分岗分管领导的一个相处和一个跟呃我相隔有高我三四级的一个领导的一个向上链接的一个问题。呃，第一个就是说。我在本单位的话。

嗯跟我的二级我的一个分管领导可能会有一些比较尴尬的一个局面，是因为一个是一个嗯跟他之间的一个业务危机感和一个战队的问题。呃，因为可能是在我们中协在我们这个部门可能战队还是比较明显的。

就是我可能一直就是呃服务于我们公司的一个一把手。因为他会虽然说我有分管领导，但是我有很多的工作都是我的一把手直接安排给我的。然后另外有可能就是说呃我的一把手在安排工作的时候。

他会同时就是平虽然他是我的有是我的分管领导，我的上级，他是会同时安排一些我们差不多类型的一些工作，也会造成他的有一些危机感这样的一些情况，就导致了呃目前呢我们呃形成这样的一个局面，就是我汇报工作干什么。

我会直接跟我们的一把手跨过他。然后另外他安排工作也会直接跨过我去安排我的下属。呃，就现在有这么一个尴尬的情况。我就担心会在我近期需要转正的这个里面，他会给我造成的一些。阻碍这是一个问题。

就是我在想说我怎么去呃处理这样的一个局面。呃，因为可能我的我站队的这个一把手跟他之间也有一些很微妙的一些关系。呃，另外一个就是呃我之前是有一个比我高三四级的一个呃领导呢。

对于我就说可能因为一些其他工作场合的一些相处，对我的还是比较呃感快还可以。然后之前呢就主要是体现在比如说在一些会议上，在一些饭局上面，他会经常的点到我，然后跟我进行一些呃交流，然后在有一次参加活动当中。

也他也指点了我一些相关的一些业务，同时也跟我提到说呃我很适合去某某部门，而且还拍了我几下。像这样子的。然后我跟他今的交流，就是可能在春节的时候，我有跟他呃发一些拜年的短信。

然后在呃一些他呃呃上课的这样的一些局面里面，我会跟他说呃我会有收获的这样子，他也都有一来一回的这样的一些回应。但是可能因为碍于这个级别层面的原因，所以呢我没有主动的。到呃跟他有过当面的这样的一些交流。

我就不知道这个后面还需要跟他一些链接。如果因为说如果以后的发展，呃，这个人还是能够起到一个很关键的一些呃作用。但是我又担心说呃这个级别跨了太多的话，就是也会带来一些不好的影响。呃。

主要是这两个方面的一些问题。嗯，好，那个直播间的观众朋友们，你们为什么不讲话了，为什么在等一下哈，为什么那个人家在讲问题的时候，你们不讲话了？你们得多讲话，我的评论量还是很重要的。

你们可以有事没事发点小表情，怎么一片鸦雀无声的。angella讲的时候。不要不要一片鸦雀无声的好不好？然后那个左上角帮我点点赞，安，稍等一下哈，我我来我来。😊，教导一下大家如何做一个优秀的听众。然后呢。

那个先讲一下哈，呃不不仅是跟angela讲，也跟大家讲。我先讲一个框架性的东西，无论是转正也好还是升职也好嗯嗯。一、注意有话语权的上层关系，就是你要非常知道谁有最终的话语权，谁有绝对的话语权。

我并不是说。很多地方就一言堂啊，怎样就是擒贼要擒王，你一定要擒到那个最主要的1到3个人，他们是否很有倾向性，让你转正，让你升职，这个是最重要的。第二个呢，群众基础和轻微上级，呃。

只要没有人用力的往下拖你就可以了。就是有一个泛泛的人员，呃，如果你要转正，你要上去有那么一两个人阴阳一两句很正常，不要害怕。然后第三个呢就是要面子里子都过得去。李子就是你运作一下这种关系啊。

把你和上层的这个关系达到蜜月期啊，面子就是明显感觉到你的势能很好，你的业务能力，你那种泛泛的人员。所以这个是三点要注意的。很深奥吗？这个听不懂吗？啊嗯我我听明白嗯。😊，啊，对啊，所以落到你的情境当中。

我觉得是其实你心里要非常非常知道，其实能够决定你转正或者说升职的就是那么一两个人。你不要去在意说谁有可能会从中阴阳依句。这个不重要。重要的是那个要挺你的人，他有多想挺你这件事情才很重要。

你不用花很多的时间精力去在意说那个没有话语权的人，万一从中作梗怎么办。嗯，所以其实我刚刚在听啊，我不知道这个那个最重要的人是谁。但你在同一个负面的人。呃，对，就是我最在意那个能够决得钱那个人呢。

就是嗯他也可能我跟他之间关系一直都还不错。然后也也是因为可能就是因为一直在力挺他，就是因为我刚刚跟我的分管领导会，其他领导也曾经有过拉拢我的一些行为，所以我就一直还是非常忠诚于他。

但是他的一个有的包括他也非常明显的在呃前段时间告诉过，我说，近期会去做这个升职的这个只是在走流程。但是可能一直没有动向，可能我近期会比较焦虑，有这么一个情况，我就有一些担忧。

我我怕他可能就是呃他的话语权可能还是会受到一定的影响啊这样子。好吧，反正我我嗯好，你都不知道这个你的转正是被谁能够一口说的对吧？听下来。然后第二个关于战队的问题啊，战队的问题就是能站一把手就站一把手。

就是挺好的啊。然后战队是这样的，倾向性重不重，来自于你站队的那个人对你的力挺和你们台面下达成的默契重不重。如果他并没有给你画过饼，一定会让你怎么样，或者说你们的那个默契不够，你的战队就。稍微的淡一点。

比如说有些东西你也还是通过他去汇报，有些东西你就可以直接汇报啊。但是如果说你和你战队的那个人排名下的绑定已经很强了，就不用在意了。Yeah。哎，为什么又上来一个人啊？在干嘛？我们好。喂。😊，哎，那个。

这啥情况对。是我在连线吗？不是哈。是angela在连线，等说你不要搞搞那个哈。嗯嗯第一个第一个问题我我明白了。嗯，对，嗯嗯嗯嗯就是这样嗯嗯，就是抓住最核心的。😊，那一两个人嘛。

然后其实我没有太听明白您这个里面究竟谁怎么样谁怎么样哈，我觉得讲的不是特别清楚。嗯，呃，但但是我大概明白您的意思，就是说已经解决了我的这个我心里的一个困惑。呃，对，看好了好。

然后第二个就是向上链接一个人嘛。嗯。😊，你属于和他现在前链接上了，如何去呃加深关系？呃，第一个是你出现在他世界里的次数要足够多。比如说他每次开会去，你也去，他哪次培训去，你也去。

然后有的没得的赞美他的信息可以多一点，就是你的出现的频次要增大。第二个呢，如果真的要发生关系的实质性的转折。

比如说你们从一个前链接变成两个互相比较信任的人是要具体的事件和等待机会的那这个事件呢厉害一点的人就会制造事件哈。他就会想出一件，哎，他恰好现在在做什么项目，我能不能上，我能不能提意见。

那稍微不那么厉害一点的人呢，只能等待那个机会，就是具体还得发生事情，就是很多时候推进关系不是一厢情愿，他需要一个时间的成熟嘛。然后一般来说，你和一个领导前链接的头半年都不会出现那个事件的。你要问我的。

经验的话。嗯，明白明白行，说一般说大家都会微微的观察半年左右呃，就是他现在对你有点印象了，你也夸奖过他了，一来一回浅浅的，一般头半年都只能停于这个层面。你不能说第三个月或者说第4个月我就特别想送礼啊。

或者说去激进的表达，其实不要这样，有的时候不要急嘛。因为大家也会多听听你的这种坊间的评价呀，多观察一下，包括你赞美他，你链接他的这个动作是不是持续啊，可能观察其至少有半年以上。

然后半年以上到了下半年或者说一年左右，你就要等待那个事件的发生。呃，这个是和那种能量。比自己大比较多。然后呢，你觉得他未来对你有帮助，也想长期处的一种上位者的链接的一个节奏感和节奏点吧。嗯，嗯。

好的好的，我明白了。好的，行，我觉得还是很有还是很有收获。嗯，我就不耽误后面的一些直播的一个时间。谢谢谢谢，没事没事，谢谢你上来连麦哈。然后我最后再总结一下哈。链接的话，第一个就是浅浅的出现的频次要多。

不用太重，不要寄希望于一次就和他加深到什么程度。第二个确实要耐心的有一些时间的流动，大家需要彼此观察，不要太急。然后我觉得经营关系的话，如果你有三个领导在维持着这种泛泛的浅链接会更好一点。

不要吊死在一棵树上会更好一点啊。如果没有那个机会的话也没有关系。嗯，嗯，就是我稍微说你就是说其实这个领导跟我之间倒不是我主动链，我是反而觉得他在频繁的跟我散发一些信息。

但我有时候会觉得好像我没有把这个东西很敏感的把他抓住。有一种这种哦，对，就是他有频繁，就是每一次在开会，在饭局当中，还有他刻意的让。我去给他呃拿一些东西，嗯，会有这样的一些信息给我明白。

但是我就是呃男的女的，呃，但是我呃男的男领导。呃，我觉得第一个是有一些领导是很喜欢泛泛的撒网的。就比如说哎我跟这个人也有一些私下的链接，跟那个人也释放一些信号，他是广撒网，然后看谁的反应啊，更强烈一点。

或者说谁和谁更有默契一点吧。所以嗯对这是第一个。第二个呢，确实他能够对你主动做这个动作的话，肯定你在他心里是合格的，就是是一个可观察的苗子吧。那我觉得你也不用太激进和太敏感。他给你示每子好。

你礼貌热情尊重的去承接就已经很好了。然后你也要多观察他一下。嗯，好的，明白。行，我知道我知道我接下来该怎么该怎么做了，谢谢嗯好，谢谢你连麦哈，拜拜。嗯，升职啊转正啊。😊，哎，你们知道其实很多时候。

又不是全民选举，有话语权的人是很有限的啊。上层关系要做深，群众基础不要差，然后面子里子过得去，自己去去做一些比较积极的努力。其实很多时候呢机会会给到那个最想要这个机会的人，这个不是玄学，这是绝对的道理。

对吧？你如果在那边太淡了，动作太淡了，嗯，很多机会不会给到你的，因为大家都喜欢做顺手人情。这两个人我觉得差不多，那我肯定给那个我内心觉得他欲望更大，更想要这个机会的人嘛。我记得我小学的时候看超级女生啊。

很小06年，你知道那个时候的超级女生的赛制是非常磨人的，就是唱了一轮又一轮清唱表演一分钟2分钟。我那个时候看长沙赛区，我特别记得一句话。那一场都已经唱了好多好多轮了，选手都已经唱懵了啊。

这个PK那个PK湖湖南卫视的那个赛制很变态。最后三个人唱，他们都已经不知道我在我是谁，我在哪，我在唱什么了。我忘了是巫启贤还是包小博这些评委说了一句话，他说我投给11号，原因只有一个比到现在了。

大家都疲软了。但是我感觉到他最想要这个名额，所以我给他，就我特别记得这个场景。连下一个麦吧，然后大家记得点个关注啊，点个关注，每周136晚上我都会直播，下午是连麦场。hello life hiker。

哦，你好，唉，你圣，您能说您能听到吧？嗯，好，那圣子下午好，我首先代表小狮子们提前一个月祝您生日快乐。非常感谢您对我们认知上的提升，包括嗯今天下午很宝贵的时间帮我们很尽心的答疑。呃。

当然我也想感谢您的团队。因为我感觉无论是你们的小助手们还是steve，都给到我们很多指导。所以我说心里话，哎。😊，没事我真的随思在旁边啊啊，对对对，我要给他呃感谢，非常多感谢。

然后心里话就是我觉得小响生团队真的是我非常佩服的一个团队，就是很强大。那我今天想问的问题，也就是如果在像我这种毫无领导经验的情况下，怎么样才能有一个嗯初创小团队的。😊，呃，走这样一步路。

就是想要创建一个小团队。然后嗯我来讲一下我的个人情况。享受啊，我有点紧张。好，没事盛泽他们都在谈，谢谢啊，谢谢谢谢大家。嗯，我现在是想说我目前是一位独立的线上教师，也是有从业十多年了。嗯。

两年前呢开设了自己的自媒体账号，就开始发教学视频，慢慢有把流量转化到思域，开启了一些线上的教学班。但是学生量越来越多之后，嗯，前端中端后端都是我一个人在负责，就会有一些经历。😊，散掉的部分呃。

22年可能还好，因为两年前我刚起来会觉得很幸福。然后学生给我的反馈会是我很大的动力。但是到今年，尤其是去年慢慢开始从早吧的课，一直到晚上两三年改座位的状态，就一直持续了，有几乎整整一年没有休息。嗯。

所以我就真的听完年动课意识到了，要把团队给建立起来才能走得更远一点。包括自己也应该聚焦我的方向。比如说要怎么样打磨产品研发产品，还有后续的可能自媒体要继续把它引流。

因为我已经有两年买把那个自媒体给断掉了。就是因为课程太满和个人的时间被占据太多，所以我希望自己也要听您的不让自己省散啊，所以问题就是请问如何慢慢的就是建立小少小团队，一个是。我个人的。有点紧张，没事儿。

圣子最棒给我力量。然后我想说呃领导角色我从来没有过。所以如果我要担任这样个角色，我应该从哪边查到补缺。呃，您可以给我一些核心的建议吗？那么第二点就是如果我要搭建一个小团队，肯定要嗯筛选合适的人。

应该如何去给他们面试呀，包括你没有一些必须问的问题呀，还有您有没有什么嗯激励的政策。因为您的团队太优秀了，就是因为您很优秀，所以团队也很卓越，就很想请您赐教一下。好了，谢谢圣子OK。嗯。呃。

首先该说不说，不是我一定要这样说，你这个问题是真的很适合找我或者说seven101咨行的。呃，因为我们要知道你具体的情况。比如说你的状况有多少粉丝，你身在哪个平台，你做哪个类目，对吧？

你的私理流量怎么样，目前产品的定价，以及转化能力怎么样，就更多的你现在的一个时间精力的一个投入，包括你现在的整个项目的一个财务状况，成本状况，呃。

这个了解了之后才能更精准的说你能够先招什么人花多少钱去招人嘛，对吧？那这个问题呢，我也先不公开问你了，这个你是非常适合一V一执行的哈，然后如果你让我泛泛的回答一下的话，嗯你可以先从用户中等。

然后boss节面上也开一个岗位，然后呢，你要想一下，你是更擅长做交付，还是做产品。😊，还是做流量，还是做转化。就是说你希望团队搭建出来之后，你专注于做哪一块，你就是搭另一块的人，我表达清楚啊。嗯嗯清楚。

对啊，就是这样。所以好。😊，嗯嗯，就这样，其实没啥的，比方你说什么领导力啊什么的。哎呀，我跟你说，就先有人跟你干了再说，你现在一个小助手都没有呢，一个员工都没有呢，就不要要求太多，很多用人的感觉。

什么样的人好用和你配合的好都是磨出来的。嗯，我建议你胆子大一点，是人是鬼，先跟你一起干了再说，你稍微有几个条件，对吧？比如说哎我需要呃，比如说有过教培行业的经验，然后学历本科。

然后也答应我的这个薪资的一个发放的呃，对吧？我们达成共识，是人是鬼干了再说，你现在最后总需要一只手，你干着干起来，你才知道哦，这个人和我配合的不好，为什么不好。嗯，明白嗯嗯嗯嗯嗯好的，谢谢圣子。哎。

你不清楚你多和我聊几句吧。好的好的几句关于这个招人啊什么的。嗯嗯，行，那我再稍微耽误您一分钟，就是我目前的感觉是很多我其实有发过一个朋友圈问问线线上现在有的学生当中有没有可以帮我做小助手的。

然后真的收到有七十几个学生的回复。有？三成是跟我讲，都不需要钱都可以来帮我帮忙的。我真的很感动。但是由于我嗯好像对这块不太了解，害怕会触碰到我们的师生之间的粘性关系啊，所以还没有踏出这一步。嗯。

那我现在已经决定了，马上就找小助手跟你一线下一对一O谢谢您等一下我还没嗯那你先挂掉吧，你先挂掉。好，好的，不是我的杂音，家人们。😊，是他的杂音，你先挂掉，我来测试一下哦。对，你看是他们杂音。

我简直清清爽爽的声音好不好？是那个life hackger。我再跟你讲几句啊，从学生中招人做小助手，无论他们怎么说，一定要给钱，一定要明码标价。我跟你说啊。不给钱会有很多很多问题啊。😡，不给钱。

你就无法去管理了，你知道吗？你就无法去要求人家干什么了。人家这个做义务工作，你还有什么可说的呢？还有什么长线合作的可能呢？第二个是大家所谓的表示一种呃对吧？就是说如果不给钱，就是你得做他老师啊。

你得回答他的问题，你得包容他的一切错误，你一定得给钱，这是一种商业行为，这个怎么可能呢？然后学生所谓的这种，哎呀，我不不要钱，也愿意跟着你干啊，我建议你从。

那种要钱的人当中选啊就是他可能会对自己更有底气一点，因为不要钱，也是一种不敢要钱的方式，这并不是感情，是因为他也不知道自己要怎么干怎么做，反正能够和你链接，能够帮你做做小助手，我就觉得很好了。

我也探索一下，这个不行的啊。如果是我是你的话，我要去找这个里面相对有比较成熟的敢要价的这个思维。比如说他也给其他老师做个小助手啊啊，他说他只要一个什么实习费啊，或者说怎么合作会更靠谱一点。

不然你们两个得磨死。人心就是钱啊，不给钱的所有的服务和付出的时间精力都会有问题的。任何关系当中都是你更别说你这个就是一种纯粹的雇主和雇员之间的关系了，哪怕就是朋友之间，很多东西啊，人家帮你赚到了钱。

帮你推荐了人。这个不管以礼物的形式，现金的形式，资源回馈的形式一定要搞得清清楚楚的，一定要搞得清清楚楚的。要IP做的更大更好的hello下一V1约我一下，约小助手。hello，哎，你好说。hello。

圣子啊，我最近的话呢就是比较焦虑。然后我今天早上还在听你的播客，我就感觉自己有了一些思路和解法。然后我今天的问题其实是跟前面的都不太一样。我是呃个人成长和亲密关系的问题。然后的话呢。

其实以前我自己算是一个比较有方向感的人，然后就是进入好的大学和进入非常好的公司工作，现在的话呢，其实这些目标都实现了，我就感觉自己没有那么多的方向感了。然后呃我目前的疑惑呢。

就是我为什么会自己的状态不够满意，其实是因为感情上出现了一些问题，就是我有一个喜欢的男生，然后我们其实认识两年了嘛，之前是属于那种一见钟情型，但是中间其实分分合合，然后现在是有想复合的计划。呃。

我就感觉因为这个事情上我的事业心有所减弱了。就之前单身的时候呢，我是那种狠狠搞事情的类型。但是现在就感觉经历上有所牵扯，然后自己的规划上。也会考虑到这个男生啊，我就再补充一些背景的信息啊。

就我之前跟他呢，其实我们分开有一年多的时间了，然后我就是出国读书去了嘛。啊我回国之后呢，本身是不想再联系他了，但是因为他家里面发生了很重大的变故，我就第一时间还是回去探望了。

然后这段时间我们就又开始联系，我就发现其实跟他之间我们两个还是有感觉的。然后他自己也说，就是希望我们两个未来能走下去嘛。那现在的话呢，我跟他的感情状态其实是时好时坏的，就虽然每天都有联系。

但是基本上都是我单方面输出。然后他倾听的这种类型，就没有感觉到有感情上的交互。呃，但是我知道因为他家里面有比较大的变故嘛，然后他又是那种回避型的男生呃，他现在这种自我封闭的状态，我也是能够理解的。

但是不知道这种状态要持续多久。然后男生那边呢，他是希望我不要太 pushush他，给他一点缓冲的时间，就是他希望还是能够见面去聊嘛。呃，我也是愿意相信他了。但是其实我说实话。

我对这段关系还是缺乏一点信心的。呃，现在最主要的问题呢，就是这种状态我要自己怎么去调整，然后还有没有必要去复合呢。你问我啊。😊，Okay。别复合了，你为他找的理由太多了，几句话回完哈，你又说哎呀他。呃。

是回避型人格啊，他就然又出现了变故。所以他的状态。我理解其实你内心都知道了，他的所谓的要你别pushush他他的冷淡，其实你内心是伤心的，是失望的，是难过的，是觉得不合适的，但是你依然为他找了理由嘛。

对吧？我觉得如果是他属于低谷期的一个状态，给他时间，让他想清楚吧，你不要做出任何的动作去影响他做决策的这个过程。如果你们真的有感觉你们真的合适，你们真的是正源啊，他会来找你的，我觉得你千万不要很激进。

很推进，很那个。那你的心态方面呢，我觉得就是。呃，你需要一个人去爱啊，并不是需要他。明白了，嗯嗯嗯嗯，然后你可以去搞搞事业，去分散一下你的注意力。可能你是到了这种年龄和状态，你觉得还是挺想恋爱吧。

或者说有一个相对未来可slow down的人在恋爱吧。其实你更多的是这个需求，而不是对他本人的一个需求啊，我直觉是这样。嗯，OK明白了。嗯嗯，然后他的状态完全不适合复合和推进嗯。

然后也不要去呃介入他人的因果，不要去内化他的。你不要因为他在低谷，就是呃我很同情他，我很想照顾他，我很想去改变他的这种回避型的态度，没有必要，你只要做到你应该做的就可以了，一定要。自私一点，成熟一点。

有边界一点，不要去带着他走出深渊，你知道吗？你们俩的关系，你也没有这个责任，带着他去走出什么，去安慰什么，去推进什么，没有必要的。你只要充分的表达嗯。反正我也有有有这个希望，就是如果能复合挺好的。

但是我觉得也看一看吧，我觉得你就表达这种态度就可以了。嗯，那实际上就还是说对他sayno吗？还有可能吗？没有啊，你就是让子弹飞一会儿啊。如果说你觉得s no对你来说很痛苦的话，我充分的明白。

如果你现在以你描述问题的心态啊，如果你s no，你一刀两断，你根本就做不到，那你就退一点点嘛，然后给你们更多的一个模糊空间和犹豫空间嘛。你就是说啊确实啊你状态也不好，那我也想一想吧，然后大家都好好发展。

然后平常呢也可以保持一些有的没得的联系。如果你觉得一刀两段太痛苦的话。OK嗯，好的，谢谢圣子。好，拜拜啊，嗯，拜拜。😊，哎呀，我跟你们说啊，感情问题呢，反正就是说旁观者轻。

然后旁观者呢就是就是说哎分这句话是很容易的。但是在这个局当中的人，尤其是女生吧。哎，其实很难很难的，这个只能靠自己身体的感应，内心的感应，脑子的感应都到了一个比较清晰的状态，才有可能。出来。扇子你好。

我是跟你一对一的于晓慧哦。hello，你又来了，你都跟我一对一了，你还这公开连麦呀啊，可以，没事，我就试着试着看的。然后我是。😊，感觉我好多问题。后他也同意了。听得见吗？刚刚有点断断续续。

现在还OK你说吧。嗯，就是呃因为我昨天参加了商会活动，这个活动是参加了商会活动活动的举办方是我们一个客户的客户中的行业的标杆客户，就是标杆领个标杆企业吧。然后他们是董事长参与了这个全程的接待。

然后我在会上也积极提问，然后提问了他两个问题嘛，包括。行业内的一个问题。然后还有一个第二个问题，就是我们如何能够加入他们的供应商。然后包括会后我也敬了酒。

然后表示了想要呃与嗯就是与他们公司的内部一一些重要的人物也有了连接。然后后期呢我就不知道应该怎么做。因为这个公司是我们一个嗯同行的同行业相处的比较同行的呃比较好的一个同行的核心客户。😊，同行的核心客户。

对。你是要抢人家客户的意思啊，什么意思啊？啊，对我是想抢人家的核心客户。然后我不知道这个核心客户可不可以动啊，因为这个同行的客同行的这个职业经理人跟我们是关系还比较好。然后他跟我说过。

核心客户都互相都不要动。但是后来我回来之后，我父亲他的意思就是为什么不能动呢？这个就是就是能就是能做到业务就做到业务，是这个意思。😊，嗯。😊，呃，我觉得你目前的这种状态不用去做出呃。

我一定要动或说一定不动的这个决策吧。因为你们才刚刚链接上嘛，啊就是做一些淡淡的动作，逐步推进，可以相先相处着。嗯，嗯，就就是我是因为我是认识他们的销售，负责销售的人，但是不是他们供应链的人。

那我后面就跟这个销售，他这边就是淡淡的联络嘛。我觉得你可能是不会做一些灰度链接，只会做黑白链接啊，黑白链接就是说要不然我就不动这个客户，然后就不链接了，要不然就是我动这个客户，我现在就要表达需求。

把它抢过来。这个叫做黑白链接，灰度链接，就是哎，对方也不知道你什么意思，你也不完整的表现出你什么意思。但是我们就是常联系，先看先看风向，因为你要动同行的核心客户呢，这个叫做你动生态啊。

你也不知道这个客户怎么想，你也不知道这个同行怎么想，你也不知道这个动了之后是利大于弊还是弊大于利，啥都不知道，对吧？对你的对啊，就是说你的那个感应感受和这种信息点还有点太少了，所以还需要加强相处的时间。

然后你再慢慢的去感受这个客户和你同行的这个关系硬不硬。他们除了台面上做的这些事情，还有没有什么台面下的其他的关系啊，比如说他们两个人之间的老婆有没有什么夫人社交这些东西你都要知道你才能够去动的。

不能这么鲁莽的动。所以现在呢你就是做一些灰度链接，你也不清晰的表明说我们要合作要干嘛啊，反正呢你就可以这样说，女生是很好说这种话的，就是哎我很喜欢你这个人啊，对方的是男是女啊，就是那种哎男的也可以啊。

就是说你你觉得啊好厉害，想今后多你更跟你多多学习啊，有机会能够跟你多多见面，你就很开心了。那别人呢一方面能够感受到，你可能对我有生意需求。但是呢你有没有把这句话说透，所以先用灰度链接相处着。

然后你现在的信息点太少了，我也不知道能。不能动，所以你现在并不需要做出能动还是不能动的这个。决策吧。嗯，就我感觉我这一次参加了之后，感觉都有点涉牛了，明明是很内向的一个人。然后在会上就。

就是有一点刚刚跟你提到了一个，就是你说机会都是遇到呃准备的人准备好的人。但我觉得我有时候好像面对这种准备好的有点。😊，就是太激进的人，我好像有点有点不太喜欢，然后也有点不太喜欢自己这个样子。啊。

什么样子，我觉得你刚刚形容的你这个在商务这个宴请上的表现很好呀，能够给别人留下印象，然后也完成这个浅链接的一个过程。那其实在所有的哎呀这种生意的推进过程当中，我觉得链接不是最难的。

其实难的是你接下来就是如何去一来一回的摸索关系，加深关系，把握节奏。其实这个会比所谓的你是涉牛和涉恐要难多了。所以现在你要进入下一个议题，你不要去纠结说什么有准备的人激进的人，台面上的人。

这个你已经完成的很好了，微信也加到了双方的印象也有了啊，进入下一步的课题吧，课题就是去感受关系，然后做出对你自己对整个生态最有利的一个决策吧。🎼嗯，呃。

然后第二个问题就是我我不知道我如何与同行这种关系相处。因为我们我刚刚说的这个同行，他是一个职业经理人，他不跟我们这个民营企业是不一样的。然后他其实对我们一些投产呀，包括产上产线啊，设备，包括一些方向。

他其实跟我们有一些就是不建议我们上某一个设备，不建议往往我们往往哪个方向去发展。但实际上这个方向是目前是比较好的一个一个方向。嗯，就这样的，所以我我不知道如何跟这种同行的。

就他看上去是似乎是在为我们对我们做出一些好的事情。但是好像我又担心我自己把别人想的太黑暗了。嗯。嗯。嗯，就是先别想别人嘛，就是说我也不知道，哎，就是这个东西呃，很多时候对一个人的判断都是相处出来的。

很难通过呃坊间的一些传言，或者说你对他的第一个印象就觉得哦他是怎么样，他是怎么想的。所以有的时候时间很重要嘛。时间对你判断一个关系，或者说判断这个关系的走向是很重要的。嗯，好吧嗯，好的好的，那就这样哈。

谢谢你。哎嗯，拜拜。😊，哎，我刚刚讲的那个黑白链接和灰度链接，大家有听明白吗？然后左上角帮我点点赞去。没有。靠浪费表情，那算了。点破下5万赞吗？嗯。哎，就是做大项目，或者说做很大的关系的运营。

不能只会黑白链接。黑白链接就是说要不然就是我们再也不处了，没有没有没有合作的机会。要不然就是认识第一面，第二面就说哎我们什么事情可以合作一下，推进一下，就是要不然就是完全无商业目的。

要不然就是太有商业目的，这个叫做黑白感太重。那这种黑白感太重，太直接呢？嗯，不适合大项目，不适合大客户。大项目大客户都是先从灰度链接开始的啊，大家彼此先浅链接一下，打打招呼。哎。

你去接近他他也感受不到你到底是想和我有商业上的合作，还是喜欢我这个人这种感觉是最到位的就是对吧？如果合作的来，将来就合作，合作不来，交个朋友，大家都是场面人，要会这种感觉在哪捏。啊，对。

就是要一直处着很多的大客户和大项目，一定是用时间孕育出来的，长时间的灰度链接储出来的。等会儿再上子老师下午好，好不好，你说哎。😊，好开心啊，我有点紧张。啊。今天的话就是想跟圣子老师也小小的表白一下。呃。

就是因为我之前去年的时候有听过圣子老师讲了呃一些直播，然后就开始加了一下圣子老师的私人微信，然后又又加入了小想生的那个年度会员。然后我其实加年度会员以后，也跟你浅浅的有跟您发过一个消息。

然后你跟我也跟我说了加油。当时我也跟你讲了一下，我具体是做什么的。然后的话我其实是觉得呃就是加入年度会员之前就感觉在您这里能够呃感觉到从你的文字，还有你的语言里面。

我发现我做事情更愿意去真正的沉下心来了，而且就是在思考很多东西的时候，我的切面也更加广了。然后这个东西对我来说其实改变是很大的，所以说特别感谢圣子老师。我也很开心。你说哎然嗯然后今天的。😊。

话我就是想请教圣子老师两个问题。嗯，因为我目前的话是主要做的一个主业是书法嘛，就是少儿书法。然后我本来之前是打算去南京，线下去跟人做合伙的。结果那个合伙人，他就是又让我跑市场。

然后要让我就是教学理念也是我的呃，什么都是我出嘛。啊，包括家长维护各方面都是我搞，就是我做的是创始人的事情，但是最后盘子是他的，法人也得是他，且如果做大了以后，我只能分最多20%到40%的钱。

我又觉得不合适，我就没干了。现在我就考虑自己在线上打算在线上做，因为我线下是没有资本去做的。呃，我就打算在线上去做书法。然后目前的话就是呃我的优势就是相对来说劣势，我的劣势是属于就是学历比较低。

我是大专水平。然后优势的话是教学能力比较强，然后家长都是呃只要看到我教学。以后就会非常的喜欢我，然后就跟订我的那种。之前在南京嗯有教学过。然后在南京教学的时候，也有呃家长在后面我要离职了以后。

跟着我跟着我学做私教，然后跟着我去做他们的家教老师。线线下有做。然后后面我要回四川了，他们又都跟着我转成了线上课，所以我觉得还是教学方面，我还是挺有呃一定的自信的。那我现在的问题了，还有一个劣势。

就是我的线上流量是没有起来的，我也是没有开始起号去做公寓的，我思域是做过发售，就是几十个人，然后有几一些认识我的，之前也是在我这学过的家长报了名还行呃，所以思域大概知道怎么做。

就是公寓不是很清楚具体怎么做。目前就是想问一下圣子老师呃，我现在线上的话，也有在带学生带的几个学生的话，占用我的。时间是一对一就占用的时间比较多，然后一一星期上两节课，我的价格是2000多，呃。

差不多两三个月就一个周期这样子交一次费。然后的话就是想请问一下圣子老师，如果我做公益平台的话，请问呃，对于平对于这个产品，您有什么建议了。因为如果我一直做一对一的话，实际上我的时间精力消耗都很大。

然后呃产品您是建议我做字帖，自己做字帖卖了，还是说呃就是帮别人卖字帖了，或又或者说就是卖书法的线上的课程不带作业点评和一对一私教的那种了？这样我的时间可能没那么紧，这是第一个问题想请教一下您。嗯。

你还有第二个问题是吧？嗯，对啊，好呃，其实今天自媒体商业化已经回答了好几个问题了，我再跟大家复习一下哈。自媒体商业化呢就是三个例，大家再帮我打一遍哦，流量力转化力和产品力。那么呃。你的这个。

转化力和产品力应该都是很好的对吧？就是你的这种内容啊，交付啊，包括以交付的质量。再来转推荐或者说再升单都是很好。所以你的优势呢是转化力和产品力啊。然后你的劣势呢就是流量力。

你并没有打开能够有源源不断认识你的人，了解你的人的这个公益的池子。所以你现在的卡点是流量，然后是这样呃，那是这样子的，如果自己要去操盘整个项目去做呢，嗯，你就要先。一定程度的停掉你的1V1呃。

把更多的时间和精力放在把流量的打开。因为你现在已经很确定你的转化和产品是没有问题的。只要有人来了，你就有产品去承接，也有转化能力去承接。所以如果说你一边还在转着之前积累下来的客户的现金流。

就是说你还得做很多的课程的交付啊。一V1一方面又想着去打开和摸索公益的流量池出去个人IP这个就是很难兼得。你要问我的建议的话，就是先停两个月的交付。啊，把公益流量池打开，因为你一定能够跑。嗯，好的。

那我现在是打算在在就是我想问一下圣泽老师，我是打算打造个人IP的。但是刚开始我的视频肯定是要对着我的字去进行一些讲解的。我的字我也知道大概去怎么去讲嘛。然后就是不露脸的形式。后期的话。

如果我我是不是需要把书法做出一些结果以后，然后线上在专门起号做IP还是怎么样呢？不用你同步开始发就可以了，并不需要。我觉得起号不要太精心策划，觉得等到什么时机成熟。这个你不知道的，有可能你发第一篇帖子。

第二篇帖子就有人后台私信你了，然后你就已经获客了三个用户，5个用户，6个用户了，一定要先把模式跑起来，而不是说准备到怎么怎么样嘛。嗯，因为我自己也认识上海一些还挺厉害的健身教练。

他们现在呢也在各个平台去做一些获客啊，开始也做了很多的定位啊，策划呀，怎么拍呀，其实都不用的。他可能就是把他过往的一些案例和对于饮食健身的一些比较有特色化的理解，发在小红书上。虽然粉丝还只有几00多。

但是已经帮他收到了几个线下的学员嘛，所以你先发了再说，然后不需要考虑太多，说要怎么呃内容成熟了，再怎么怎么样，不用。哦，就是先发了再说，然后会被那个平台，还有用户给倒逼出来更多的可能性是吗？是啊。

而且你反正是精准粉丝，精准流量，精准产品嘛。就是来了几个人，你跟他聊一聊，就已经有产品就承接他了。这个跑通模式很快的。嗯，好的，我清楚了。反正就是说呃结果肯定是有的，就是先去做了，然后边做边摸索。

不是现在是你的一个实现经力分配的问题。就是如果你的你对你的转化力这么有信心，然后以前也经过过验证，包括你对产品的想法也很多，然后完全卡在流量的话，应该花绝大多数的时间和精力，先把流量这一块解决。

就是去探索平。啊，探索短视频，你究竟以什么样内容形式呈现，可以源源不断的吸引到流量。你一定要把这个现金流的这个VVD交付先放一下，把流量利这一环打通，然后三环再平衡一起跑。嗯，那后面什么产品的话。

就是跑的是跑了以后再看，对吧？多条线一起测。因为呃平台来的流量和你以前线下积累的流量，他们对于价格和产品的敏感度和需求会不一样。然后要测，你可以先多一点定价多一点形式，然后看大家的需求。

看一些个磨出来的过程。嗯，好的，我清楚了。那就是比如说我我要不要去，就是比如说在小红书里面换一种换一种语气，可能讲的更加的呃呃，比比如说语气更加的正规一点。然后音乐更正规一点。

在抖音里面又有更加接地气一点的，要测你发了再说，其实不一定的，现在不用对于各个平台有那么大的成见，说小红书一定是怎样，抖音一定是怎样。其实我在抖音也是这种方式我也没有说很细续，也没有很么搞笑。

也没有很细致，但是也还可以，所以就是你发了再说测了再说。好吧，发20条你会有感觉的。嗯，好的好的，谢谢生子老师，谢谢你，拜拜。哦哦的。嗯。哎，hello hello，居然是我，你说你说呀嗯，好。

那个我今天中午有提前跟您发过我的简历，我叫秦哲文呃，不知道有您有没有收到啊。然后我现在呢是有点感冒，所以声音有点怪，不好意思，那个我先在简单介绍自下自己吧。呃，我是。😊，我是99年生人。

现在在上海的双飞一本读硕士嘛，然后今年是秋招的，所以我很纠结大厂和创业的工资的选择问题。那我个人觉得呢基于我的学历还有年龄。

我认为自己在大厂的秋招是不太具有竞争力的那自其实我自己在心理上也会有一点不太喜欢大厂的做事风格。但其实大厂的标签，还有培养机制会比较让我心动。那我现在在对IP和自媒体行业是比较感兴趣的。

也比较看好这个行业，呃，我现在也在这个行业里实习了。然后自己多次实践下来，我觉得相对于我自己的其他能力而言，我在这个领域会更有优势。呃，我很想深耕一个领域。

但是我内心还是会对这个行业有一丝选择这个行业的话，我还会有一丝就是想说求我的传统想法，然后在质疑自己是否应该冒这个险。因为这里面还是会有一些很不太明确的因素嘛。那其实我每次思考这个问题。

我自己都能感觉到，我是很想尝试IP和自媒体行业的。我内心的期待是大于恐惧的。而且我也相信自己无论是在大厂还是在创业公司都能有韧定，做到至少不错的程度吧。那我现在主要的诉求就是想说能够得到更快的成长。

那自媒体这个路，我是肯定会做的。但是我不知道是应该当做主业还是说副业。就如果说做主业的话，我个个人的话没有一些东西可以帮助我做IP。那可能就是要去做一些操盘手的东西。

但是我接触下来的就是说感觉操盘手其实不是非常吃香的岗位。呃，我也不是非常。我也不是非常懂这个这个这个事情了，所以就想问一下。那这一次连麦呢第一个是想连接一下圣子表达界确实是比四大更需要一个谢圣子了。

然后第二个的是我在前几天在朋友圈看到您对这个IP还有MCN行业的一些看法。我想听听看您作为一个从大厂转行当这个行业里来的人，除了感性上对表达的热爱之外，那在从理性上您怎么看待IP跟MCN的发展？

我很怕自己是因为一直待在这个圈子里就会过度美化这个行业看不清现实的情况。然后如果说应届生抢到这个行业深根的话，应该呃怎么起步。😊，嗯。我个人当然是非常看好IP和MC的。未来所有的公司都是线上获客。

所有的老板都要出来做IP就是大家现在都用手机去获取内容，就是内容营销的时代。然后在每一个新闻赛道都会有很多的超级个体超级IP这是必然的。呃，你是想做IP还是想做操盘手啊？我自然我其实我两个都是很想做。

但是我觉得自己现在没有什么资本来去做IP就我没有什么可以讲的东西。啊，然后再回应你一下吧，操盘手当然是整个呃IP和MCN行业里面最灵魂的岗位了，这个可比IP吃香很多了。我这个在朋友圈里面写了。

如果你看到的话，IP的生命周期还是有限的。然后操盘手的综合的商业能力，包括它的持久力，它的职业程度肯定是比IP更好的。所以如果说你是想做操盘手的话，我觉得近很多流量系的公司很好啊。啊。

他肯定是能够在未来的5年7年赶上一个爆发期的大厂的话就是求稳呗。嗯嗯，那你现在也不要觉得说什么，我在大厂工作过出来做IP就有什么光环啊，你没看到大厂已经出来了这么多辞职的，或者说这样那样的人。

然后这个东西内容大都看烂了，可能你34年前所谓的你从大厂出来，然后自己有一个职场精英的这样的一个光环，还能够吸到一批职场粉，现在已经太多人做这样的内容了。

这个内容已经不是今年或者说接下来三年大喜欢看的内容了。所以你不要想着哦，我先在大厂工作四大工作出来，大家觉得我是一个职场精英，我再在以职场精英的方式去做IP，这个已经太老套了。啊，明白明白。

谢谢我自IP的看法就是IP是一个非常非常专业的行业了，个人表达也是非常专业的行业了。呃，所谓的做副业是因为你不敢呃，或者说你害怕，所以就先用副业去测试一个可能性。但是服务业绝对做不过呃，做全职的。

因为我们天天在研究个人表达，天天在研究商业模式，天天在研究流量，怎么可能有人副业做一个号，能够打得过MCN和打得过全职呢？现在大家个人IP都是为所有的网友提供内容服务嘛，副业没有什么。

可能性只是说副业你就是哎对我就是这个看法啊，其实讲的直接了。嗯，然后我觉得选择就是有魄力一点吧啊要有魄力一点吧。就是如果说你真的觉得嗯IP和MCN和流量，你想入这个行业嘛，包括我们自己招人也是这样。

就是要高的人一定就是想在这个行业很坚定的发展。当然是有市场机会会有希望的了。其实我年就是这个月月初的时候有投过简历给您这个团队了。但当时您在香港，然后感觉steeven那边好像也比较忙。

然后我自己第二天又面上了这个过不了我们的面试。因为你现在很多东西理解太浅，想的太不清楚了。至少站在我们面前的人得对呃MCNIP操盘手有非常非常更坚定的看法，你现在还太模糊了，所以面试肯定也是过不了的。

啊，呃，实实习生也是要求很高的，是吗？我们不要实习生，因为我和teven都会花很多的时间和精力去培养大家嘛，我们要的就是能够在我们公司待下来和我们一起走接下来三年的人啊，一个月2个月浪费我们的时间。

因为我们要带着你开很多会教你很多东西，但是你两个月就要走了。哦，明白明白，那我秋招可以试试您团队。那也还有一个嗯嗯嗯嗯还有一个问题呢，就是说我现在在实习的过程当中会接触到一些网红。

或者说这个行业里比较厉害的人嘛。然后呢，我自己是想跟他们链接呢？但是我觉得我自己又没有什么或者说谈资，或者说是盘子去拿去来介绍自己。呃，所以这也是我为什么决心要想做自媒体这个行业呃。

做做一个自己的账号作为自己的名片嘛。但是目前的话我是没有这些东西的那您觉得我应该怎么跟他们相处呢？只付费。😊，付费嗯。嗯，明白我任何一个博主不见你干什么呢？对吧？我链接你干什么呢？就不可能的呀。

你这个什么都不懂的什么的，你只能因为本来就是你对别人有需求，有信息需求，你有链接他的需求。这个大家各种各样的IP都有各种各样的付费链接的方式。如果你想通过什么发信息情商就不要想了。

就能够把IP做起来的人都精得要死要死的，对这些模式都熟悉的要死要死的，怎么可能呢？除非你是我的用户。对吧嗯，明白，那除此之外嗯，除此之外，我还会接受接触到一些就是自己做生意啊，或者说反正就比较优秀的人。

他想到这个IP里来，然后他也不是做专门做IP这个行业的。但是他就想拓宽一下自己的第二曲线，那我在跟这些人接触的时候，我我要以什么样的方式呢？我觉得现在你对IP的理解太浅了，这个是无法成为你的一张牌啊。

所以呃对我觉得你可以再多聊一些人吧，或者说再多感受一下啊。呃然后关于你自己做IP的话，我觉得先不要怕啊，因为有很多大学生自己的那个表达天赋啊，内容卡点啊还是有天赋的嘛。

那你先在小红书上或者说抖音上发20条到30条，其实哪怕你的内容很粗糙。如果你真的有做IP的天赋的话，这20条30条的数据就会给你回答。如果完全发了30条起不来，就是你。卡内容距离可能就一般般啊。

但是你用尽全力去发30条50条有的两条有起来的迹象，其实你就可以自己先去做了。很多东西要干了才知道，不要想太多，好不？我之前偶然发过一条，然后有16万的观看，然后我觉得。嗯，小红书嗯。

16万观看要继续发呀。就是如果你没有继续发，信其是你不会嘛啊，那你对你要有这个感觉，顺着这个话题再往下发，看这个16万的观看能不能出现10次。如果能够出现10次了，你就已经要做IP的潜力了。

不管是你要自己出来做还是去面试任何一家公司。如果你的账号已经成型了的话，这肯定是不一样的。嗯嗯，好，那如果说我现在坚定的选择这条这条路线，那我现在应该就是一直在这类行行业里或者公司里实习吗？嗯。

如果你想坚定的进这个行业，我觉得首先你要把线上能够免费获取的信息全都获取一遍，大家是怎么聊IP这件事情操盘手这件事情MCN这件事情，大家是怎么聊定位这件事情，其实你都不用付费课程免费的内容。

你绝对没有完整的洗过一遍，所以我们一聊我就能够感受到，你根本就没有到那种说对吧？这个是一个做事态度和做事能力的问题。因为你的好多理解都好浅好泛的。说实话啊，因为也大也不用说说什么应届生么的。

因为我们也见过很多优秀的应届生。所以你先要把所有的免费内容洗一遍，了解这个行业更多，了解这个赛道更多，了解各种增量啊，各种东西更多。然后嗯。明白，那我就现在先一边在这个行。

喂嗯对你那我就先一直在这个行业里就一直先学习，然后自己也在自己自己给自己补补课这种就好了。嗯嗯，其实我个人的话，我觉得以你聊天和我的这种权重啊，其实你对大厂的感觉并不深的啊。

因为其实假设你跟我聊了这个15分钟，你没有在Q回到说，哎，那大厂呢那大厂的那大厂呢，所以其实大厂可能只是。呃，你内心的一个保底线，或者说一个风险的底线吧。其实你是真的都是。啊。

所以可能IP和MC你是喜欢的，然后了解更多一点，你才能够通过面试。你这种聊天的感觉，任何的小公司我觉得很难真正的要你，因为呃准备的不够。嗯，我明白明白的就是说，因为我们天天也面很多应届生啊。

就是说至少对这个行业能够对吧？就是说坚定度呀，包括整体的一个认知啊，还停留在一个让我为你解决问题的一个阶段，面试是过不了的。所以你可以准备三个月再去面一轮试试看嘛。好的好的，谢谢生子。谢谢生子。

那希望年底的时候我们能够再见面。可以的可以的，我觉得哎因为我也不了解你啊，就是但是我能够感受到你那种跳跃的火苗。然后如果你真的发过一篇帖，我不知道你发的是什么。在小红书有16万的话，要继续做。然后就。

😊，用尽洪荒之力，用尽你你现在能力的上限去测一下你的内容能力的感觉。这个东西是测出来的啊。然后如果你能够小红书积累1万粉丝以上去面任何的这种MCN啊或者说IP啊流量类的公司都会是一张很好的牌了。

拿到结果对行业更加坚定，了解更多的信息，你才能够打动面试官。然后大家不要觉得哦这个应届生啊，很年轻啊，有想法已经不不是的。其实优秀的应届生很多成熟的很多啊。因为我们在市场上我非常有感觉。

你这样的状态还达不到一个好的MCN公司想要你。明白明白，好的，谢谢，拜拜。😔，哎，我我实话讲一下啊，就是说在这种直播间聊完，大家都很容易说哎呀优秀啊或者说怎么样啊，已经很不错了呀。

但是市场的竞争还是很残酷的，可能是我们通过面试啊，各种各样的，其实非常非常优秀的应届生已经很多很多很多了，就是最终的机会都是属于那个前10%和前20%的人，有的时候不要对自己要求太低了。

因为因为像刚刚这个女生的话，我觉得以他的表达的这种感觉，我觉得是可以做的更好的。以他内心跳跃的这种程度，他应该很把很多调研做的更深的。就是说甚至我觉得他上来和我连这个麦都可以准备的更好一点，嗯。

你像比如说说实话，你都跟我连这个麦了，你也想进MCN行业了，难道我们团队不值得你看一下吗？对吧？你说发了信息，teven没理你，我在香港，难道不应该把这次连麦。

表现成一种可能来我们公司实习的这样一种状态嘛。如果我是你我又有想进1个MCN或者说流量的团队的话，我就不会把这次连麦当做一次咨询，说明你的脑子在策划自己的每一个节点的时候，其实已经落后了嘛。

就是就是说你你如果说是其他行业的，只是来咨询我就问我就算了啊。但如果说你那么想进流量行业，其实小小生是值得你看一看的地方，对吧？你就不应该跟我说。这个你就应该把我当做你可能未来的老板和雇主。

然后去问别人应该怎么样。然后这种东西要策划的更精明一点，就是还不够精明，好吧。응。反反正我觉得思路就是这样了。然后刚刚这个女生我觉得活跃度还可以的，活跃度还可以讲话的那种感觉。

那种呃燃烧着的一点小野心和一种小爆发力是有的，但是还不够啊。如果你还在听的话，就是那种哎隐隐约约想做一些事情，想出来的那种感觉是有的，还不够不够到非常想要你或者说觉得在市场上很优秀，还不够，你还得在。

调研调研。嗯。加油啊。因为有的时候呃我们不这么去说的话，大家。会嗯就是你可以做的更好的时候，一定要做的更好，不要跟自己说啊，其实我已经很优秀了。你这个很容易在网上优秀两个台阶的对吧？

就是你都已经到这里了，为什么不再狠一点，做的更那个一点呢？为什么要在这种程度？所以你们不要去，因为它完全可以突破一下。好了，然后再连一个吧。嗯，争取机会的时候，对自己所有的职业规划。

每一个机会还要更敏感一点，更紧更缜密一点。