# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：22：小红书是一本电子杂志-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

。🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢生子。😊，hello大家好，千呼万唤使出来。从这一节开始呢，我们终于要讲小红书了，开心开心啊。

我先重复一条我在之前的课当中提到过的点啊，只有内容能力加平台理解，你才能够跑出来。自媒体人是必须花时间花精力去钻研平台的游戏规则的内容能力呢是学习本身，而平台理解，就像是刷题。

只有学懂了加刷了足够多的题，你才有可能考出高分。那这一节呢我先讲一下小红书的平台调性。这也是奠定基调的一节课，非常的重要。😊，首先，小红书是全网最视觉化和最有视觉溢价的平台。我再重复一遍。

小红书是最视觉化和最有视觉意价的平台。因为小红书整体呢女性用户多，精致的内容多，购物分享多，种草多，图片好看，这已经是这个平台的基础调性了。

那么在这样的一种整体氛围下会自然而然的对每一种垂泪的博主的视觉审美的要求都更高。我自己一个亲身的体验是同样的一个视频传在抖音，大家可能更多的是在disney的观点。当然哈抖音其实会有很多的无脑杠。

为了杠而杠的感觉，其实我挺强烈的，小红书呢对于观点的包容度要高一些。但是对于你化妆的要求就很高。我之前有一条视频，眉毛化的不是很好，同样的一条视频发在抖音就完全没有人说。

因为它可能前面才刚刚刷到一个什么卖烧饼的大妈。😊，然后再刷到我，那我眉毛画的也还可以，对吧？但是如果在小红书的话，她可能前面看了好几条精致的小姐姐，然后再刷到我，哎，她就有那个错落感。

所以小红书的视觉氛围确实比其他平台要强很多。那么视觉具体是指什么呢？我可以给大家一个提升的框架。第一是IP本身的长相穿搭和化妆。第二是你所在的拍摄场景本身是不是场量是不是高级，是不是有品位。第三。

你是不是用了比较好的拍摄硬件，画质非常的高清。第四，你是不是有非常专业的封叶的视觉配色和设计，第五，你的视频的剪辑的配乐转场字幕是否高级。所以我刚刚Q到了5个点哈，IP本身的主体形象。

加场景加画质加封面的视觉设计，加剪辑审美。如果你这5个维度都能做到很高的分数，当然特别好，对吧？但事实上我觉得五个当中有三个比较强就已经很好了。那这是一个你提升的框架。如果你其中有一两个点实在做不到。

比如说你就喜欢用美颜拍摄，你用不了高清的相机，O那么你在其他几个点当中，审美的力度要加强一点。好，刚刚我前半句讲的是全网最视觉化，后半句讲的是最有视觉议价。什么是视觉议价呢？

就是小红书完全可能由于你的镜头美场景美而给你很多很多的耐心。哪怕这个内容本身没有那么多的观点和含金量。所以呢如果现在有人想做vlog，靠非常细致的精致的生活场景和剪辑的感觉，首选小红书。

底盘一定会比抖音要好，也比微博要好。好，那么这是第一个调性。小红书的视觉化和视觉溢价。第二，小红书的个人页面非常的杂志感。所以我这节课的标题也是小红书的开篇第一节课的标题。小红书的本质就是一本电子杂志。

那么大家现在可以想一想，你们会觉得怎样的杂志高级，什么样的杂志会让你有想购买的欲望。来给大家5秒钟的思考时间哈。5。4。3。2。🤢，咦。😊，好，一般来说，一本杂志，它图片的视觉冲击力强，标题的冲击力强。

图文交错的很有设计感。同时你会乍一番，在所有凌乱的看似凌乱的图文当中，把握到一种整体的设计和色调。这样的杂志，它往往高级。所以呢我觉得如果你真的想把小红书做好配色功底是一定要有的。你的页面。

你的封面大概主打什么色系，什么样的感觉是要经过设计的。其实我们之前做公众号啊，一般来说在起号的时候，都会有视觉设计的过程。那么包括你的头图插图二维码等等。那这个成套的视觉设计放在小红书应该是更加的重要。

更加的刚需。所以我建议所有真心想要做小红书的人，至少应该长期订阅两种杂志，最好是看纸质的，放在你办公和学习的地方，有市频试翻一翻。因为审美和配色这种东西呢，它真的是一种感觉。那我说实话。

如果你为了做小红书，把这种配色啊、视觉啊、封面的感觉研究多了，那么你再去设计一些PDF或者说设计一些PPT啊，你的个人简历的一些配色，应该是一个降维打击。那我这里非常落地的给大家推几本啊。

第一本是我在女生私房化如何提升审美当中推过的volog的 covers啊，是volog杂志非常经典的封面大合集，你可以仔细去看每一张封面的VOGUE的5个字母volog的颜色，你换成任何的其他一种配色。

应该都比不上封面上的那种效果来的好，这就是一种实打实的专业的配色功力。那第二本呢是家人啊，也是非常关注女性文化和女性人物的一本杂志啊，我是常年的关注家人的公众号的啊，大家至少可以关注一下电子版。

非常有助于。提升你整体的氛围性审美。那第三本呢是时尚芭莎啊，照顾一下咱们的男用户哈。芭莎呢有专门的男士版，叫做芭莎男士也非常不错。那时尚芭莎呢比起视觉和照片上的优秀，更加优秀的是它的标题。

这些标题非常能够直接运用和平移在小红书的标题里啊，不信的话，我念几个给大家听啊，完全都是时尚芭莎的杂志用的一些标题。比如说为什么女强人就一定要穿西装，比如说牛仔裤怎么穿，才能摆脱路人感。

所以看优秀的杂志，从配色到标题到图文的编排，我们都可以去学习。而内化了这些东西之后呢，都有助于你把你的小红书的视觉外壳往上提好几个档。当然了，在刚开始做的时候，做的有些粗糙啊，审美也不是那么好。

大家也不要着急啊，重要的是这个成长和进步的过程。就我经常关注到一些非常优质的博主，尤其是我觉得它。视觉非常优质。那我呢会非常好奇于他最开始的时候是一个什么样的水平，然后就往下刷刷刷。

你会发现任何的博主真的有一个非常明显的成长的过程。他们最开始的那几条也是非常有粗糙感的。所以这个成长的过程本身就非常的美妙。好了，那么我来总结一下这节课的内容，从认知上我跟大家讲了三句话。

第一是小红书是全网最视觉化的平台。第二是小红书是全网最有视觉议价的平台。第三，也就是我们的标题，小红书的本质是一本电子杂志。那么从具体的方法论上，首先我是给了大家一个如何提升视觉的框架。

包括IP本身场景啊，拍摄的硬件封面设计和视频的剪辑，你五中选三，先去提升就好了。然后呢也给大家推荐了一些能够实打实的提升，你做小红书的视觉技术的杂志，希望大家学有所得。我们下节课见，拜拜。

