# 谢shengzi38套合集：16、小内训Q1-2023：第二次02.26：2.商务-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

欢迎大家来到小晓生内讯Q一的第二场啊。上一次呢我们聊了思域IP啊啊整整聊了一个小时。然后呃文字版的资料呢，包括录音版呢都挂在链接里了，大家自行去下载。今天我们的话题呢是围绕商务啊，是围绕商务。

但不限于商务。这是我们今天的slogan啊，然后讲一下今天我们要讲的东西啊。嗯，首先每一个人呢其实都是自己就是你自己可以把自己当一个产品来运作。其实这个都讲讲低了一点啊。

那玩儿宝典里面有个叫做product as yourself，就是产品话，你自己我觉得这个讲窄了一点啊，应该是每个人都把自己当做自己的无限责任公司的CEO来运作。所以呢你是你自己整个人生的这个商务。

就是你要为自己去挖掘啊潜在的资源啊，人脉，然后运作潜在的资源和人脉。好，所以我们今天呢整个的话题啊，先拎一下，是一个倒三角。就是最上面我是讲。😊，一个人生语境，就是怎么做好自己人生的商务。

然后第二个呢讲的是一个职场语境，就是怎么成为一个公司的商务啊，不仅不管是那些消费品公司啊，品牌公司，还是你像律所啊，呃，其实都有专门的BDBD呢，就是business development。

就是商务拓展。然后最后呢我讲一下自媒体和个人IP就是如果你要去做一些线上的个人IP的话，如何接到更多的广告。所以呢整个的我们就是分这个三阶好不好？这个明白啊。

我们现在在讲什么是商务商务的本质或者说商务拓展的本质。在思考渠道。交付价值。没有了。算了，再给你们5秒钟。54让更多人看到价值链接交付。好，呃，我给一句一句话的定义啊。

商务的本质其实就是呃节识人脉运作人脉，然后再促成落单，就这三个。节识人脉运作人脉再促成落单。然后呢呃节识人脉的点位和运作人脉的点位，或者说节识资源的点位和运作资源的点位其实不太一样。

然后促成落单的点位呢又不太一样。你可以自己想一下，如果是分这个三角的话，一个商务啊，你的个人的商务能力分这个三角的话，你觉得你自己是节识能力强还是运作能力强还是促单能力强，还是哪个相对弱。

那一个好的商务呢，基本上这三角都要撑起来。那你天然的话，不可能三个都强的啊，就是节识人脉或者说节识资源到运作资源到促成落单。那么这个运作的部分呢，它分为快很准的啊方式和分为细水长流的方式。

这个主要看你的这个项目需求啊，那快很准有快很准的运作方法。然后呃细水长流，有细水长流的这个运作方法。然后最重要的是什么呢？最重要的其实是什么？你们觉得这三最重要的什么？肯定是促成落单。

所以在人生维度里啊，我现在就进下一个，刚刚我们讲了两个东西啊，一个是我们今天要分的这个倒三角的三个东西，一个是这个商务拓展的一个本质。啊，所以我讲每一个维度的时候呢。

我都会讲到结石的点位运作的点位和促成落单的这个点位。然后先讲人生维度啊，人生维度就是在互联网语境里面，很多人会去讲什么有效人脉，有效社交。巴拉巴拉巴拉。

其实我都从来没有公开的讲过有效人脉有效社交的前提是你要想好你的人生要促什么单。就是错承落单。比如说说你为项目做的话，或者说你为自媒体做的话，其实就是呃接到广告啊，或者说拿到项目方，其实这个都非常的明显。

但是在你的人生维度，这个错承落单是非常的不清晰的那这个要怎么样才能清晰呢？就是你至于你自己作为人生无限公司的使命想的越清楚，你才能够知道你要落什么单，才会效率越快，才会非常的有效。

只要你这个东西没有想清楚，其实很多时候聊有效人脉，有效社交都是在虚着了啊，都是在搂着聊。呃，然后我之前写过一条呃朋友圈啊，就是如果你说你有10个目标其实不是目标都是欲望。啊。

如果你能够用一句话说出你的人生目标，那你就是成为了一个真正有目标的人。大概这个意思呢，也可以放在这里。所以说如果你其实不能一句话太拎得清楚。你接下来。😊，十年要干的事情，或者说你整个事业维度。

你要成为的这个人，就是你一句话无法说清楚啊啊，基本上你就是很难去有效社交的，你基本上只能去泛着做商务，就是你只能在结识人脉和运作人脉上做。那你就会陷入一个比较虚的感觉啊，就是有一些商务会有这种感觉啊。

就是我说人生维度的商务啊，就是我认识很多人，然后我也认识很多优秀的人，我都觉得未来有一天这些人会对我有用吧。然后交换信息啊，然后我们一起交流啊，怎么怎么样一起成长。但。

这事实上对你的人都没有实质性的促成作用的，也没有落成对你人生实质性的推进。这个就是呃比较尴尬的一种境地，也是很多比较年轻的人，在做人生维度的商务的时候呃，容易就是在这里走很多弯路。

然后呃在这个前两个事情上花很多时间增历，然后搞搞搞搞搞。其实最后呃对你的人生没落成什么。就是你认识了很多优秀的人，但是并没有什么用。然后这个东西呢其实就是呃你没有想清楚你的终矩，就是想清楚落什么单啊。

包括我今天上午也做了一个咨询，然后呃那个呃客户，我跟他沟通过了，他允许我在这个里面讲一讲，就是他很优秀，是浙大的本科，然后是律所的。然后呢呃我就问他哎，你是事业野心比较大，婚恋还是以婚恋野心比较大。

不知道。然后呢事业的话呢，哎我既可以成为甲方的大律师，又可以成为这个呃乙方的大part也可以，然后将来去创业也可以。然后在这种阶段的话，其实你要从人生维度去做自。的商务是比较尴尬的。

是比较难以去发精准的力的。我甚至觉得如果你在这个阶段你都不用太发力，就是翻泛着来就好了。好，所以呃呃这个概念在这里啊，然后我讲一下啊人生轨迹。其实人生轨迹最好的是从加法到减法再到加法的一个阶段，呃。

大家稍微接一下这个逻辑啊，加法就是tage one就是你现在还没有一件非常确定的事情，或者我至少用一句话是说不出呃，我要成为一个什么样的人的。比如说我要在表达领域IP领域啊。

律所领域专业领域业务领域我是说不出来的那这个时候呢，你还在一个加法阶段，这个加法阶段是试错。然后你这个阶段过了之后应该是一个减法阶段，就是做你专注的技能和专注的领域。然后你的人生又会推到一个加法阶段。

就是你的第二个减法阶段做的特别特别的好，会产生一种资源的外溢能力的外溢和。位的外溢啊，就会有很多人想要去链接你。然后你那个时候才能真真正正的跨行。然后我想讲的是，在第一个阶段不要去瞎购，不要去瞎跨行。

就是呃你没有一个立得住的东西的时候，你去瞎跨行。你链接来的资源，你都只能停留在结识它和运作它，就是你是完不成那个促成落单的这个部分的，其实这个本质在这里啊，你就比如说呃什么叫做第三阶段的加法。

就比如说周杰伦现在就到了第三阶段的加法。就是哎他之前只专注做音乐啊，可能他都没有试错，他很小的时候就知道做音乐。然后他很快的进入了人生。第二阶段就是专注。然后现在音乐做的特别好。

成为了这个华语天王的标志性人物，那他才可以去做一些收藏和艺术品投资啊，所以这个东西大家接住了，接住了之后呢，我是想讲你在这三个stage，你的这个运营你人生维度的商务手法是不一样的。来我问一下。

到这里大家O哈大家O啊，就是人生伟界。😊，tage one stage two stageage three啊，就是这三个，那我们肯定都还没有到第三个stage嘛，就就还没有到到到那种阶段。

然后在第一个stage的时候呢。你的商务应该主要打结识人脉，就是这个时候你要的是信息，你要的是多尝试，多确认啊，只要你觉得这个人优秀，只要你觉得你能够跟他聊天，获得一些信息和认知啊。

这个人对你就是有效人脉。因为你都还没有确定我最终要成为一个什么样的呃个人的这个这这这个发展蓝图，我都还没有到那个专注的那个阶段。所以你不用去管他是哪个领域的，不用去管啊，他是什么样的成长背景。

你不用管他是什么资产谅解。只要你觉得哎他的那个能量，他的那个认知，他的那个表达，能够给你更多的信息，能够让你提到一个多尝试，多确认。然后尽快进入第二阶段的这个目的，他就是你这一个阶段的有效人脉。

那这一个阶段，其实呃主要的难度就是结识，就是结识的人要广要砸。然后你要去跟他们一V1的聊天，目的是为了你赶紧进第二阶段啊啊，就是结识，打开口子。然后呢呃。呃，聊天就可以了。你其实是不需要运作的。

就是你不需要让他们觉得你特别特别优秀，你也不需要给他们留下特别特别强的印象。你不可能在这个阶段给每个人都留下你特别特别优秀和特别特别强的印象的这样的一个一个一个一个状态的。就是这个时候人很多嘛。

这可以get他。其实我当时在这个呃时候呢是花了一点多余的力的啊，如果我现在再来一次的话，我其实在那个阶段，其实我不需要对那么多人秀那么多肌肉表那么多真心，或者说进入那么多激理。

因为这个时候都还在一个我问信息或者说浅层交流的一个阶段，然后你这个阶段你的这个商务状态呢，就是你做自己人生的商务状态，就是呃你的门槛要低。呃，尤其是比较精英范人的人会有这个问题。

就是你的门槛高门槛高是种什么感觉呢？就是我总觉得你静劲的拽拽的，然后我感觉和你说句话好难的。呃，然后就是呃。😊，朋友圈呈现的那种感觉吧，或者说线上沟通呈现那种感觉，还线下那种感觉就比较高冷。

这个时候就不好。因为你还在stage one啊，这个时候你最好是甜美的nice的然后不要有一种加你的微信很难加，然后你很难约的那种感觉。后这个时候其实就是做结识人脉的广度啊，这个复杂度来了，这个量来了。

你会自然而然的脑子开始转起来啊。然后这个时候的运作是很简单的，就是简单礼貌，然后送点小礼物，让大家觉得哎你是一个很nice的人就可以了，不要秀过量的肌肉。啊，如果说你到了人生的第二阶段。第二阶段。

刚刚在讲什么呃，人生第一阶段就是加法是错，到了减法专注到了减法专注，这个时候呃稍微坑你们QA一下啊，这个时候如果是结识人脉到运作人脉，到促成落单。这个三个你觉得主要是打哪个。主要是打哪个？主要是打运作。

呃，主要是打运作，嗯，就是以终为实，以落单为目的，打这个运作，打精准运作和向上运作。这个时候其实比如说你已经决定了我要成为一个好的作家，一个好的律师，一个好的IP一个好的营销人。

一个好的品牌人巴拉巴拉巴拉对吧？你已经有了这样的一个方向，其实你要结识什么人，你是非常定向的去定向的论坛定向的社群就可以了。这个时候其实最难的是运作。就是真真正正让你接触到的这些人。

他能够伸出一个手伸出一个钩子，每个人给你加成一点，每个人给你加成一点，每个人给你加成一点。好，那这个时候怎么做呢？呃，跟大家讲一下，比如说我要我我因为我只能打一种比方啊。

大家呃我们我们小厂商一般用户大家都比较的撒这个行业，假设我打畅销书作家这个点啊，那么我要精准运作的方向，比如说有官方，其实官方这个我已经拿到了上海是做协，对吧？那我人生下一个阶段肯定是往中国。呃。

作家协会去推。那我接下来要认识那个level的人好，这个我心里是有数了。这个这个title只要一出现，不管是在线上和线下啊，还是他的老婆是呃中国做协的，还是他的老公是我都会非常非常的敏感。

所以什么叫做你能够有效的去社交啊，就是你脑子里你接下来三年想推成什么事情，你是非常非常清晰的，只要你不清晰，你永远是第一阶段，其实那个第一阶段都不能叫精准。好，然后呃这是官方。然后第二个呢。

我肯定要流量，流量就是我自己做这个呃线上流量喽。那如果他是大V和我倒倒流O那这个也是加上我的流量。然后呢，包括他在文学界的咖位，或者呢这个人他本来很有表达才华，他很有内容灵感，我跟他交流交流，哎。

那启发我的这种表达能力也O还有就是出版资源。所以以你想要专注的这个领域，你要长出5个维度的枝芽啊，什么市场方向的。然后官方方向的商业方向的，然后这样。😊，然后你心里才有感觉，就是你心里先要画个图谱哦。

可能我认识这个这个人会好，认识那个那个人会好，当这个头型出现的时候，你的脑子你的DNA会动，你的眼睛会亮。比如说你在一个场合里面，我就不会说哎呀谁谁谁优秀，谁谁谁主动跟我讲话，我的脑子当中哎。

自动对这些人开灯。这个时候你就进入了一个很好的精准运作的状态了。好，那这个你比如说我勾搭到这个人啊，就是我看这个人他在论坛里，我要去勾搭他怎么勾搭呢，或者说我要怎么和他运作。

我怎么和他一来二往的真正产生关系呢。😊，大家有没有在听啊大家有没有在听啊，确认一下嗯。😊，掏心掏肺在教啊，我这个完全是用我自己的人生逻辑在教。因为这个是呃人生维度的商务嘛。呃，我跟大家讲几个啊。

第一个是呃大方不占人便宜，不要觉得人家有钱，就是人家多花钱是理所当然的。我那向上社交的时候，一般来说对方都比你能量要大。所以很多时候不管是你约还是他约他都会抢着买单。呃，稍微跟大家讲一点逻辑啊，呃。

就是社交逻辑啊，就如果说这炒饭是我发起的，理所当然，就是我买单。如果你不想让对方买到，他是绝对买不到的，你知道吧？你让他买到了，你别说他抢单，他呃今你没注意，这就是你的问题啊，呃。

我前两天我还在听一个什么东西啊，说那个何炅啊，说只娱乐圈，只要何炅在的场合，就可能有人抢到单，从未有过，你怎么都买不到，你在开始十分钟去买，你都买不到，你不知道何老师是怎么买的单，反正他就买到了。

所以这个是。第一个第二个嗯，我也讲的很实在啊，只要他是一个生意人，就是买他的产品，就是这么简单。不管你是向上社交还是精准社交，就是让对方赚你的钱，像我买过好多那种什么珠宝，然后好多那种什么国潮品牌。

这啊那的，我我直接买他整个系列的品，还有就人家出书直接买50本，直接买30本就是这样的，你说那种说哎出书了，买一本，还有说让别人送你书的，这个整个拎不清，你知道吧？如果说你是想去结交这个人啊。

然后现在呢我还多了一个入口，也跟所有人讲啊，现在其实各行各业很多人都会搞直播，像我现在认识很多VC合伙人，都是去搞直播的，只要搞直播，上他那个抖音，我就直接刷华子，对吧？就是你刷我跟你说。

你线下给人家一个，其实像他们那个级别，你去向上社交，你去给他1个1000的东西，2000的东西，别人一点感觉都没有。但是线上尤其是他们还比较比较。😡，你知道吗？比较fresh，刚刚开始做直播。

其实都没什么人的。如果我去唉在那里给他留言，然后给他刷一个礼物，又刷个礼物，又刷个礼物。我我都试过两个这个金融界的人了，就是反正也是一个基金，两个基金合伙人啊，其实在抖音里面啊。

反正之前都没有太大的联系啊，我就是用我抖音号刷的，就直接刷什么刷花子嘛，刷刷一些什么礼物，反正我把我充的那些钱全是刷掉，他下播都会主动跟我发信息的这些钱我跟你说，我请人家吃个饭都不够，但是这个就是很好。

这给你的那感觉就不一样。你我从来在朋友圈加了这么久，我从来没有开过口，说跟他去见过什么面什么什么的，就是你先大方，你先前置付出，就是这种魄力，你就能甩掉好多人，你听起来这个逻辑很简单吧。

我也不知道为什么很多人就是做不到的。他就是做不出的，他就是畏畏缩缩他就是反正先要发个信息，反正认识大家啊，认识对方什么表达自优秀都不。😊，不不用的。然后当然了，这个呃过程当中，我觉得链接好多。

我们第一次讲的一些手法，就是思域IP的手法。你有朋友圈还是要发。比如说他在那个微信跟你交流的时候，他还是会点进你朋友圈去看一些东西的吧。好，这个东西达成之后，他对你有印象了，对不对？

然后就开始了第一次EV1。😊，第一次一V1呢，我只会展示两个东西。第一个我长期很关注他，他公开的信息我全都知道。然后我只要耳闻过他的哪几个点呃，夸奖他的，我都会记下来，我都会转述给他听。

还有一个就是表达，反正我是一个很上进的人就可以了。比如说其实我和好多那个我要链接的资源一V1的时候，他们也会问我说啊，哎甚至你现在情感状态怎么样啊，我就会说哎呀，最近就还是比较专注在事业上。

因为我要链接的这个人就是我的事业上的不用讲那么多，说呃，我在热恋，我在干嘛，就没有必要，你知道吧？就这种东西就是反正就是你展示的那个人设嘛，对他然后通过这次一V1呢，呃，我觉得就不卑不亢吧。

但是不卑不亢，也要你他不是一个你想做到就可以做到。但是最好的状态肯定是不卑不亢。然后你可以多了解他多听他说，然后你才知道接下来怎么推，你知道吧？好，这次一V1进完之后呢，我就会有个计划要跟。

进根进呢就是分重根和轻根，我现在在跟大家聊什么，就如何把一个人一来二往运作起来和勾搭上重根什么叫做我眼中的重根，就是比如说这个人我真的觉得他很厉害。然后我真的觉得就是方方面面就能点破我很多吧。啊。

可能具体的那个落单我还说不上。但是我觉得差不多三个月半年，他就肯定能够给我推个人和推个资源啥的，我就这种感觉很强烈，重根的话，我绝对是保证一个半月之内，他会见到我三次。

就是见到我去见到我就是这个以前这个疫情三年啊，疫情三年稍微呃线下呃受阻一点，19年那会儿19年20年初那会儿啊是完全完全可以做到。现在23年全面恢复呃，是可以做到的。嗯。

比如说啊其实你见他你不一定跟他聊天，其实对方都很忙。然后我就说哎呀，我就路过你这儿，我那个有什么土特产，或者说有什么当季。水果我来上来给你送一下，或者说哎，没关系，你就让你秘书下来领一下，或者怎么样下。

有的时候他不好意思，哎，就让我上去喝杯茶，反正在场呃见面就可以。很多时候的成功就是因为你在场，这不是一句鸡汤，这是真的，如果我要轻根，就是我的感觉比较一般的话，我至少会做到跟他一V1完之后。

这个是精准链接资源和向上链接资源啊，要发信息，不要第二天发，就是你当晚聊完，你11点发12点发，一点发两点发凌晨3点发都可以。但是你要隔天再发那个味道就不对了，这种东西没有道理，反正就是这样一个东西。

好吧，这个分重根和轻根，然后我想聊一下，怎么算，你和一个人勾搭上了呢，你和一个人加了微信，你算勾搭上了吗？还是你们两个呃一V一聊过天，你就觉得你和这个人勾搭上了。就是这个钩子。

这个钩子怎么算你们两个勾搭上了。😊，你们想一想，你内心想一想，我我的逻辑啊。😡，首先你们一定要一V一过。比如说你们只在一个论坛认识，你们两个加了个微信互相点了个赞。

我跟什么好多人特特别care点赞这个事情，好多人会跟说，哎呀，那个大佬给我点赞了，你不知道大佬都是这样的吗？我昨天直播还说了，大佬都是那个广洁善缘的，好吧，广洁善缘。

他可能都不知道你是谁一路点下来多大佬都这样，我现在着实发现了，只有越初级的人才会越端着，你知道吗？就会觉得你越大佬也已经越放得开了，他们就是全部点赞，他可能都不知道这个人是谁，我已经发现很多人都这样。

所以这个绝对不算的。我觉得啊怎么算和一个人勾搭上了，首先你们两个一V一过，哪怕是20分钟，比如说你去办公室拜访过他一次，或者说你们论坛之后，哎当面站着互相聊过10分钟，他对你有个起码的印象。

你跟了一条信息啊，能够吃一次饭就更好。这还只是第一步，第二步是他邀请你或者你成功邀请他参加小规模活动。比如说。😊，你的生日会邀请他他来了。比如说他有一个比较呃私人的分享，或者说一个私人的局啊啊。

都是一些VC圈的朋友，反正也没有什么事儿。但是就十几个人啊，你去了一定是小规模活动，不管是你邀请他，还是他邀请你搞成了哎，这个钩子就搭上了，或者就是他推荐你或者你推荐他认识了一个人。

就比如说他需要一个什么什么人。然后你恰好身边有个什么人，你拉了一个群，推荐他们互相认识，或者是他说哎圣子，我觉得你特别适合任何谁认识谁，然后拉了个群，推荐你认识，这个时候从你们两个人的关系。

变成了三个人的关系，就是呃你有了由于他认识的人，或者他有了由于你二认识的人，这三个步骤全部打完，算你和一个人勾搭上了，勾搭上了，就算运作，已经哎有那么点意思了。嗯嗯嗯这个东西说完了。

有有没有有没有呃跟到好，所以那个呃所以那个什么加微信，互相点赞聊过天。😊，这个都完全不算啊完全不算。好，最后呢就是要促成落单了，对不对？这个我们还是在讲人生维度啊，促成落单的话呃，只有两个方向。

要不然呢就是以你的需求为导向。要不然呢就是以他的资源为导向，什么意思呢？你的需求就是有一些能量很大的，我都有的时候不知道他有什么资源，你知道吧？比如说我就直接开口了，我说那个那个陈总我想加一下坐息啊。

你有没有相关认识的人啊，其实你只要对他提需求，就像谈恋爱一样的，谈恋爱你麻烦一个男生，如果哎之前你们运作的还不错啊，互相也吃过饭了，你也前置付出过了，给他刷过华子了，其实你跟他提个需求。

他都会哎比如说认真帮你问一下，或者说留意一下，或者说他回答哎，我甚至这个我真的不认识，其实他还会有点不好意思，你知道吗？会有很微妙的感觉啊，要不就是以你的需求为导向啊，去麻烦他一两件事啊，做不做成。

没关系，重要的是你要放这个钩子啊，或者说有一些人是这样的，他这一两个月不认识这个人没有。😊，这个资源可能过了大半年，突然找我说，哎，上子你是以前说的那个你还要不要就这种感觉啊。

第二个呢就是以他的资源为导向。有的时候如果我特别想勾搭上一个人的话，我知道有些我要的东西，他可能没有，那我就想他可能有什么，我重点就是为了他能够帮上我一个忙，就是以他的资源为导向。

然后从这两个方向去促成落单。如果这个单也落成了，就是比如说哎他真的帮你落成了一件事情。比如说通过他我假如有做写，或者说呃通过他我得到了一个什么论坛的门票，哎，这个时候你们两个就完全熟了啊。

这个时候就是在商务关系里熟了，就是有过一次事情了啊，这个是整个这个过程啊，然后刚刚在呃讲呃讲这个tage two，其实还是在讲stage two。然后stage three呢。

鉴于啊就是我觉得其实大家都还没有到那个阶段的。其实我觉得40岁之前都很难到这个阶段。但是呃。😊，大致讲一讲到了stage stageage three讲错了，stage three啊。

就是第三个阶段就是你资源和能力和各种方面外溢了外溢了，你又要做加法了，又要做跨界了。这个时候最重要的是宣传你第二阶段达成的实际实际就是实在的实成绩的记啊。然后这个时候最重要的是提升你整体的咖位和影响力。

包括我今天做一V1咨询那个女生很聪明啊。她说我就来请教一个事情，怎么做身份，怎么做身份，让我的综合观感更好，怎么做身份，让我在婚恋市场价值更高，就很直接，其实就是提升你整体的咖位。

你不要觉得只有明星才有咖位IP才有咖位。我们任何一个社会人他都有这个东西就是宣传提升你的咖位。然后这种东西呢就是要case by case了。我笼统的聊一下的话。

比如说呃女生的话可以跟艺术文化领域搭搭边啊，慈善搭搭边啊。然后跟垂直的同行再网上链接啊，有一个。😊，很微妙的点啊，就是你和谁站在一起，就有一种你是什么咖位的人的感觉。还有就是进行一些跨行的链接。

那用的手法呢，其实和第一二个大差不差的那这个时候呃到了第三个阶段其实你已经比较是被动吸附了嘛，其实是更加轻松的。你只要广结善缘的，比较nice的去做，然后去秀肌肉，然后脑子中也有几个方向。

就比如说你你之前啊就是比如说你你第二阶段，你是做市场生意的，就是比如说你是个商人，一般到了第三阶段就会往工益，往官方的方向去走一走。如果你第二阶段是在混官方的，一般来说啊。

第三阶段就会往变现的那个阶段走一走。你你们大概ge到，我在说什么吧，你们看所有其实我很喜欢看名人传戒，是不是都是一些这样的东西。第二阶段赚到钱的第三阶段做慈善，做影响力，做官方身份。然后第二阶段。

比如说央视达或者巴拉巴拉对吧？第三阶段下海出来创业，就是这样的东西。好，然后嗯这个就是整个人生与境理，怎么做好自己的商务啊，其实每一个东西我都讲了一些东西啊，大家自己呃再去写一个属于你的脑图，好吧。

属于你的脑图，总而言之，你要达到一种呃有效。有效人脉或者说有效放钩子，或者说精准呃促成落单的感觉。首先你要对你自己的这个你要勾他什么人想的非常清晰啊，大概是这样。好，第二个我来讲一下职场语境里面啊。

职场语境里面。首先我想讲一下BD啊，商务是不是一个好的岗位商务这个岗位好的地方在于它离资源很近，它离行业的信息很近啊，比如说你在一个律所啊呃，做BD对吧？嗯，一般来说什么行业呃，律师行业协会。

我就拿律师行业打比方，行业协会的一些论坛啊，各个律所呀，然后跟律所挂钩的大客户呀，上下游呀，一般你都能对接到知道听到呃，听过就是呃这种行业信息很敏感的，离资源也是很近的啊。

这是BD非常好的一个地方不好的一个地方是呃BD相对来说相对啊来说离业务会比较远如果你又不是一个特别呃能够促成落单的商务，或者说你没有抓住那种。商务的扎实的能力的感觉。可能你的资源会虚掉了。

就是比如说你在一个平台里啊，你做了几年业务，这个业务经验是扎扎实实的跟着你走的。但做商务的话，如果你自己是一个比较一般般的比较n的商商务，可能你积累了几年，看似离行业信息很近，看似离资源很近。

但是你突然从某个平台走的时候，你什么都带步走啊，这个是商务这个岗位本身的一些好和不好。然后大家自己去感觉哈呃，然后这个还是讲的偏中型公司的啊。

等下其实那个自媒体呃或者说那个内容行业我们讲的会偏小公司一点。所以我尽量把各个维度都讲到啊，那商务这个东西的话，也是结识人脉到运作人脉到促成落单。那么你要做的时候呢，其实你要跟你的职级领导。

或者说你的老板先去确认一个问题，或者你要对你的公司的这个阶段和这个项目的阶段有个理解。就是你们现在你你你最重要的是完成口子入口结识人脉，还是完成运作人脉，还是完成促成落单。那我这个三个东西都讲一下。

等一下我会讲一下小公司啊，等一下最后一个呃讲小公司啊。好，其实呃刚刚有朋友问说创业公司啊，其实一般来说，创业公司从零到业都比较卡，节识人脉。你相信我，因为创业公司一般来说啊都是创始人亲自做运作的。

亲自做运作呃，一个商务出去跑，只要把那个呃因为一个创业公司从0到1，很多人都不知道你们这个品牌，不知道你们这个公司，不知道你们这个团队的存在。所以很多时候是要把你的入口跑大。如果你是创业公司的话。

一般来说是把入口跑大。一般来说，那结识人脉做一个公司的商务就分两个，一个就是跑论坛，跑各种论坛活动，行业论坛行业活动。第二个就是线上勾搭项目方，线上呃线上勾搭你的意向客户方。呃，分线下和线上。

那我现在稍微来讲一下线下线下就是论坛啊，以前我就是一个论坛网啊，在呃首尔的那段时间做区块链那段时间就是跑论坛，就这一件事。那这个东西呢呃你也要和你的老板和你的公公司的创始人啊好好聊。

就是我们现在主要需要哪个呃开会的资源，或者你你你你知道就是一定要有地放矢，比如说我那个时候就会问我老板哎呃在韩国比主主要想认识什么，然后我先给他research一个list。

这家公司呃这些公司让他去筛选，然后我大概心里呢就有了一些目标啊，就比如说认识这个公司的呃商务啊，我就会我就会我就会很很帮助到我们自己的公司，就是你你不要和一个无头苍鹰一样，我都不知道今天我来认识谁的。

我就跑到一个论坛里面去，你要先大概有个list，对于参加这个论坛的有谁，这个论坛的主办方是谁，这个论坛谁会来现场都有一些大概的了解。😊，这个叫做做一个论坛的被调，做了一个论坛的背调，你再去。

然后呢带着你们的产品啊，带着你们的项目说带着你个人的一些名片，包括你创始人的一些名片全部要呃电子版随时的在你的微信的收藏夹，然后呢，这个最好还有一个纸质版啊，这个是准备比较充分的呃。

防止呃随时要拿出来用。然后这个跑论坛呢还有几个比较呃巧妙的点啊，像我的话呃，我分享一下个人经验，我一般只链接发言人。因为发言人和下面听会的根本就不在一个段位上。发言人呢一般来说都会中间上厕所的。

还有一些发言人呢是一定会提前离席的。比如说我之前参加过一个什么呃女性力量的一个论坛，那个时候携程的那个CEO孙杰，那我一看他对吧？轮到他才来，他讲完不提前离席，我不信，那反正你就在电梯等着。

或者说一般他来说来说他走之前肯定会去上个洗手间，一般来说。一定的啊，他们刚刚发完言，哎，总得轻松一下，然后照照镜子，上个洗手间，我一般就在那个洗手间待着了啊，我也不管接下来发生什么了，你也不要贪心啊。

不要贪心说你要认识很多人，或者说你就送他上车嘛，或者说等等嘛。你哪怕要他一个工众号的微信也好，要他一个邮箱也好，要他助理的微信也好，反正你就是链接上了，这个是跑线下的一些论坛，然后线上勾搭呃项目方呢。

我也大致的讲一下，首先你要去勾搭，你是用微信勾搭还是领音勾搭还是小红书勾搭还是什么什么的，你自己这个号首先要像一个样子。然后呃你这段呃你讲的话呢，这个就很case by case了。

就是我也不知道大什么行业什么项目，反正就是介绍清楚你是谁，你是什么目的啊，你对对方的欣赏，然后那个入口要清，你不要一上来就说哎你可不可以参加一下我们的活动啊，这个入口太重了，就是他回你的成本要很低。

比如说你的要求就是我想加一下你的微信。😊，或者说如果不方便的话，我可以加一下谁谁微信，或者说怎么怎么样的话，我知道一下你邮箱，就不要一上来，就是我可不可以去拜访你们公司。

所以要给对方一个回复你很轻的一个成本。以他回复为呃主要的KPI就是你首首次跟人家发信息的时候，你先不要说我直接要一步到位让他呃帮助我干什么，这个很难的啊，先让他回信息，先把微信加上再说。

然后微信加上先回了信息以后呃，还可以发生很多的故事。然后呢，注意这个讲话分段。然后呢一定如果由你发起的发言，一定要由你来结束啊，这个呢一般来说是呃这个做入口呃。

这个商务啊就是跑论坛行业论坛加线上勾搭客户和项目方。然后呢，我讲一下运作运作的话，一般来说就是激活你们已经呃深深浅浅勾搭上了的一些资源。那这个东西呢呃目前来说啊比较泛的来说，就是各个行业的话。

一般是办线上线下的活动，线上的话就是直播喽啊，直播连麦是很好的。比如说哎你请我，我请你，你请一下你的上游，请一下你的下游，请一下你的客户方，对吧？你们做一个直播的这个栏目，现在直播很火嘛。

更好各业都在做，这个是非常与时俱进的。然后线下的话就比如说精品活动咯。说哎这个很多行业都是这样的啊，说对吧？我们这次呃只定向邀请哦，比如说你们的邀请还写一个什么啊定向邀请VIP专属啊，允许人带人。

其实这种线上线下的活动就是一个激活的方式啊，这个是做运作。然后呢呃促成落单和实质性推进啊，这个稍微讲一下，我觉得最重要的在商业语境里，最重要的是要有呃不要脸的锲而不舍的精神。

因为很多时候到了落单那一步啊，或者说你要实质性推进某个项目和某某个资源，对方很可能啊，如果说你是对方是高于你们的。如果是对你们非常重要的资源，都会说哎我在考虑一下，或者说我太忙了。没有时间。

然后我想说一个永恒的定理啊，就是永远不是太忙，永远是因为你给的这个交换没到位，或者你给的这个交换太模糊，没到位和太模糊是两码事儿。没到位是给的不够，太模糊，是你说的不清楚，就是我你来拜访我。

或者说我去参加你这个活动，我究竟能得到什么？你究竟要什么。有的时候他不回你信息，或者说他推辞了，是你太模糊了啊，有的时候是没到位，你自己去判断一下，以我的经验啊，有的时候我第一次发，他说哎呀呃考虑一下。

或者说啊这个太忙了，这个时候你不要不回了，肯定是回说哎呀那个啊没关系啊，刚刚在朋友圈看到你什么什么，然后希望怎么怎么样啊，然后你就再回一段回一段之后呢，你可以一个月之后或者说一周之后你再找他。

然后这个时候呢，你把这个东西说的更清晰一点，或者把之前给他的那个东西再拔它高一点点啊，一般来说会回你啊，这个大概是关于呃公司语经理的三个阶段，大家有在听吗？有在听啊，要O啊到这里哈O啊。嗯。

然后我已我们已经那个所有框架顺到哪里了，顺到这个。顺到这个在公司里面做商务了。好。然后。at last我们最后会进行这个10分钟K的AR呃10分钟KARatlo我们讲一下这个自媒体或者说做IP啊。

怎么样去做这个商务拓展啊，怎么样接到更多的广告。然后这里呢恰好也可以跟跟大家更落地一点的去讲啊呃更落地的一点去讲。然后这里这个入口也收窄了如果你是做自媒体的话，一般来说接广告这个事情啊呃，就两个目的。

别人投放就两个目的啊，一个是做品宣，品宣就是品牌宣传啊，像一些大品牌，他可能会这样那品牌宣传的话，一般看的是你的调性调性加这个整个的曝光量啊，然后第二个呢就是卖货啊，卖货为导向。所以你至少要知道哎。

他们这次是品宣为导向啊，还是卖货为导向啊，那即使是做品宣为导向。如果你卖货特别特别好啊，那当然是更好的，但是有的时候。他是没给你这个呃属于你的这个链接的。就是说呃比如说他就投放了你的广告。

也没有给你任何的购买链接，也没有给你任何的二维码啊，其实它是无法统计的。然后你这个东西你就要知道这个绝对是一个品宣为目的的。好，这是一个大的逻辑啊。然后呃我想讲一下，这里的整个链条。

一般来说在自媒体啊啊，投放呃的链条是这样的呃，先是品牌方，品牌方呢就是金主爸爸了啊，它要进行投放，那这个投放呢一般来说会有一个投放的策略。那这个投放策略呢会分平台分量级分类别，什么意思呢？

分平台就是比如说我们投放，假设啊投放500万或者说投放200万。那他们自己内部呢会有一个投放策略会啊，比如说我们小红书占百分之多少，B站占百分之多少，所以大家要看一些行业的东西啊。

如果你是做自媒体的做IP的然后微博占多少，哎，抖音占多少，快手占多少，巴拉巴拉啊，这个是分平台。分量级是什么意思呢？就是我不可能都投底部，也不可能都投头部。那呃我的头部。比如说哎小红书50万以上的。

我要投多少呃，20万到50万的投多少，10万到20万的投多少，5万到10万的投多少，5万以下的投多少，这是啊分量级。然后分类别。比如说我们这个品啊是一个呃巧克力啊，一个生巧一个品牌。

那我们的职场博主要投多少，我们的美妆博主要投投多少，生活方式博主要投多少，所以他整个投放策略呢会有一个分平台分量级和分类别，你想啊呃一个大的品牌，你自己定出了这个投放策略。

你要去找到这么多QL是不是一件非常难的事情。然后你还沟通啊，你还不知道他接不接这个单案，你还不知道它有没有档期，你还不知道他能不能很好的配合。所以呢这个整个的链条呃，最上游是品牌，然后中间是什么啊。

如果你听过自媒体和个人IP的话，这里会涉及到一点。你的知识会呃有一个agency agency就是帮助品牌方去落实去落地它的投放策略的。然后agency呢会链接到KYL。

所以其实啊呃不管是做自媒体的商务，还是做这个任何公司，任何项目方的商务，其实你有都要把上下游上下游，还有整个商业链条，理解的更清楚。不然你根本就不知道你该往哪里发力，你现在是做广度还是做深度。

然后呃你站于呃主导方还是对方占于主导方，就这种东西要非常非常清晰的。好吧，好，然后呃这个东西讲了之后呢，我来讲一下啊，一个好的商务。比如说我要要求一个真正的我团队里的好的商务，它具体落地的。

要有一些什么样的行为，他要有什么样一些素质，它要做成什么样的一些事情。好，这个就非常落地了。一个好的商务，首先他要能够链接新的品牌方，链接新的品牌方这个。其实就是我们刚刚讲的那个入口。

就是它能够结交人脉，结识人脉，结交资源。呃，那怎么去链接，就是线上购物搭呀，线下去参加一些很多博主和很多品牌方去的。所以你发现各个行业都这样。所以我现在在讲第三part的时候。

其实是把我刚刚讲的第二趴案例化，就是以自媒体行业案例化啊，大家注意听啊，其实就这样去链接新的品牌方，好，那么你这个链接呢，你不能瞎链接，对吧？因为我们商务最终是为了促成落单的那你就要想我服务的这个I片。

比如说。比如说如果是我团队的商务，他就要想唉圣子开始做播客了。那如果我要链接新的品牌嘛，你看这个播客刚刚开始啊，我们希望Q3会有广告植入的话，会有这个品牌植入的话，那我就应该去看小宇宙。

其他有哪些大的播客，我一个一个的去听，他有没有什么呃广告植入。如果我看到哎有这个品牌的广告植入。那说明什么说明这个品牌它的投放策略是有小宇宙的这个比例的这个大家能够理解吗？所以这个品牌我就要勾物搭上。

哎，比如说这里有个洗发水品牌，或者说有一个什么临时品牌，那我把这个品牌确认出来之后，你看这里真正涉及到内心的部分了。那我就去找它的各个官方品牌，官方平台。然后官方平台呢就好好的打几段话。

就说哎我这里有个什么什么博主。然后呃如果你为了让他链接上，我甚至免费为他竞宣发说，哎，我很喜欢你们品牌，我们博主也很喜欢你们品牌。然后我们现在有多少多少粉丝量。然后我们在播客上也怎么怎么做，或者。

我们在小红书上怎么怎么做，然后我们有直播，然后这是我们过往的案例，不知道可不可以加一个你们商务的微信啊啊，希望呃之后能多多合作呢，或者是怎么样，你就把他微信加到了加到了。好，那我的商务如果加到这个微信。

就等于它也沉淀到我的思域了。那主动把我们的呃一些播客的成绩呀，直播的成绩呀，过去的一些带货的成绩先发过去，发过去同时要匹配这个商务号长期的发，这个就很容易促成链接。所以好的商务就是这样做的。

这个叫做链接新的品牌方，主动去p主动pachPITCH好，这是第一个第二个叫做维系已有的品牌方，一来二去争取多次复投复投啊，这是一个行话，复投就是重复呃投呃，我们讲QC生意的时候是讲复购啊。

那这里讲去B的话，讲复投，争取更多形式的合作资源推资源。就比如说呃和。😊，呃，未来的商务和未来的各个呃节点其实都是我自己在维系。你有没有发现我和这个未来一来二去，一来二去，一来二去。我说实话。

我从未来挣的钱都回来三分呃，还没有那么多，就嗯你知道这个慢慢的这个车车车的那个价格都要呃来了。那你是怎么跟他一来二去呢？就是多形式合作，争取复投。好，那么你要怎么跟他一来而去。

这个是要跟他呃呃是要讲清楚的一个好的商务啊，不会说哎对方让你去做一件什么事情。啊，你就傻傻去做，或者说对方让你推一个什么东西，你就傻傻去推。你知道跟你对接的那个人也是另外一个公司的一个员工啊。

你呢其实是哎可不可以电话聊一下，比如说我经常这样哦，我电话聊一下。我就说哎那个请问那个JC，那你们是哪个部门的哦，你们是这个部门哦，你们负责什么哦，所以你们就主要是负责这个和车主的QOL的一些关系哦。

那你们主要要怎么样，你要理解他的QOL是什么，你不要问的太硬啊，就是问他的QL，你大概知道，比如说他现在想拖更多的QOL，还是说他想要更多的活动曝光啊，还是什么什么。

你要相信另外一个公司的链接你的这个人，他有他的工作绩效，你要帮他去完成他的绩效啊，然后你配合他帮他完成，甚至是超额完成他的绩效哦，他就会对你印象特别好，所以根本不是说哎呀我夸你两句，或者说哎呀我你好帅。

我给你点个赞。点用都没有，这个是你真正呃会做事儿的一种状态。好，然后这个叫做运作，真正呃呃维笑维系品牌方就是要满足和超过客户的预期。那么你要怎么沟通呢？沟通的时候，比如说你们涉及到一次具体的活动啊。

这个是真正涉及到内训了，呃，像自媒体及广告的话都有brief，对吧？产品的卖点，你要软一点硬一点，怎么曝光植入几次。然后呢呃问他哎，你们近期投了一些什么样的人啊，可不可以给我看一下你们的成功案例啊。

反正就是你的这个投入度要高啊，就显得我很想和你一起把这件事情做的更好，然后让他去发一些呃过往，他们很啊很成功的案例，或者说他们很满意的合作案例。然后你要他发给你三个案例之后呢，你就琢磨为什么这个满意。

是他的数据好，还是他的调性好，你可以再跟他聊一聊，说哎我们最希望的是这个转发率高，还是这个观看率高，还是这个评论量高还是。评论区哎，很挺未来，还是说怎么怎么样？然后他会跟你说哦。

这个东西我们其实没有那么在意曝光量。我们重重要的是啊整个调性吧，或者说精准性吧，他就会跟你巴拉巴拉巴拉说，所以这个是前期的沟通啊，你知道很多傻傻傻傻的商务或者说木偶式的商务。

或者说AI式的商务就是一个单子来了，直接直接就是哦好，报价多少钱？好，我们发广告完了就没了那这个的话谁不能做，对不对？所以这个叫做会来事会来事儿。然后呢，你要给对方一种很给力的感觉，就一搞过。

就是呃我们交付的东西一搞搞定，一搞搞定啊，然后呢态度很谦卑，说哎哎，麻烦你看一下，哎，这个行不行？好，O ok很棒，然后把它发了。然后还有一个尾声尾声就是呃这个合作完成之后，你再去沟通。

说哎上次你们老板对这个合作怎么看呀啊，然后呃内部的转化怎么样呀？这个东西也要知道不管好或。就说不好，你都能够表达一个很好的态度。比如说哎他们说很棒哦，那呃我们在合作呀就很好，对吧？比如说他很棒。

比如说哎如果说哎不是很理想，不是特别好，然后你就觉得哎很想和你一起去复盘。我们下次可以哪里做的更好，你就把它潜在的带入一个语境。我们还有下次我们还有下次的一个机会。

所以这个是一个好的商务应该有的一种综合的感觉。😊，好不好？大家有没有呃。😊，听听到好，三个东西啊，时间也非常好。50分钟我们讲了三个东西，如如何做好自己人生的生务，如何做好一个公司的BD啊。

然后最后呢其实是以自媒体行业稍微案例化了一下，案例化了一下。呃，然后呢其实在三个维度里面，我都讲了三个逻辑，就是节识人脉运作人脉到促成落单，就是这样的。嗯。好。现在开始跟大家Q andA啊。

Q andA蔡问，你们尽管问啊，尽管问啊，好不好？啊，超有收获是吧？那就好，然后大家可以呃share这个思维导图，然后我们自己也会呃出具文字稿，大家到时候去下载。猜问如果帮了对方对方白眼狼咋办？

你这个是问哪件事情，为哪件事情。呃，首先我觉得就是呃有的时候付出的心态呢？就是你不一定要嗯不一定要人家马上怎么样，如果对方白眼狼只能说只能说你自己看人不准，就是比如说我看准去。去付出的这个人。

他的这个能量，他能够到达今天的这个成就。他就是一个很会做事儿和很会做人的人。我就不会看到一个白眼狼去投。所以这个呢当然你也要给自己犯错的机会啊，这个有一个眼光问题，就是你能不能看准一个人。

你知道一个人只要能够在他的领域非常优秀，他都一定会非常会做事，非常会做人。那如果他没给你马上的反馈，不一定是他白眼狼，可能是他忙呃，可能是嗯他现在还一下找不到角度，我经常会遇到这样。

就比如说我一年前做了一个什么，帮他做了一个什么，其实我们都没有什么的。但是可能大半年或者一年之后，他突然又找我了，或者说有个什么事帮我了。所以这个商务拓展啊，或者说商务运作商务能力。

他尤其是在人生维度的，他不是一个吃快饭的，做销售逼单，不是这样一件事情。我觉得大概大概是这样吧啊，大概是这样好不好？呃，大概是这样一个事情啊，然后就是。很多时候无心插柳柳成荫，反正你一一直这样去做嘛。

一直这样去做，一直这样去做，它总有些东西会超出你预期的回报于年。嗯，然后我觉得啊呃我确实在向上链接一些人的时候，我是不急的。你的心态一定是我真的喜欢他，我真的尊敬他，我就算这个华子，我白刷了。

人家没找我，我也心甘情愿。你你必须要有这种状态，你才不急啊，不然你就会说嘿这个人真是的白狼，对吧，你就不能有这样的心态，你这样的心态就会不对，就会不好，这个是一个修行，这个真的是一个修行。

你要相信这件事情一定会生根发芽。就是这样的好了。😊，嗯嗯。😊，广结交人脉和精准运作可以同步进行吗？可以的可以的啊，可以同步进行的啊，然后还是需要分阶段集中精力猛攻一个。我回答一下这个问题啊。

主要是一个你的精力顾不顾得过来的问题喽。然后这个广也有一个量化，对吧？我也不知道你广到什么程度啊，当然可以了。就是比如说你的开口也比较大，然后从中筛选几个精准的，然后马上进行运作，当然是可以的喽啊。

当然是可以的啊，这个很简单啊，这个也就是你自己去把握就好了，好不好。好，向上链接和自己努力深耕的比率多少会比较好。嗯，我觉得嗯像我来答一下这个问题啊。

ni可问的向上链接和自己努力深耕的比率会呃多少人会比较好。嗯，你有没有觉得其实当你一个人真正走入社会开始做事之后啊，很多东西不是你埋头苦干，能够干出来的。就是你不要把呃链接人脉就当做是一个资源向的。

然后把自己努力就当做是一个业务向的？我觉得这个逻辑就不对。你就比如说啊我说我这己是一个畅销书作者，对不对？其实我链接的好多人脉，他们其实并没给我什么落地的资源。其实他们是在帮助我的业务。

就是帮助我的内容灵感和内容能力。比如说他是学电影的，比如说他是学媒体的，他就可以跟我讲很多。他有点像经进我这一个业务的师傅，你有懂这种感觉吗？就是当你开始真正工作之后，开始你搞自己的领域之后。

他已经不是一个闭门造车。你自己看书你自己这样的一个过程了。就是你向外链接，其实也是加深你自己深耕你的业务能力的一个信息入口和学习入口。啊，我觉得是这样的一个逻辑。然后呢呃向上链接和自己努力的比率呢。

这个刚刚是一个维度，还有一个维度，就是我之前呃讲过的那个文和质的问题，文和质的问题啊，文和质的问题啊，就是你觉得比如说你现在链接的能力很强。但是你链接上了，你觉得你够不上啊。

他们对你做出来的实际不满意啊，这个时候你就深耕一点。如果你现在觉得其实我觉得我蛮好的。我感觉我好多同行或者说我的好多同龄人，他们得到的那些机会曝光也好，获得奖也好，其实他们还没我厉害。

但这个时候你应该就是链接会比较差，你就多去链接。所以就这两个维度回答niko哈。😊，嗯。还还有啥问题啊，我往下上拉一下啊。如何麻烦对方？呃，如何麻烦？哎，别跟我搞恋人关系啊，这个完全在讲商业场和职场场。

怎么就到恋人关系了。不得不问不得不得不得不说一下啊，别跟我别怎么怎么怎么搞这个这个完全是另外一件事情啊，好不好？这这个to这个是婚恋观，好不好？这个别别在这里搞恋人关系啊，呃，如何麻烦对方。

我刚刚已经讲了，要么你我再来强调一下，再强调一下，好多其实都是讲了，要不然由你以你的需求为导向，就是你需要什么，要不然以他的资源为导向，就是你先去判断他帮什么忙，是他乐意帮的，是他举手之劳就能够帮你的。

然后你就是装作一副很很麻烦他的样子去提出这个请求，其实对他来说就是举手之劳，去这样麻烦他所以你先要判断出，所以你要跟他聊过天，你要感觉得出来。😊，好不好？啊，这个问题回答你了，就如何麻烦别人。

对于不懂的工作，你会怎么样请教对方，让大家可以实操呢？询问的逻辑架构是什么样的呢？这个我说实话跟商务都没有关系了。这个是一个很职场小白的问题啊，这个因为去听走好职场第一步啊。

就是你在工作当中有一些东西不会嘛，对吧？你要请教一个人嘛，这个跟跟运作人脉没有关系，这跟运作人脉没有关系。我现在讲一下，这个真的比较没有关系啊，但是我可以答一下这个问题啊，就是我觉得问任何人问题。

首先是这个问题，你你你你你所有的资料都查过了。比如说现在网上的学习资料那么多，你不管是去做任何的问题，你都查过了吗？你都看过了吗？你不可以通过线上的资源去学吗？如果你看完了学完了有了自己的思考。

带着你的思考去问对方，而问对方的心态是他回复了你是你的荣幸，他没回复你是正常的，不要玻璃心，还有就是要去呃问谁也要选对人。比如说这个人本身就是你的上级，他有去帮助你的义务呃，稍微一点。

或者说你帮他做过损什么琐事儿啊，不能得一个厉害的人就问，对吧？大家的时间都非常的有限。怎么样把客户内化成自己的资源，以防公司抢了资源被踢。呃，我来回答一下这个问题啊嗯。

你不能说有你获客的结识到的这个资源，就是你的资源。因为你是带着你是这个公司的人去链接他的，所以他呃。呃，这个东西促成了承担，你不能说这个完全是你的能力。如果没有一个正规的公司在后面作为支撑。

他也不会答应的，他也不会看的。所以呃虽然他是你带进来的啊，这是第一个第二个呢就是会做人呢？就是无论你去了任何行业，他还想跟你在合作了，就像我们讲自媒体的这个商务，对吧？

比如说这个商务能够把brief沟通的很好，然后痛点抓的很准，能够让这个IP一搞过，能够千方百计的帮这个对方去完成承担。那不管这个商务在这个团队还是那个团队还是那个团队，可能品牌方都喜欢呃和这个商务。

然后这个商务选的人那个对方也很相信，就是你这个做事的过程极度的展现了你的专业能力，然后你做人做事儿都非常到位吧。你做人做事非常到位，而且你接下来还要实力到位。所以你无无论跳到哪里。

甚至你自己开始另起炉灶。他都应该会认你这个人啊，认你这个人啊，我觉得这个东西真的。是一个能量的问题。就是说比如说你另且炉灶的能量实在的比你原有的平台太低。他就算你做人做事很到位，他也不会找你的。

对吧所以这个不是说。嗯，大概这样吧。哦，你可问，如果针对难一点的问题，比如说企业方向性的自己已经查过了，已经听了很多人的思路，然后自己脑子爆炸了。你想听我实话吗？

选一个精准的你认可的人付费这个东西我在上子商业笔记里面写过一篇文章。写过一篇文章。只有这样对方才能够感受到你的诚意。我都是这么做的。比如说我要问很多VC的一些事情或者怎么样的，哎，直接大红包转过去。

对吧？有的时候他会退，他会退，我都不会让他退，我都会说你千万不要退。我跟你说，只要你想送礼，只要你想买单，只要你真的想为对象防护费，你都可以把这个钱搞出去。啊，这个也是一种运作能力。啊。

我就说那个我我知道你的时间哪值这么点钱啊，要不是看在我那个什么我们的那个上，我说这个都都是在帮助我来，就是跟您打个20分钟的电话，跟您聊一下这个事情，转账先转过去。然后他可能没收嘛，答应了这件事情。

没收，答应了这件事情是什么意思啊，就是他要收到，你一定要用话语让他再收下，他又没退还是吧？然后人家又又又又又打了这个电话，要懂游戏规则，就是付费能够解决很多问题。付多少合适，这个我很难讲啊。

这个要看你自己，然后看对方啊，我觉得我觉得还是看你自己会比较重要。比如说你是一个工作1到2年的人，就是拿出你能够拿出的比较有诚意的一个钱，对方能够感觉到吧。或真的是这样。

你们不要觉得说哎呀很俗啊或者怎么样或者之类，就是大家的精力和时间真的都是钱啊，真的都是钱好不好？好了，然后今天我们的商务场呢。😊，大概就是这样rap up一下啊，今天我们聊了三个维度的东西啊。

就是人生语境里怎么做好自己的商务。我跟你说人生的命题永远大于你事业的命题永远大于你赚钱的命题，这是真的自己跟自己是一辈子的，很多东西我跟你说钱来了去去了来来了花，就这个人生高高低调，我真的是这样。

真的是这样，我作为一个过来人跟大家讲一讲，然后但是人生你对自己的看法，你自己做的所有事情都会在你心里留下痕迹，会在你潜意识里留下痕迹，反正就是做个好人，最近我还在付费，找一个coach。

他说哎呀我又不是我说那个先子，你你你我和你又不是一个领域的。然后那个我怎么扣ach你啊，给你啥信息呀，你说我我直接给大讲，我说你就教我做人好了。哈哈哈然后他一下就ge到了。

其实就是我不care他跟我聊什么，反正他跟我聊聊就好，这个是人生语境。然后第是职场公司语境。然后第三个呢其实是自媒体的语境。然后其实所有的语境都聊了几十人脉运作。😊，和促成落单这三个点。

然后大家可以把一些细节呀，然后一些框架再捋一捋，然后你自己再写一写东西，好不好？好。😮，今天呢就到此结束了，我们下一场直播不见不散，3月25号啊，拜了个拜。

