# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：97：粉丝与博主间的双向赋能-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢生子。😊，hello大家好。这一节课呢全面的聊一下粉丝和博主之间的关系，以及健康的粉丝和博主之间的关系应该是什么样的。

先来讲积极的部分哈，博主能够给粉丝带来什么呢？啊，很多了能够带来信息观点啊，实际的工作和生活场景。总的来说呢，博主是把一个真实的人的成长路径和所思所想，尽可能的展现在受众面前，展现在粉丝的面前。

你可以把它当做信息源当做榜样当做某种精神力量，这个是博主给粉丝的赋能。那我们这套客栈的视角呢啊更多是我们作为博主的视角，而不是粉丝的视角。所以我更想讲一讲的是粉丝为博主带来的到底是什么？第一个点啊。

来自粉丝的关注，能够倒逼你的输入，倒逼你的成长。那我经常讲的一个概念呢叫做neighborhood watch啊，叫做来自周围的守望，只要你形成了基本的粉丝盘，你就会发现粉丝会构成你。😊。

neighborhood watch当中很重要的一部分，他们会真心的希望你成功，希望你更红。然后呢，你也不想让他们失望。那我觉得这是一种非常重要的成长式和能量式的粉丝对博主的赋能。第二个点啊。

我想讲一下，一般来说，作家和读者的关系呢，更像是电影演员和观众的关系。创作期和创作回馈期是比较割离的啊，不管你是作为作家还是作为电影演员，你创作完输出完之后，你可能要一年之后才能够听到市场的反馈。

但是自媒体博主和关注者的关系和粉丝的关系啊，无限贴近于创跳idol和粉丝的关系，创作期和创作回馈期几乎是重合的，是实时的。我记得张雨绮在乘风破浪的姐姐当中讲过一句话。他说，作为电影演员，作为电视剧演员。

我从来没有这种站在创跳舞台上能够那么直接的感受粉丝和观众的支持。和热情的这种感觉。而这种实时的回馈这种实时的高能量的热情，对于表演者和创作者来说，就是兴奋剂。我想大家在做博主的过程当中都有过一种感受啊。

就是你收到爆炸式的点赞，爆炸式的很多评论啊，涨粉是很嗨的这本身就是很高能量的一种体验，跟你变不变现，能不能商业化，其实没有关系，这种东西构成了一个博主能够持续创作，持续表达了底气。第三呢实打实的啊。

粉丝确实能够带给博主商业和影响力的赋能，一个有粉丝盘的IP和一个没有粉丝盘，但是也有很多很厉害的头衔的IP在市场上的价格和带动力和商业价值是完全不一样的。这个我们之前呢也多次的讲过。

所以如果你发现你有呃做粉丝经济的实力啊，那一定要去做啊，因为这个商业价值比你只是去维系观众，维系读者的商业价值要高得多得多。第四个呢，其实很多粉丝都会给博主各方各面的评论建议啊。

以他们的视角是如何观察博主产生的内容的。包括你穿的衣服，你的风格，你的气质，甚至你的个人关系，他们对你真的是有一种超过亲爹亲妈的关注的，而且他们的建议往往非常的观众视角，这个东西呢。

我想起了我们上上节课讲的商业野行下的创作，或者说商业化的创作啊，讲求的是服务客户，服务受众，服务市场的这个精神，而不是表达自我的精神嘛，这里再复习一遍。那如果你有粉丝啊，你就会发现，根据他们的评论。

根据他们的引导，你会越来越抓的准商业化创作的那种手感，你会越来越能够感受到市场对你的期待是什么？受众，对你的期待是什么。这个靠你自己在那里悟悟的反而是不那么准确的。就是你心中你应该成现的样子。

和别人心中你应该成现的样子，往往有偏差。好了，那。那么这些个东西呢是福也是祸，因为所有东西都是一体两面的。在这套课程当中，我也反复的强调这个理念啊，你越在意粉丝的评论。

你越知道怎么恰到好处的取悦和投为他们商业创作的手感越来越强，反馈越来越强。那么你创作的模式就会越来越城市化啊，程就是程度的程方程式的程啊，城市化，会有以下比较明显的一些反射点啊。

首先是粉丝在不断的对你表达喜欢的过程当中，一方面呢当然会给你很有底气，很红气养人的感觉。另一方面呢也会给你一种傲慢，不要杠啊，这种自我的傲慢的感觉，一定会有的，你会有亲轻悠悠的那种慢慢的看不起人啊。

甚至看不起自己粉丝的感觉。这种感觉和红气养人是共存的啊，一体二面。那么这种傲慢呢会让你飘啊，那种非常热烈的实时的来自于很多人的喜爱，会放大。你的全能自恋，这个东西有点像一种精神鸦片吧。

那大家在喜欢你的时候，包括你整个的创作运势，商业运势很顺的时候呢，并没有什么太大的问题，也不会太显性。但一到遇到拐点和挫折，或者仅仅只是回归平常，你就会有一种示众的感觉。

那这个东西呢是人性其实很难去抵抗内心的这种傲慢和飘。这种傲慢和飘也是百分之百会让你显化，会让你犯错的。这种傲慢和漂，即使你的表演和伪装能力很强。在日复一日的表达过程当中，你也是会体现出来的，会显化的。

呃，久而久之是一定会让你犯错的。第二个反思的点呢在于啊做博主啊，做个人IP你表现的好的地方，会因为你有影响力而被放大。那么你做的不好的地方，其实也会因为你有影响力，被同样的放大。你享受了多少议价。

就要承担多少责任，享受了多少无端的喜欢或者言过其实的夸奖，就也。一定伴随着一些无端的谩骂和言过其实的批评啊，很多博主呢会对这些无端的过分的批评很敏感啊。但你要想了，其实大家在夸你的时候啊。

有的时候你也没有那么厉害，没有那么美，没有那么神，对吧？但是你也享受到了很多言过其实的夸奖啊，同样是一体二面的。那接下来第三个反射点呢是我个人觉得最可怕的。其实刚刚讲的那两个呢。

如果你自我修心做的不错的话，能够很大程度的化解啊。但这第三个反射点呢是你再怎么控制，你再怎么做的好，再怎么修心啊，粉转路粉转黑，这个事情最后是一定会发生的，而且根本不以你的主观意志为转移。

你再怎么去为雨绸缪也没有用。因为捧神，把你捧成一个神是人性啊，这个呢是人对于未来的期待，对于无所不能的幻想，需要有载体。那么踩神就是踩踏的踩啊，踩神也是人性，因为每一个人呢又要说服自己啊。

其实大家都是平凡的是丑陋的啊，以此来获得自我的安宁。总的来说呢，只要是情感很强很重，无论是博主对粉丝的情感还是粉丝，对博主的情感呃，很重的东西都会伴随着很强的体验感和兴奋感。与此同时就会有侵占。

有操控博主当然可以操控粉丝，对吧？它占据表达的这个上位，但是粉丝的评价和评论，其实也可以反过来轻视博主操控博主，而真正健康的关系呢，不论是粉丝和博主之间，恋人之间还是父母和孩子之间。

其实都是一种呃有界限的不过度的彼此依赖和彼此需要呃，有很强的感情。但是我依然能够感受到你是你我是我我不会把你的成功当做我的成功，也不会把你的难过当做我的难过，这种有控制力的去释放感情。

其实是一个调试的结果，他不是一个自然的结果。也就是说没有谁一上来一刚开始当博主，他就可以有地方矢的，既能够。啊，利用好粉丝对自己的赋能，同时又控制好某种反式的边界啊，这个很难一开始就做得到啊。

都是一个慢慢成长和慢慢修新的过程。好了，那这一节课呢就是这样，我们下一节课见，拜拜。