# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：96：人们为内容付费的深层逻辑-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢圣子。😊，hello，大家好。之前呢我写过一条微博，做教育，要不就用绝对的干货和知识征服学生。

要么呢就用绝对的能量赋能学生知识和能量是学生最需要从老师身上获得的两种东西。那这个逻辑放在我们这套课的语境里呢，如果用户追的是干货，那么你更偏向于是知识博主和老师。如果用户追的是能量。

那么你更偏向于个人IP。当然这个是一个很粗的分类啊，事实上内容付费，知识付费这件事情还可以分的更细啊，这节课呢我全面的跟大家讲一讲。首先是讲知识，那有以下三种讲知识和讲干货的方向。

只要你能够做好其中的一种啊，你就可以成为一个非常好的知识付费和内容付费的博主啊，三种啊，一种是你能够把知识讲浅。第二种是你能够把知识讲的很系统。第三种是你能够把知识讲的很社会，很实操。我再讲一遍啊。

第一种是把知识讲浅。第二个是讲系统。第三个是讲的很社会，很实操。首先是把知识讲浅。比如说心理学啊，其实心理学的各种书都在那儿，你一查就知道。但是在你还没有入门的时候。

你是看不进一些专有名词和一些比较艰深的概念的。所以你需要一些课程先给你起码的概念，带你入门，把入口做顺滑。然后听完这个课之后啊，你大概知道了心理学是怎么一回事，能够简单的蹦出几个词。

然后自己有能力去驾驭更尖深的书籍啊，那其实讲这种Q小白的课程呢并不容易。需要老师。非常的会比喻，会浅化，这是第一个方向，把知识讲解。第二个方向呢是把知识讲系统。比如说你们现在正在听的这套课。

自媒体和个人IP其实关于各个平台的一些推流啊，包括思域啊等等，我也零碎的表达过，包括你去搜啊，也有各种各样的零碎的信息。但是你自己要搜集各种信息，然后再去整理再去梳理，这是需要费时间的。

所以这个时候的内容付费和知识付费呢，其实就是花钱买时间。我自己没有那么多时间去筛选内容，所以直接选择一套信得过的付费内容啊，这个是把知识讲系统。第三个呢是把知识讲的很社会，很实操。

那这也是知识付费和内容付费非常重要的一个商业空间。有些东西呢是书上不讲的，学校不交的，因为有些东西他在相对私密的场合里面去传播，是犀利的是对的。但是在更为广泛的空间里传播就是错的。

比如说哈学校里的老师是不能跟你说，哎，在职场当中要有心机的，他一定不会这么说。但是如果是师傅带徒弟说这句话就是合理的。而且是能够帮助你更好的在社会上立足的。而这两者当中的夹缝生存空间。

就是互联网的内容付费的商业空间。那刚刚讲的呢是用户在追干货追知识，如果是追能量的话，就更加个人IP导向一点，也可以细分为三种啊。第一种呢是追你的观点，你的解读和你的个人价值观。其实他无所谓。

你在讲什么课程内容啊，只要是你在讲都O那这个时候的知识付费和内容付费呢，更像是一个付费的文化节目，而不是一套课程。其实我的个人IP就很有这样的意向和感觉。

第二呢是从话题的内容和设置上给了很强的窥探欲和猎奇欲。比如呢我之前追过一个讲女性主义的播客是免费的。但是其中有一期讲到了比较完整的一些sex education。那这一期他开了付费。

而且付费的转化做的很好，听的频次呢也非常的高。所以这是第二个窥探欲和猎奇域。第三个呢就是你追的是这个人的表达，就很奇怪啊，可能他讲的内。内容呢也很nmal，你在其他地方呢也看得到，但是它的生态形表。

它的抑扬顿挫啊，你就仿佛能够听得进去。那这是一种化学反应。相信我们做学生的时候都有过这样一种感觉。所以呢in a word追能量，追魅力，追个人IP又分为了我刚刚讲的三种。所以呢讲知识细分了三种。

讲能量呢又细分了三种啊，其实你只要结合了其中的两种啊，就是比如说你既能把知识讲浅，又能把知识讲系统。你既能把知识讲系统，又能把知识讲社会，或者你既能够把知识讲浅啊，同时你有个人魅力。

大家会追你的个人价值观。你就是一个市场上非常优秀的知识付费，或者说内容付费的博主了。最后呢还讲一个小小的微妙的心态哈，人们呢往往是因为付费了，才会更加的重视这套课程所传达出来的理念和所传达出来的干货。

才会去做笔记，才会去疯狂的吸收。如果你是免费给到他相同的内容的话，其实他不见得珍惜啊。我们大家都做过学生，都做过用户啊，相信大家都有感触哈。好了，那这一节课呢就是这样。

我们下一节课聊粉丝和博主的双向赋能和双向反思，我们下一节课见，拜拜。