# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：35小红书：接广告的两三事-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢生子。😊，hello，大家好，欢迎回来。之前呢我们讲过小红书是你最容易在几千粉丝，甚至是一0千0粉丝的时候就接到广告的平台。

其实呢现在很多品牌都更倾向于投放更多数量的KOC而不是把品牌的宣发费投放在几个大的头部博主身上。大家可以想一想啊，当一个香薰有几个大博主都说哇，这个香薰很好闻。

和你突然发现很多的小博主小的KOC如雨后春笋般都说同一个香薰好闻，哪一种景象，哪一种景观会更让人觉得这个香薰真的好闻，真的火了呢？一定是第二种，对吧？

所以呢前段时间vologbuiness专门出了一篇文章写到KOC已经成为了品牌的新宠。所以呢无论你量级是大事小都应该尽早的建立起一些关于接广告的知识。

尤其是在小红书这个平台接广告这件事情应该比你想象中要来得更快。啊，如果你真的能够接好。😊，广告服务好品牌方啊，让品牌和agency满意，建立起一些好的品牌关系。

那么将来呢你逢年过节都会收到各种品牌寄来的大礼包啊，特别纪念款啊、小礼物啊，这种感觉还是非常开心的啊，一种当博主的快乐嘛。所以这节课呢我跟大家来普及一些接广告必须知道的一些词哈。

如果你将来去接广告agency或者品牌方讲了一些专业的术语，你实在听不懂的话，也一定要自己查，不要轻易的就反问对方说，哎，你刚刚说的这个词是什么意思啊，这样会显得你太不专业太小白了。

而降低你把这个广告谈成的可能性啊，我尽量通过这节课呢让大家扫盲绝大部分词汇哈。第一组词是报备和非报备。那这是品牌方或者agency一定会问到的问题。报备呢就是这条广告会报备给小红书平台。

你得在笔记和作品里标明是品牌合作的。同时小红书平台还会抽走10%到15%的手续费。😊，非报备呢就是你和品牌是私下合作，一般来说笔记的内容也会软广一点。那非报备的报价呢肯定会低一点啊。

报备呢因为平台会抽成嘛，所以肯定就会高一些。非报备的缺点是有可能会被平台识别为广告而限流啊。那这样的话你的数据就不会太好。这个对你对于品牌方其实都是一个损失。那报备的话是由于你的报价更高嘛。

可能会更难以接承这个合作。那到底是报备好还是不报备好呢？真的没这个说法啊，不同的博主不同的品牌方不同的合作方式，报备和不报备的都有。那我的建议呢，如果大家量级比较轻又是软广的话啊。

你第一次选择非报备问题不大哈。第二词呢是briefBRIEF啊，如果大家有机会将来去做一些公关的工作，品牌的工作商务的工作啊，这个词应该是天天见到了，经常听到一般来说达成合作意愿之后呢，品牌方会。

agency会发给博主一份brief啊，这里会有品牌的介绍，产品的介绍、写稿的指导、内容方向和笔记要求等等。那博主在接到这份brief之后，一定要及时看。如果你有任何不明确或者有问题的地方。

收到brief之后，要尽快和品牌方再次确认沟通，然后再去进行笔记的创作，千万不要等到过了好几天过了一周，快要发笔记的时候，甚至你都根本没有看这份brief，然后你再去做。

那这个会被品牌方或者agency定为不专业的博主。第三个词呢就做seedse SEEDINGS。如果你有一天收到品牌或者品牌创始人给你发私信说，哎，博主，我关注你很久了，你的内容我很喜欢。

然后呢你的内容调性和我们的产品也很搭。那品牌方也有品牌方的套路嘛。那请问你接不接受seeds呢啊，你就想唉什么是seeding啊，如果你收到这样的私信啊，你可以某种程度理解为这个品牌想白嫖你。

就是呢他会把产品送给你，然后呢，让你在你的照片或者视频当中软植入一下啊，他有可能是衣服啊，有可能是珠宝啊，有可能是某种电子产品啊啊，我什么都遇到过。那seed呢你本身就不赚钱咯。

但如果你特别喜欢这个品牌，或者你想和品牌创始人达成某种链接，或者你觉得这个设计师品牌还挺有格调的，着实和你很搭，或者给你提开的话，我觉得尝试一下也未尝不可，尤其是在比较轻量级的时候哈。

这个叫做seings。😊，第四个想跟大家分享的呢是，如果你在小红书的粉丝超过了5000啊，注意超过了5000，一定要记得去后台设置一下蒲公英啊，你可以在蒲公英上有官方的公开的图文和视频的报价。

那视频肯定一般会比图文的报价高一点哈。蒲公英呢还会给你定向的推送一些品牌合作的机会啊。从你设置蒲公英，并且开始接广告的那一刻开始，你个人的商务应该就是run起来啦。那关于广告报价呢。

有些博主是在这一个月内，无论什么品类，无论什么品牌找他，它都是这个价格啊，比如小红书一条图文是多少多少钱啊，一条视频是多少多少钱啊，但是我不是这样哈。

我会根据找我的产品的品类和品牌的不同去进行一定的调整，那我会怎么调整呢？比如说这个品牌啊啊，我不是特别的知道我觉得不给我台咖，那我可接可不接，我就会把这个价格往高了报啊，就是如果这个价格你都愿意。

那我就借啊，那如果你不愿意的话，就算了，反正我内心可要可不要。但是如果这个品牌我觉得特别给我台咖，而且我想长期合作，而且我觉得这个产品特别好，我的用户也会很喜欢，其实我会压低价格，因为我一定要接到。

我一定会让品牌方和agency看到我的诚意啊，我不会说啊这是大品牌，我就割他一笔啊，这是小品牌我觉得它没有钱，我就少要一点，我肯定不是这个思路啊。那大家呢一般和agency和。品牌方聊多了之后。

你就会有一些手感。所以我觉得大家都有一回升二回熟的这样一个过程，倒也不是一件什么大事儿。重要的是，你要知道，你要从这个广告合作当中得到的是名还是钱还是品牌关系，要有自己的思路，要有自己的想法。

这个很重要。然后再联合着我们之前讲B端变现的时候，注意长期的去建立自己的商务对接风格和个人的商务形象啊，接广告，总而言之，不是一件难事了。这是所有博主的必经之路。

也是考验一个博主专不专业的很重要的一个部分。好了，那关于在小红书接广告要知道的二三事啊，这节课呢就到此结束，我们下节课见，拜拜。

