# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：32小红书：小红书推流的独到之处-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

那每一个平台的推流大逻辑呢都是要把更精准、更优质的内容，以最高效的方式推荐给最匹配的用户。每一个平台都这样。如果这个平台的算法无法做到这一点，那么它的用户就会流失，用户粘性就会降低。

这个平台就会在所有平台的竞争中落后。所以呢平台本身的算法是需要不断优化的，真正选出好的内容给到匹配的用户。小红书平台推流的大逻辑呢，当然也不例外，也是这样。

但是小红书这个平台被推流呢还是有它独到的一些设置和一些比较独特的地方的。这些呢也都是根据我的实践经验总结的哈。第一，小红书的推流有可能非常的滞后。我在前两节讲了，如果你的这条作品一个小时以内齐量特别快。

那么大概率是会被推流的。但是你的这条作品在发布的一个小时一天甚至一周之内都表现频频，并不意味着你这条笔记一定不。不会被推流，一定不会被推荐。我觉得这是小红书非常独特的一个地方。在其他平台。

比如说抖音B站，你发了半天了，一天了，动静不大。那么这条作品几乎就是不太能够冲出圈了。但是小红书不一样。我记得我有好几条作品，比如说甄嬛传的解说。比如我有一条叫做职场中不要真性情，都是作品发了半个多月。

甚至快一个月了才开始被突然推流。我当时也非常的诧异啊，还可以这样，怎么还可以翻红啊。啊，我后来猜想可能是我之前发的话题，恰好踩了后来小红书要推的官方笔记灵感啊，当然了，也可能不是这个原因啊。

也可能是什么其他的神秘力量，我不知道，毕竟我们去看平台的推流机制呢，是不可能彻底看到全貌的啊，不是我们不可能啊，其实所有的内部员工也不可能也不是全知的。大家去看一个平台都是盲人摸象的感觉。

那能不能根据摸到的局部。😊，看到整头像的样子就各凭本吃了。总之，ad way小红书是存在你发的作品隔了很久之后，突然被推流的可能性的。基于这一点，大家不要轻易的删。

没准哪一条之前你发的数据频频的作品隔了一个月之后，突然被推了，这是第一点，小红书的推流有可能非常之后。第二个特点呢，就是小红书的推流长为特别长特别长。啊，其他的平台被推流呢可能被推个三天。

推个一周封顶了。小红书如果这条作品真的非常爆的话，它有可能会被推3个月，甚至半年一年还有人在看，这是小红书。第二个独特的推流特点。第三个点是小红书一个内部的员工告诉我的，他们喜欢什么样的东西呢？

喜欢有一个用户他当时点赞和收藏了你这条作品。他隔三天又看了一遍，他隔一周又看了一遍，他隔半个月又看了一遍，如果同一个用户发生了重复观看你这条作品的行为。小红书是会给这条笔记加权重的，那么也就是小红书。

他非常的重视收藏以及收藏了之后，他有没有真的被重复利用起来，重复看成为一条被反复阅读的笔记。第四条，我想分享给大家的呢？就是小红书是可以投薯条的。什么叫做投薯条呢？就是这条。笔记这条作品我觉得很好。

但是被市场低估了，被平台低估了，他没有被投出去。O那么我可以自己投一些钱，买一些薯条，然后买曝光量去推广啊，这个是用钱去置换平台的曝光，用钱去置换平台的推广。然后你在具体操作投薯条的过程当中呢。

发现它会有很多细分啊，比如说你是想要这一条笔记的互动更多呢？还是暂藏更多呢？还是转粉更多，你是可以选择的哈。那我个人的感觉呢，哎呀，这个能不能说我真的说我真实的感受啊，就是对所有的用户负责。

我觉得效果一般般所以我自己也只投过两条了，有可能是我自己的问题啊，反正我投过两次，我觉得还是自然流量来的好，什么叫做自然流量呢？就是这条真的被官方认可了，真的被平台本身的算法认可了。

它所带来的一波一波的势能是很强的。那么这一条。如果是我投的薯条，其实我也只投过两次，我觉得效果真的一般啊。但是抖音不一样。抖音投抖家不一样啊。事实上我这个说法如果被平台的官方人员知道了。

肯定是不太开心的。但是我只对用户负责哈。我的感受就是这样。所以发自内心呢，我觉得在小红书最好呢就是去研究官方的活动笔记灵感啊，其他垂类优质的博主找到爆我的话题，创造独特的内容，然后去获得自然的流量。

可能是最好的一种涨粉的方式。那通过这三节课呢，我相信大家多多少少对于小红书背后的推流密码和算法逻辑，有了一些自己的理解。但是我觉得这个毕竟是辅助，真正能够让你出圈的出来的还是你的内容。好了。

我们下节课见，拜拜。