# 谢shengzi38套合集：08、职场丛林：视频：2022-05-16 第七节 复杂之美 释放你的攻击性-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

hello，大家好。😊，Hello， hello， hello， everybody。😊，好，那其实经过前面五节呢，我们已经过半了啊，我想先来跟大家讨论一下哈。今天咱们的课时呢会比较长一点。

一共是两节的连上，其实呢也提醒一下，这是我们的倒数第三次课了。因为下一节的意志之名呢也是两节连上。然后呢就会到最后一节，最后一节就非常的延伸了啊，就比较的文学，会讲一些官场啊。

会讲一些呃名史啊之类的东西。所以且听且珍惜哈，且听且珍惜how time flow那我想问一下，在前半场当中，在上半场当中，丛林课当中，你印象最深的点是什么？或者你觉得。😊，你有什么明显的改变。

或者有哪一个点是非常非常触动到你的。我们先来课前互动一下。其实如果是线下课的话，我肯定会跟大家搞这些，对吧？就。😊，其实整个的五节听完了，我相信每一节你都有开心的地方，你都有啊顿悟的地方。

你都有一些记京句的地方。但是最终什么东西能够进入你的体内，变成你的行为模式，其实就是你印象最深的点。所以你自己要去梳理，而且这种梳理不是说这是一个学习方法，不是说我要把前五节课逐字的再听一遍。

逐次听一遍，逐字记遍，然后一点2点我去复习不是，就是现在我纵然我猛然的问你什么印象最深，你学到了什么，头冒出来的3到5个点，就是what you get，所以每个人是不一样的。每个人是不一样的。

然后我看到大家的这个。评论区一直在走啊，所以这是一个学习的方法。等到十节课过了之后呢，我不希望你们把。十节课马上的去重听一遍，然后记个竹字稿，然后去看。而是在节课的那一天，你就要问自己你有什么样的感触。

十节课过了，你的人格，你对自我的认知，你对职场的认知有什么不一样。当天晚上你就应该写一篇三两00到3000字之内的文章。然后这个你能够消化的，你能够进行再输出，再表达的才是你的东西。

而且你要在大家有这种学习氛围的时候，有这种带动氛围的时候就去做，你不要觉得这是一种玄学啊。其实我也一直鼓励大家听直播。虽然我知道很多朋友由于时间不ok听的是录播，你好像听到的内容也是一样的。

大不了就是我没有看评论嘛，但其实这个就是一种玄学。你就知道此时此刻我在上海的某个地方在跟你讲，此时此刻有这么多人和你在一起听，你的吸收感就是不一样。所以当大家都在5月这个蛇院的场域里。

你就把这种东西能消化的消化好好不好？好了，所以。刚刚呢是针对于。咱们半程已过的一些呃。Openening。然后我相信这个课程半长已过，所有在丛林课的。宝宝们，所有丛林课的同学，其实不管你是。大学生。

你是职场新人，你是30多岁的人，其实都O的。因为你就像一个人去讲历史，一个人去讲红楼，本来就是老少咸疑，有些东西有些知识，尤其是我这里面那种啊树呃道德东西还比较多一点，数的东西可能还比较比较比较少一点。

所以都是OK的。而且我相信我们已经有了一些共识，一些认知的铺垫，已经不需要我再去啰嗦很多话了。好好了，然后我们今天呢就开始正式进入复杂之美。复杂之美呢其实有两节。第六节呃。

第七节呃呃就是释放你的第六节和第七节，那我们先讲第七节释放你的攻击性。释放你的攻击性，好不好？好了，然后这个。小助手传一下啊。我友情提醒一下，现在我们正式开始啊，现在正式开始。接下来呢。

我会讲很多比较无聊的心理学的概念。你想听也给我好好听，你不想听也给我好好听，就是强迫你听。呃，很多人一直觉得说呃，比如说我讲个什么全能自恋，然后讲个什么恋父情节、恋母情节、权力情节，甚至他做个性格测试。

这个就是心理学了啊，这完全不是但是知道心理学是一个还挺系统的学科。我自己我今天会讲到我很喜欢的。哎，我是荣格粉啊，我我会讲到荣格的很多东西。你去看荣格的很多演讲。

或者说你在我在youtube上看很多视频，或者说我在看他写的一本书跟炼经术有关的时候，这是一种什么样的感觉啊，你真的去看一些心理学书的时候，感觉什么叫做读艰身的东西，就是我有90%的东西都看不懂。

80%吧，80%都是看不懂。你看一本监身的书的感觉，就是你为了找到那个刺激到你的20%啊，你是愿意去承受这种80%和90%的读不懂的。然后这种80%90%读不懂，不意味着你永远读懂，总有一天你可以读懂。

或者说你读了8遍九遍，你就能够读懂。所以呃这一堂课呢，毕竟。😊，是心理学的课，等我个人造化再高呢，我将来吧快下半年可能会讲心理心理学入门五讲。

但是今天我可以浅浅的跟大家讲一点点弗洛伊德弗洛伊德大家很熟啊，和荣格的一些东西，好吗？好，那我们现在let's get started。首先讲三句话。首先讲三句话，高能认知关于残忍这个事儿。

第一句话叫做 being able to be cruel and then not being cruel。这是第一句话。你们自己先读，我今天节奏放慢一点啊。

第一句话叫做be able to be cruel and。Then not being cruel。好，什么意思呢？就是我们追求的一种状态是你有能力去残忍，但是你不残忍，而不是一种弱善。你有能力残忍。

而你选择不残忍，这样的一种状态才是一种强善。你们有没有看到这句话？然后这句话。整个英语它非常精彩的一个表达在于and then。就是它有一个先后逻辑和有一个先后关系的。只有你先有能力去识别。

权术去有力量抗衡权术，有力量抗衡小人，有力量抗衡别人对你的。残忍。或者甚至如果要我出手的时候，我也可以做，你才能够到达一个。真正的善良，真正的有情怀。真正的。能够保持自我的一个状态，这是第一个啊。

第二个。叫做君子能杀而不是杀。小时候我们都看过很多的武侠小说，我不知道你们有没有看过，或者说一些武杀的电视剧，真正的kier杀手，你你发现他是天天发疯疯一样在这里杀来杀去吗？

真正的被高师调教过的那些kier，他们你你我小时候就记得一个情节说，天哪，我今天又杀生了。你记得这种感觉吗？我就记得这句话，我在无数部电视剧里面都看得到这句话，就是武术的这种感觉。

它本质上不是为了去残害别人，杀害别人，本质上你你在你不要跟我很浅的讲说是为了强身健体啊，而是先你去看李小龙的一些东西，包括我比较喜欢的譬如庄庄son的一些东西，他也是荣格粉，包括荣格的一些东西。

你会发现他们用不同的语言，不同的维度，不同的角度，都表达了同样一个意思。就是如果你善于打斗，你陷入打斗的境地会低很多。所以先把这三句话，你都真正入眼入耳入心的读一遍。不是说武学的最高境界不是啥。

武学的目的都不是啥。就是如果你更善于残忍，你会发现。你的职场生涯，你的一生往往会更少的限于残忍和厮杀的境地。如果你不善于残忍，你不善于厮杀，你会发现你会更多的被动的去进入这个厮杀的境地。

也就是说我讲的落地一点的话，刚刚讲的是一些比较。道德东西和形而上的东西，也就是当你非常强，你这种强体现在技术的强，资源的强，资金的强，心理的强，个人风格的强。你会发现。你在你往后做生意的过程当中。

或者在你往后职场的生涯当中，你反而是不需要去调用这些东西的。就相当于我现在其实说实话比起同龄人，这种情商啊，或者说这种呃关系啊，资源，其实我已经算非常领先非常强，而正是由你你强，你反而不要用太多。

你反而会发现大家由于能够感受到你的这种强，感他们有这种共识，一切的一切是simplified的。我不知道我有没有表达清楚这种感觉啊，也就是说当你越善于厮杀，越善于抢夺，你往往今后的职业生涯和事业生涯。

你有更多的时间和更多的机会和更多的资源专注在这个事业本身上。所以我教丛林也好，交权术也好，不是说让你成为一个丛林王，或者说不是让你成为一个权。网是你越懂你越不需要用。

这个是我前面五节都没有跟大家拎出来的一个点。不是高处不胜寒，完全不是一个意思。这个ge get。😡，你越残忍，越懂权术，越懂争斗，你反而不会陷于这样的不得已的厮杀当中。你反而有了更多的选择权。

而不是说我们学会了这些东西，将来就是要用运用这套东西去走捷径，和去和别人撕逼也好，去和别人抢资源也好，去和别人拼上位也好，不是这样的。嗯。一种模模糊糊的感觉哈。😊，好啦。😊，呃，你们不要反问我太多问题。

因为我一个一个的跟你们回接太碎了，你能够领悟多少领悟多少吧。然后我开始稍微讲一点点啊，呃翻下一章人格心理学宗师。荣格哼哼。嗯。其实心理学有很多流派。嗯。呃。我喜欢他是因为我喜欢的好几个作者。

以及我身边喜欢呃，我身边喜欢的几个人都比较喜欢他。所以我一直跟大家讲，有一种阅读的和找信息的方式叫做按图索骥。就是就像你们fo了我一样，一般来说啊，如果你真的被我打动。

说明打动我的东西差不多也能够打动你的，所以你就要去fo你fo的人，他在看什么东西。然后他在学什么东西？好了，这个不是一个心理学的展开的课程。但是呃我希望把几个比较浅的概念非常浅，非常富于表层的概念啊。

用。😊，半节多课三呃或者说3分之2节课的时间跟大家讲清楚。首先大家课的这句话叫做认识阴影是通往自信化的第一步。你先别管什么叫自信化，先把这个词给打出来，先把这个词给打出来，性别的性叫自性化。

这个是荣格整个的理论体系里面非常非常重要的一个概念，也是我之前在评论一些企业家的时候讲到过这个词，我说他虽然已经非常强大了，不要去Q名字啊，但是他的自信化明显完成的还不够，所以他还有缺口，他还有漏洞。

他还有能够被别人搞的地方。当他的自信化非常非常的完善的时候，你会发现他比较的有点像李小龙讲的那种感觉吧，就是对于无形的那种感觉。而且我通过今天的这个前半节课的讲解。

我觉得我几乎可以回答一个一直以来大家反。问我的问题就是什么是真正的强大。嗯，什么是真正的强大？哦，我跟你说啊，强大从来不是别人觉得你强大，而是当你强大的时候，你自己知道自己强大。

而且强大是一个认知比你高的人稍微靠近你3到5米之内和你聊15分钟，我就能够感受到你是否强大，就是这样的。所以你这种很多的伪装是没有任何意义的。比如说我要表现的如何有气场。我讲话要如何抑扬顿挫。哦。

我觉得这个都是非常非常次要的。而且在认知比你高一些的人，分钟就可以看穿的。好吧，但是你永远很难去看出来呃，比你的资源比你的商业做的好呃，或者说他整体认知比你强的人，他到底是真的强大还是装的强大啊。

可能你感性上有一点点感觉。但是你很难去戳破说他究竟是哪里不强大，就像你。在互联网上看很多博主的时候，呃，你会有一种感觉你觉得他有点假，但是呃他又很厉害，但是你又觉得他没有你想象中的那么厉害。

就是这种感觉，你知道吗？但是如果说一个人真的真的真的很强，或者说他的强，至少到了你，你钦佩的程度的时候，嗯，你是不会有这种生理性的，觉得他哪里不对劲的好了，这是大致的一点感觉啊。然后我们往下走一张啊。

其实呢荣格他整个理论体系也是运用了弗洛伊德的一个一个一个一个东西。弗洛伊德，当然他是心理学之父了，对吧？呃，谁不是站在巨人的肩膀上去发发展出自己的支线体系呢？所以大家至少要知道两个东西，一个叫做意识。

一个叫做潜意识。有一句话我经常讲叫做你的潜意识比你的意识更聪明。这句话再打一下，你的潜意识比你的意识更聪明。而我觉得我的强大之处就来自于我比一般的人花了更多的时间去研究潜意识，探索潜意识，表达潜意识。

为什么呢？因为如果说啊我稍微量化一下。如果说你能够感受到的你的意识单位是一的话，你的潜意识分繁复杂在那边应该是1万个单位的一个集合体。这个大家能知道我在说什么吧。

就是人一定是有意识层面和无意识层面的那我这个PPT呢稍微用了两张图啊，意识层面就是你能够觉察到的一个心理状态，你能够表达出来，你知道你自己是这样，然后潜意识层面是你压抑的和遗忘的一些心理状态啊。

然后我觉得在不断的解锁自己和和和探索关系的过程当中，我会觉得我有很多很多的潜意识被拎到了意识层面，潜意识被一拎到了意识层面。而且我对于我的很多潜意识是不害怕的，不恐惧的，是比较的好奇的。

你不要觉得我离题了。这个东西最终都会导向，就是我们如何去面对残忍和释放残忍和释放攻击。就是你这一套整体的内心的东西要自洽。你整个内心的能量不自洽，你所有的比如说别人攻击你，你忍住不哭说啊走自。

的路让别人说去吧这种鸡汤鸟用的没有，就是有用可能就半分钟，半分钟之后就失效了。好吧，好，然后呢这个是大家知道的啊，就是意识层面，无个意识层面是由弗洛伊德提出来哈。那荣格提出了一个什么呢？再往下走一张啊。

学几个词。叫主人格和次人格，就是每一个人有一个自己也接受和认可的，别人也最能够识别他的人格当中长期主导和控制的人格。其实在心理学的角度就是你的 egogo。就是你的E。一狗是一时人格。

也就是你主人格的一个中心。好，这个真的是在讲课了。没事，你们先慢慢铺垫一些这样的词，知道一点就好了。EGO啊EGO我们经常讲一狗这个东西，对吧？好，那什么是你的次人格呢？其实和你的这种潜意识有点像的。

就是彼此分散的。自主的有独自生命体的，有独自驱动力的。我用了四个词，我再读一遍啊，就是你的脑子当中。你的躯体当中有很多彼此分散的、自主的、有独自生命体的。也就是说这些意识啊，这些次人格。

这些潜意识不以你的意识。主导为转移，就不管你的意识想不想让它存在它有独自的活性和独自的生命体，以及有独自的驱动力。所以我们整个人一个躯体坐在这儿，我们面对一件事情，我们的脑回路。

我们的心理感受是有一个我能够感受到的主体的比较单线的东西和更大的隐秘的数量级别高的更多的彼此分散的自主的有独自生命体和独自驱动力的东西共同决定的你当下的反应，你的思考链路和你的行为链路。好。

就是这样一种感觉。那如果你要我用一个比喻去讲的话，我觉得是这样啊，嗯我稍微具象化一点，就是你自己的这个主体呢是皇上。然后你的次人格呢是多方诸侯力量。多方诸侯力量嗯。你能不能够让这个国家国泰民安。

也就是让你整个自给自洽啊来自于。你这个皇上能不能hold住，能不能理解。同时能不能调用？各个诸侯的力量。就是这种感觉，就是如果你作为一个皇上。你就是打压下面的所有人，你这个国家会呃你可能权力非常的集中。

但是你会进入一个枯竭的状态。如果说你自己很恐惧，很害怕这些诸侯，你搞不定。当你的次人格。穿的太猛的时候，它会侵蚀和吞噬掉你的主人格，让你自己处于一个你的国家处于一个非常动荡的摇晃的一个状态。

所以我觉得大致是这样一种感觉。然后等会儿等会儿呢，我会讲到一个关于人格面具的东西啊啊，你先记住我的这个比喻哈。好，那什么叫做你的自性化，自性化、性别的性。就是。😊，你有这个能力去整合你的次人格。

叫做in time英英文当中，这个词是荣格自己用的。整合式中文的翻译叫做integrate你的次人格。其实人去识别，就是认识你自己，去识别你的。主人格表达你的主人格是比较简单的，然后它是一个线性增长的。

但是潜意识的整合难度要远高于意识层面。我觉得啊就是你的主人格，就是你这个皇上，你当到哎就是知道制衡各个诸侯的力量了，然后知道调用他们了，同时让他们没有战争，同时他们又有爆发力，他们想反抗你。

又不太敢反抗你，他们想要又不太敢要这种人，我觉得是一种比较强大的人，就是就是这样一种就是这样一种感觉，就这样一种感觉啊。就是你能够治理整合，调动你所有的潜意识，为你的就是为不是为这个君王服务。

而是为你的国家服务。😡，也还好吧，也不是很深奥吧，我已经很浅化了，我已经很浅化了。你仔细思考一下，君王是你的一构，是你的主体人格，国家才是你这个人整体的发展。啊，就就是大概这种感觉吧。好了。

所以我觉得很简单。如果今天你问我说什么样的一个人是在职场中强大的人，其实你都不用加定语，在职场中就是什么样的人是一个强大的人，就是他的自性化，做的特别好，做的特别完整，这绝对不是一个很简单的事情。

你要有悟性，你要花时间，你要面对自己很多很多的阴暗面，然后我觉得只有这样的人，他才能够掌握攻击性这个武器。也就是说你会发现一个强大的人必然有攻击性，因为强大，而所以你自然具备了这个攻击性。

当然每一个人可能随着他表层性格的和话说的不一样。他多多少少有点不一样。但是你接触这个人，他可能很温文尔雅呀。很这个慈眉善目呀，但你能够感受到他的攻击性。所以我没有见过任何一个强大的人，他是没有攻击性的。

而这种东西它是当你自信化完成之后，它自己生长出来的。就是这种感觉哈就这种感觉。😊，好了，我们再往下走一个啊，其实我刚刚就是在讲这个叫自信化，叫做体验心灵整合的原型。

所以这个也是我为什么鼓励大家一时流写作，包括你去写职场日记。我说实话啊，我觉得写复盘日记是一个比较low的事情，它最多就能够证明你是一个。啊，合格的员工，然后能够做好事情。呃，其实我从大学的时候写日记。

就特别喜欢写一个事情，是我的感受。就比如说我不会描写这个事件。比如说我觉得这个室友很烦，我觉得这个女生很烦，这个找我男朋友的女生很烦，我不会去描写她是一个怎么样的人，或者。或者我要去怎么做这件事情。

或者我更不会在那个里面写说，嗯，只要我变成一个更独立更强悍的女生，我还怕谁不爱我呢？我还吃什么醋呢？嗯，还是要专注学习，这些都太浅了。😊，我更多的是去探索。其实我经常讲这样的理念，就是说我为什么愤怒。

你愤怒的真的是别人吗？还是。就是你愤怒的东西和你趋之若鹜的东西和你欣喜的东西，其实本质上都是你的一个投射。你要借助外界一切能够调动你心理感受的地方，去找到你那个内心的投射所在。

一般的人根本就没有这样的时间经历耐性去做这样的事情。所以如果说今天我走到今天啊，就是相对来说比较轻松的获得了比同龄人更大的成功的话，我觉得是我一早开始就在没有指引。但是我自发的在做一些自信化的探索。

自信化的探索。而这种强大跟你取得的外界成绩其实是无关的。也就是而在我完成自信化的过程当中，其实从我每一次面试，每一次进入职场的第一天，到我转行所有的事件当中，其实在我回想的时候，我都具备了一些攻击性。

就是我完全可以去表达，我想要什么，我不想要什么。如果我觉得现在表达这个攻击性是危险的，我可以迂回。而且我不觉得这种迂回是委屈我自己。我不觉得这种谄媚是委屈我自己。我不觉得这种。

是人是鬼的状态是一个不可爱的我自己。由于这种早年的自洽，让我在每一步释放攻击的过程当中，并没有心理成本。而且我在每一段关系里面，我也只想要一个东西。如果我要那个结果，我就根本不在意他喜不喜欢我。

就是这种感觉哈。好呃，我觉得其实如果你能够慢慢的理解这一些，探索这一些，其实比你学到的任何任何的说你怎么去说一句话，你怎么去表演一个表情要重要的多了。因为你会发现你说实话。

我教你们的这些话术我是从哪里看到的嘛？我没有啊，我没有从任何地方看到，就是你的自信化完成，你会发现每一个生命体，他都是那么的有灵性。当你非常非常的忠于你自己，你又知道了你的潜意识。

你又释放出了这些潜意识，也就是次人格，也就是那些诸侯的力量的时候，你就会发现你是有创造性的，你自然而然的知道在那个处境当中，我应该去如何表现，我应该去如何表演，我应该有什么样的思考炼路。

我觉得到达这样一种感觉，你就是在一个过了某一个经线的强大的感觉之上了。我肯定完。之下那肯定是做不到的。我想跟大家说啊，我觉得认识你自己。😡，他不是一个我认识完了，我就认识完了的过程。

就像我们说一个运动员，我说他体能很好，他不是说由于他过去十年做了什么样的努力，他现在就已经是一个体能很好的人了，他这是不可能的。嗯，他体能很好，是由于他持续精进，他每天在练习。所以我觉得关于呃自洽。

关于认识你自己也是这样的。是我已经找到了这样的一套系统。但是你在这件事情上还是不能偷懒的。因为我发现我每一天每一周每一个新的关系，随着我的社会量级的不一样，我还是会遇到很多新的事情，要我不断的在思考。

在消化，在思考在消化。所以人在各种事情的探索上，他是没有一个停止的状态的，就说哦，由于我读完了这些书，由于我自洽了。哇，我从今以后自洽了，不是你只有一个相对自洽。

你永远在一个动态的不自洽的过程当中走向更高级别的自洽。而你到了那种状态的时候，是无需别人去教你，也不需要我再去宽慰你说嗯，你拒绝了他他不喜欢我了怎么办？你拒绝了他这个这个工作没了怎么办？

就是你不会再问这样的问题，而只有到了那。课你才是真正的学会了什么叫做攻击性。好就这种感觉哈。好，然后我们再往下面走啊，有一点点感觉就好，有一点点感觉就好啊嗯。😊，接受拆解，运用你的个体阴影。

是你走向自信化的第一步。那什么是你的个体阴影呢？我来跟大家讲一下，阴影包含了各种各样的品质、力量和潜力。那个小助手呃，过一个啊，如果我们不去探索这些品质。我们的人格就会变得贫瘠和弱小。

会产生潜意识的障碍。呃，我想跟大家说，一个老好人是没有地位的。一个老好人是没有朋友的啊。一个没有攻击性的人是注定不强大的，或者说一个长强大的人是必然有攻击性的。这种东西他们不是他们想要，而是你强大必然。

你体内有这种生长的东西。而每一个强大的人，他都非常勇敢的面对过自己的贪婪极度害怕恐惧啊，和那种。执行力不高愧疚啊，然后那种那种那种上瘾啊，那种无法自控。

就是呃我觉得这是每一个真正自驾和强大的人的必经之路。就是如果你觉得一个人老在回避他的黑暗面，老在回避一些阴影啊，老是那种老好人的状态，其实他是非常非常的软弱无力的，甚至我可以跟大家讲，他是不真诚的啊。

其实很多人说我很真诚或或怎么样，这个是因为什么呢？我跟你说是因为什么呢？basically因为一件事情。因为我的攻击性很强，因为我的自信化完成的很好，再加上我的表达能力极其的好。

所以你能够感受到这种真诚。就这样跟你说啊嗯。如果你们对呃心理咨询呃，也就是由于这种真诚，所以我能够快速获取。会。想获取的信任，不管是来自于领导的，还是来自于同行的，还是来自于客户的。这个是真正的道。

当你有了这种感觉的时候，其实你是不需要去学话术的，你是不需要去学具体的细节的那我想说这个东西。我有意识的在做起码是十年之久。就是在头34年的时候是没有任何的嗯。没有任何的很明显的效果的。

那个时候我也很迷茫，也很纠结。就是如果说我是十七八岁开始做这件事情的话，十多年的时间我应该到了这两年，我才有了这样的一种。感觉，然后才有了一种呃这样的状态。我只是想说啊这个事情没有那么简单。

所以你不要今天听完之后，明天就告诉我说为什么我探索不了，为什么我怎么怎么样，没有这么多，为什么？就是就是它本身就是一件很艰难的事情。你能够听懂这个道理都已经很好了，能够真正这样去做的。

然后这样去面对的它本身就很少。然后呢，小助手再往下面走一章。接下来我跟大家讲一个概念叫人格面具。人格面具这个概念之所以要讲，也是我想把这套课的理念和前五节的一些东西跟大家拎一下。就是。嗯。

很多刚入社会的人，他会说哇，社会啊好不单纯。哎呀，我就是想做一个单纯的傻瓜，我不想去躺丛林的这一趟浑水啊，我不想我不想说变成一个我终将变成一个我自己都不喜欢的人。哎呀，我要不忘初心。哎呀。

我要怎么怎么样，这种语言在我看来就是高中生语录。就是高中生语录。好，那什么意思呢？为什么？😡，有的人会这么多是人是鬼的东西，他但是他的内心还可以是至纯至善的呢。呃，我来跟大家拆一下这个逻辑啊。

首先我讲一下什么是人格面具，人格面具就是由他人的喜好，由外界的评判来决定的，用于掩盖你阴影的这样的一套一套一套东西。我今天是在这样跟你拆解，你以为我就没有人格面具吗？那多的很。1万幅面具放在我这个那里。

我也不知道啊，就是那种比如说对方过来跟我讲一句话，对吧？我还没有摸清他是人是鬼的时候，他跟我说一些什么样的时候，我那种插科打诨的那个变幻之快加接化之快。其实我自己有的时候都都都有些惊讶。

或者说那种视弱之快。那这个东西呢就是你的人格面具啊，就人格面具好，人格面具呢，其实经常会带来奖励，比如说工资，比如说金钱，比如说合作项目，比如说他人的喜欢。但是我想跟大家说的是。你的自我很强大的时候。

人格面具是你的武器，你的自我很脆弱的时候，你的主人格，也就你的主人格不强，你的人格才会被人格面具取代。所以人格面具本身它没有任何问题。如果有一天你败了，如果有一天你觉得你被吞噬了，或者说啊你被黑化了。

你觉得你忘记初心了，是因为你的人格本身就不存在。你的主人格呃呃不不是主人格不主人，就是说你的你你你的真实人格本身就不强。也就是说，你现在告诉我一万套方法，我都并不是很害怕我变成一个我自己不喜欢的人。😡。

因为。我的真实人格太强了，这个是我无法。😡，我真的无法遮掩的一个东西啊。😡，就这种感觉，所以你一点都不用去怕说，哎呀，我去酒局去多了，我这个那个多了那个那个这这个多了。只要你到了每一个情境。

接触每一个人，在每一个事件当中，不断的去思考你的感受是什么。这个事件当中激怒你的是什么？你讨厌的是这个人吗？还是什么，你不断的通过这些深度的思考，调用你的潜意识，去壮述你的真实人格。

这一些人格面具根本就伤害不到你，你也根本不会变成一个你自己讨厌的人。就是这种感觉。好，那什么是一种人格面具的胜利呢？就是。你的真实人格太弱了，然后人格面具带给你的奖励实在是太多了，让你陶醉其中。

然后你隐退到了你的真实人格，就是smaller and smallerler。是隐退到了你的人格面具之后。然后有一天当你的人格面具散去的时候，你发现你已经没有真实的人格了，然后你死了。然后你就死了。

其实这个是你变成了。你讨厌的人。呃，我不知道你们能不能接住多少，但是我已经用了很大的表达的能力了。所以无论我怎么样，我啊我说我自己啊，无论我这段时间在非常狂热的做商业。非常狂热的不做情怀。

或者说我在非常狂热的用权谋，我都永远不会变成我自己所讨厌的人。这个是我百分之百确定的。而只要我不变成我自己讨厌的人，就是我是永远能够站起来的。你知道所谓的人遇到低谷之后，你站不起来。

从来不是由于你什么资源赚了钱没了，而是这个低谷，打破了你对自己的一些认知，然后你无法sha who you are。而我的自信来自于就是无论什么样的低谷。

我都有能力去重新rebuild and ship。Who am I，所以。这种感觉就很好，就是他是很OK了，就是呃我做任何事情，或者说别人呃再怎么攻击我我都O就是这种感觉。当然这个这个我也是放大这一秒。

当然会有一些我的意思是，你你你你别说这种攻击我没有受到过，或者说这种人我没有见过这种事儿，我没有见过。你突然一下来，当然也会打乱我的节奏。但是你那个系统的能力还是在你给我一点时间，对吧？

你少则三天三五天一周，或者说你长则一个月一年，我总归我能够活过来，就是这样一种感觉啊。我所以我觉得到此为止，我跟大家讲完了一个东西叫做。😊，问我这么多次，什么是强大？我觉得这个是强大。我觉得这就是强大。

this is强大。而当你已经有了这样的感觉的时候，其实啊。不需要任何人去教你如何释放你的公击性。但是我等一下还是会讲一些。树的东西，然后推荐一部电影叫做推销员之死，您可以去看一下。

我不知道网我我不知道现在啊网上有没有资源啊，网上有没有资源啊，其实这个就是。一个被人格面具吞噬而死的这样的一个人。呃，然后我讲几个东西啊，下面讲几个东西。这个东西呢我是呃讲过很多次的，叫做。你的生命力。

三个来源，自恋攻击性性。好，把这三个词打一下，我再跟大家进行一些拆解啊，就是自恋攻击性和性。人。有两种本能，不管你承不承认，你都有两种本能。第一种叫做你很想让别人活。第二种叫做你很想让别人死。

甚至是对自己也是这样的。一种是。求生育，你很想让自己活。第二种是毁灭月，你很想让自己死。呃，就这样一种感觉啊，我不知道你们认不认可。就是我希望你认可，因为你开始认可这个你才能够在。

心理学这个事情上去上到。叫做人有向生而生的本能和向死而生的本能。就这种感觉，我觉得用善恶这两个词其实是比较浅的。因为善恶，它其实更多是一个社会学概念和社会学观念。你会发现在不同的意识形态的组织里。

宗教里、文化里，大对善恶和恶的评价是根本不一样的。比如说啊我答的很浅的。就比如说有些人觉得杀害人当然是恶，但有些人觉得资源有限。他就是要需要不断的淘汰，不断的清零，他就觉得这个不是恶。

你用一套不同的体系，你的善恶根本就不是一样的。但是你所谓这种丧生而生，丧死而生的呃这种这种本能，它其实是一个它其实是一个。它其实是一个更更底层的东西。所以其实我很不喜欢去聊好人坏人善恶这样的概念哈。

然后呢，攻击性是一种本能的，我不想跟您在一起。呃，我想让我们两个分开，然后姓氏。本能的。我们两个想在一起靠的越近越好，越近越好。这个性你不要只体会到啊男女之情。就比如说人本能的喜欢握手拥抱靠近。

就这种感觉，就它能够带给两个生命体的那种那种那种那种激荡嗯。性不是我们要讲的主体啊。以后如果我讲心理学的专场，可能我展开的去讲一讲。其实人在性体验过程当中的一些行为是很助于你去嗯。发现完整的你自己的呃。

对吧？就是就是包括你们去看色界这样的小说，为什么他得拍出来，为什么得拍三次？他们在每一场床戏当中的这种。动作和不同的状态，然后展现出来人所压抑的那种性格。其实他是非常兽性，非常本能。

非常比呃你去present who you are更加本质的一些东西。好，这个我就不不不不不不不不不不不不不不展开讲了啊，不展开讲了。好，嗯，然后呢我就讲一下，就这三个东西，你都是呃不能抽走的。

就是你对自我的那种迷恋。然后你想让别人死的那种攻击。这种攻击。我跟你说根本就不是说你。根本就不是说你想抢他的利益都没到那一环，就是一种本能的对外界的一种。释放啊，就这这样一种感觉啊。

然后还有就是就是就是信了啊，就这这这三个东西，它都是一种嗯生命力的存在。我这样去讲两个人的人的关想。就是如果这两个人相敬如宾啊，然后呢就是嗯从来没有过呃。

我去跟你你你你们应该多多少少都有一些人生的经验和经历。就是两个人彻夜长谈之后，你会发现关系会变得closer，关系会变得嗯。更深，然后更strong，对吧？就是你们有没有这样的一种感觉。

那你们这种彻夜长谈当中，多少讲到了一些自我愧疚、自我暴露，或者说对于自我的攻击啊，对于外界的攻击，自我PV，肯定人在感性的常谈当中一定涉及到这些。如果你们的常谈都是一个非常理性的非常端庄的长常谈。

他本质上是不能够加深你们两个之间的关系的。而且在心理咨询里面有这样的一条论调啊，就是如果说这个人还没有在你面前谈论性，或者说释放他的攻击性和释放他的那种狂热的自恋，说明这场咨心理咨询还没有开始。

他还在把呃就是你的病人，或者说你的这个咨询呃，被咨询的这个顾客，还在把你当做一个人。我不知道这个大家能不能理解这个感觉，其实这个是一个专业的心理咨询师，包括我的。

我的con consoleer他们都告诉过我的一个东西。就是什么时候你觉得心理咨询开始了，要不然他开始谈论很多的他的一些隐秘的性关系了。要不然他开始暴露对自我的那种不切实际的迷恋了，就觉得哦虽然我这样。

但是我很牛逼。我在那儿我应该赚到多少钱，我觉得他们都是傻逼，或者说他开始强烈的表示对一些的人的愤怒，而这种愤怒已经超过了社会标准的一种认可了。就是他不会说说嗯我觉得他虽然怎么怎么样，但我觉得他不合理。

就是他觉得他这个人很烦很看到他就想怎么怎么样。一般一个人到了这种状态，说明他开始有生命力了，说明他开始放开自己了，说明你和他的心理咨询可以开始了。在此之前他对你的那种说你说的很对你说的很好。

或者说把每一个事情说的很圆滑，他都不叫做进入了这样的一种感觉。所以我是想跟大家讲一下。😊，讲它，然后。呃，接下来我想跟大大家区分两个词啊，那个小助手往上面丢一下，叫做攻击性和破坏性。记住。

你要释放的是你的攻击性，而不是你的破坏性。呃，我先不展开讲实例，你们先自己感受一下这两个词的一个区别。你就说任何个时候所谓的能够带来关系的改变，关系的感化，或者说你利益的加强局势的改变，永远是攻击性。

而不是我让你死，我也死，我们同归于尽，让整个能量场全部死的破坏性，这不是一个逻辑。呃。我跟大家稍微举几个例子啊，就是每个人都非常担心释放你的攻击性。是否让关系变差，让局面变差。

但其实我好像从小就有这样的体验，就是嗯释放你的工击性，能够获得尊重。然后能够让大家其实让整个关系会变得更好，然后更加朝你想要的那个方向去发展。嗯，比如说。呃，你们既然聊到家庭，那我就举几个家庭的例子。

就比如说你爸爸妈妈一直PVA你也好，或者说一直打压你也好，或者一直怎么样你也好。你一直很压抑自己。有一天。拍了一下桌子说，因为为什么一直这样对我啊，你们不知道这样呃呃对我的话，我会很难受吗？

你们有没有考虑过我的感受啊，你们这样做算什么父母啊，虽然你们把我生出来了，但是我跟你说，你们在呃整个青春期间没有给过我一点快乐，然后哭了，你说这个释放的是攻击性还是破我坏心？😡，是因为。这个是破坏型啊。

这是破坏性嗯。好，2、什么是攻击性呢？其实攻击性比破坏性难很多是。嗯。没感觉到破坏，这很破坏，因为你父母一定会很反感，然后他们对方也会暴跳如雷，然后你也会暴跳如雷。然后整个局面就是哎算了。

都是父母和孩子，还是吃饭吧，来出来吃个饭吧。但是这件事情本质上不会有任何的改善啊，然后你爸妈可能会在房里说说，哎，他现在还是太脆弱，哎，心理期啊青春节好敏感啊。哎，没办法，算了吧，随他去吧。

就这种感觉啊，这种感觉。倒也不是说攻击性一定会解决问题。但是我稍微比一下，攻击性就是。我表达的是我的感受，而不是对别人的抨击。就是。嗯，可能你会说。可能你会说那个你不会去罩着你的爸爸妈妈好不好。

或者说他们有没有伤害你，或者他们是夺坏的人，你只要去表达说。嗯。啊，其实就是我自己压力也也也很大，就你们每次这样说的时候，我我真的会觉得就是压力更大。虽然我老说不在乎你们的感受。

但是每次你们多跟我这样说一次，我都会觉得很有压力。那然后你哭也好，你你你那个也好，但。它和刚刚那个破坏性，它其实是有嗯本质上的不一样的，就是人如何去表达自己的。嗯。😊，攻击性，我再跟大家打一个比方。

其实就出现在前几年，那个时候我舅妈老喜欢当着所有亲戚的面去调侃我的一些恋爱关系，或者说等等。如果我那一下拍个桌子，我走了，就是你看很多人是这样表达破坏性的。就是说他呃反复问问我不喜欢问题。

我已经很久没回答了，我沉默以示反击。但是还是没有效果，嗯，然后呢我就我就我就我就我就走了，然后这个是破坏性，如果你就是在他讲的时候说，哎呀，舅妈不要聊这个了，我真的很不喜欢聊这个嗯。

就是哎这样让我觉得很很尴尬，在这么多人面前聊。如果你感兴趣的话，我们可以私下聊或者怎么样，就大概这样一种感觉，他其实就比较的偏向于攻击性了。嗯，就是你一定要多表达，你给他感受你的看法。

不要去呃 judge住别人。因为 judgege别人会让你有一个很大的心理负担。我不知道你有没有一个这样的感觉啊，或者说。有的时候你不敢去释放。攻击性是因为你脑子中构想的那个东西，它就是具备破坏性的啊。

就是你想让别人死啊。你想让他难看。你知道这是攻击性是，嗯，我要维护我的领地，嗯，破坏性是你的恶迅速激发，就是我要打败你，我想让你难堪，我想让你死。啊，我想把这种不不舒适的东西全都抛在你身上。

然后我们俩同归于尽啊，你要做出破坏性的行为的心理成本比你做出攻击性行为的心理成本要高很多，就大致是这样一种感觉吧。好，然后最后我讲到实操篇啊，我最后讲到实操篇啊，就是如何表达你的这个攻击性啊。

第一个就是害怕人际关系而不敢去表达。然后我这里呢你放在职场关系当中，我说实话啊，我觉得你多多少少有一点这样的感觉就可以了。嗯，昨天我还刷到一个抖音，就是。嗯，就是比如说老板让他去干啊，他分外的工作。

然后还要他呃什么12个小时在线啊，然后就是随时的去回应客户啊。然后他就在工作群里怼了他老板一下，有理有据，他觉得他没有错啊嗯怎么怎么样，然后结果他老板就回复的，这个在等于事我就刷到了，就比较火。

可能也是个职场博主吧，就是他老板就回嗯，你可以提离职了。嗯，然后我想问一下这个事情你们是怎么看的？那我有表达清楚吗？我表达清楚刚刚这个整个案例吗？我不知道怎么去跟你们聊这件事情。

就是虽然我是个攻击性很强的人，但是在有些场合里面，我是不会去表达这样的话的。就是嗯我讲几个点啊，第一是有攻击性的人，反而会珍惜你的攻击性。啊。对他更多的时候是一种我不轻易的去。表达对一件很。

很很怎么样的事情的认可。就比如说啊你的攻击性是怎么表达的。我不是说让你分分钟反抗你的老板。之前我们讲过一个例子，就是讲jasonjack和小黄，你们还记得吗？在第二节课的时候，我去重述了这个例子。

我说当。jack邀请小黄去他的战队的时候。你应该做的不是说哎呀，我好想去哇，我好高兴你来找我，这个叫做你没有真实的人格实体。什么叫攻击性是？嗯，ok那我要看你给我抛的橄榄枝怎么样说啊。

非常荣幸你jack，你能够邀请我。那我想问一下，如果我加入的话，这个项目会是怎么样的呢？然后你为什么要找我呢？我可以了解更多你的想法吗？其实这是一种攻击性。

所以你不要以为攻击性是一个就是看起来是一个非常恶，非常尖锐，非常怎么样的一个一个一个行为。它其实本质上就是一种。我的真实人格很强，我的立场很强，我的思考很强。的这样的一种向外的释放。

就是你要主导我的行为，你要主导我的思维，你是需要花时间花成本的这个叫做攻击性。而不是说任何一个人让你做，其实我很迂回的。其实如果你真正看我去做事，或者说小助手如果听我打过很多电话，其实他经常听我打电话。

其实我原比我现在跟你们讲话的，要迂会的多得多，要谄媚的多得多。但是这个依然不会让别人觉得你是一个很好惹的人。就这样一种感觉。所以之所以你会说哎呀。

失分攻击性是不是怕人际关系而不敢表达或者怎么怎么样的对吧？它其实不是那样一种东西，不是那样一种东西，就是你完全可以带100个迂回的人格面具，同时做一个有攻击性的人。我不知道我有没有表达清这个原理。

所以我不希望讲完这个东西之后，你就变成了一个爆炸头，天天走在那个走在那个办公室，就感觉谁敢惹我，谁敢惹我，谁敢惹我必死他，不是这样一种感觉。就不是不是这样一种feel，好吧。😡。

然后像浑身浑身浑身长满刺一样，就it not那个是一个。破坏性的那个。所以我不希望哦，为什么我之前说美剧要少看，因为美剧它就带有这种表层的这个这个这个这个攻击性嗯。哦。他更多的是。

如果我的老板刺痛了我的核心利益点，到我无法忍受。然后我权衡利弊之后，我要去表达我的思考和我的立场的时候，我能够有那个底气去为我自己想要的东西争取。同时我是能够承担这个后果的。

就比如说我既然敢在这个会上去battle另外一个部门的领导，我就根本不在意他喜不喜欢我了，或者和他的合作怎么样了。这个也是我想跟大家传说的一种强者思维。就是我们做一件事情的时候。

我要我只要达到某一个结果，你就会舒服很多。就比如说我又要达到目的，我又要让所有的人都觉得我是一个很可爱的人。我又要他们在工作当中服务我，我又要他们在生活当中亲易我，这个就是一种比较弱的思维。

你会发现当我做任何一件事情，我只想推向我最想要的那个结果的时候，你往往没有那么多的。纠结的地方。就是就是这样一种感觉啊。就比如说我今天跟老板说这件事情，我觉得OK这个在他的POA下，我也忍受很久了。

同时我觉得也到了我要去释放一点反击的程度了，不然我自己这个没办法忍了。那我要去释放这个攻击性，或者说我要去验证这个攻击性是否在我和他的关系当中是灵验的那我就要放弃嗯，我要放弃。

就是他会继续那么呃偏爱我的这个可能性，或者呃有可能会损害我和他的关系的这种风险，就是人做任何一件事情，他都是一个这样的状态，你知道吧？就所以你又想说释放你的攻击性去获得尊重。那我又怕的要死。

怕领导万一不喜欢我了。这个本质上就是你无法为你自己的行为而承担风险和后果，而他的本质就是你不具备攻击性。就是这样一种感觉。所以当你所有的这个事情拎清楚了的时候，你就不太有那种嗯表层的就说哎呀。

如果这样了，那样那样怎么办？如果这样了，那样那样就那样那样了呗。就是这样的啊。然后第三个我想说。如何承接他人的攻击性？嗯，这个我稍微Q一点啊，唯有。At。就是。呃，爱这个东西很复杂。

我之前在小红书讲过一个东西，我讲到了四个词叫heart brain。嗯。对吧。尤其是讲了这两组，这physical和 sexex。呃，尤其是讲了这两组。那我觉得承接别人的攻击性叫爱。呃。

只有爱能够把一个黑色的能量转化成一个白色的能量。呃，我稍微跟大家讲一讲，就比如说我的心理咨询师跟我讨论过这样一个问题啊。

我过去有一个有一个有一个呃朋友呃呃例子呃呃like我编的啊就是就是之前关系可能很好，然后something happened，然后呢，他出现了一些攻击我的行为啊，这种攻击是一个字面意思的攻击啊。

就是呃破坏性行为吧，就就是比如说他在朋友当中或者说在甚至在互联网上出现了很多。呃，嘲向我的言辞。然后呢，我就有和呃心理咨询师讨论这件事情。然后他说哎如果有一天你在一个场合里遇到他，啊你你你会怎么做？呃。

我说我看都不会看他一眼，或者呃我说那个时候以我的这个成长速度肯定比他牛逼很多，就是我不用看他都应该会在我面前feel smaller。其实这种本质上他都是一种啊脑子层面的强和内心的弱。

这个平移在恋爱关系当中，或者说爱的关系当中是一样的。啊。他说但呃。呃，然后我的心理咨询师是这么跟我说的，你们稍微体会一下就是嗯。如果你能够跟他对视，而且他能够从你的对视当中感受到，嗯。

其实你当时这样对我，你应该也不好受吧。但是其实你可以不说，你可以是以无声的语言，也可以是有声的语言。这个说明你的het很强，然后会说明你是有足够的爱去承接别人的攻击性，然后你到了这个层面呃。

你是具备某种嗯格局之大，就化题为由，而且这种话题为由，是不以损害你的自我感受为前提的那我可以说这个东西我做不到目前我也很年轻，我才20多岁呢，对吧？就是但是我知道这是一种我我知道这是一种什么样的感觉。

好吧？然后这个就过了啊。嗯，最后呢我想这一节跟大家讲两个东西，第一个是如何面对他人的挑衅。啊呃呃如何面对他人的正面挑衅以及如何回击总结啊，这个小助手。过一下这张图。如何面对他人的正面挑衅，以及如何回击？

我跟大家讲，我是怎么思考这个问题的。嗯。😊，第一个就是你是永远你啊，我说你啊就是你的这个。国家离的这个王国，而不是说那个君王啊，也不是说某个诸侯啊是最重要的。还记得我刚刚那个例子吗？

如果你觉得这个君王是最重要的，你往往会以当下的那个感受为主。嗯，然后呃。而这种重要呢，比如说你在职场当中遇到了它是很多东西的一个综合的结果，它是很多东西的一个综合的结果呃。他既不单纯的是说。

我在职场这个里面，我就只思考说，那我要拜高踩低的这个人是对我重要的，那个人是对我不重要的。所以我现在必须人或者说必须怎么样，这个呢就会变成一个非常懦弱的君王，就是他觉得只要这个诸侯一起势力。哎呀。

我就想说哎呀，他们还是对国家好，我就放任他们吧，有一天这个诸侯力量太强，会让你这个国家没有的，这个其实也是OK的那也不是一个纯粹的说哦，他敢反抗我是吧？现在职场中有人想搞我是吧？那我就分分钟要反击的。

所以都不是这样的感觉，而你当下究竟怎么反应。我跟你说，其实是一种本能，是你在这一件事情发生之前，你关于你的自我，你的潜意识，你是怎么思考你自己的是怎么思考你的职场的，就是你进行了足够强足够久。

足够多的铺垫。而在那一刻啊，就像。我现在跟你们讲100遍，我说你到时候。我说你到时候你应该怎么做，你应该hold住，你应该不哭，你应该不反击，你应该怎么怎么样，然后让他先释放走。我跟你说啊。

说什么都是没有用的。因为只要你自己的前期心理铺垫，没有到。你以为你记下来的那些方法，根本就没有办法让这件事轮到你身上的时候，你做出最自然的反应，我不知道大家接不接受这一点。

所以basically只有从你身体里长出来的，你的应对方式才是你的，其实你从我这里学到的东西没有用。好，那么为什么你没又来听这个课呢？第一第一啊，我说实话是因为我讲了一些数的东西。

第二跟你们讲一个很残忍的。嗯。😊，你们听这个课本质上是一种释放。本质上是一种释放，就 like嗯。其实你是做不到攻击性的，其实你也不是蛇院的人，其实你一辈子都碰不上这样的利益局。

但是这个都是你潜意识里的一种隐面。你希望你自己那么牛逼，你希望你自己那么运筹帷幄。你希望你自己那么有攻击性。所以你要通过一些看电影打拳击性听课，就我这种课的方式来释放你内心被压抑和不被表达的那个部分。

那我想跟大家说，本质上它都不是一套课，它是一个文化产品，它是一个精神产品，它是我帮助你去消解那些你自己的逻辑无法消极的东西，让你的潜意识被安抚，而达到某种心理的健康。这其实是最大的一个意义。

如果你让我去讲的话。就是你知道有人是去这样讲的，这样想的这样做的。O。而至于我跟你们说的所有的话术。😡，你99%都是用不上的，因为它不是在你。身体里长出来的东西，那句话，我这样说。

那件事情我这样做是okK的，你做不到的。但是。所有的你上课或者说你听这些东西产生的。内心的流动是真实的，你嗨过了，你悟了，你感觉你没有以前那么怕了，只有这一点点东西是真实的。

而且这一点点东西就已经很值钱了，也已经很够了。呃，不是说唉不是说你们学不会做得到，而是说。😡，别人的终究是别人的。但是你听过的这一瞬间的那种感觉是真实的。

而你觉得你可以将来在每个场合运用我的这一套逻辑和这句话的那种幻想是幻想。只有当下你产生的心里的这种勇敢和感动，只有这个东西是你得到的。好，反正我就表达到这个程度了，好吧。然后。嗯。如何从弱势。变成强势。

就是。它是一个你自信化。完成的。更加完善，你更加忠于你自己，更加探索你自己，更加面对你自己的阴暗面，慢慢的意识到那个懦弱的你虚荣的你想让别人死的，你，也想让别人好的，你都是你，你非常的接受。

你非常的探索，你能够表达，然后你花了很多的时间和自己去共处。你知道这个职场当中激怒你的是什么，你要的是什么，你最要的是什么，这个人你为什么不喜欢他刺痛的是你的哪个幻想，哪个隐痛。

所有的东西你都拎得更清楚之后的一个必然的结果。啊。那么关于这一节我们就到此结束了。虽然这一节你好像没有听到任何东西，但这一节其实才是我下半场开场最想跟你讲的东西也是极大成了上半场所有的案例。

所有的东西的一个。写成转合吧。