# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：75朋友圈：各行各业的人是如何发朋友圈的-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

。🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢生子。😊，hello，大家好，欢迎回来。那这节课的标题虽然叫做各行各业的人应该怎么发朋友圈，但是其实按照行业来划分并不准确。

比如都是在会计师事务所，那你是会计师事务所的市场部呢，还是HR呢，还是合伙人呢，还是初级的业务员工呢？朋友圈的风格是不太一样的那比如你在新媒体公司，你是做操盘的，做运营的，还是做商务的做销售的。

还是做IP本身或者说做内容，朋友圈的内容也是不一样的那你在投行的话，前中后台你应该展示给别人的东西也是不一样的。所以与其说按照行业来划分，不如说是按照工作性质本身来划分。那么九九归一。

其实现在所有的工作性质，包括未来哈，工作的性质只分为三种。第一种是做传播的媒体人。第二种是做产品的手艺人。第三种是做资源整合的运营人。好，那我先带大家。😊，理解一下这三种工作哈。

媒体人工作的本质核心就是收到信息之后做传播。那比如说老师、讲师、销售公关，媒体人本身都属于这一种，通常呢是一些表达能力很强，获取信任的能力很强的人，他们的peops skill啊。

就是说和人打交道的能力比较强。那第二种呢是产品人啊，也就是手艺人、业务人，他们负责生产、创造、做研发，做业务本身，那你像专业的律师、专业的税务师、会计师、算法工程师，其实都属于这一类。

第三种呢是做运营的做牵线搭桥的，做资源整合的。他们负责把资金用户，把关系用活。那你会发现，其实这三种工作性质，无论是哪一种，只要你能够发挥到极致，都有可能成为各个领域里面非常厉害非常顶尖的人。

所以我们能够看到有销售演讲派出身的CEO啊，有业务出身的CEO，也有那些管理本身特别厉害的。设置系统和资源整合特别厉害的CEO，他是没有孰高孰低的。好，那接下来我讲一下这三种工作属性的人。

应该如何去把握发朋友圈的调性哈。第一种，如果你是属于传播类的媒体人属性，记住，让别人养成阅读和订阅你的朋友圈的习惯，让别人成为你朋友圈的读者。你可以作为一个优质信息源去传播你的行业。

你的领域内的一切信息，这是基本段位。比如说你是一个护肤品类的销售，那你不能天天都只是在推销你的产品，这种销售性质太重，很容易被屏蔽，而且很机械化，你的朋友圈呢必须要可被阅读，让人得到获取信息的价值。

比如说哈有关护肤类的干货，一些新的方向，技术和品牌，你都可以通过你的朋友圈进行传播。所以成为优质信息源是第一类工作属性的人的基本段位。那更高的段位呢是你要结合你传播的信息表达你个人的观点，个人的看法。

让人通过你的解读，对你的观。点产生兴趣，产生信任，甚至上瘾。到了这种感觉，你的朋友圈给你工作的放大价值就会变得特别大。所以总结一下，第一类是优质信息员加个人观点，成为你朋友圈展示事业部分的主调性。

第二类，如果你是产品人手艺人。像在自媒体公司，比如说内容的文案，剪辑师、摄影师其实都属于第二类，那么你只要展现两件事情。第一是你真的很热爱你做的这件事，比如说你真的很热爱文案，热爱写作。

你真的很热爱摄影，你真的很热爱法律。因为只有足够热爱才会足够钻研，只有足够钻研，才会足够专业。所以你都是做这个类别的业务人了。你就要不断的跟别人展示，你是真的很喜欢。第二呢是要展示你真的很擅长做这个事。

做得快，做的好，你服务过什么客户获得过什么成果。啊，在小红书听过我讲如何找到自己的。属性和赛道的朋友应该听过一句话，很熟悉的啊，叫做喜欢是主观的，擅长是客观的。所以你是第二类工作属性的人。

既要展示你是主观喜欢这件事情，热爱这件事情，同时要展示你客观擅长这件事情。第三类人，如果你是运营人调配者资源整合者。比如说自媒体公司的商务就属于这个第三类啊，商务呢是对外拓展商业的机会啊。

对接品牌和IP销售其实是一对一做触打嘛，做产品的直接转化。销售严格意义上属于第一大类哈，商务更加偏营销啊，偏吸引资源。那关于营销和销售的区别呢，我之后应该会开商业认知实角，到时候再跟大家仔细聊啊。

那第三类人的朋友圈呢，是要展示你是一个有资源的人，你认识的人足够多，去过的场合足够多，熟悉的品牌足够多，秀资源是基本的段位。然后更高端位一点就是秀你的个人魅力啊，比如说你是一个很nice的人。

很重情意的人，非常感恩的人，让大家都很想跟你去做事情。好，那这是这三类工作性质，发朋友圈的调性。那从发朋友圈的频率上来说呢，传播媒体人性质的频率最高，大概是日更，每天一更运营资源整合类的频率适中啊。

隔天更一次啊比较好。产品人呢不用更的频率那么高。我觉得每周两更，每周2到3更啊，是一个比较好的频率。那这节课呢我觉得大家是可以课后去做思维导图，好好消化的O那这节课就是这样，我们下节课见，拜拜。😊。

