# 谢shengzi38套合集：02、商业与人性_10视频+资料：商业课5：工资没用，积累你的生产资料-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

啊。就是你是不是有了足够多的优质资产啊，就比如说我手上有了各种各样的鸡，什么野鸡、山鸡、花鸡啊，公鸡、母鸡啊，什么配种鸡什么好多鸡啊，然后各种各样的鸡蛋我是不是就一定能够建养鸡场啊。

这个你们先把问题留在心中啊。第二个问题是呃，我是一个人，对吧？我就是吃鸡蛋啊，我吃鸡蛋就能活啊，就能够得到我的营养啊，而且你知道在整个交易市场，我就是能够用鸡蛋去换鸡蛋啊。如果我能够拥有足够多的鸡蛋。

我为什么要。换鸡，我为什么要有鸡？那有一天我有了足够多只鸡，我天天坐在家里，这些鸡源源不断的在铲着蛋，对吧？我就躺在那儿，然后我天天有吃不完的鸡蛋，我为什么要废气巴力的又去搞养鸡场？思考一下啊。

思考一下这个逻辑啊，其实我在问什么呢？就是我如果能够持续不断的赚钱，我的钱也够我花够我用，我为什么要有资产的概念？我有了一定的这个资产，然后呃产生资金，然后我个人的这个财富规划也有。

我为什么要有那个想法和有那个冲动，晋升为资本啊，这个中间的区别究竟是什么，先凭借大家的这种con sense，你自己想一想啊，这个是呃比较重要的。然后呢我来讲一下资源啊呃哎等一下。

这个其实都是我的语境构建起来的。比如说你去自取research，其实很多的经济学家从微观的视角，从宏观的视角，对资产资本都有各种各样的定义啊，论述啊等等啊，所以大家进我的语境。

我我我我希望我能够创一些词，创一些概念，创一些逻辑，然后把这个东西跟大家梳理清楚啊？然后呃讲一下资源呃资源呢我在整个先导课里面最强调的一个观念，就是如果你还没有晋升为资产的拥有者。

就是你手上还没有生产资料，什么叫生产资料啊，就是能够生产资金的东西啊，能够源源不断的产生钱的这样一个东西。而且你对他有产权，你还没有生产资料，你就别去谈资源，比如说我们讲的人脉资源。

这里跟大家打一个比方啊，就是呃我们认识很多人啊，什么资本大佬各种商务大佬、品牌大佬啊，创业大佬等等，如果他有心想帮你，他会怎么帮，他会直接给你钱吗？一定不是他都是会赋能你的项目，什么叫做赋能你的项目。

你的项目，要不然就是你的工作室，要不然就是你的公司总而言之是你的资产，就是你已经有了生产资料的那个东西啊，至少你要微观到呃我有。有一个自媒体账号呃，我有一本书呃，我有一段代码，这个东西是属于我的。

它能够产生钱，或者说我有一个论坛，我有一个组织都可以。但你得有一个东西，你得有一个项目，资源只能赋能项目，它不能就是我认识再怎么牛逼的资源，它都无法直接转化成钱，你要有那个项目转化成钱的能力。

资源只能盖在项目上，只能盖在资产上，这个是大致我们在整个先导课就铺出来了的一些逻辑，带大家去思考一下，那这个对于你人生的指导指导是什么呢？就是如果你还是一个打工人，卑微打工人啊，月薪都非常非常有限。

在这个社会上的核心能力非常非常有限，不要跳，至少不要以呃我要节识什么人脉资源的方式去跳，你什么时候开始在人脉资源上发力了呢，就是你已经有了一个项目了。只要有人能够赋能你链接你啊。

你的这个项目能够直接产生。钱了啊，这个是我们之前讲的哈。😊，好，然后来大家注意听啊，大家注意听啊，这几个概念已经跟大家梳理清楚了。那呃鸡蛋是一个一维视角。大家听啊鸡蛋是一个一维视角。

就是我的世界里我都只看到过蛋。我只知道蛋，我只知道吃蛋，哎，今天吃一个碎一个扔一个哎，他给我换一个换两个，哎，今天这个蛋那个蛋，就这个东西我都没有见过这个蛋从哪里来啊。

这个就是呃财富观念的最底层的一维视角。然后呢，往上走一层叫做你有了资产视角，就是你见过鸡，你知道你家里的鸡蛋啊，都是那只鸡呃的，然后你家里的鸡蛋呢，你吃一个少一个吃一个少一个，如果有了一只鸡。哎。

呃理论上来说，它能它的产能是源源不断的，它能一直下鸡蛋，这个是这个。然后三维视角是什么呢？就是你知道鸡是被养鸡场所管理的，然后养鸡场里面的东西就多了。

它有各种各样的鸡啊交配呀、孵化呀、气候啊、饲料啊、管理呀、环境啊，然后让呃激发这些鸡的产能。然后呃各种各样的鸡的交配啊等等。哎，这个的讲的讲了生物学去了。

所以这个叫做呃财富视角的一维二维和三维的一个概念。然后我来讲一下。对于起步起来说，钱大都不陌生，一个小孩子都知道有钱了。现在我想跟你们讲的最通俗的一个概念就是呃，如果你想从一维换到二维。

只有两种方式听啊，就是要不然积累很多的鸡蛋去换鸡，要不然用自己的鸡蛋孵化出一只鸡，你感受一下，你们感受一下，哎呀，我我想到这个比喻的时候，我都笑了。什么意思呢？就是我们看到了很多很多鸡蛋，对吧？

首先你要知道有机和养鸡场这件事情的存在。我听完这个课，这个概念已经植入你们心中了。你们脑子当中有了。那么你接下来要干什么？哎，有没有在听啊，两种方式啊，让你从第一个台阶跳到第二个台阶啊。

就是你拥有很多很多鸡蛋，有一天这个鸡蛋多到你吃不完的时候，你一个人消耗不了的时候，用鸡蛋去换鸡，这个是你从从从从从从呃一味跳到二维的一种方式，这个叫做有了足够的资金去买资产。

第二个叫做你用你鸡蛋当中最好的那个鸡蛋，你自己孵出来，自己孵出来，然后这个是意味着两种什么样的模式呢？再听啊，第一个就是我作为高级打工人越来越牛逼。我单位时间内的那个工资越来越高，我。积累钱。

我赚工资可以的呀。然后我把资金规划的很好啊呃然后这样然后积累到一定程度之后，我开始去买股票也好，我去买房产也好，买珠宝等等啊，就是买一些投资品也好，这个叫做用鸡蛋换鸡，那什么叫做孵化一只鸡呢。

就是你做着做着业务啊，你自己能够弄一个工做事出来，你做着做着业务啊，你能够创业出来，你做着做着业务啊，比如说我做着做着记者，我自己能写一本书，我写着写着代码，我自己能写一个代码。

然后我自己能够弄一个东西出来，这个叫做孵化一只鸡啊，我也有这两种方式，没有别的，没有别的。所以只有你提高单位小时的身价，然后赚更高的资金去有朝一日换鸡或者呃呃对，有朝一日换鸡，从你开始积累第十0个鸡蛋。

第二0个鸡蛋，你就知道啊，我要慢慢吃，或者说我要合理的吃。那我每一年积累多少，有一年我就能够换一只小鸡，然后两只小鸡再弄一只大鸡这个。是普通人的一个财富的模式。还有一种就是孵化。好。

你有了这些概念就行了。有了这些概念就行。然后我们等下会慢慢的往后去讲的。所以来我们看一下整个的右边啊呃就是一维视角怎么花钱，怎么赚钱，我相信你只要是个人是个少年，你都有了这种感觉了。

同时我们会用蛋去交易蛋。然后呢二维视角二维视角关于生产资料，我这里给几个比较硬的东西啊，什么叫生产资料，首先你要对它有所有权啊，比如说呃这个房子呃，这个书啊，这一串代码知识产权啊，或者说自媒体账号啊。

归我所有，这个叫做产权，这个叫做所有权。第二个非常重要的叫做交易权。如果这个东西在你手里。但是你并不能够拿它变现啊，我如果有一天随时想让鸡换鸡蛋，我是有这个权利的。我再用鸡去换成鸡蛋，得有这个权利。

这个叫做交易权，或者用鸡去换鸡也可以啊，这个叫做交易权。还有一个呢你这只鸡得是一只好鸡。如果你拿。一只呃要死不活的鸡，然后救的就不活，搞很多鸡饲料给它吃，它也吃不活。就像一些劣质公司一样。啊。

虽然我有这个公司的股票啊，然后呃他可能还不如一个手上有很多鸡蛋的人啊，这是这种感觉啊，它得是一只优质的鸡啊，那优质的鸡，如果呃遇到问题，比如说遇到瘟疫啊，那这个时候可能就要养鸡场去帮忙他。

这个叫做资本去帮帮他，或者说资源去赋能它啊，这个是要往上围去找力量。然后什么叫做资本呢？资本。要手上有很多鸡，手上有很多鸡蛋，这个都不一定满足啊，最重要的是调配能力。就是我有各种各样的鸡饲料。

我知道什么样的鸡饲料为什么样的鸡，我知道哪只鸡和哪只鸡要养在一起。我知道这只鸡出了问题的时候，我是怎么让这只鸡活起来，怎么样优胜劣汰。所以资本完全站在一个上围的视角。

然后完全站在一个上围的呃呃呃上上上帝之也完全站在一个上围的视角啊，完全是能够做局的人。呃，但等到今天我们的第三节呢叫做资本如果你晋升成了资本，或者说呃资本家，他们就是完全能够制定这个世界的游戏规则。

所以这个是我们整个先导客讲的几个概念。啊，然后财富的思维呢，就是当我们在下一维的时候，大致知道有上一维的事情。我们下一维的动作也是为了跳跃到上一维的这种感觉就会很好，就是你不能。我天天转着鸡蛋。

我的世界里面呃，接下来的5年十年就只有鸡蛋，不是这样的呃，我在一维的时候，我就想跳二维，我在二维的时候就想跳三维的那个冲动啊，这个会非常非常的重要。然后呃这几张PPT我已经啊写的非常清楚了啊。

从资金市角到生产资料，其实就是你要拥有一个属于你的东西，叫做生产资料叫做产权。那从资产到资本之后往后讲，我们还会慢慢的讲到的，这个就复杂很多啊，要加入机器资源品牌声育调配的能力，调配的智慧调配的手感。

在社会上的影响力，你才可以叫做资本啊，仅仅只是有钱或者说有优质的资产。但是你没有这种调配的权利，没有这种调配的能力啊，是不能叫做资本的。好，那讲到此为止，大家有没有一些概念和一些感觉了。

一些概念和一些感觉了。那我们去衡量这个社会上有影响力的人，或者说富人，主要看他站在。一围主要看它站在哪一围啊，好吧，但是呢呃这里有一个逻辑啊。就如果说你有足够多好的鸡蛋。

你都多到你都能够超过一个养鸡场了，会有养鸡场来发现你来邀约你的，如果你有足够多的好鸡了。虽然你每天在那里坐着，我也不想建养鸡场，一定会有养鸡场来邀约你你明白吗？

养鸡场的这一群人也就是资本的嗅觉是非常非常敏锐的对吧？我开一个养鸡场，我靠，我就20只鸡，那个人家里听说有50只鸡，那我赶紧去找他。哎，我说哎你过来你过来啊，你看你50只鸡养在你家里是不是浪费了。

你过来到了我的这个养鸡场，我告诉你，我们这里的环境，你看这个鸡更舒服了吧？你看我们这里的工人哎，怎么怎么样，你的鸡，你看我们这里还有好多鸡和你的鸡一起玩怎么地怎么地怎么地，这个叫是资本家，你知道吧？

然后你就很心动，我的鸡，我的鸡蛋放在我手里白费了，糟蹋了，那我就放到那个生态里放到那个场域里，大概就是。这样的一种feel。所以呢其实啊呃有的时候是人主动的升为。

但是你在每一个维度里面做到了非常高的这个位置。呃，就会自然而然的往上升为。比如说很多的企业家吧，其实他只想把自己的公司做好。但是他做的太好了，他的资金都溢出来了，他的能量都溢出来了。所以很多的创业家。

他呃就是会被这种万亿的能力推成资本家，他会有占头部，他自己会变成个人的天使投资人等等，所以他就会自然的完成那个升为。好了，好，这个第一个块呢，我们就过了。接下来呢我们讲一个概念叫做税后收入。

每一次我在打这个概念的时候呢，总有人在下面给我评论说呃，上次，你是不是打错了，应该是税收的税。好，那我希望我们听了这一个课的同学啊都不用错，就是税觉的税。

就是the income you get when you哎，when you sleep啊，这个是when you sleep。Okay。不是when you wake up啊。

when when you sleep，就是税后收入。大家打一下这个词。那税后收入那就是被动收入。被动收入呢就是税后收入，就是我在家里躺着，然后我没有去工作我没有去讲话，我没有去动手，我没有去动口。

然后有资金流入。比如说就是你写了一串代码了，这串代码归你了？说我写了个这归你了或者说我写了一本书这本书归我了，他源源不断的产生版税，那讲一个你们非常能够理解的。比如说卖这个课啊。

现在其实是我正在交付对吧？但是你像职场这从零自媒体和个人I其实我都录完很久了，但是我源源不断的人加入这个课程，那我并没有再付出时间和精力去交付了，其实就都是之前录制的。

但是他一直在滚一直在滚一直在滚一直在滚这个叫做in when you这个叫做被动收入。那其实在整个互联网呢，大家都会呃经常讲一个概念叫做财富自由叫。这个其实财富自由从量化的角度讲呢。

就是你的税后收入和你的被动收入能够持续的cover，能够持续的覆盖你的生活开支了。你就叫做到了财富自由的状态了。所以你说多少钱叫财富自由啊，他只能说一个大概的这个取决于什么呢？

取决于两个一个就是你如何去运用和投资这些钱，你手上有没有一些非常优质的资产啊，呃，非常一些优质的产权，优质的生产资料，它能够源源不断的给你制造更多的资金，还有一个取决于你自己的生活开支了。

你们一个月花多少钱啊，一个月一个成年人，你别说一个学生啊，一个学生，你这个花的钱不算啊，因为你其实没有什么其他成本，你有只有自己吃饭的一个成本，对吧？那我各种各种可能身边各种人啊，各种故事都听到过吧。

如果你是一个非常低欲望的，然后你自己可能住的比较的偏远啊等等。然后也没有什么消费欲啊等等。我们第三节会讲。反消费主义啊，那你自己可能到一个千万级别就能够到达了财富自由。那有一些人的话嗯，很对吧？

那那他呃就主要看你的呃月月的生活开支吧。所以这个概念你去讲说呃多少钱到了财富自由其实没有意义，各个城市呃，各种消费水准的人不一样，它更加形容的是一种状态，就是我不会手停口停。啊，我即使不劳动了。

不劳做了，反正我有钱源源不断的进来哈。所以这一页呢我们讲了两个概念，一个叫做税后收入，一个叫做财富自由。那到此为止呢，我们整个opening，希望给大家定概念和定调的part，我们就讲完了。好。

接下来我们进入一个话题啊。嗯，我们这一节课我们这一套课呢叫做商业认知实讲。而在上一次的课程当中，我跟大家讲了一个概念。什么叫做商业思维。什么叫做商业思维？

就是用商业的角度或者说金钱的角度渗透进你去做每一件事情啊，指导你的人生，然后指导你的感情，指导你的一切。所以接下来我想讲的这一个大的逻辑和大的概念。其实我在互联网上也看有人讲过。

但是我想跟大家从我的角度跟大家讲一遍，就是在事业盘里像经营一家公司一样经营自己啊，就比如说什么是你的事业盘，就是你吃饭的家伙，就是你收入来源，就是你的业务来源，就是你想去积产啊。

不就是你想去积累你的资金资产资本的这个地方，在这个盘子里本身你就不应该去聊什么啊，那我的幸福感啊，我的朋友啊，那什么什么这这些东西都不要聊啊，其实你用一种纯金钱的角度。

说纯效率的角度去在你的事业盘里去运营是最幸福的，最单纯的。有的时候幸福不幸就来自于呃冲撞啊，不幸就是来自于矛盾。有的时候你放弃了很多东西。比如说在这一个盘子里，在这个场域里。

我本身就不期待在这个职场当中啊，遇到朋友或者说遇到恋人，我本身就只期待在这里搞钱。其实你反而会更幸福。其实你反而会更幸福啊，这是一个呃大的人生观了，不过就不细讲了。好，那我接下来呢想跟大家讲啊。

如果你想出于运营一个产品，或者说运营一个公司的角度去运营自己的话，你应该咋去做啊，呃，首先每一个人立足于这个社会都要有一个非常强的概念，就是你的基本盘是什么？就是你的核心业务。

我之前写过一个微博叫做polish your吃饭的家伙every daypolish your吃饭的家伙every day。呃，就是你的职业，或者说你是通过什么东西立足于这个社会上的，这个非常重要。

在你这个东西都没有想清楚，没有跑起来，没有找到手感的时候，不要去作一些调性的东西，品牌的东西啊，什么人脉啊，或者说那种东西讲那种东西其实都是你被洗脑了，或者说说你都是弱势文化学学其行，就是你还没有立住。

你就想看那些立住了的人，哎，他是怎么消费的。哎，他那种方，他那个你学他的那个型，好像我就已经到了那个阶层到了那种状态，其实不是的，所以先把这个东西给立住。好，那这里呢我讲几个点，比如说从公司的角度。呃。

我们有的小呃公司它是打单品打爆做单一业务，呃，有的呢是做多元业务。那这个东西呢呃有利有弊。呃，我在第一节课里面跟大家讲过副业思维。我再把副业思维在这里重复一次。如果说你做的这个事儿。

你的主业跟你的副业毫不相干，只能说明你在打两份工，只能说明你再打两份工，或者说你把你的副业当做逃离出现在你这个并不喜欢的主业的一种方式，这个严格意义上不叫副业思维，也不叫做你有副业啊。

仅仅仅只是你对主业的一种风险分散，或者说一种逃避，或者说一种转型吧。啊，这是我的大的观念啊啊，那我眼中的副业呢，其实也在第一节课跟大家讲清楚了。好，那呃在一个公司里面呢会有核心部门。和非核心部门呃。

跟你们稍微互动一下吧，跟你们稍微互动一下吧。这节课好像太干了。呃，知道核心部门和和非核心部门的区别的人打个一，不知道的打个0，然后要知道不知道的，打个0。5，我来讲一下这个概念啊，核心部门和非核心部门。

然后呢就变成了你这个人，你像公司一样经营自己的时候，你要知道什么是自己核心的事儿，什么是自己非核心的事儿。Okay。嗯。好呃，呃应该是没有0的。我看了一下呃，主要是0。5啊。那我口速很快的讲一下。

比如说你在四大会计师事务所啊呃，tax部门就是税务筹划部门就是核心部门，你就是拿这个赚钱的。但是tax部门税收筹划部门在呃腾讯或者说在阿里呃在自节它就是一个非核心业务部门，这个税收筹划。

或呃只是为了让他们的核心业务走的更好。比如说呃HRHR在四大会计师事务所，在律师事务所是核心还是非核心？也有零的，我稍微讲一下。啊，反正讲课嘛就把这种都讲到啊。比如说HR在律师事务所和呃就是非核心嘛。

他只是为了让他们更好的招人。那么在猎头公司，他就是核心啊，就是这个概念啊，就是这个概念啊，所以呢嗯你一定要知道呃，那那这个东西呢我稍微讲一讲啊，一般来说呃，如果你自己。在的是一个行业。

或者说一个公司的核心部门。呃，你才有可能这个讲起来会比较扎心啊，你才有可能在这个行业里面积累真正的资源，然后成立工作室，然后去做，然后去做，然后去做创业啊，或者说你自己孵化等等。如果你在一个行业里面。

或者说你在一个公司里面，你本身就是在做非核心业务部门。你想去通过你工作的方式去孵化出属于你自己的这个产业，或者说属于你自己有产权的东西，这个很难。大仔细听一下啊，比如说啊你在腾讯里面对吧？你在腾讯里面。

你如果是写代码的，你如果是做游戏开发的，你如果是做产品开发的，有一天你做着做着，你觉得哎这个事情如果腾讯投我一点钱，老东家投我一点钱，或者说我上下游的一些公司一些站头认识我，我自己也能弄。

你才有可能去创业。你说你在腾讯里面，你做律师，你在腾讯里面，你做这个你的起步就这样，你在腾讯里面，你做财经，你还想有一天说有一天我可能去创业，你怎么可能你这个没法创。好，那这个怎么办呢？

如果你会发现你在你是在一家呃公司里面做非核心部门，你又想以后去孵化，比如说自己开工作室自招人，自己在这个社会上凭借着这个吃饭的家伙，拥有一席之地的话，你得去那个乙方公司，听明白了吗？

比如说我将来想开广告公司，我现在在私大里面做广告，或者说我在腾讯里面做广告，这个是很难让你快速的。你去开广告公司的，因为你的视角，你的业务模型，你的客户资源都非常非常的有限。如果你吃饭的家伙啊是做广告。

或者说是做公关，你就去for a广告公司。哎，这个听懂了的，给我打个get这个打个get。所以要不然你的模式，就是我赚钱，我成为核心打工人，我成为高管打工人。

然后我去赚这个公司的钱赚到呃这个打工人的天花板。然后我今后就换机。如果你又想孵化一只鸡。你现在起步起干的又是这个非核心业务，这个就没法想了。所以我希望通过这个课呢就是让你们在起步的时候。

或者说在25岁30岁。无论你现在几岁啊，对你现在你不能天天在那里做梦的，就觉得啊只要我努力，只要我工作，我就一定能够积累积累到，或者说只要我努力我工作，我好好的认识人，我就一定一定能够创业。

这个完全不是这个逻辑起点上就错了，思维的布局上就错了，什么都。错了哈啊，所以这个是我想跟大家讲的什么叫做核心业务的概念。

然后以及你现在呃然后我是非常鼓励所有要靠这个吃饭的家伙去赚到越来越多的钱的人去呃进乙方啊，就是直接去呃能够最大成最大化的专业化，你这个吃饭的家伙，就是你这个业务能力的那个公司啊，如果说你进的是呃你进的。

比如说你以财经的方式进腾讯或者怎么样。其实你就你大概率就只能走经营打工人的路线了。你只能走管理的路线了啊，你只能走内部管理的这个路线，就是大这是这种感觉哈。然后呢呃对待核心业务的态度。

我这样跟大家讲一下，就是什么样的人，我刚刚讲了一句话，叫做如果你要用鸡蛋去换资产，叫做要提升你单位小时的报价，也就是提升你的身价，提升你的这个工资值。呃，对待核心业务的态度呢，我觉得两个啊。

一个叫做做同行不做的细节，叫做做同行不做的细节。你仔细感受一下，比如说我们同样是老师。同样是老师按老师来说，备课上课做课后辅导，这个是正常的对吧？但是你有没有细到哎呃面对不同的学生，面对不同的课程。

我对于我是用什么样的穿搭出现在他们面前，我设置什么样的环节啊，然后我的呃对学生的服务呃，别人可能只细到了哎我大致的在群里回复一下，那我可不可以更细呃，我可不可以？当然过度服务也会是一个其他的问题啊。

艾 mean就是你在你的整个的交付链上去找呃一个你想打穿的细节，你并不需要在每一个点上都做的那么好，你只需要在一个呃不是你们这个行业里面一定要交付的那些点上找一个小点去把它击穿。

击穿成你的个人品牌就可以了。其实这个观点非常值钱，但是我不确定呃，在在在座的大家。或者说在听的大家能不能够呃感受到，就是只啊我我再讲一遍，我再讲一遍，我再把这个东西讲一遍。好吧接受不到。

就是呃同行都做的事情是你的基本盘，你可能要做的更加熟练，做个做的更加快速。但是大大家都做了，其实大差不差的。一定要在这个交付链上找一个不太起眼的位置，然后把那个东西基穿掉。

就比如说呃培训机构很多老师都上课，那穿搭其实确实不是一个特别重要的点。你就把这个点打破，就是让所有的同学和老师都觉得我靠，看来上课赏赏心悦目，像在看跨年演讲一样哇，他的PPT他的视觉。

就把视觉这个点打穿掉，然后能够让你在你的这个行业里呃快速的出名和起身价，这是一个第二个呢，我还是想跟大家说要挣钱确实不是很容易的。我身边每一个不管是以资产的方式挣钱，资本的方式挣钱。所有人吧。

其实各有各的辛苦啊，那是不同维度的辛。😊，呃，我觉得都还是非常努力啊都还是非常努力，脑子都还是经常在转。呃。如果是你的吃饭的家伙，就是无他为首熟耳啊，这是漫游功里面的一句话，我觉得讲求一种专业精神吧。

就把很多东西练到一种手感，就是你出活的速度就是快，为什么快，为什么有感觉就是量怼起来的，这个也是我经常在内训的时候讲的，比如说很多比较有能力的人来到了我的团队。

他就试图在第二次周会和第三次周会去给业务上的建议。然后他又发现他给不出分分钟被我们团队原有的同事或者说被我压倒。那为什么给不出呢？并不是他的什么啊sstematic thinking，什么系统性思维。

什么平外性思维差，而是他的业务量太少了，他做的事情太少了，他的工作量怼不起来。所以我觉得还是多做工作吧啊，多做工作啊，这个是对待核心业务的一些态度。好了，那现在从整个。

思维方式上来大家再仔细听啊再仔细听啊，这个都很重要。呃，我觉得我讲的所有的点，你只要悟到了好几个，其实应该对你的财富积累观就会产生一些影响。对你的方式就会产生一些影响。

你不会在非常懵懵懂懂的就就就就要一步一步一步一步的挪，挪也挪不到那个地方。好，什么叫做核心业务加的模式啊，来大家仔细听啊。呃，当一个企业，他把核心业务做好之后啊。他一定会有一种能力的外溢。

能力的外溢之后呢，他就会自己去资呃产孵化出一些咨询，或者说培训，或者说咨询或者说培训的项目啊，这个我不知道大家能不能够理解啊。比如说我们做唉直播，哎，本身我们带自己的主播带的很好，或者说我们做思域啊。

带做自己的思域做的很好。哎，我们做这个销售做的很好。我发现我们已经做到行业顶尖了。他一定会能立外溢，作为公司来说，一定会能立外溢，外溢就是我靠，我们已经做到行业顶尖了。我们已经做到行业顶尖了。

所以那我来帮你们培训一下培训一些我后面梯队里的人，或者说呃我给你开一V一咨询。你告诉我你的问题是什么？因为我无他为首熟耳，我把这个东西做到了专业的极致，所以公司他会演化出这样的一些类目。

就像呃四大会计师事务所，他除了服务自己的客户之外，他其实是能够去很多地方做B端培训的。因为我们天天研究财经啊，然后我们天天研究这些呃呃或者说律所，天天研究法律法规。

我们能够去很多的企业进行各种各样的演讲咨询培训。那么作为你个人也是的，如果你把一件事情做通了，做顺了啊，除了呃你有一个方向。如果你非常的擅长讲演讲课表达的话，这一定是一个方向，就是培训别的人成为你啊。

培训别的人成为你。比如说我身边认识很多人自己留学申请，对吧？申到爆炸了，他自己研究了很多学校，然后写了很多文书都是自己写，都是我当年的同同一届的，都自写，他自己就不找机构，然后呢写的很差异化吧。

然后写的很个性化，然后申请的结果非常好，远高于他自己的硬件的水准。那他马上就成立了一家企业。这就马上赚到了人生第一统计。25岁之前啊，所以呃也就是我的一个朋友吧，他当时也非常当当机立断啊。

整个在留学的过程，他就知道他要做这家留学的咨询。工作室。所以这个叫做把核心业务打穿之后，如果你又有你又有教别人的能力，叫做核心业务加，我教你弄。好，第二个是核心业务加，我帮你弄，我帮你弄。

这个就是卖全案，然后呢卖整个case，然后卖服务做代运营啊，这也是一种方式。不管从公司的视角还是从个人的视角，它都是一定是一种呃延展你核心业务的一种方式，就是我们第一步啊人生立在这个世界呃。

人立在这个社会上的第一步，是找到你的核心业务。然后呃在核心业务上找到一个点，让它差异化啊，把它击穿掉，然后量怼起来。然后慢慢的这个核心业务就得有延展性。啊。第三个打造方向呢，就是核心业务加管理。

如果你发现你不是讲个性人才。你也不是那种啊执行力超强，然后我可以去做代运营啊，然后快速啊这个手感超强。那你就可以去做管理。那你。有意识的时候，从你的核心业务慢慢起盘的时候，就锻炼自己的管理能力。

然后管理是一件非常非常专业的事情啊，你的领导的这个格局，包括你怎么去理解一个团队啊，他呃这个团队发展到了什么阶段，应该匹配什么样的激励政策，然后每个人心里要什么，他的需求是什么，怎么去抓核心需求呃。

他们做的那些小点，你怎么不去呃呃怎么不去在意，这是一件非常专业的事情。然后打造的方向四呢？就是。业务加客户资源，这个叫做自立门户的方向。所以你在一个公司里坐着啊，我知道很多人其实都是公司。

哪有那么多人应该也就是填选创业者。不是的，你做你在你自己的公司啊，你就大事想哎我今后是要在这个公司里升高层，还是我要跳到其他公司里升高层，很多人脑子当中只有这一种路径的那其实还有好多种路径。

比如说我把我这个核心能力做穿掉，什么叫做穿掉。比如说我这个excel，我画我天天做excel，我做的疯狂，然后我做的疯狂，然后我教别人去做excel教谁呢？

教那些刚进我们这个行业的那些刚进我们这个公司的人啊，我就是教他我都不用自媒体上面去找流量，我就是当然要看你自己有没有这个脑子啊，没有这个脑子，没有这个生意的脑子，那你就不配赚到这个钱对吧？

然后呢还有就是核心业务，我帮你弄啊，这就是你开始飞单做一些东西嘛？这其实也是你自己赚钱的一种方式。还有就是你自己是一个比较会来事的人，然后呢你对接了。多很多人啊，那你自己要有业务。

这个时候呢还有一个东西叫要有客户，你才能够成立工作室，然后这样去走。那我讲这些东西呢因为大家的行业都非常不一样。然后这个年龄层非常不一样。我看了我的整个的用户的意思啊，其实也有很多30多岁的哎。

这个每次讲好像30多岁多老实的，30多岁有一定经验的这商人也在听啊，我就是希望给大家一些角度，然后去找到更适合你的商业延展性和个人财富规划模式的一些路啊，就是没有人是能够通过投资起盘的。

你一定是通过你的业务能力起盘的，赚到第一桶金的啊，不要想着去投机。好吧，也不要想着我靠，我拿我赚了这10万赚了这20万，我天天研究炒股，然后这样去不是这样的，因为即使有一天你通过投机，赚到了那些钱。

你都会发现你还是很惶恐。然后你没有与之匹配的赚钱能力，你没有与之匹配的社会底气和社会能量，这个是不O的好吧，除非你真的一下报了赚巨多巨多巨多钱对吧？你就别这样想了。好吧，好，然后呢。

这个是关于关于这个核心业务。其实这是我最想讲的整个公司呢呃我想跟大家讲一下做公司或者说做商业的感觉啊，就是只要你的核心业务做得好，其他东西乱，没有关系的。你们体会一下这种感觉啊。

就是只要我们的这个核心产品核心来钱的那个东西做得好。只要这个东西好，缘好于同行，我们的SOP一团乱码，或者说呃我们的品牌宣传，或者说我们的员工，就是你乱一点是没有关系的。

所以呢在整个创业界有句话叫做业务业务成果是最好的团建，或者说业绩是最好的团建。大家答一下这句话吧。叫做业绩是最好的团建啊，我现在想跟大家讲的一个东西是就是如果你的核心盘，或者说你的基本盘呃。

基本盘非常好啊，你不用特别去在意说哎我是不是认识很多人哪，我不是一个特别会自我营销的人或那些都不是很重要。那些都不是很重要。啊后呢在你核心盘打的非常稳定，或者说核心能力已经非常能呃稳定的基础上，呃。

我觉得去关注一些你其他的方面或者说一些支撑性部门，你的一些支撑性的能力，能够让你的这个核心盘起飞的更快，复制的更快，或者说放大的更好。如果这个东西都没有，你就先去想放大的事情。这个一定是跳级的啊。

然后一定是错的。好吧，好，那我就讲这几个事情啊，宣传项运营向商务拓展向人力资源向财务项呃呃呃只如果你有了这个角度啊，其实我们学商课，你就。会发现啊很多商客思维用到自己的身上是一样一样的啊。

就像经营一家公司一样，经营自己。我现在讲一下宣传项啊，讲一下品牌这个事情。很多人说个人品牌，个人品牌个人品牌。个人品牌只对于你有项目，你有客户啊，你能够转成钱的人有用啊。如果说你项目没项目。

核心能力没核心能力，客户没客户，你就是说哎我要做个人品牌，你没有这个资格做个人品牌，或者说你现在做个人品牌只是为了积累你做个人品牌的手感仅此而已。但是在你的这个阶段，可能个人品牌毛都带不给你啊。

所以个人品牌并不应该是你重发力的。除非你是要做个人品牌资产，就是你用个人品牌做自媒体，做流量直接变相，这个是另外一码事了啊，大家懂我意思啊啊，其实很多年轻人都会去走这个弯路，就是你没有核心项目。

没有核心基本牌，然后就去搞人脉啊，搞品牌这些都不ok然后从商业的角度呢，我跟大家讲啊，品牌是什么？品牌就是持续重复，持续曝光。大家答一下，就是这个就是专业啊，这个不是我构建的，就是持续重复，持续曝光。

什么时候让我们感觉到这个人起来了，你们有没有感觉到最近皮佑啊，易梦玲啊，就是就是哎哎这些QQ一下也没关系吧。往后哦我主要是我主要是讲一下，就什么时候他们能够升咖位，到下一个阶段到就是你哪哪都能看到他。

就是你哪哪都能看到他，而且他呃渗透到了一些原本不属于他闯域的那个场合。那什么时候一个人要开始。打个人品牌了呢，就是你的整个的那个变现的闭环，你的整个项目，你的整个基本盘已经非常稳了。

就等快速扩大打知定度了。你产品都没做好，你供应链都没做好，你起码的那个用户测试什么都没完成，搞什么品牌啊，搞什么个人品牌。

所以你应该思考的是个人品牌的能力要有发挥个人品牌能力的可能就是那个关键的1到2年把这个东西做大。比如说企业家也不是每一年都出来接受采访的对吧？什么时候要接受采访，一是他们要融资了啊，现在资金流又不行了。

然后出来说啊呃呃出来说啊，说哎呀我们企业我们的初行，我们的那个那个然后加一些热度，要不然呢就是要上市了，所以出来打个人品牌啊，他一定是有这个关键节点的，你一定要问自己你的行业，你的职业。

你现在是做这个的时候嘛。好，这个是关于个人品牌，如果是做那个的时候，你就不要犹豫，就是持续重复，持续曝光，曝光在任何。人面前任何场合下。然后第二个呢就是自我营销了，自我营销就是被迅速被标签化的记住。

就这句话，这也是一个专业的话，就是呃什么叫做自我营销能力强。比如说今天有一个局啊，20个人。其实我经常去呃见很多年轻人啊，一些论坛一些小论坛等等，然后呢，一圈年轻人，比如说我去华南去广州，对吧？

其以大家都很优秀的，比如说广广东外有外贸大学中山大学济南大学、汕头大学很多大学啊，然后呢每个人都哎S石门啊，这个CPAA呃呃多少多少，然后啊这个某我一一个下来我一个都记不住。

就是你只知道哎这个也好优秀好优秀。哎，那个也好优秀好优秀，这个就叫做自我能力啊，自我营销能力不强。但是呢其实你在这个年龄你是感觉不到的。因为每一个人都会说哇，你好优秀，或者说他们之前还会互相夸。

我就想说算，我反正今天也是来洒水的。但如果这是我的用户的线下，我就会直接说。大家的自我影响能力都太弱了，我一个都没记住，就一个都没记住。每一个人呃呃很多人都怕什么怕标签化的形容自己。

然后呢呃什么怕被自己看呃怕自己被看的单薄了。本来我是一个很丰富很立体的人。哎，别搞这些别搞这些好吧，在定价市场里在商业市场里，你能够有1到2个标签被别人记住就很不错了。

所以你是不是一个自我营销能力强的人，根本不来自于说啊我是不是一个能够有逻辑感强化的人，或者说呃我是不是一个能够呃很优秀的人，有很多tit头，这个一点都不重要，重要的就是你被记住啊。

你被记住有一些人比如说参加了一个商赛，其实他呃其他都很一般啊，都不记住，但是他就是当场最搞笑的，这个叫做他的自我营销强过了那个冠军，那个冠军我并没有意象，这个叫做自我营销能力啊。

这个是从商业的角度跟大家讲一讲啊，就是打特点，打标签。好，然后呢这个。做宣传项，这个是人的一条腿了啊，我觉得这个是要有意识的但这是一种能力，不是一种风格。你不要说哎，我不喜欢高调。哎。

如果你还是这样的认知，就别听我的课了，对吧？这个是一种能力啊，不是一种风格。然后第二个呢，我来讲运营项一个公司的运营是干什么的啊，就是抓取数据，然后进行数据的分析行为的分析啊，然后去调整你的系统。

哪里是有效的，哪里是无效的，哪些时间是有效的，哪些时间是无效的，哪些资金啊，这个资金在财务上讲吧，就是时间吧，就是时间哪些时间和人力是有效的，哪些时间和人力是无效的。所以大家在做复盘的时候呢。

其实是可以去做一些呃数据化的复盘。比如说你要管理你的饮食，你先你先别管理，你先别写计划，你先呃抓取一下你饮食的这个数据，然后和你体重的这个数据。比如说你要管理你的睡眠，对吧？

你就先抓取一下你的睡眠数据啊，比如说你要管理一下你的。这个人脉啊，你就想哎，我花了多少时间去参加多少个局，打了多少个电话，建多少个人，这个叫做数据化的管理自己啊，这是一种商业化管理自己的方式啊。

这个点一下啊，第二个呢叫做SOP化。这个我多次讲到啊，叫做行为标准化，减少耗能提升效率，什么意思呢？比如说我要去见一个人啊，就是三板斧啊，比如说见一个人哈呃，那把他朋友圈全部看一遍，然后思考几个问题。

第一啊，今天是我更需要他还是他更需要我我要给这个人留下的印象，三个形容词，123然后呃这个人见完之后，哎，我当天然后再马上判断一下，哎，我几乎要和他是一个什么样的频度，我要不要发信息，要不要送礼物。

就这些东西啊都不耗能的都不用过我的脑子，因为我做的太多了，每一次见一个人我都会稍呃呃加加一个行为，就比如说哎呃我见一个人之前啊，看他朋友圈，对方会很开心，在和他聊天的过程当中，我。

只要说哎我看你朋友圈发了什么什么什么，还有一个非常拉好感的。我跟你们说，见一个人之前，就是你在看他朋友圈的过程当中，把他之前啊好几条比如就就是你让他知道你正在翻他朋友圈。

就是我会在见一个人的前一天晚上去点赞一条，他大概三个月以前或者半年以前的朋友圈，就让我要就让他知道我很重视明天跟他的这个见面吧。这个叫做行为的标准化啊，你整个人怎么样又复杂又简单呢，啊，又精细又简单呢。

就是你有很多的行为。但是这些行为，你给自己的脑子已经下了指令啊，反正就是这么做，下次见这个人也是这么做，下次见这个人也是这么做，这个做着做着变成了一种下意识，然后你的动作又非常的多又非常的到位。

然后又非常的不消耗你本身的脑力，因为你不需要再去判断我见这个人要不要这样做，你就会逐步走向一个越来越赚钱的人。好呃，就这个意思啊。好，然后呢呃其他的呃我稍微点一下，其实主要是想跟大家讲。

就是公司里面有什么，其实你的人也可以有什么。呃，所以你可以判断一下，其实最重要你要判断一下是你现在应该花力在宣传项，还是花力在运营项，还是花力在你的核心业务项。嗯，比如说现在我们什么都没有起来。

那我就是去打造产品花力在核心业务项，比如说我们这个核心业务已经做了很多次了，客户也有了啊，我们觉得好乱啊，我们觉得有些东西要被方法论化。那这个时候其实是你应该去做运营项，然后如何把你的核心业务做的更好。

那你的运营也疏通了，然后你的核心业务也有了，这个时候你总觉得自己跑的比较慢，有一些做的不如自己的人，好像得到了更多机会。那这个时候你应该花力在宣传项啊，那这些能力呢都是随着你整体能力的提升。

它会自然提升。啊，然后有每一年和每一个事业阶段的一个侧重点吧。啊，然后商务拓展项呢，这个大家打一个词啊，商务拓展叫做bus development。啊，叫business development。

一般这个是什么时候去进行商务拓展呢？你知道宣传啊，我觉得从个人的角度啊，宣传是宣传你已经有的业务模式和你已经的这个人和你已经的产品，然后商务拓展是拓展更多的可能性，拓展更多的可能性。

比如说你个这个人还可以怎么赚钱，还可以怎么碰撞。如果我的业务模式遇到了瓶颈啊，我就会去这样做公司遇到瓶颈的时候，啊，很多资源有很多的产品有，但是他赚不到更多钱的时候，可能要去进行一些商务的拓展。

包括你自己也是那如果现在你根本就不在一个商务拓展的点位上，你核心业务行业不稳，你的运营行也不稳。然后这个精力可以少做。那这个其实我在不断的呼应哪一个part呢？呼应我们上一次课讲的。

就是我说你的时间要花在刀刃上，让很多人问啊，怎么花在刀刃上，或者说怎么判断？其实这一节课我就。很多判断的东西，希望大家可以用你自己的回听啊，自己的复盘啊，把前呃几节课都呃连接起来吧。然后呢。

人力资源下我这个稍微讲几个就是你可以去花钱买别人的时间啊，花钱买别人的时间。比如说我这一次做商业计划书吧。然后画的我要死。啊，然后我有一个创业的朋友跟友说说现子你都这么老实的吧。我说咋了。

他说那个我们都是直接在市场上找人帮我们画的，我说别人怎么帮你画，说你这个都不知道那个呃只要你有需求，这个市场上就会有服务。他说你要相信商业事件，只要你能够想到你要做这件事情，你又不想做这件事情。

一定会有人帮你做，只是看你之前的信息积累和人脉积累，能不能帮你做这件事情啊。那像我们来说啊，我们这种朋友圈里面都加了好多人的，一般来说发一句需求，说哎，有没有什么做商业计划书的推荐，其实我当时想啊。

如果我发了的话，可能会找到啊，这个叫做花钱买别人的时间。然后这个他们是怎么做的呢？嗯，就跟他讲，哎，我的使命面积。价值观是什么？然后我的商业的变现逻辑是什么？我要融多少钱，我的规划是什么。

然后讲讲讲讲讲对方因为是专业的，不仅能够把你的思想画成PPT，而且还能够给你造词，让你更好的去融资。那这里我跟大家讲一下吧，恰好下一节课我们也要讲这个融资和投资啊，你们觉得这种呃我自己想去融资。

找别人画一套大概30页的PPT多少钱。多少钱？等到人生慢慢跑起来之后呢，你就会发现什么时候是你真的开始珍惜自己的时间和精力啊。就是呃有些事情核心的事情，你自己想能够让别人做的都别人做嗯。

三五万吧三五万吧，这个我只是大概跟大家报个价啊，呃我觉得商业世界还是非常的美妙。就是你只要想想想想买的服务其实都能够买到嘛。嗯。然后人力资源上呢，从公司的角度从管理团队的角度啊。

一般来说有一个东西叫备胎思维。这个也是呃跟大家分享一下啊，作为老板来说，任何一个核心业务点上的人，一定要有一两个潜在可以替代他的人在哪，这个是一种风险的分散。那我觉得当你像管理公司一样管理自己的话呢。

也要有这种感觉，比如说你有一个贵人，然后你有一个大树一样的人，你有一个非常非常关键的人，但这个人在他在的时候，是你最重要的这个点。那他这个人也要有旁边也要围绕着三个可以取代他的人啊，这个东西稍微点到吧。

他就比较高了啊，就比较高了。呃，我觉得要将近30岁左右啊，才才大概有这样的一种感觉。还有就是你整体的人力结构，就是你整个的你自己做事情。

或者说你做商业的这个过程当中提供给你各个角度建议和各个角度资源的人都有。那这种话呢，其实在我的。呃，公众号文章里面老写。

但是你听过这句话和你觉得懂这个意思和你真的渗透这个东西渗透进了你的骨子里完全是两码事。就比如说呃其实我挺喜欢刘强东的，刘强东说我非常喜欢的一个呃企业家他经常说哎做企业就是成本和效率，就是成本和效率。

就是成本和效率，我在想说难道我不知道什么是成本吗？我不知道是什么是效率吗？我大学的时候我就知道了，但是我觉得直到我今年我才真的有感觉。

就是什么事情用多少成本做多少事情的那种手感区分了呃管理能力和管理能力的不同和企企业家能力和企业家能力的不同啊，这个就是跟你们扯一扯，就是很多东西你听过觉得自己听懂了和一个东西渗透进了你的骨子里。

这完全是两码事，其实世间的道理。商业的道理，财富的道理就是那么几个，比如说整个世间的道理啊，这个世界上就是公平和效率之争，对吧？奇葩书里面老讲。但是你自己都没有设置过很多系统。

你不知道你其实不太知道他们在讲什么，大概是这样一种感觉啊。然后呢，最后讲一下财务项啊，就是你自己用一个excel去管理一下，哎，你希望你明年赚多少，希望你三年之内赚多少，5年赚多少。

用什么方式去赚10年之内赚多少。你现在先做梦先乱写，你写的这个东西大概率不对，但是这个代表着你在这个时点上，你对于金钱的理解啊，这个非常重要。然后呢，你准备怎么花，你有多少钱的时候准备怎么投资。

你现在知道的一些投资方式有什么好，这个很重要。好了，然后如果说你既有核心业务盘啊，你有业务能力，然后你又有那种能够需要宣传自己的时候，我能够站出来宣传自己的能力，不管是呃去出席各种场合。

还是表达清楚我是一个什么样的人表达清楚我再做一个什么样的事，想做一个什么样的事，还是你能够数据化的管理自己，把自己的所有的行为SOP化，还是你能够啊反正就是。混迹于各种场合去探索新的方向。

还有你的整个人脉网，还有你的整个财务都管理的很好，你就会成为这个社会上非常优质的人，而你一定会赚到钱，你一定会赚到钱。所以我觉得一个人要提升的东西真的很多。好了，那这些东西很实操的啊，就是苦口婆心。

婆婆妈拉跟大家讲完之后呢，嗯，其实我讲讲的目的呢，就是无论你是哪个年龄，无论你是哪个行业，我希望能够有那么几条对你有用，能够对你有些改观，其实这个就很不容易了。

那这一节课其实重点的就是讲资金资产还有资源。那现在我想跟你说，什么叫做人脉资产？什么叫做人脉资源？只要如果说这个人他是我直接的客户，也就是他直接向我付钱，或者说这个人他能直接给我介绍客户转变成钱。

这个叫做人脉资产。只要不是这个是那种好像这个人能够帮我做什么，好像能够给我什么建议，这个都是资源资源就是让你这个人work的更好，或者说运营的更好，生活的更开心。然后呢，让你自己能够更好的赚钱。

资源的价值远享于资产啊，包括你拥有的是业务资产还是业务资源啊，这个概念要有啊，接下来最最弱点，也最最核心的两张，虽然是最核心的两张，但是之前的概念呢我们都铺过了，首先从个人的角度。

如何从资金的拥有者转向资产的拥有者。来，大家注意听啊，从一维如何转向二维。首先你要有2。维的视角和二维的概念。那么随着你业务能力的发展，要不然要不然你积累了轻资产。比如说你拥有了自己的一本书。

拥有了自己的一个账号，拥有了自己的一个店铺，拥有了自己的一段代码，它可能非常小。但是这个东西是你的啊，这个叫做你也拥有了资产了。好，如果你的能量远高于第一种。那么你随着业务的发展。

什么叫做能量远高于我再跟大家讲，就是你全能就是你全能。第一种是它只要它的业务做的非常非常牛逼，它就有可能积累到这个资产，就是自己孵化出一个资产啊，比如说你是一个老师，你能够创自己的一套课。

然后你挂在哪里啊，不管是挂在别人的公司里，还是挂在这，只要你能够拿到这套课的分成，就叫做你有了资产了，就叫做你有了。你先甭管它是多是少，反正你有了一只小鸡了。如果你的能量比刚刚更高，什么叫做能量更高。

就是更全能，什么叫做更全能，就是我讲的这些。就是你核心业务能力也强，也有宣传能力，也有运营能力，也有商务货展能力，也有呃管理人力资源的能力，也有财务的能力。就说你更全能。

你就可以有希望成立自己的个人工作室和成立公司，这个就是去走创业的方向了。所以一和二都是我们刚刚讲的就是在赚鸡蛋的过程当中，自己慢慢的孵化出一只鸡，从而变成二维。那么第三种是我就是一直在赚鸡蛋。

一直赚鸡蛋，一直赚鸡蛋。但是我有效率的呃，我有规划的去吃鸡蛋，有我有规划的去花钱。然后我不断赚的越来越多，有一天我的鸡蛋会很多，我去买资产啊，就是这两种方式啊，就是这两种方式。所以这假设就是三种方式。

然后资产这个概念。我再跟大家讲一下啊。嗯。😊，资产呢就是有两种呃，比如说啊我问一下啊，呃，在我们今天的语境里，如果你买了一套房，你只能自己住，永远都是自己住。呃，你觉得这个算你的资产吗？

我说在今天的语境里啊，在今天的语境里。Yeah。不算不算啊不算不算，这个是你的自己的那个在今天的语境里呢，只有两种。第一种是我买了这个房，我持有叫做我hold。然后我把这个房子租出去赚租金。

这个叫做我有一只鸡，然后呢，我那个让他呃呃产鸡蛋啊，然后呢，这个赚开始flow，这是一种方式。第二种方式就是低买高卖啊，这个比如说我买一套房子。3000万，然后转手之后哎3800万赚了800万。

大概就是这种感觉啊。那包括股票也是有两种方式，一种是长期持持有股票，这个叫做长期投资价值投资。然后去赚它的分红，赚它的低的叫做赚它的鼓励。第二种呢叫做我低买高卖去赚它的这个差价，这两种都ok啊。

这这两种都O比如说珠宝啊，就很多人说哎珠宝是一种投资方式。在我今天的语经理啊，如果你买了珠宝，就是放在家里放着自己偶尔贷，那有的时候呢我就想说有一天如果万有没钱了，能够拿它当掉。

这个和你买一套自用房的那个自己住的房子没有区别啊，不是我今天语经理的资产，那珠宝什么意义上叫做你持有了这个资产呢，就是你买回来，你是租给别人用的。比如说它是一套非常贵的珠宝，我持有我拥有对它的产权。

我租给别人用，或者说我买回来之后，凭借着我自己的这个眼光啊，或者说这种包装能力啊。然后我有一天。再把它卖掉，这个也叫做资产化，好不好？啊，应该懂我在说什么，然后呢。回到我们开篇的那个问题。

有了很多的资鸡蛋和鸡就可以晋升为资本了嘛。讲到这里，我相信大家已经非常有感觉了。你就直接告诉我是货不是吧，是货不是。是物，不是。不是啊，就是不是。呃，我来讲一下什么叫做你这个人成为了资本注意啊。

我讲的是资本，不是资本家啊。如果资本家的话，你这个家这个概念就比较大了。比如说我写了一本书，我可以叫做畅销书作者，对吧？那我厚颜无耻一点也可以叫做畅销书作家，但不是真的作家，你知道吧？

这个者和加还是差很多成了资本和成为资本家，这个差很远啊，我觉得到了资本家的级别的话，就是他一动手可以至少影响某一个行业吧啊，至少到这个级别，这个太高了，我们就不讲这个那什么程度可以叫做资本了呢。

首先有一定的资本量啊，有一定的资本量，但并不是说你资本量多就一定成为了资本，也不是说你只有100万就一定不叫做资本。那比如说你这个100万，我接下来十年我都不要用啊，就是你只有资金的时长了。

你不能说哎我这100万，我就这一个月我就这一个月我就这一个月可以呃投一投放一放，然后我马上拿回来，这个不行啊，这个叫只有资金的时长，这个稍微有一点金钱的感觉。会有。那我觉得第三个是最重要的。

叫做调配资源的智慧和能力。就是你有没有这种生态的思维。然后我能不能懂哎什么样的鸡产，什么样的蛋，什么样的饲料，配什么样的鸡，什么样的鸡和什么样的鸡在一起，我手上有多少只鸡，我怎么样用鸡去卖鸡。

然后怎么样用鸡产鸡蛋，就这种感觉很重要啊，那么呢就是影响力影响力有了，你就自然站在上围，有了更多的信息。比如说我就知道哎现在市面上最好的鸡是什么。你看接下来整个的气候会怎么样。

或者说会不会有什么瘟疫的预兆啊，然后让这批鸡死，就是你站在那个呃下围啊，你是完全不知道上围在干什么的，你也接触不到各种各样的信息啊，有一句话叫做风暴来临之前，什么动物最敏感。

就是有信息最全能的那些资本家最敏感，这个里面其实还有很多很微妙的事情不多说吧，就比如说很多的大政策出台之前，你会发现有一些大资本已经撤资了，怎么着，难道他们是能够。嗯嗯嗯预想到那个政策的出台肯定不是嘛。

就是那个能量大到那个程度了。然后就是信息已经全面到那个程度了。这个怎么比？我们作为个人投资者怎么比，我们怎么知道有这个政策要发生，对吧？所以啊这种影响力呢。

就会让他越来越有对一件事情的控制程度和控制能力啊，这个是最可怕的，就是你越做信息越多，越做能量越强，越做，就是这个调配能力越强，而且它会压着下面的人，等一下我们第三节会讲啊，就会压着下面的人啊。

尽量的不让更多的人完成资本的原始积累而晋升成上面的人，所以要会鼓励你消费啊，鼓励大家成为韭菜呀，然后你们源源不断的有消费行为啊，然后有这种精细行为啊，然后资本家才能够操纵它的整个系统。

所以啊你有了一定的资金量，有了信息量，有了调配资源的智慧能力，有了影响力，有了对一件事情，一个细分行业的控制度，这种东西叫做真正的社会能量。好吧，好，那这一节课呢我们就是这样休息到8点20。吧。

然后我们回来好不好？😊，8点20回来啊，拜拜。