# 谢shengzi38套合集：10、表达训练营2023：表达训练营：模块二 社交表达：vol.4如何表达负面情绪-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

第四课。welcome哦，那其实我觉得职场表达和社交表达呢，它更多的都是在谈生活的体验。为什么职场社交它就是一个很情商，很。很。生活的一个东西。所以我觉得职场表达的重点在职场社交表达的重点在社交。

但是从下一轮我觉得在公众演讲吧，下一轮是公众演讲还是这个销售啊，销售表达的那个重点又会放在销售，你知道吗？又会放在对商业的理解。所以这三个东西其实是我在跟你们传达我对职场的理解。

我对社交的理解和我对这个销售的理解。唯独有一个模块，我觉得是我可以去讲一下我对表达的理解的就是公众演讲。所以我觉得语言本身的这种艺术感，字词句用韵律，我会放在公众演讲讲的更多。

所以也是跟大家讲这几个模块的一个调性了。所以其实社交更多的是我人生感受，或者说我对情商一个呃情商的一个理解的一个输出。然后今天讲的这个东西呢，虽然题目看起来非常sad。好像看起非常丧啊。

就是说如何表达负面情绪。但是不是的，其实这个是最有力量感的一个东西。其实你去表达那种呃positive的东西，有的时候它是有一些。嗯，不能说做小附低啊，那这个词有点太卑微了，但他有一点就是嗯。

因为你们之前也问过我们，是不是有点太见人说人话，见鬼说鬼话了，你用好听一点的话讲叫情商高。你用不好听一点的话讲，你也可以讲说见控识舵啊或者怎么样。但是我觉得人是要有那种技能的，就是生而为人嘛。

你生存着也不容易。呃，所以你说夸奖啊，一对一或者说这种东西你是有这种感觉的。但是我觉得表达负面情绪是一个更加自我，更加有力量感，甚至。更加强大的东西。所以我希望大家从这种审美去看呃这一节小课。

就是第四课，你不要从一个比较n，就说啊我不应该有负面情绪，包括杨幂讲的那句话，虽然听起来很鸡汤，也很积血，就是我把情绪戒掉了，但是我依然是不认可这句话的。就是你可能在某种短暂的状态当中，你欣赏这句话。

你觉得人像一个mine一样，没有情绪，很很厉害，对吧？你能够抑制能够克制，这是一种能吃苦，有毅力，有定力的行为。对从短期来看是这样的，但是你放眼到整个人生呃，你不尊重情绪，你让自己没有情绪。

其实是源于一种恐惧，源于一种对人性的。不够吧了。Oh。或者说所以呃我现在在讲什么呢？我现在在讲对于负面情绪，这四个字的审美，就是你不要觉得这是一种不好的，你要怕的，你要规避的。

或者说这节课是一节很丧的这样呃这样的课，或者说这样一个感觉，这感觉就不对。你要怎么样去理解它呢？它是一个更力量感的更强大的。我们应该正视的，甚至从人性审美的角度，它是必不可少的一部分去看这一节课的内容。

啊。呃，有同学说刚看到这个标题，确实感觉这节课的基调不是很嗨，这不对啊，这个不对，我就知道我就知道你们会有这种感觉，所以我要进行这个陈述，你知道吗？人什么时候会嗨，就说啊我如何完全说服一个人，你会很嗨。

人什么时候会很嗨，我如何把别人夸的很爽，很嗨，也会很嗨。当你一讲到哎，我如何表达批评，如何表达拒绝，如何表达我都不喜欢，你会下意识的觉得啊。我就不想聊我就不想掀开这个。

但是它是一种很strong的一个感觉。所以我不知道我有没有表达清我这个感受啊，所以在真真正进入之前，我觉得大家这种感受要立起来，他虽然不搞笑啊虽然不搞笑，但是他很powerful啊。

这是负面情绪的一个整体的一个。状态啊，然后呢我想跟大家聊一个东西，这个呢是我在我的密聊会里面聊过的一个东西。那如果你们看过我公众号写的一些文章，你应该也知道这个东西啊。这是吴忠红老师说过的。

就人的三大原始的心理和动力，三个词，自恋性攻击性，我当时看到这三个词的时候，简直不要太嗨啊，我就我对这三个词呢都有想法，都有认知，都有理解，都能聊啊。然后你体会一下，首先自恋婴儿那一种东西。

我稍微聊一下，稍微聊一下呃重点不是要了这个啊婴儿就叫做全能自恋，就是我只要哭，啊，我只要干个啥，世界几乎是围绕我转的。我们说什么时候由一个这个婴儿转变了一个成人呢？

就是他有一种全能自恋变成了一种更加健康的自恋。你知道即使我在前两年都还会有一点点全能自恋。什么叫全能自恋啊？你但凡看到这样的话，就是说只要我足够想这件事情我就可以足够达到。

包括我今天在微博里面还和一个同学进行了对话，对吧？有的时候你们喜欢我过去的微博，就是我给了你们一种很强的全能自恋感，这个是符合人性的啊，会让你觉得只要我足够努力，我就可以足够达到，但这个不对啊。

这个不对，一旦因素变多啊，一旦事件变复杂，其实你是做不到的全自恋所谓自恋的本质就是很多东西围绕着我的意志转啊，然后我是一个主体OK好幸。这个东西呢我在上一次的直播密聊里面讲了很多啊，今天就不进行展开了。

但是你想为什么这么多同学想要我开恋爱表达，我不开恋爱表达的原因，我在这里再重申一次，就是恋爱它不是一个技巧，它不应该成为一种技巧，它不应该成为一种skill，就是我说我做一次单次的直播可以。

但是这个东西不应该被系统化，它就恋爱是少有的，你可以展现你。不经技巧修饰的语言体系的很少的一些事件。如果你在恋爱当中，你还要。

用很多的就是恋爱最美妙的就是像一个小男孩和小女孩或者说两个小女孩两个小男孩啊，这个我我我觉得是那个非常open的啊之间的一个对话，就是他就是婴儿之间的对话，它就是幼儿园水平的对话，这个就是最美妙的。

这个就是纯正的恋爱的感觉，一旦你加入了一些成年人的思路。我觉得就脱离了恋爱本身的美感。你什么时候会觉得你这个恋爱特别到位，就是你用你的本能。在跟你爱的那个人交流的时候，就是你会发现你的发脾气。

你说的所有话都那么的无理取闹和那么的莫名其妙的时候。其实这个是你最能够享受恋爱的时候，你一旦拥有了太多的技巧，你可以用技巧去面对你要达到的商业目的、人际关系职场目的，对吧？唯独在恋爱当中。

你不要搞这样的事情，所以这个是我不开恋爱表达的本质原因。好，所以以后你们也不要跟我说说开恋爱表达，这是不可能的。从理从底层逻辑上我就不认可这件事情。😡，这个是性啊。

所以为什么你们会对恋爱表达这么有感觉呃，有感触啊，就是说。😡，对吧这个感觉嘛，这个是你的需求。好，那这一节课是什么呢？攻击性。当一个人开始表达你对外界对他人的负面情绪的时候，就是你在表达你的攻击性。

所以你不要压抑这个东西啊，就是。你不要压抑这个东西，就这个是一个很强大且很人性的。一个东西呃，然后呢我跟大家讲一个我很现实的一个感受，就是。嗯，昨天在我的微信呃微微微信公众号里面，我写了一个东西叫权力。

嗯。啊，算了，这个有点太残忍，但我没讲。哎，讲一下吧，不然回听的时候没意思啊，就是说。权利越大的人表达攻击性越不需要技巧。啊，点到为止啊，我们为什么还要学？就是因为我们还处于一个。

从职场表达或者说社交表达里面，你你你还不是一个。这个丛林法则里面的一个高位置或者说一个强者。如果你已经是绝对力量的the king of the world了，你觉得你还要学如何表达攻击性吗？你不用学。

你不用学讲完了，就是这个意思呀。盖到了吗？好，所以。为什么要表达你的负面情绪？为什么你要学会正确的表达你的负面情绪？其实这个是一种社会化的技巧。如果出于人性化的技巧，那如果我只要让你心里爽，我只要让你。

的感受得到释放。其实你是不需要学这个东西的，所以它还是一种。就是你不能说是一种钻营的技巧，但是它还是一种社会技能。嗯。它是一种ski。好，然后呢呃为什么要摆来负民情绪？它其实有很多很深层次的东西啊。😊。

刚刚讲了一个很赤裸的，你的权利不够，对吧？或者说在这个场域当中，或者说某个事件当中，权利不够，没有人的权利是一种绝对权利啊，无论你在什么行业，无论你在什么，对吧？哪怕你是什么什么合伙人。

你在你客户面前没也没有绝得绝对权利。所以我们要通过一些东西去修饰呃，这个东西我要表达出来。但是同时我没有。那个权利去啊肆无忌惮的表达，这是一个。第二个呢。

其实呃这是一个啊第二个就是呃呃这是为什么要学会如何表达你的负面情绪。那如为什么要表达你的负面情绪？我觉得这个在于一个词叫做划线，这个词我在那个大S的那个。呃，那个那个文章里面写过一个词叫做划线。嗯。

你知道吗？虽然人有在社会或者说职场当中的一个。权利的客观的一个title或者说权利的一个客观的position一个位置。但是事实上，你是能够由于你个人的风格、性格和表达。

为你树立起属于你自己的权利边界的。也就是说，虽然我可能是他的下级，虽然可能我现在是一个新人，但是为什么你看到这个人，你还是有一种。不该惹到他的事情，我就不一不不太敢去惹他。

或者说我要让他去做一些事情的时候，我会有更高的心理成本。或者我看到他的时候，我会觉得嗯他这个人还是很有power的感觉。这种power是由你划线达到的，而表达负面情绪，就是你去划线。

划属于你的边界的一种方式。所以in the word总结一下，就是表达情绪是在树立你自身的权利感。对待家人也是一样的，家人也是其他的客体，对吧？有的时候你觉得对待家人也是一样的一样的一样的啊。

父母有的时候也是第一次当父母，他不知道某个行为会伤害到你。包括你看我呃我跟你们正好互动一下，父母还稍微好一点。比如说小时候我的舅妈或者说我的一些亲戚朋友，他们其实是不够尊重小孩的。这个时候你敢不敢反驳。

你敢不敢说，包括我哪怕到了我现在这种程度，什么叫我现在这种程度？就是至少我的家庭，我的父母，我的所有的亲戚其实认可了我在事业上的。我的思路，我的格局是可能是强于他们的。包括很多东西对吧？不说年轻有为了。

但是至少是很优秀，对吧？那那这种东西它是有权力感的，就好OK哪怕我有了我这样的一种分量和权力感，我依然要在逢年过节的时候跟我，我我我要听到他们跟我说说。那个问我爸说那个幸任子为什么还不结婚啊？我爸说哎。

他在忙事业，那个然后他们就说会调侃说哎，女孩子有什么事业可言啊，就是你还是会听到很多很多这样的话，家人依然是课题。你要不要表达你的批评，拒绝不喜欢，要不要表达你的负面情绪。

你要不要在这一刻去释放你的权利？啊，所以哎呃回回回到我刚才那句话。😡，回回到我刚刚那句话叫什么啊？就是表达负面情绪，表本质上就是在树立你的权利。而且这个权利是跟你的客观的成就无关的。

就是你并不要觉得我一定要到达某种成就。我一定要到达某个量级，我才有权利去表达这种负面情绪。这逻辑有点绕啊，大家听一下。虽然你的客观成就更高，你的客观权力更大，你表达负面情绪的心理成本更低。

你的技术可以更少，对吧？但是当你没有这些东西的时候，你依然有表达负面情绪的权利。而且有一些人会由于他特别得体的，有力量的释放了他的负面情绪，导致他在客观权力不大的情况下，显得依然非常有权利。好。

我刚刚这段路述你们OK吗？你们O吗？他有点绕，但是其实我是表达的很清晰的，所以今天我最想跟大家传述的一种感觉，是一种力量的。其实这是一种非常爽的感觉，自恋性和攻击性，他既然能够被称之为人的三代元是动力。

他一定都是非常爽的感觉。你不要对这种东西，你觉得O啊负面情绪，哎呀，我最好不要有说有什么高情商的人不会有负面情绪，那都是瞎扯都是瞎扯。所以呢先来跟大家回顾一条我的微博啊，我的微博我之前写过一个东西。

叫做高情商和讨好性人格的区别。好，我在这里朗读一下，不要介意啊。我经常会回看我自己写的一些微博，我也会经常回看我自己写的一些公众号常。还好。😊，ok。还卡吗？Yeah。好了啊。好，所以我们来。

我们要会讨好。但是。我们没有一个讨好性格的人啊，讨好型的对吧？当你在讨好的时候，你觉得我是在用一种技巧。听二，当你在躺。别人的时候，你那我再用一种。巧你就不会觉得我自轻视自己，你会觉得这是一种技能。

倒也不是一种不得已。因为作为一个社会人，每个人都有需要去讨好和被讨好的时刻啊，你只是在。所以呢。😡，比如说我教你们怎么进行夸奖啊，你们会说哎会不会变得太谄媚或者怎么样，你要会谄媚。

但是你不要变成一个谄媚的人，你要会讨好，但是你不要变成讨好性人格。我来朗读一下啊。其实呢我在哇我都混杂着讲啊，其实我很想教朗诵的，今天我发来一条朋友圈，做。像呃张众表讲一张西峰的演讲。

它的内容我一点都不care，但是一些技巧和节奏感的那我小学的时候去参加一些演讲比赛的时候，那个时候小学生的演讲你是没有什么内容的，每个人都是红旗下的讲话，同样的一个同样的一段演讲稿。

为什么有些人能读出气势和气场。我稍微讲两句，张张西峰用的。一个技巧啊，哎呀，我真服了我自己了，就是先进行一下公众表达的预告，反正你们很多都是全模块买的，无所谓啊，我并不是在做sell哦，并不是在做se。

😊，就是三个排比句，你要把最后一个排比句的前两个字放在第二句话的句末。虽然它的断句是第二句话的逗号段的句，但是你要把第三句话的前面马上接过来。

张西峰用的最多的一个技巧是他要把下一句话的连词紧紧的接在第一句话的句尾。哎，我现在我现在一下找不到例句，我也忘了他在讲什么了。就比如说巴拉巴巴拉巴啦，但是这个但是要接的很紧，你知道吧？就是你在第一句话。

他表达完。前3到5个字紧紧的接在第。一句话的句尾，这个会非常非常提升技场。😡，啊，排比句，比如说啊完了，我现在找不到例句啊，因为这是我临时想跟你们呃延伸一下的。

就比如说呃有的东西什么什么么有的东西什么什么有的东西什么什么，而有的东西你要把那个东西接的非常快，最后一句啊，就仅仅的接在第三句话，然后中间进行一个比较长的停顿。

这个停顿要停顿到对每个人都感受到你停顿了，然后你再把最后半句一字一顿的讲出来，这个就是一个典型的演讲技巧，而且每个人都可以学会anyways，这个到公众表达的时候再讲。

所以公众表达是我最想讲语言本身的一个东西，现在其实还是更多的在讲社交啊和我对人生的一个理解，好吧。😊，好，我读一下。😡，高情商和讨好型人格的区别在于是否具有力量感。高情商是。他。😡，好。

我是你你们讲一句话，搞得我又想点评一下，撩饭时有点像又红又专的电视的讲话。对呀，演讲。他和。呃，演讲分两种。演讲分两种，一种叫做情感性演讲。我我干脆做一点工众演讲的预告算了，情感性演讲就是这种感觉。

还有一种叫做唠嗑式演讲，这两种是不一样的。其实你们只你们所有人都只看到过我的唠嗑式演讲，什么叫唠嗑式演讲。当你是要去传递内容的时候，我们怎么判别一个人的演讲能力高不高啊，就说这个人往台上一站。

他面对几百个人的时候，和他面对两三个人的时候，那种唠嗑感非常像。他就是一个唠嗑演讲能力非常强的人。但是演讲能力有两个维度，一个叫做唠嗑演讲能力。第二个叫做场面化，场面化就是有点像主持，有点像朗诵。

就是当你这两种能力都很强，而且非常应用自如的时候，你的工作演讲能力是非常强的。好了，我不扯了。好，然后那个回来一下啊，回来一下啊，高情商是他让我很舒服。但是我潜意识里知道他其实有也有能力让我不舒服。

但是由于他的温和和善良，他不会这么做，让我如沐春春风，我。😊，感恩。😊，好，这个是我给我身边的人，绝大多数人的感觉。说实话就是这样的，他们说s尔子情商高的时候绝对不会。

觉得我是一个很nice或者说 peace and love的人，但是他们依然会说你是一个情商很高的人。好，但是讨好性任格式，他千方百计的在让我舒服，我是挺舒服的，他也不敢让我不舒服。因为我吃准了。

他没有拒绝的能力。讨好性人格其实是有能力变成高情商的。你只要做一件事情，这个不是在呃朗读了，这个是我今天这节课的表达，就是你要学会表达拒绝，学会表达批评，学会表达不喜欢，学会有地放矢的去表达负面的情绪。

所以整堂课进行到现在为止，我都是在聊一个什么事情，聊你对表达拒绝这件事情本身的。我来跟大家出一个。你。又卡了。可以啦。刚刚的我再重复一遍啊。我说进行到这里为止，进行到这张PPT为止啊。

我所有表达的东西都是说你建立对表达负面情绪这件事情的审美。这种更本质的东西，比后面所有的我教你去说具体的一句话更重要。就是对这件事情本身的认知是最重要的。其实你有了这个东西之后，根据你的生活经验。

你自己去create一套表达的体系是最好的。这个叫做教育，是做启发和引导，培训才是教具体的方法。当然了，我两者都要弄啊，对吧？也不能只做这个。但是如果说启发和引导，按道理，这几个要此就可以了。

当然之后呢我还是会跟你们讲呃呃，当然了当然了，当然了我是education和train一起做啊，所以我也会给你们一些接盘的东西。好，那接下来讲的呢就是一些具体的东西了。我就这个意思。好。

你们先来做一下这道题。😊，啊。先做一下这道题啊。哇哦，答案真的是千奇百怪呢，你们自己看一下你们的答案。😮，又是ACB又是CAB又是。BAC又是ACB又是。BAC又是A，我的妈呀。

我看你们能不能够穷尽每一种答案。好吧，我觉得你们应该可以穷尽排列组合。😡，对吧你们看一下是不是是不是所有的排列组合已经被你们答完了。也就是说你们往有toal different answer。😡。

对我已经全部看到了。😡，ちとだ。😊，对吧很好。非常好，证明我这个题说的不好，好来。😊，可能是我的题出的不好。对，确实出的不好。这个本应该就是一道主观题。我为什么要把它出于一道客观题？

就是折一跟我说说姐姐，你这是在上表达课，你不是密了会啊，你要搞一些题呀，跟大家一起互动啊，然后要搞一些课后习题。我说行行行，好好好，我在想说让大家感觉到啊，这是在上表达课。😊，はは。😊，好啦。

我其实重要的是你自己的思维路径是怎么样的啊。😊，我来讲一下啊，我的思维路径搞得我都不想不敢好意思。😡，じ。是这样的啊。我的答案是。表达拒绝重在分析事件。我觉得拒绝在于你要达到某个目的。表达批评。😡。

你是占上位的。表达批评你是占上位的。其实对方是接受方。所以你有能力去给个巴掌，给块糖。表达不喜欢。你不要以对。😡，怎么样？去做任何的评判标准，就像在性骚扰这件事情上，不是说我摸一下你的头发。

不构成性骚扰，我摸一下你的脸，或者说摸一下你的肩，或者说蹭一下你的敏感部位才构成性骚扰。不是。😡，构不构成性骚扰语言上的行为上的取决于我的感受，表达不喜欢也是同理。我不喜欢这件事情。

不是说客观上这件事情值不值得我生气，值不值得我不喜欢，而是我不喜欢了，就是不喜欢了。😡，哎，我的答案是什么？😡，ACB。对了的同学出来一下。好像没看到几个。但是呢不重要啊。😡，在我们的游戏规则里。

反正你的思维路径，你觉得有理有据就行。我只是跟你分享一下我的思维路径。好吧，答对了呢，你也没啥高兴的啊，大家就是喜欢这种无聊的快乐和无聊的作答。😊，Right right。好，那我们接下去一个一个讲啊。

他表达拒绝。大家句句啊，你先不要去看，先不要去看这个PPT上写了什么，写了什么不重要。我先来讲一下，我希望大家在表达拒绝这件事情上是一个有控制力的人，以及表达拒绝是你有控制的行为。什么意思？

就是说很差的表达拒绝是我今天的情绪到几点了，我忍不了了，我说。不能不要让我做了，因为为什么要让我做这个啊，我不想做。😡，这个就是一次很垃圾的表达拒绝啊，除非是你演的啊，就是说表达拒绝这件事情是要有策略。

有谋划，我要达到某个目的。所以我怎么做？就是你是一个有控制力的行为。其实这三件事情都是如此，三件事情都是如此，尤其是表达拒绝，所以你在表达拒绝的时候，你要想清楚。

我们就以一个职场的那种呃情境为为为例子啊，就比如说这个女经理，for example，我用我这的实际生活。这个女经理我不是很喜欢她，她不是我的直接上级，她坐在我的那那那边，她是公司的VIP。

我不欣赏她的能力，我也不想跟她做事，对吧？但是呢因为我刚入职啊，他可能不知道我的风格对吧？一个新人你也没有什么风格可言，我自己的能力也没有展现过，他就老让我干一些有的没的888777788的事情啊。

甚至有的时候会会让你过分到去做一些跟工作的延伸场景都无关的事情。比如说啊让你去买个早餐午餐，买杯咖啡，还有寄个快递，这个都还属于工作的延伸场景了。哎，如果啊他说他让你去帮他接一下他小孩。

那这个是简直是跟工作的延伸场景都无关了，对吧？所以呢你在表达拒绝的时候，他是一个有策略的行为。你要想好，我到底是今天不想做，还是我不仅今天不想做，我以后再也不想做了。😡。

我是要达到你今后不要再找我做这件事了的目的，还是我顺便要表达一下，我对你这个人对你说话的方式也很不爽。也就是说我所有的表达啊，我是要卡在达到他今后不会再找找我做这件事了，为止还是我要进行情绪的反击。

那我这个。😡，情绪的反击是亲。所以什么呃首先你表达拒绝之前啊，你不是一个就是像一个失控的疯子一样，说我扫射到哪里就是哪里吧。而是你先把点位想的非常清楚了。好，那我觉得最浅的拒绝就是。😡，我今天不想做。

或者说我这个当下不想做。😡，这个是很容易的。其实我之前在那个职场表达也讲过，那这个时候呢，你要极尽你的真真诚，极尽你的善意，告诉他，只是在这个场域，这个时刻你不想做这个时间段。

或者说你只是这一个单件的事件，不想做，但是你的内心是非常想帮他做其他的事情的，或者说在啊想在其他的时呃时间点帮他做事情的，这个是最低。极的一种拒绝。所以你内心也不要怕这种拒绝这。嗯。

人情和你的心理感受在其实一般来说，人和人之间是很有灵，对方是能够接收到你这个意思的。所以呢。如果你只是表达某一个点和今天不想做的话，你的表达更加要侧重于你处境的不得已。

就是我为什么在这个点或这件事情上实在没有办法。但是我想通过其他的事情，或者说今后的时间来进行这件事情的弥补。且你要表达你的真诚和不好意思。这个是你今天不想做，或者说单个点位不想做。

且你也不用担心你们两个之间的关系，对方能够接受到。所以你更多的要放在你为什么现在且这件事情不能做。OK好，所以。😊，来，我来跟大家讲啊，如果拒绝一个男生拒绝一个男生。如果你是将来你也不想和他有任何的对。

こ。或者说还是说那是不一样的能量级，也是不一样的方法。好。第二个就到了，不仅我今天不想做，我以后也不想做，我们先把这两个东西聊清楚啊，就是你到底是要卡这一个单线单点，还是要卡今后的长线长点。

这是不一样的啊。好，所以我来问一下你们啊，如果说这个男生找我吃饭，周五找我吃饭，我是今天晚上实在不行，或者说今天晚上我要跟你们直播嘛。你看你们现在占据了我所有135的时间，我确实啊每周都在拒绝。好。

你说我要怎么说，你说我要怎么说来。互动一下，为什么我一讲表达和你们每个人。你都这么乖有呢。你们直播密聊的时候不是挺吵的吗？😡，怎么说啊？😡，我说你你你是怎么说，稍微给几句话吗？😡，在思考，那你思考啊。

就是你一定要给出。下一次的时间。所以你看别人是真的想拒绝你这一呃是想拒绝你这一次，还是他本质上就没有那么想跟你吃饭。你要看他是不是给了你下一次的具体的时间。好，如果说呃我很想跟一个人合作。

但是他这次给的合作方式，或者说这个合作和我的某个有冲突。你要看他是不是同时给你抛出了一个其他的橄榄枝。然后这里面又有几个微妙的点位，微妙的点位在于我拒绝你，我觉得非常可惜。

我就一定会给出一个其他具体的时间和其他具体的合作方式，关键词在具体，我拒绝了你，我可能不是诚心想拒绝你，但是我内心也没有觉得那么可惜，我会给出一个模糊的下次时间和模糊的其他的合作方式。比如说我会这样说。

我说那以后有时间聚啊，呃下个月有时间聚啊，或者说呃这个哎以后我们可以在某某方面在合作啊。如果我我觉得特别特别可可惜，我会说下周二你有没有时间呢？下周三你有没有时间呢，我一定会把这个东西敲定。😊。

你知道吧？你你你你你们有感受到我说的这个逻辑吗？所以你要既会说话。😡，又要听别人说话。所以如果你要表现出你极度的歉意的时候，你要一定要给的非常具体，非常落地。一般般的歉意的时候给一个模糊的东西。好。

如果你是今天不想做，以后也不想做的婉具，就是不好意思，我今天有事。😡，而你这个有事说的越模糊，拒绝的强度越大。听啊，哎呀，我真的是一个逻辑天才，我觉得。呵。jefer说你突然get到一个奇妙的点。

你get到了一个什么的奇妙的点。哎，等等人，先别打断我。😡，你先别打断我，等下我忘了，我跟你说，就是所有的东西我都是靠我的脑子记下来的。就是你在拒绝，不仅今天不想做，以后也不想做的时候。

你给出的这个借口越模糊。😡，拒绝的力度越大。好，如果我跟一个男生说，不好意思啊，今晚有事儿好，这个就实打实的拒绝了。说哎，不好意思啊，我今天公司有事啊，稍微好一点啊，不好意思啊。

今天公司这个老板本来说没会的，就突然找我开个会，不好意思啊，这个三个的拒绝力度是逐渐减弱的。哎，你不要管他，你不要管他问不问你接不接话，这个都是another story。我只是说你来说话的时候。

你你怎么做，就是我们一般的人能不能够get到这个意思。他问具体原你就说呗。😡，对吧而且你可以进行反推测的。我跟大家讲，一般情商在线的人其实大家都懂的。如果现那个你下周五晚上有没有空啊，呃，来吃个饭吧。

如果我是这样回答，我说啊最近。最近都挺忙的，最近啊我我说啊最近真的好忙啊，周五要开会，我就没有说其他的话了。这个其实已经到了第二量级的拒绝了。所以如果你本身是第一量级的拒绝，而你说成了这样的话。

就是你表达的问题。嗯，你懂意思吗？这个就是你表达能力不到位。😡，我说清楚了，这个你你们懂啊。😡，懂了吗？😡，好，接下来往下讲啊往下讲。前两者都是限于事的一个拒绝。到第三和第四，他已经要开始拒绝这个人了。

就是就是他有反击的那个情绪在了。就是第一和第二，还只是说我把这些事情全卡了。但。第三个第。你表示我还要表示我还让你不爽一下，就是你要不要达到这个目的。所以什么叫做一个表达能力强的人？就是我说到哪个份上。

我几乎可以达到哪个目的。😡，知道吗？其实我说啊最近比较忙啊，最周五有事啊，其实就是反正就是我不想跟你处。😡，吃饭吧，但是我没有进行其他的一些的东西的扩散哦。好。我不行不想做，我还反感你和我说话的方式。

如果这个是一个呃线上的一个拒绝的话，最好的方式就是沉默。毁。😔，在这个力度已经比较大了。好吧，这个力度已经比较大了，就是当你不回的时候注意了。😡，很微妙啊，不回的时候，你已经表示了对对方的反感。

也就是说，如果这个男生。你只是不想跟他出去吃饭，但是这个人你觉得还是可以做点赞支交的，你就不要不回。因为你一不回，其实你整个的那个能量场已经到了三了。你，这不仅仅是是二了啊。哎，这个好像。

你们有没有跟上啊，那么这个不发言的。😡，所以沉默已经到了第三个级别了。😡，ok。所以有的时候你不要由于你自己的惧怕而不回人家，因为你一不回人家，已经释放出了你对外界或者说对这些事情的一个反感。😡，好。

不回是一种方式。直接说啊，就是直接说。比如说。那个经理让我去呃点餐或者怎么样，或者说呃什么之类的，你就说。啊。可能你们也觉得我没有语言的艺术了，但是我真的就是呃。直接说的啊。

比如说他让我下去拿饭啊或者怎么样或者怎么样的，我就说呃。我我主要是觉得我我那句话讲的也不是特别好，所以我就。😊，但是我又真的这么做过，但是呢其实这个和你整个人的。😊，风格也是相关的。

所以我不知道这不是不是一个很好的一个 exampleamp啊，反正呃他让我去拿咖啡啊，或者说拿什么，或者说拿什么的时候，我就说啊，我都是让别人拿的。A noise。我也不可能每一句。

我我我我也不是我也不是一个表达的这个艺术大师啊，但是就是。😡，但是就是这句话是一定表达了反感的。不仅仅是说我仅仅不想做，也又不想做，就是我肯定反感了你对我提出这个要求，就是这个是对方能够get到的。😡。

啊，他说你你你你帮我去拿一下咖啡，我说啊，我都我我的都是让别人拿的，我都自从来不去拿的，就是这样一种感觉，这已经在反击了啊，就除了沉默之外，你其实已经有所反击了。然后第四种就太重了。

第四种就是你完全想跟这个人划清界限啊其实我说到刚刚那个程度还不至于说我不想跟他工作，或者说不想跟他啥还不至于啊，就刚刚那个程度已经有点那个已经已经在一个反击的一个状态了。那最后一个你就赤裸裸的说好了。

你就赤裸裸的说好了。第四个已经和表达不喜欢可以融合在一起了，你就说你就直接说你就直接说所以这个是表达拒绝的一个呃能量级别，就每个人你要做有控制力的事情。当我觉得这个经历，我其实不是很carre他了。

然后也O了，也不是特别在意他的关系，他爱怎么理解怎么理解吧。那我就能够说到刚刚。😊，那个层面。嗯，那如果说呃当然了，其实除了表达之外，你还有很多很多的方式去呃体现你的一个拒绝感。

这个就不仅仅只是限于语言。比如说你跟进这件事情的速度，以及你完成这件事情之后的那个状态啊，其实也是能够表达你潜移默化的一种拒绝的，好不好？好，那这个拒绝呢，我就讲完了，然后表达批评。

我刚刚已经讲了整体的逻辑，表达批评的整体的逻辑呢，由于是你在批评别人，所以你多多少少是占一个上位的。所以。逻辑在于，但凡是要表达批评，我觉得绝大多数吧，90%的情况要有点层次感，要有点扭折感。

也就是说你要感受到一个虽然怎样，但是怎样，虽然怎样，但是怎样虽然怎样，但是怎样，你多多少少要表达这样一点点的意思。哪怕你在非常直接非常猛烈的批评完一个人之后，可能在他最后离开你后最后走出办公室的时候。

你也要稍微的给块堂。所以我觉得表达批评的艺术在于层次感在于给个巴掌给堂一定要有虽然但是的这双重意思在你可以选择有一层意思占到了95%，有一层意思只占5%，你也可以选择有一层意思，50%有层意思50%。

但A为什你要有这样一种感觉在好，然后呢我可以跟大家讲一下这个表达批评啊有好几种句式是我用过，然后你也可以去想的。第一种是他做的没错，站在他的立场，我也确实觉得他。应该这么做，但是你只是在表达这样做。

他伤害了你的感受。呃，我觉得在亲密关系表达，比如说和男朋友或者说呃呃男朋友啊，或者说这个比较亲密的朋友啊，或者说爸妈啊或者说什么之间啊，我觉得是很适合这样去表达的。为什么？

因为亲密关系里的人才会真正的关心你的感受和你的心情。你知道吗？其实和客户这样去表达就有点弱。大家体会一下啊。你和客户表达说啊，虽然你们这么做呢，我很很理解，但是你这样做伤害了我的感情。😊，就很弱。

这句话本身它就its not professionalits not smart。Either。你大能够感受吗？你们一不说话，我就有点慌。😔，所以呢我说在表密关系。好这样去表达的。

哪怕本身哪怕本身啊哪怕本身其实他这件事情也做错了。你这样表达都是最好的。因为亲密关系里，你最担心他的感受，他最担心你的感受。所以我觉得亲密关系里的批评。他用感受去打呃去表达是最好的。

就说我说你可以不回信息啊，你也可以三天不接电话，我都能理解，就是忙的，就会说你也可以给他点赞，你也可以依然跟他连系哦。OK我只是说就是呃没有啊，但是我不是这种感受啊，那更撒娇一点啊。

就是看你当时的那种状态。但是我只是说但你这样做，我不知道为什么，我就是很吃醋啊，我不知道为什么你这样做，我就是很难过啊。但是我知道啊我知道啊我知样我我我我觉得这个度确实没有什么的。但是我不知道为什么。

可能就是我小气吧，我就是很伤心啊，反正就是对呀，就是你就这样表达你的批评就好了。我我再举例子了呀，我再举例子呀。就你跟男朋友就可以这样，就无论他做什么，就是说对呀你你是不回电话没有关系啊，但是。

我就还是觉得心里很空嘛，就是很想联习一下吧嗯。啊，嗯然后你也可以为自己这样说，就一切一切都是以你的感受去说啊，因为亲密关系里面对方是在意你的感受的。然后你跟你的父母也可以这样去说。就说。

我知道啊我知道这个可能是现实啊，我也知道这个可能那个，但是。但。😡，哎，反正这样就还是会让我觉得挺挺挺难受的。就是当你这样说的时候，我就觉得。就是虽然讲的很客观，但是我我又觉得。我还是需要更多鼓励嘛。

嗯，然后。你这样讲的话，我就还是会觉得。就是很低落啊，然后就对就就这种状态，你知道吗？就是就表演就是一种。你所有，而且你不要说话很流畅啊，就是当你在表达你自己的感受被伤害的时候。😡。

但是这样男朋友不会觉得无理取闹吗？你谈恋爱就是无理取闹啊，谈恋爱就是无理取闹啊。嗯。哼，难道不是吗？反正我我经常就这样跟爸妈也可以这样嗯。我知道。嗯。嗯。😊，哎，对呀，我我没有我没有不想结婚啊，但是。

但是你知道就是就别人再怎么说，再怎么吹都可以。但是你们这样说，我就会觉得心理压力很大。就本身我对这件事情心理压力不大，但是。但是只要你们一说，我就会觉得心理压力很大。然后我做件这件事情就容易变形。

就容易做错。我我都明白啊，我我都很懂啊嗯。但是你知道吗？其实舅妈他们说什么，我根本就不care，就是根本就不在意。但是如果你也搭着舅妈的话一起说的话，我就会觉得很很难过。因为我会觉得你也是这么想的。

然后你一这么想。我就会这么想。因为我就不想让你觉得。我就不想让你觉得那什么吗嗯。😡，然后。然后就是我我其他压力也很大呀，然后。如果你还老跟我表达这个的话，我就会很在意。然后我就会真的听到心里去。

就是我不管我的事业还是我的感情，其实我都没有办法做出一个很很对的选择。这个就是我好，真的在给你们表演。我靠这个收放自如有没有就是跟我爸表达就是。😡，批评其实这个是一其实这是批评。嗯。所以。

Anywayway是吧。都有哽应声了是吧？但其实我只是在表演而已。😊，这件事情我已经很很解决了。对。要哭了，那不是可服吗？叔叔看一看叔叔已经看过了，叔叔已经看过这一段表演了，知道也不是表演啊，那。😊。

那表演也是你心里真的有这个感受，你才。表演的出来吗？right。好，这是第一个，也就是亲密关系当中表达批评。所以我觉得跟在意你的人去表达批评，其实不是硬碰硬的。你不要是说这样。

比如说啊我举个反例是很没有用的。就比如说我跟我爸说。啊，现在你们怎么这么老土啊，现在这算什么呀？再说了，你有我这样啊，不是说了吧哦，我跟你讲，你这个就完全不懂。我跟你讲那个一点力度都没有。

我刚刚那个是最有力度的，就我这样讲了之后，我爸我爸就再也没有说过我什么了，知道吗？就很多时候你不要。😡，去根据那个比如说你想做一件事情，或者说你想选这个专业。然后你就说就说嗯。

我知道啊就是我也知道我能力有限，就是。我有可能就是做不到。但就其实就还是想试一下嗯。但你们说我不行的时候，我就真的有点不想这样做了。你知道吗？所以呢并不是说让你用这句话叫你做的没错，但你伤害了我的感受。

而是你整体的感觉，你整体的感觉，你要呈现出来，你伤害了我的感受。😡，OK那赶紧下一个，我告好这人在兜什么。😊，好，下一个就是。有的时候啊你觉得这个下级啊，或者说你觉得这个人啊就是一个傻逼，知道吧？

这不行啊，但是呢你需要。ho。你需要保护到他整个的一个嗯心理状态。我觉得第二个和第三个都是可以的。啊，第二个和第三个都是可以的啊，就是说这个不都不是原句啊，这个是一种感觉啊送。我我啊这个都不是原句啊。

都是一种感觉，是什么感觉呢？就是说。うん。😊，我明白我明白，但你知道吗？这件事情是真的不能这样子的。我跟你说，这个客户确实这个客户确实就是他很奇怪Swhere对不吧？就我们都不喜欢他。

但你真的不能这样对他，你知道吗？就是你的很多风格去对待那种客户，你绝对是很牛逼的，你绝对一吃一个准，你对啊他真的不能这样子弄，真的不能这样子弄。你下次真的不能这样子对他。因为你你这样对他。他就会很反感。

你知道吗？他真的也很奇怪，我我也不知道为什么会有这样的人。😮，我我刚刚在干什么？我刚才表达你的风格和性格，我都很喜欢，但是你在这个处境当中错了。就是你要on his over on her side。

然后呢，去吐槽另外一个人，其实在我的内心，可能客户没有错啊，可能他很傻逼，对吧？但是alway我们语言和我们所有的表演其实是要达到我们的目的，让他有一种更好的内心感受去达到这样一个目的嗯。

说或者还有一种。第三种是我的领导经常跟我说，说。你这不应该是你的水平啊，我老板跟我老跟我说，这就是在批评你，你知道吧？你也要听得懂别人跟你讲话，你就不要说你就不要觉得哎，对啊，这不是我的水平啊。

就是说现这不像你做出来的事啊，这就是第三句话的意思呃，第三句话的批评技巧。你想一下这是是是不是挺耳熟的，或者说这次我觉得其实你还有更大的潜力嗯，或者说这个。😊，今天这个这场活动就不像你你的水平了。

就是在表达。你这次做的不好。你一般其实是可以比这个做的更好的，这个也都是一个。啊，表达批评的艺术。好，然后最后一句呢是什么意思呢？就是说好委婉啊，对吧？这个表达好委婉，就是对我这样的人。就是我也很灵啦。

就是你这样一说，我就很懂。呃，听着不像批评啊，对吧？可能那你老板就不会对你这样说。就是对。😊，好，然后呢好好呃然后呢那个第四个是非常直接的批评，只是在最后给了一个糖，就是说哎下周那个项目你想加入吗？

或者说哎嗯我记得好像也有领导这样对过我，就是批评的非常直接，然后非常的猛烈。然后呢，最后跟我说那个哎下周我要去哪里吃个饭，你跟我一起去吧。这个就是在给糖。他表达的意思呢，就是说虽然我批评了你这件事情。

但是我不希望伤害我们俩的关系啊，我还是非常非常重视你。所以我觉得批评就在于这种啊层次感啊在于这种层次感。好，然后最后一个啊最后一个其实今天讲了蛮长的时间了，就是表达不喜欢。呃，我觉得不喜欢是要直接讲的。

你知道其实在大学的时候。哦。哪怕你你知道其实人生人是有很多的呃权力机制的。学生时代有学生时代的权力机制。嗯，我也是跟你们真诚的分享一下我的心理感受。

但是我不希望我我希望你们compared with me少走一些弯路啊。其实我会发现我在嗯。大一刚刚进去的时候，哪怕。嗯，我觉得这件事情我受到了伤害。嗯，或者说我不舒服，以我这样一个强硬且敢表达的人。

我都是不敢表达的。就是说嗯我特别记得有一个跟我玩的蛮好的北京的男生，在大一上期是什么状态呢？就是我还没有那么优秀了，就是说或者说我的优秀还没有被公认，虽然也还比较优秀了，但是没有到那种很厉害的一种状态。

也就是说在学生的权力机制里面，我还和大家还没有什么太大的区别。也就是说客观的权利没有给我跟更多表达的底气。然后呢，他就会跟我有的时候会跟我说说因为北京嘛，然后他来长沙，他就会说啊，我觉得你的包好土。

就是说哎你就没有审美，你现在的审美就是觉得什么量什么好看。哎，我不太记得了，但是会有。呃。一些呃呃会有一些这样的地方，然后也会说。嗯。会说什么呢？就说谁是谁加入舞蹈队，你就说哎你这个身材就不行了。

就是这种东西我所以我跟你们是一样的，你知道吗？就这种东西跟你是不是一个优秀的人，是不是那个都没有关系。就是你会接受到很多这样的。但是在那个时候，哪怕是我我都不敢去进行任何的反击和一个那个。

然后后来到了大三的时候，那个时候其实我的。😊，在学生其实这样说不对啊，但是学生的心里会有一个权力机制的，就是你的足够优秀和你在学校的足够优虑，对吧？包括我当时男朋友也很帅或者之类，就一切都非常好。

已经在权力机制里面比较高了。也就是说我有一个客观的心理托底，让我更去表达这些了。但是我发现他还是会这样说，就会说嗯。嗯。大三的时候，我记得大三的时候，其实我比现在还要瘦哎。嗯。

他呃然后呃然后可能有另外一个男生，我不太记得啊，就是说呃说你男朋友这么瘦，你还是要更加瘦一点。就我当时男朋友在在在旁边，就我男朋友很不开心啊，然后他帮我反击了一句，但是有的时候呢。

别人的反击是没有你的反击那么有力道的。然后呢，那个北京的男生呢又说了一句，其实他们都是我的朋友啊。s都是你朋友，就是大都一起吃烧烤，一起玩的。其实我觉得大学生蛮可怜的。为什么我现在会说是朋友。

因为你没有其他的选择，你没有其他选择。但你现在的话，其实你可以跨年龄跨那个我记得他当时说的句是什么话，他说他最重要的不是要减肥，他最重要的是要消果。这个是原话啊，然后我特别记得我当时说了一句话。

你们也不用心疼我了，我相信你们或多或少或少也遇到过同样的事情，对吧？就是。对他的原话就是这样，其实已经很是很残忍了，对不对？😊，这人有问题，我相信你们都遇到过。而且by the way。

如果他是一个非常非常讨厌的人就算了。😡，但是那个时候呢大家都是一起玩的，然后一起上KTV，然后也和我男朋友打篮篮球赛啊什么的。然后呢也就是啊非常的幽默，然后也非常的请客啊。

非常的那个就是你你你会觉得你会觉得你如果表达不喜欢，会不会显得我很小气，然后会显得呃是我不够。我不够大气，或者说我不够包容。这个是那个时候我的心理感受。但如果像我回过头来看的话，就是那个理念啊。

就是性骚扰也好，或者说呃这个跟性骚扰无关啊，就是表达不喜欢，完全取决于你的内心感受。就是如果你觉得被伤害了。你根本就不用考虑客观上这个事件在他们看来是不是一件大事。我当时是很serious的跟他说。

我说你不要再讲这样的话了，你每次讲这样的话，我都觉得你好low啊。然后全场寂静了，然后整个氛围也被我拉到了冰点。然后我跟你们讲一下结果，结果就是但依然是朋友。

但是他再也没有跟我讲过一点点跟这个相关的话了。而且每一次我感觉到他要在扎着其他女生的时候，他都会稍微的看一下我的脸色。嗯，所以这个是用真实的故事跟大家讲啊。

就是你不用去担心the worst situation。the worst situation就这个人你不要了，这段人际关系你不要了，但是你自己会获得一个非常非常有power的一个。感觉。你知道吗？好。

这个就是今天跟你们讲的全部的内容。为什么你们在看到这节课的最开始，你们会觉得有点丧，其实不丧啊，其实这是一种很有力量感的东西。然后我也想跟大家讲，其实。呃，虽然在你们看来。

I'm strong enough，但事实上你在合作在这个社会的过程当中，你还是会受到很多很多的压制，还是会受到很多你内心觉得被伤害，但是无法表达的时刻，但是总体来说，随着你的成长这个境遇会变得更好。

或者说随着你变得更强大，不管是你客观的权力量级的升高，还是你内心的更强大，都会让这件事情变得更好，然后你再回过头来看自己的成长历程的时候，你会觉得人生非常非常的感动。嗯。呃，不是复仇，我觉得林品如复仇。

这个是一个爽句，这个也是一个很。他是一个心理跨度不够大的一个东西。有说你回过头来，你不会是一种复仇的感觉。其实跟别人的无关，你只会为你自己的成长和你自己的，不管是有呃外而内的这种。

强大而变得更加的觉得你的心理跨度很大，你会觉得非常非常的strong。但是你不会，我不知道你什么时候你们能够感受到这种感觉。就是其实。就是其实已经跟别人无关了，就是你复不复仇。

或者说别人有没有感受到你这个复仇其实已经不重要。然后我觉得这个就是一个人在变得更加成熟和更加有力量的过程。然后我也跟大家讲，这两个东西是缺一不可的，就是。我觉得一个人是没有办法通过只修自，那太难了。

就是只修自己的内心，而没有任何的客观的认可和客观的权力量级的上升而变得更强大。一个人也不可能只由于我的客观权力量级往上走，而没有内任何的内心的修心变得更强大，就是在成长的过程当中。

或者说在我们变得真正成熟的过程当中，一定是我们的客观的权力的量级也在上升。这个权利是一个广义啊，同时你的内心的强大也在上升，只有这样才能够变成一个内胜外往的，或者说真正的相辅相成的人。好啦。

那这一节课的内容呢就到此结束了。然后呢，我们周三的直播不见不散啊，然后呃上周五的这个多维多的直播呢，也会啊在这两天之内给大家看录播的回放。拜拜。

