# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：2：什么是创作者经济-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢圣子。😊，欢迎大家来到第二节。那我们在接着讲个人IP之前呢，在这个第二节课我想跟大家先插入一个概念。

那这个概念呢其实还是比较新的一个概念啊。这套课除了跟大家分享啊，关于做自媒体的一些技巧和干货，也希望把一些非常前沿的商业认知带给大家，这也是我的初衷啊。

那这个概念呢叫做创作者经济creator economy。那创作者经济这个词，现在在欧美西方都是一个比较偏早期的概念。但是最近在美国会被聊得非常的多啊，在投资圈。

那在国内的内容平台的生态下应该是更加早期的。所以现在创作者经济呢还是一个尚在混沌尚在讨论中的概念。呃，我自己呢算是一个比较资深的创作者了，也通过出书出知识付费的课程和线上订阅直播的很多方式。

跑通了我自己的商业模式。那我肯定是站在局中的啊，完成了创作者的部分也完成了经济的部分。所以想跟大家去分。😊，分享一些我的理解和看法。嗯，那创作者经济呢顾名思义就是关注创作者啊，关注个体的自由表达。

自由创作、文化繁荣。这个绝对是接下来的趋势。像超级个体自由创作小而美的有效率的商业模式，包括文化强国。那么从平台方到技术端到创作者工具到社群管理，应该在创作者经济的土壤下。

都会诞生出很多领跑的项目和公司。那么大家来听这套课呢，多多少少是对于自媒体对于内容行业，对于内容创作是有感觉的。所以大家可以一起更加关注这个赛道。第二呢，创作者经济啊是一个维度高于知识付费。

高于自媒体的概念，它其实和web3和去中心化这样的概念是非常息息相关的。在创作者经济的土壤下，会鼓励一个事情。什么事情呢？就是要赋能更多的中小创作者赋能更多的呃中产阶级创作者。

百花齐放而不被顶流的创作者顶级的创作者拿走所有的流量和经济模式啊。总而言之就是法28法则，这种理念就非常的去中心化，对吧？如果你非常关注自媒体行业的话，你肯定会知道一些推流的逻辑。

现在几乎所有的平台都是更鼓励小的博主小的KL更鼓励更多的人去创作表达，平台对于小博主的流量倾斜是更大的。而你越到了一定的规模，超过了一定级别的粉丝量，平台对你是有某种程度的限流的。

其实这个在抖音和在小红书，我觉得都是比较明显。所以你会看到很多啊自媒体行业的老手，他们超过一定的粉丝量呢，一定会做矩证的账号啊，从这个角度去理解，从创作者经济鼓励去中心化的创作者，这个角度去理解。

是不是一下就把这个推流的机制，背后的理念拔高了。那第三，要聊创。作者经济经济啊，那肯定绕不开商业模式，创作者想要去获得商业利益呢。我觉得可以归为以下几种啊。第一种是为内容本身的付费。

比如说现在公众号出的啊，有些文章你可以免费看。有些呢你只能免费看一半，你还要想继续看的就要付费，包括播客的付费订阅。现在在美国的播客市场是比较成熟的。国内播客市场的商业化速度就会慢一些。

这个是订阅付费内容本身。第二种呢是首先通过免费内容去获得信任，然后创作者在专门创作要付费的产品，比如说卖书，比如说专门去建立支识付费的课程，这个都是属于售卖付费的内容产品，第三种呢是通过平台的分成啊。

通过创作啊，你不像C端去售卖，而是由平台方，比如说B站啊，小红书分成给创作者。那这个钱的话，目前来说啊啊，我个人的感觉就是比较少了。那第。四种呢也是大家非常知道的一种，就是接广告售卖广告，赚弊端的钱。

那关于商业模式的种种拆解呢，我们在之后的一个篇章当中会更加细致的展开的跟大家讲技术点。在这里我就不过多赘述了。那这一节聊创作者经济呢，大家可以理解成是一个延伸篇插入篇或者说附加篇吧。

它其实不是我们这套课自媒体与个人IP的主干线上的，只是我们聊到了内容行业和自媒体行业。那么我就想把一些呃更新的更前沿的概念和词分享给大家啊。如果感兴趣的朋友呢，可以关注一下。

那下一节课呢我们继续讲个人IP下节课见，拜拜。