# 谢shengzi38套合集：13、面试经典3Why全拆解2023：面试经典3Why全拆解（上）-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

休息15分钟，因为这样连系下，包括我包括你们都要休息一下，好不好？那可不。素颜啊。就别打扮了，这种硬干货场。不用刻件呃，课件我之后会出一个word版本给大家。然后呢，因为这个word的问题里面呢。

我直接写了答案，所以我就不想提前给你们。呃，因为我呃有问一些问题嘛。然后我这个整个word里面写了答案，这是第一个。第二个就是呃这个word肯定是简要版的，其实还是为了一些保护哈。

所以大家就听着我的问题顺就好了。然后这个word的总结把字的总结版，就提纲的这个内容，我会在结束之后发给大家。好，然后大家现在是什么样的一个姿势和状态？呃，今天是一定要互动，这是第一个。

第二个是一定要记笔记，你们最好旁边是有笔记本，然后是有ipad。呃，或者说电脑what。好吗？好，现在我看到人数越来越多啊，我们再等个30秒吧，等个30秒。好，再重复一次。

第一个是我们大概会在3点半左右有一次休息，这是第一个。第二个就是呃我的这个文字稿，因为写了答案，所以会在课后再发给大家，我希望你们是一种完全无意识的状态去听我的这个问题的。比如说我会问你说啊。

你去大公司去小公司，那问你为什么加入这个行业可能会有不一样。然后你要去思考啊，我希望这个评论区有足够多的互动。第三个呢是希望大家动耳，然后动手吧，动耳动手。然后看我不是很重要啊，看我不是很重要啊。

听完自记笔记也可以，这个随随随随便你们吧，随便你们好了，那我们稍微打个板哈，我看到人数一直在飙。其实我再强调一下，呃，像我开这种直播课，只要是直播课一定是直播比回听的体验要好，就是你直播跟一遍。

然后你在评论区互动再听一遍再。回放肯定是最好的。激动，你们别激动，搞得我都有点激动。哎，为什么这种感觉很激动人心的样子啊。😊，好了，打个板啊。3。2。🤢，一。开始。hello hello，大家好。

其实呢我之前做过很多场职场的呃付费直播。但是这个第一次针对专门的面试。那面试当中呢一定会问到的3Y问题hy industryhy company why you啊。

这个相信大家已经在来这堂课之前已经非常非常的呃了解了嗯。然后我们3点半左右会有一次，中间会有一次休息哈啊，希望大家多多的互动，然后让我看到大家的整个的思考的路径。

还有呢今天这一次课呢应该是各行各业的宝宝都有。然后应届生宝宝和跳槽宝宝都有。所以我在讲呃hy industry white company的时候，可能大中小的公司或者说各种情况都会讲一讲。

然后大家的脑细胞一定要活跃去思考，好不好？那let's get started。首先我想跟大家讲，嗯，像在职场这丛零职场关系的那门课。如果你真正想处理好职场关系，你是要有老板思维。那其实你在面试的时候。

你要真的面试好，其实你不是要经常去和面试者去交流。如果以后可以的话，呃，你可以多去和一些面试官交流，就是他们是怎么去看待各种各样的面试者的。他们想要什么，我跟你说，老板和员工之间是有弊的啊。

这个B是那个细胞壁的B啊，然后面试官和面试者之间也是有弊的，很多的面试者总会以为嗯我应该是站在面试官的角度思考的。但是不是其实他还是站在面试者还是想秀自己，尤其是应届生很难剥离掉的一种气质，就是呃。

你看我多优秀，我应该值得你们公司的offer吧。你看反正呢我就是这么这么这么优秀啊，具体我能干什么。应该是你的事情。其实这个都是一种比较偏面试者的感觉。所以这个一上来跟大家讲一个东西叫做面试官思维。

但是我现在彻底的发现了，如果你的年龄就放在这，或者说你的工作经验就放在这儿，你没有当过老板，你没有当过面试官，你就是很难去有这种思维，他硬就是要人去引导去点破去教。所以我觉得这是今天的核心呃。

落到每一个问题，hy industry why company why you包括我写了一篇文章，我问了30个问题，本质上我都是想跟大家说，呃，从面试官的角度，他究竟问的到底是什么。

我发现我在面试者的那个年龄阶段，虽然我的面试也很强，但是我是打错过很多问题的。我现在开始用人，开始用别人，开始去招人，开始去看人，我就发现我的想法完全不一样了哈嗯。这是第一个。第二个呢。

我顺带讲一下我对于呃知识付费啊、培训啊、上课啊这些事情的理解。呃，其实我觉得很难去教会一个装睡的人。嗯，所有的这种教，你就是你教不会一个注定学不会某样东西的人，你只能让那个注定能够学会某样东西的人。

他的效率更高，以及他的思考更立体啊，然后去悟导呃，你像自媒体和个人IP如果你注定没有内容能力，你学了这门课也是没有什么用的。但是如果你自己本身就有这个能力和潜力。其实所谓的这个呃听课啊。

知识付费其实就是把这个东西拨不开。所以呃。我整个的接下来3个小时，重点肯定是授人以渔的，就是三点水的那个鱼，就是教你这种思考的能力。

最精彩的一个面试答案一定不是你在网上或者说哪个博主那里学了一句什么什么样的话，觉得特这句话特别屌。然后我用在面试当中，那个没有用，这句话要符合你的个人气质，就是他匹配你的声线匹匹配你的眼神匹配你的状态。

以及匹配你前前后后整体的面试表现，那个答案才会是精彩的。就比如说你去问一个单个的问题，可能我我的我我这会也会跟大家去分享啊，怎么样去答自己的缺点，怎么样去用三个词形容自己，我当然会在最后跟大家分享。

我会去怎么答。但是这个东西它是属于我的东西，他必须和我其他所有的问题相匹配。然后你这个人的感觉和魅力才能出来。所以我希望大家就是呃思考的开关被打开。然后所有的问题在你听完今天的课之后重新构建一遍哈。

就是。重要的是思考能力，而不是一个标画的答案。嗯，我觉得什么是最好的面试的答案。我这里可以给大家一句话，就是你悟到了面试的本质，你悟到了面试官真正想要什么？你有了面试官思维之后，然后用你的语言。

你的精历打磨出来的构建出来的。你的系统，然后你就会呈现一个非常非常好的一个状态。然后这个东西是要花时间的，这个东西是要花精力的。好了，这个是我们整个的opening。接下来我想跟大家讲啊。

我一直在讲面试官思维，对吧？然后面试官真的想问什么？我想跟大家说，不管是面试还是谈判还是亲密关系的沟通，他们都存在一个东西，就是表面的语言和他真正想表达什么，就是存在一个字面的意思和一个深层的意思。好。

到现在我们节奏慢一点点啊。嗯，就比如说我自己呢也学一些亲密关系的。东西，然后我看一些亲密关系的书籍啊，比如说在亲密关系里，假设是一个家庭，嗯，一个母亲说说哎呀，我们小孩都那个小学二年级了，应该学奥数。

就应该学奥数。你看。那个都学的好看，而且学数学啊就得抓住这个小学二年级的这个时候后。然后他爸呢就说说我觉得没有必要那么急吧，就是你这么急，你会把焦虑传导给小孩。唉。然后我觉得就是按他的吧。

现在体育可能更重要一点吧。然后他们两个就会经常针对这个东西去吵架，他们的字面好像是在围绕着这个小孩到底是应该学体育还是应该学奥数，但是他们深层在呃聊的是什么呢？就是。他们在battle的是什么？

就是你觉得这个母亲每次都那么愤怒，那个父亲每一次都那么愤怒。他们仅仅只是由于呃这个小孩到底是学奥数，还是学呃体育那么愤怒吗？不是，其实他们在battle的本质是我比你更懂这个小孩呃。

或者我比你更懂小孩的教育，呃，小孩的教育怎么走，要听我的对，你们就有这种感觉了，就是话语权和教育观的一个battle，然后这个是一个非常非常浅的例子，呃，我是想说不管是在面试的沟通当中，还是在呃。

谈判的沟通当中，或者说你们以后去做的做的每一个事情的沟通当中，你都会发现人们会问一些问题，但是它本质上是想探测出someday。所以你要找到这种感觉。好，我来打个比方啊，就比如说面试当中。

经常会问的一个问题，你最成功的一件事情是什么？你迄今为止做的最骄傲的一件事情是什么？然后我想问你的是，面试官是想让你分享你的高光时刻吗？如果现在你是一个名人，然后呢，有媒体这么问你，他问你啊。

你最骄傲的一件事情是什么？可能他就是想分享你的高光时刻，但是如果是在面试的时候，他问你你做的最成功的一件事情是什么？最令你骄傲的一件事情是什么？你觉得他想问什么来思考，就是你现在面对这个问题。

你有什么样的感觉。Yeah。好，评论区先走走一步，我看到山下的虎说哦，分享自己是怎么做到的。jeffffery说成功路径，怎么做到成功的，体现什么能力。好，所以来假设你面试的时候说。

嗯最令我骄傲的事情呢，就是我有一个由一有一对非常令我呃骄傲的父母，然后他们非常的优秀，是我人生的榜样。嗯，我觉得这个就是我人生当中最骄傲的一件事情了吧。你们觉得这个评这个这个这个回答几分。

所以你们有感诀了吗？好，三分，等一下，你们什么鬼啊？那个那个那个那个那个满分是几分啊，满满满满满分1分好不好？😡，好，但是我也跟你说，除非你是在一个金融机构里面。

或者说你是在一个明显感觉到这个行业和公司有点资源导向的。然后呢。你家里呢就是somethday有点关系，除非你真的想秀。那你不能说优秀。就比如说哎呀，像我爸爸就是什么金融监管局的什么什么他品什么什么。

然后我妈妈是某一个大的汽车品牌的，什么PR或者说商务，除非你要是是要说这个，不然你就。别说。啊，懂意思了吧。好，然后我还有几个回答。接着刚刚那个啊就是现在大家脑子里要转的更快。

你不是真的要去回答你最骄傲的一件事情是什么？你要进入面试官的脑子，就是他最想听到的是什么？然后我再来讲一个答案啊，我现在有4个答案刚刚是第一个答案讲父母答，现在是回答2，听我讲啊，嗯。

我最骄傲的一件事情呢，就是我在学生期间获得了呃英文演讲比赛的第一名，全省第一名。呃，因为一直以来我就很喜欢英文，然后英文特别好，我的公众演讲public speaking也特别的好。对。

然后就是当时有代表我们省去全国参加比赛。然后在全国也是获得了一等奖。啊，我觉得这个应该是我非常骄傲的一件事情吧。来1到10分。为什么我讲话有点表里飙气的，说不了。只是为了模仿啊，为了那个啊。

就就就是这种感觉啊。好。呃。嗯你们打分的同时，你们要对这个东西有评判。啊，我跟你说，首先你的这个点你大概率写在简历里了，有重复，这个是它不好的一个地方。我是想跟你说啊。

最好的面试结果是对简历当中最亮的点，在你的面试论述当中有强化，同时通过这场面试，补充了很多简历当中不能体现的点，这个叫做一场成功的立体的面试。然后我想跟你说，嗯。

他呃我刚刚有没有说就是嗯我一直以来都很擅长public speaking，然后也很擅长英文，就是他有一点点偏天性擅长和偏运气。那这个答案呢算一个比较中性的答案。

如果你的这个岗位和你的这个公司也还需要一些人去做公众演讲的话，或者说对外演讲，或者说做商务什么的话，嗯，就算比较中性。因为你在强化这个如果不需要，那分数就很低。但是它其实没有那么好。

在于它没有体现你how to achieve that。你怎么做到的那个思维路径和你的品格的那个过程。其实你们已经感觉到了哈，然后现在还有回答呃，还有那个回答三和回答4。回答三是呃。

我最骄傲的一件事情应该是我最快的速度考完了呃某张证书啊，随便什么什么证书CPAA的证书。然后呢，同时我的绩点也是第一名。因为呃我觉得我已经把考试这件事情悟透了。他就是一套规则。你要知道每一个老师要什么。

每一门课要什么。然后你匹配着这个老师的风格去给他想要的东西，然后去获得高分，而让很多人是没有这样的一种意识的。包括我自己在刷绩点过程当中，我会特意选择那些我很擅长拿高分的科目，而不是我真的想学习的科目。

因为我的目标非常的明确，就是拿到绩点的最高分，而那些我真的想学习的，我觉得我并不需要通过。学校的呃呃选修去学习，我可以旁听课程么？我也可以看很多呃，看很多很多的资料去去学习。

所以我觉得就是啊我的记点是第一这件事情我非常的骄傲。你们觉得这个答案怎么样？因为我肯定是。这也太自我了，这也太自我了。😊，你你可以感受啊，我我都在表演啊我都在表演。所以其实我们往往是听者呃听者。亲。

旁观者清。这个确实呃这个我我来讲一下，这个好的地方在于嗯。你讲呃，如果说你只是想说，如果你只是讲说哎呀，我即便拿到了第一页，我考完了某张证书，我可能就是比较擅长考试吧，就没有那么好。

但是如果你说我已经吃透考试这件事情了，它是一件什么样的事情呢？它本质上是一套游戏规则，你要知道。各个老师想要什么，然后根据他们的需求去匹配一个分数，这一段是最亮的。因为这个东西你已经回答出来了。

你是如何谋划这件事情，同时用结果证明了你谋划了这件事情之后，你能够落地和执行。有get到我在说什么吗？就是同一件事情，你要咋说啊，就这个东西你不要去说是你的天分。好，然后最后一个我来讲啊。

呃我进入到某家教育公司实习过。然后呃在整实习的第一个月，我的数据拉新是全组第一，超过了他的ful time，超过了他的全职的员工。然后呢呃你把这个整个拉新的过程再说一下。第四个应该是最好的。

第四个应该是最好的。所以你慢慢有一点点感觉了，你去构建你的答案。为什么第四个最好？第一个，它和工作能力最相关。第二个，如果你能够把你如何拉新的呃整个过程论述一下。

就是你整个你最骄傲的事情一定要体现出来这个结果你想要你是有谋划的，千万不是我的天赋让我做到那，你你千万不要说哎，我也不知道哎，就是可能比较擅长沟通吧。

你一定要知其所以然的达到了那个高光的结果才会在面试的时候显得非常的有魅力和有魄力。同时你又做到了它。然后为什么我说那个教育公司实习，你的数据拉新是全组第一，这件事情是最好的，因为他和工作最挂钩。

还有一个点，就是你的技点第一。你是大概率写在了你的简历上的。但是啊写实习经历的时候，一般不会写说哎呀，我当时数据拉新了，我是全组第一，写这个会稍微有点不专业和有点秀。

一般都只会说你做了什么项目和你做了什么事情啊，所以刚刚这一整段大家有没有盖到。那种感觉我再来重复一下，通过这个案例。啊，第一是你最好不要重复简历上的东西，尽可能的去展示你更多。第二是什么样的答案好呢？

就是你做到的这件事情能够多大程度的平移到未来的工作当中，平移性越强越好。我再讲一下啊，第一，不要重复太呃简历的东西，最好不要。第二是能够最大程度的重平移到未来的工作当中，面试官想要什么。

你就精准的投喂了什么，让面试官爽，所以大致是这种思路的状态去答每一个问题哈。好，那我们现在有了这种大致的细胞活跃的状态之后呢？我们就开始聊。回答why industry的问题，准备好了。木勇。

准备好了没有？好，ok啊。😊，🤧呃。当面试官问。呃，你为什么要加入我们这个行业，或者说你是怎么看待我们这个行业的？呃，这个问题啊。本质上不是呃你要如何快速了解一个行业。

如何把我对这个行业的全部的理解在面试当中说出来。你这个思考w industry在面试当中，w industry这个问题，你的起点是当面试官问你，你为什么要加入这个行业的时候，他到底在问什么？

他是想让你做行业研究报告一样，把现在的市场规模，行业的风险前景都勾画出来吗？他是这样吗？他到底在问什么？思考一下，我等一下会讲一个整套的答案。肯定不是肯定不是，那他到底在问什么呢？

就是他为什么要问这个问题呢？以及啊我想跟大家讲一个非常微妙的点。就是呃有些问题啊，他到底是一上来就问，还是最后就问哦，我给大家一种很微妙的感觉啊。如果一上来就问的这个问题往往会比较重要。

因为嗯嗯你能懂我意思吗？你一定要感受到一上来，比如说你为什么要加入我们这个公司不同的公司不一样，有的会偏向于问，你为什么要加入我们这个行业，有的会偏向于问。

你为什么要加入我们这个公司有的会直接让你说你的自我介绍。你像四大会计师事务所这种，他就不是那么在意你对于这个行业是怎么看的，或者你对于我们这公司是怎么看的。因为大家的看法也大差不差的。

所以他一般一上来会让你自我介绍，你知道吧？所以如果这个问题很之钱啊，很之钱就说明这个问题很重要，你千万不要一句两句的答掉了，尽可能的多答。好，然后我看到了。大家很多的答案啊。

回听的同学呢也可以再去看一下这个评论区，包括大家也可以在评论区去学习啊。呃，我觉得大家都讲的很好，其实你们大概都讲到了，那我用一个框架来帮大家大家定一下，就是hy industry这个问题啊。

本质上就是问两件事情。第一个是你的诚意。你是海投一个简历随便投投的吗？你是把我们这儿做备胎的吗？你准备在这个行业深耕吗？你为今天的面试做足了准备吗？这个都是诚意挂的。好，还有一个是思考能力挂的。

当他要两个东西的时候，也就是说你的整个答案，你要构建出来两个维度。有一些东西我是在说我的诚意的，有的东西是我在说我的能力的，明白了吗？当他问Y industry的时候，这个是诚意挂的。

然后还有一个是思考力和能力挂的那思考力和能力挂呢，又有一个细分，他是非常非常想听到你去说你对这个行业的理解，以及你对这个行业的理解深浅与否，非常影响到你未来的工作业绩。

还是把你为什么要加入这个行业做一个普通的问题，去稍微的测试一下，你对于各种事情的笼统的思考力。呃，我这个有表达清楚吗？你们要跟着我的每句话啊。诚意卦，然后思考立卦，思考立卦还分这个问题特别重要。

和分这个问题和其他的问题一样。是考你笼统的思考力。好了，那我要开始来问案例了，来问案例了啊，假设你现在是进入四大会计师事务所律师事务所。大的银行，我问你，你为什么要加入这个行业？你觉得。

比重更高的是在为什么？当你有了这种感觉的时候，你知道吗？连你抛给面试官的答案的那个比重都是一样的。好。你你们仔细看到这里。大家的答案就参差不齐了吧。我知道到这里。大家的答案就会参差不齐。

你知道为什么会参差不齐吗？😡，因为其实你就真的不是很把握得住。他到底是在考你的成绩？还是在考你的思考力。你有感觉到吗？我的第一个案例啊，问的是四大会计师事务所律师事务所。大银行。啊。

当然我讲的东西也不是呃呃那个对啊，就是我讲的东西都只是个偏向性啊，你要把整个东西都构建出来啊。好，我来讲一下。我作为四大会计师事务所的人。我很在意你对于这个行业的看法吗？

我作为一个律师事务所的partner。我很想听到你。对于现在的律所，今年的业绩营收走向竞争格局的看法吗？或者你进去之后，你干的那个工作，就是你进去当一个初级审计员也好。

或者说你当一个律师的associate也好，需要你对这个就是你对这个会计师事务所未来的走向怎么样，或者说这个律师是律师行业未来的走向怎么样，会非常影响到你在我在招你进来的两年以内的工作业绩吗？好。

就是这个意思，我就是这个意思。所以有的时候啊面试官有些东西他不能说穿。他不能对你说。😡，我现在就是我说实话，我现在招应届生，就是要听话能出活。他不能这么说，你知道吧？但是。😡，他得在面试的过程当中。

他为了这个公司的PR的形象，每一个面试官他出来做面试，都代表自己的形象，都代表律所的形象。那律所会计师事务所大银行那得高大上啊，那得有客户意识啊，那得有培养人才的意识啊。所以他很多问题他必须得那样问。

但是如果这个面试官是对你比较有生死决策权的那一票啊，或者说比如说你的直接的领导，你的经理啊等等。我根本就不想听你跟我讲这些。我不知道大家能不能把握到微妙的这一点点东西。这个是我最想跟大家讲的。

其实你的整个答案。当你面对w industry的时候，你肯定是诚意也要讲的，你肯定是思考力也要展现的。它只是一个比重的问题，就是当你在面对四大会计师事务所律师事务所和大银行的时候。

你是不能花80%的精力去说我觉得律所的未来怎么怎么样，我觉得律师这个行业怎么怎么样，我从小就想当律师，因为这个让我觉得很光荣，我从小就想当会计师，因为我的爸爸就是一个会计师，我不想听你说这些。你知道吧？

我不想听你说。😡，这些感觉呃，然后我想跟你讲啊，呃，我直接给答案，我不知道大线的脑细胞有没有进入这个非常微妙的管道。会计师事务所律师事务所大银行最怕的就是。你跳槽为什么？

因为律所会计师事务所大银行往往对新人的培训很系统，也就是你在进去的头三个月，头半年，公司对你的付出可能比你对公司的付出要大。那如果你工作了一年，你就走了，或者说你工作了一年半，你就走了。

对于公司来说是亏本的。你知道吗？等一下我再和你们聊细分的问题啊，对公司来说是亏本的。所以你只要稍微的，你知道你们为什么会出现这种问题吗？是因为我天天后来天天和那些C manager混在一起。

天天和包括京度的京度的那些part呢，我们也经常聊天。他们说现在最重要的就是不想去招那种拿我们这里做保底的人。你招进来之后，又overqualified了，又很优秀又咋地咋地，对吧？

然后培训了他半年一年，然后他又被更好的一个独角兽挖走了。或者说他在这一年当中还在拼命的找机会，他们最想掐死的就是这种人。最想恰词就是这种人。所以直接说啊，就是呃这种就是诚意很重要。

我等一下再说你的答案要如何去构建你的诚意啊，他就是怕你跳槽，然后怕你把这里当呃备胎，怕你把这里当跳板，怕你就是去接受一下新人的培训。你身道也有很多好的律所啊银行啊，会计事务所，你去培训一下。

或者工作一两年之后，你可以跳，对吧？然后第二个我来问啊，国企。当你去国企中石油、中石化，或者说呃什么中建五局巴拉巴巴巴这样的地方呃，你觉得他在。问啥？当我问你，你为什么要加入我们这个行业？

你要表达你对石油的爱吗？能源的爱慕，能源的理解吗？感受一下啊，就是当你的笔。一般的哎。我觉得你们说的特别有感觉了。这个在国企啊就是一个轻飘飘的问题，你不需要太紧张，就是一个一般思考力的问题。

你们有感觉了。我跟你说啊，国企是不想考你的诚意的，为什么？你你知道什么叫做诚意啊？注意啊，你们这个思维要精妙一点，这个是问你为什么要加入我们这个行业，国企不怕你跳槽。国企不怕你跳槽。

你能够来国企面试的人，为的就是稳定，我怕你跳槽吗？所以你要去表示我对石油或者说对能源，或者说对对对某个细分保险是不是行业的呃执念的爱吗？不需要。所以这个在国企啊，Y industry就是一个。

笼统性的思考问题。而且我想跟大家说，你不要思考的特别尖锐，就是国企的答题风格，你不要去说啊，我觉得现在这个行业有很大的问题啊。然后如果从朝哪几个哪几个方向讲的话啊，走的话会做的更好。

不要去这样要去答那种非常圆润的官方的四平八稳的端水的答案，让面试官感受到，你一进来能够帮我写文章，这种是最好的。不是普通，是非常非常的圆满，是非常的圆满。所以你会发现啊。

就是如果你对于各个企业在这个商业社会当中充当着什么？这个公司招这个岗位到底是为了什么？你的答案几乎是精准的。就是你几乎是精准的。你知道一个厉害的面试者，他从来都不是说哦，我设aggressive的。

我就在哪里都是agive啊，我是尖锐的，我在哪里都尖锐。如果你只有一种风格，就说明你的理解力还不够强。所以这是国企懂了吧？好，然后我再讲讲啊。也是我今天很想讲的一种，如果是创业公司的话。

你觉得他在在意的是什么？创业公司他在意的是啥？创业公司。好，我跟你说，创业公司高速发展，巴不得一个用人当两个人用创业公司，你进来没有培训，你进来马上能够出业绩，马上能够给我们公司带来实质性的效果。

这是创业公司最想看到的。哎，为什么你们跟我说勇气，等一下等一下，别偏了，我们在说什么，我们都在Y industry能力呃呃对行业的思考力，笼统的思考力和诚意的这个框架里。为什么开始跳出一些别的词了？

我跟你说啊，对创业公司来说，这个问题很重要，非常重要，是因为他又怕你跳槽，又希望你进来之后能够对公司带来实质性的影响和有实质性的理解。而且我要从你的理解当中看出你对这个公司研究了多少，你是不是真的爱。

所以你会发现创业公司一上来，往往不会问你说好了，给你三分钟做一个自我介绍吧。不是的，他一般都说哎，你为什么想加入这个行业。哎，你为什么想加入这个公司，因为有你你有没有感你有你有没有感觉到这种感觉。

就他一上来就会问你这个问题，他既怕你跳得太快啊，你要表示这个诚意，同时也需要你的深度思考。好，然后我再跟大家讲啊。比如说呃新能源公司新开的一条业务线，你觉得他要什么？

对吧蔡说之前在创意公司不需要自我介绍，直行问问题，对不对？就不同的不同的那个范儿，他那问问题的那个角度完全不一样。新能源公司。我问一下，比如说说未来吧，未来已经不叫创业公司了吧。

呃就是不是那种呃很初期的创业公司，它已经成规模了。然后他新开了一个业务线，新开了一个业务线。他需要你的思考。它只要是新的，它就是需要你的思考。好，新媒体公司。我我来跟大家讲一讲，就是你抓一下这种感觉啊。

新媒体公司我是要听到你说我爱新媒体，我深视新媒体的人，死是新媒体的鬼的那种感觉要更多一点，还是他更想听到你对于目前新媒体的各个平台或者各种状态和未来怎么变现商业化怎么走的一种思考。思考更重要。好。

然后我再问啊。呃，这是对社招的宝宝讲的，如果你现在是在跳槽，然后你跳槽到了一个新的行业，你觉得什么很重要什么很重要？跳槽到UC的行业。如果是大公司的话，我不想听你来给我进行战略的行业的演说。

我是想看到你的诚意，你是不是在这里给我乱挑，你是不是在给我死马当做活马医？你家吧。啊，当然我讲的东西并不绝对，我讲的东西并不绝对，因为你说跳槽也有大中小的公司，对吧？

然后呢呃会计师事务所也有大的小的中的，但是我其实只是通过一些案例让你在做research的时候，你至少要打开这样一个开关，或者说你在做面试的时候，你至少有这样一种感觉。然后呢，一个真正厉害的面试者。

他会到来一种什么程度啊，就是他首先啊我我我来再强调一遍啊，当他问出了你为什么要加入这个行业一定是诚意和思考力都要的，重点是你的弱点落在哪里。或者说你让别人对你整个答案的记忆点落在哪哪里。

你的比重落在哪里。那如果我总结一下的话啊，如果这个行业在上升期和动荡期，一般来说他明显想招的是有能力的人。那这个时候要体现你深度研究过这个行业，你对这个行业有思考，且你想。跟随行业一起成长。

这句话我再讲一遍啊，如果你去的这个行业，它是一个上升期新能源新媒体。创业公司它本质上都属于上升期，还处还处于上升期的行业。然后呢，它的竞争格局还有动荡啊，这个怎么research，我等下会讲啊。

他竞争格局还有动荡，他明显想招有能力的人，那么你一定要展现你深度研究过这个行业，而且你有一句话是可以说的。就是我想跟随这个行业一起成长。只要他在说，只要他是一个上升期的行业，你说这句话就没有问题。

但是比如说你现在去一个大的律所，或者是一个大的会计师务所，大的银行，你去说哦，我想跟随行业一起成长，这句话就很很没有说服力。因为它已经是一个平稳的状态了，甚至是一个有点走下坡路的状态了。

甚至是一个在这两年的情况下，它有有点点你知道吧？就有点点艰难的这样的行业了。那这个时候呢体现你的诚意会更重要一点。所以这个是一个大致的感觉哈，接下来。我就要讲了，就是呃你如何去让别人觉得你有呃诚意。

然后你要去说一些什么样的话啊，然后如何让别人觉得你对这个行业有思考，这个是我们接下来要讲的，你们有能够感觉到我一个段落，一个段落的逻辑吗？刚刚那一个大段我就过了啊。

刚刚那一大段是针对不同的公司不同的行业，不同的阶段，你自己去思考，他最想听到的，你是在展现什么，就是国企是不想听你哔哔哔去讲一些很有创意性的东西的啊。好，这个重要啊。好，然后呢我先来讲。啊。

如何论证你真的对这个行业有执念，然后如何论证你真的喜欢。我跟大家讲，在面试当中最无力的一句话就是哇，我真的好喜欢这个行业。然后呢木有，然后了。用什么来论证你的喜欢。

用你在这个行业已经付出过足够多的时间和精力来论证你的喜欢。同时因为你已经有过足够多的时间和精力，我马上就可以用。这个很重要。也就是说，如果你想让会计师事务所的人相信你对这个行业真的有忠诚。

或者说你不会轻易的跳槽，你不会是来这里随便念一面把这个当保底的。或者你让律师事务所相信，或者说某个呃银呃呃金融银行相信啊，就是你干过类似的实习。而且你还干过不止一份。而且我教大家一句很屌的话啊。

也不是很那的话，这种话你们可以直接套用啊。比如说现在四大会计师事务所招审计，特别怕，就是你干了一点嫌累就走了。那如果你又干过审计，你就可以说嗯虽然我知道很多人都觉得审计很辛苦很累吧。

但是其实我还是能够从这种系统化的构建数据的过程当中找到一种魅力。对，就从这种枯燥当中，我觉得是有这种整理的魅力的，这个可能也跟我自己的专业相关，也可可能跟我的性格相关，大家有ge到我在说什么吗？

最有利的，就是你做过这个事情，你只有做过这件事情。你说你喜欢才是呃有说服力的才是perssuasive的。好，但我知道你们总有第一次吧，总有要去面你没有做过的吧。

那自职的就是你做过类似的兼职或者说实习类的项目啊，你也可以说一说，再次职的就是你阅读过很多材料啊和。相关这个行业的人聊过，然后相关参加过相关的活动，这个是已经很次职了。所以你每一个答案有没有力度。

你心里是有数的。包括你在去一个行业之前，如果你这个行业你毫无相关经历，你又准备在这个面试当中说我很喜欢这个行业的话，你是肯定会被问懵的啊，那如果你想说我喜欢这个行业，我想表示诚意。

那你之前在投这个行业的前一个月两个月要临时抱佛脚的做一些准备。你至少要说出来，比如说你要投外部3，对吧？你现在也还没有做过外部3的实习，赶紧看有什么外部3的线上会议啊，有什么外部3的这个活动啊。

有什么外部3的讲座，先参加它实场，然后你上去就会说哦，上个月我参加了1场呃，外部3的线上的讲座各种各样的分享，或者你可以更夸张，你可以说嗯，上个月呃几乎市面上能够听得到的，能够去参与的外部3的讲座。

我全都参与了。然后在整个过程当中，我感受到了这个行业巴拉巴拉拉巴拉巴。也就是说你必须为研。就这件事情付出过时间和精力上的努力，你才能说喜欢。如果你啥都没有，你说你喜欢，不仅不不让我相信这件事情。

同时会让我觉得你这个人很幼稚。客。这个说清楚了啊。这个说清楚了没有？这个点说清楚了没有？呃，呃，然后穆可儿说，简简历丽体现你的精历很杂，一直在尝试，删不掉相关实习。我跟你说，就是你要有前后的呃。前后。

而且你要舍得丢弃，尽量的围绕着你要投的目标的岗位。所以我跟你说，一个人的精历越丰富，他肯定是越好投。所以呢在你投简历之前，其实很多东西就已经打下了打下江山了。

你去千万不要觉得面试是从投简历的那一刻开始的，或者说是从面试的那一刻开始的，他从之前的很多东西就已经已经已经打下江山了啊啊，那如果说你实在是很少的话，那就没有办法，就只能说你还很认为，在做尝试呗。

用你诚意的态度去呃那个别人呗，但是我我我觉得多多少少是可以进行一些微调的，就是你可以临时报佛脚。就比如说我刚刚说的，就是你可以临时报佛脚的参加很多线上的论坛讲座和项目啊，这种兼职的项目就是投一个月。

如果你这点那个都没有。那我就充分相信你就是在海投，对吧？你就是在海投好了，然后呢只要这个行业是上升期，你都一定可以讲一句非常有诚意的话，就是。我想和这个行业一起成长，且我非常看好这个行业的未来。

来这两句话这背吧。啊，这两句话背背下来吧嗯。呃，多参加宣讲会不算。但是如果你通过这个宣讲会认识到了这个行业当中的HR，你跟他约了饭，或者说你在现场跟他聊了什么。然后呢，你就发现你可以这样说。

说我现场跟他聊了天，我发现这个行业的人的气质非常的打动我，而且我跟他聊了巴拉巴拉巴拉巴拉。然后他跟我说了巴拉巴拉巴拉什么样的工作细节，也就是说当你自己没有做过。

你就只能变成我听别人跟我说这个工作是这样的，我觉得我可以，那这个其实已经是一个比较自职的了。但是如果你还是应届生的话，这个也还没 sense。呃，我我这个有回答到吗？有回答到吗？

就是一定要到这种程度一定要到这种程度。就是说我其实就是嗯对就到这种程度了哈。好，然后刚刚上升期这句话我要讲一下，就是我想和行业一起成长，看好行业的未来。然后呢。我来讲两个返利。

就是你为什么要加入这个行业比较不好的。就是说嗯还有加入公司也同样，就是说嗯我觉得这个行业和这个公司比较能够锻炼我的能力吧。你知道很多人进入四大会计师事务所都会讲这句话。呃，倒也并不是说你说了这句话。

你就死掉了。就是呃面试当中如果说了废话，其实对你来说就是一种损失。因为每一句话都是你可以去展现自己的一种思考，去加强这个面试官想要你的一个机会。然后呢你如果说了一句废话，其实就是你失掉了这次出手的机会。

那什么叫做一句废话呢？就是比如说来律师呃事务所或者会计事务所或者什么呢？说嗯我感觉这个行业比较能够锻炼人的能力。然后我想好好的锻炼一下自己的能力。你自己作为面试官，你现在听我这么讲。你很想招这个人吗？

你有感觉吗？是不是毫无感觉？有的时候你自己只要作为听众，你就会知道这句话是多么的无聊。然后第二个。这句话听起来没什么问题，很多人讲，但他不是一个很好的回答，就是说呃加如这个行业是因为我的专业也对口嘛。

然后呃我爸爸妈妈也想让我做这个嘛。然后嗯我觉得自己也还比较感兴趣吧，想尝试一下，你们现在是不是觉得我这样回答很low啊，你们自己仔细想一想，这种回答是不是在是不是在面试当中经常出现，一定的。😡。

也不要也不要笑别人了，你们现在不要觉得你自己作为一个旁观者的视角，你就觉得这些答案很垃圾啊。😊，好，我跟你说，不要以被动的情况作为你选择这个行业的理由。什么叫做被动的情况？就是嗯专业也对口嘛。

如果你的专业对口。你就是这么答的，你就应该说说呃，我一直对财经行业是很喜欢，或者说我一直对律师行业是很喜欢，可能也是由于家庭的影响吧。我跟你们讲句特别表的话，你们可以加一句，可能也是由于家庭的影响吧。

我没有说我家里在这个行业有资源哦。我没有说，我只是说那我爸可能啥都不是，但是他喜欢这个行业嘛，你懂我意思吗？就这句话。😡，很有点味道，你你们可能感觉不出来啊。😡，现试观的感觉就出来了。如果你不得不。

你看这真的是一些加分小技巧，而且我是无法在免费上讲的这么细的。你你品一下。呃呃A类行业呃什么行业都可以，金融行业什么的，反正你已经被迫选择这个专业了，你就不要说哦，是我家里为我选的，或者说我专业对口。

你就要把它构建成你从小就是一个有自主意识的人。在你选专业的那一刻，你就是自主的选择这个专业的，你本身就是有兴趣的。我本身自主的选择了这个专业。然后我现在自主的选择了这个行业。

这是你要通过你的语言构建出来的一种感觉。面试官会追问吗？有可能这很好答呀。就是如果你那个家里有关系，你当然就说啊那个什么什么了，就比如说我爸爸什么的，说呃，对。

因为呃我爸爸就会比较呃我爸爸也是一个法律的爱好者嘛。Yes。法律的爱好者，你有啥话可说我吗？对，说我爸也是一个法律的爱好者，那呃从小也会呃和我看很多法制节目。对，然后我就觉得还是很向往吧。

我自己就觉得也非常适合。可以啊，就是你只要自如。嗯嗯你知道吧？就这种感觉啊会会非常的不一样。所以你想你通过我这么培训之后，你呈现出来的那个。嗯那那那个那个范儿对吧？和你说哎呀我的专业对口嘛。

那完全不是一种，就是你主动的选择了你的人生，主动选择了这个专业，主动选择这个行业，我就要到这儿来，我就要到这儿来，绝对不是我胡吃海塞乱投来的，我是非常知道。

甚至我在几年前我就知道我将来有一天是要走进这个门的，我已经准备的很好了。就这种东西啊这种状态是通过你每一句语言构成的。好吧，大概就是这样一种感觉。はは。其实你的思路这个锁定了之后。

才变成我们要如何去回答，或者说如何去在面试之前去了解一个行业。那这里呢如何了解一个行业和如何了解一个公司，呃，会有一些重合的部分，好不好？就去如何research一个行业。

如何research一个公司会会会会会有一个会有一个重合的部分，然后你你你们先不要呃临时问问题啊，呃，我们最后再QN的A一下，我再抽几个问题，好不好？因为这个会打乱整个节奏，好不好？我我先跳到这里啊。

如何了解一个行业，如何了解一个公司来听我讲啊，最好的答案一定是一手信息。呃，什么是一手信息啊。什么是firshand information？最好的答案就是你直接认识这个公司里的谁是谁。

或者你直接调研了这个公司里的客户，或者说这个行业的客户，或者是对，或者是你自己经历过就是这个信息是由你作为初始信息员得到的。这个答案一定比你看二手信息要好啊。也就是说如果你已经实习过这个行业。

你和这个行业的人交流过。然后呢，你你你你你你甚至做过这个行业的用户调研。你在这个答案上就会非常出彩。但是一般的人做不到呀，对吧？或者说或者说也不是说你每一个行业你都有这样实习的一个机会啊。

或者说一去一个去了解一下机会。那么你就可以通过一些官方的二手信息。那我先讲二手信息啊，其实即使你有一手信息，二手信息你也是要看的，你不要觉得二手信息就是不好呃，不那个了。

二手信息就是通过别人整理和总结的嘛。那来来来来来来来来来来开始记记了啊，呃，如果你要了解一个行业，比如说M先啊，比如说新能源。两个东西，一个叫做新闻资讯，一个叫做行业研究报告。好，什么是新闻资讯呢？

新闻资讯很多都是一些新闻媒体、财经媒体在说这个事，它相对来说要感性一些，相对来说要散一些，相对来说要不那么专业一些，相对来说要好读一些，这个你是有感觉的吧。比如说我也了解一个行业。

我先去搜索引擎上搜一下嘛，或者B站搜一下，把相关的视频相关的文章，相关的知乎答案全都撸一遍。好，这里我教一下大家阅读的方法，一定要从感性到理性了解任何行业，你不要一上来给我搞麦肯锡的咨询报告啊。

你不要一上来给我拿这个国泰君安的这个呃券商的报告啊，为什么你们自己看过没有？你们自己看过行业研究报告没有看得懂不啦。😡，哎，为什么？是不是又枯燥又长，又官方，又不说人话？

是吧你装模作样下下一个这么呃多的，每次有人在我粉丝群说share给大家哦，这是关于电商直播的行业报告哦。然后很多份都是券商的。然后五六七发份，然后他还说啊，大好人大好人，谢谢我在这。

哼你们要回去看我我死都不信。就。对吧就就就是不信嘛。就是哎呀我就觉道这种东西就是很那个啥。但是呢呃这个呢我觉得这个今天不是商业课啊，这个东西还他还是有一些看的方法的。哎呀。

无缝衔接的引导一下我以后商业课会稍微教这个还是跟你看行业多多有关啊。啊，所以我跟大家讲一个新的行业，一定要从感情到理性，一定要从你能入手的信息入手且，一定不要装逼，一定不要一上来。

我先下一个关键公司的年报财报招股说明书，行业研究报告，然后你就觉得自己是个傻逼，你知道就是嗯这不要骗自己，一定要从行业八卦，创始人演讲，然后那种有的没得的知乎的答案，微博的讨论，一定要从这种东西看起。

当你这种东西看对了足够多。你可以去看官方的东西。因为你会有一点点感觉。嗯，你懂我意思吧？就是呃。😊，量化一下，我觉得至少要看50篇文章，30到50篇文章呃，通过新闻资讯，这个你有好多种搜索的方法啊啊。

百度搜索、微博搜索、B站搜索公众号的文章搜索，然后30到50篇文章吧，至少把这个行业里面的热门词，热门公司热门人物，近期新闻近期八卦全都捋一遍。然后这个读起来是相对轻松的。然后呢。

我再跟大家讲一个微妙的小技巧啊，记得看UGC。现在呃那个社交媒体失代，你知道什么叫优质系吧？啊，什么叫UGC？就是那个评论区。哎，评论区往往有惊喜。你从官方的角度里面，你很难答出一个什么东西的。

但是如果你真的有那个耐力啊，把这个行业或者说这个公司所有的评论区都刷一遍，你一定会刷到一些还很别致的角度，然后你再重新构建一下，这是你真的可以在你的面试当中用的。你不要觉得那些行业研究报告里面的话。

你可以用啊。那个根本就不是你的水平能够说的出来的这样一句圆满的话，而且那些话都太官方，你反而你背下来就会很怪，你知道吧？但是如果是UGC它本身就是网友针对某一个角度的一句话，其实是你最好学习的。O好。

然后这是第一个。第二个就是。当我们去面试一家公司，嗯，你要去展示对这个行业的思考力的时候，呃，评论区的真实性可以完全相信吗？不重要，你不是要去跟面试官present。你们这个行业是怎么样的。

你不是要去做咨询的present，你只需要评论区给你一些灵感。就比如说我作为用户，我就是这么看这个公司的。我作为用户，我就是这么看这个行业的。只要你的角度，他是有点别致的。其实他就是会是一个很好的答案。

而不是让你在那很官方的。你知道我意思吧？这个就是我要说的第二点啊，就是你不要求全，不要贪婪，不要官方面试官，其实尤其是大家应该都是一些比较年轻的面试官，只要你能够说一些对这个行业的理解。

让我觉得哎你是研究过的，你是看过东西的，你你能够说出来几个词，就已经很好了。所以你。不用逼迫自己去看完整个的行业报告报，你看行业报告的时候，如果你是为了面试你正确的心态是什么呢？

就是我要去看我对哪个词是比较有感觉的。比如说有些人对数据会更有感觉。有的人会对他的品牌会更有感觉。有的人对财务更有感觉，有的人对现金流更有感觉。有的人对营利模式更有感觉，这个和你开始的知识架构是相关的。

不要骗自己，你在面试的时候，那一刻你已经骗不了自己了。如果这个东西你毛都不懂，你之前积累的很差，你看都看不懂，你是说不出来的，抓那个你还相对来说能看懂的东西，然后你也要相信我，一份再难的行业报告。

总有那么几行字是你看得懂的。总有那么几个模型是你还看得懂的，把这个东西看透，把这个东西尽量的能够用自己的语言展述出来，这个是你要做的。所以呃你在准备面试的时候不要呃。呃。由于这些信息过多。

然后呃逼死自己啊，然后自己就沉沉浸在这个信息当中啊。然后这个是关于第一步呃第一步啊就是你去找一些二手信息呃，新闻咨讯和行业研究报告。那我讲一下那个行业研究报告的话，有两种找法。

一种呢就是你在搜索引擎里面去搜行业加报告加这个咨询公司那咨询公司的话，就NBB了。麦肯锡贝恩，还有这个呃BCG对吧？这个大家打一下，包括你像艾瑞咨询啊，很多的这种咨询公司啊，我觉得都还不错。

罗兰贝格等等啊，对吧？然后你也可以上这些咨询公司的官网，或者说上这些券商的去官网去登的啊，但这种东西其实你很难找到一个呃能够说人话的角度啊，就是你是无法去学一句语言的。因为他都很书面化，然后很官方好了。

然后就是你从哪里去找信息啊，找二手信息。那一个行业你的面试水准达到了。什么样的水准，几乎可以说你对这个行业是比较有感觉的了的呢？来这个记笔记了，这个我都feel like我在教商业课了啊，是吧？

有点点这种感觉吧，但是其实面试所有的公司都是在一个商业社会当中嘛，就是第一个这个行业是成熟了还是新兴的，就是这个行业的呃lifecycle，就这个行业的周期，比如说我问大家呃，随便问几个吧，新能源。啊。

新能源新能源新能源汽车啊，首先我也跟大家讲，新能源汽车是一个很好的方向。新能源汽车不是一个雏形啊，它已经竞争格局差不多形成了，但是它一定还是新兴的。它是一个有未来潜力的新媒体。虽然大家喊了这么多年。

但是它还是在下半场的风口上的，好吧。碳中合就狠重合就很新啦。然后外部三也很新啦。所以呢呃只要它是新兴的，你就可以说一句话，就是看好这个行业啊，你是怎么看好的？这个可以论述一下。

然后想跟随这个行业一起成长。然后顺便可以讲一下你对职场的认知。因为你觉得只有加入了一个新呃在上升的行业，你的你的事业，你的个人事业才可以随着这个行业一起往上走。所以你说你是那种有闯劲的人。

这个你都可以自己去论述啊。好，所以这是第一个这个行业目前是一个上半场还是下半场。然后呢，它的竞争格呃呃那个是新兴的还是成熟的。第二个呢就是上下游的产业链，你一定要弄清楚，你去面试的这个公司啊。

行业和公司我有点混在一起讲，它的上游是谁，它的下游是谁。它的上游是谁？它的下游是谁？智能家居当然也很好，这个不要变成我去聊各个行业的一个一个呃场场次啊，智能家居也不错。

也也在招人啊也在大力招人上下游的产业链。然后你重点要了解的是呃这家公司的客户是谁。如果是toB的话，客户是谁？如果是to C的话，他的客户的画像是怎样的一群人，呃，然后我这里可以教大家一个小的。

如果他是一个to C的企业。然后呢，他有很多很多的产品线。然后你要进到的这个产品线和这个部门，他的客户画像是谁？你可以做一个客户的访谈和发问卷和作调研。那么你这个样本量可能很小。

然后你这个访谈可能也没有得到一个最客观和最公允的结果。但是你如果在面试上面试中秀了这么一波，那感觉是不一样的。你，能懂我的能懂我在说什么吗？所以你一定要知道他服务的客户是谁，尤其是做TC的话。

你自己就可以上手了。比如说他出手机对吧？比如说他出这种QC的一些呃智能的一个穿戴设备，然后他出什么穿戴眼镜啊，巴拉巴拉巴拉巴拉啦，就是呃做客户访谈呃，或者说做顾客访谈，做这样的用户画像。

就意味着你有一手资料和一手信息了。好，然后这个是上下游产业链啊。然后第三个就是现在整个行业的竞争格局，就是呃竞争格局形成了吗？还是尚未形成。如果形成了的话，老大是谁？第一梯队是谁？第二梯队是谁？

第三梯队是谁？然后你要非常知道你去面试的这家公司是第一梯队还是第二梯队还是第三梯队啊，所以我来重复一遍啊，大家记一下这个笔记啊，就是行业的概况。第一个这个行业是成熟的还是新兴的啊。

这个行业处于整个行业的周期的哪个部分，第二个就是这个行业的产业链啊，它的上游，它的下游是什么？第三个就是它的竞争格局啊，这个是大致的一些感觉。那其实我刚刚讲的，其实这个都是二手信息啊。

然后怎么去挖一手信息，我等下会再讲，好不好？这个我们可以过了吗？可以过了吗？可以大致过了吗？嗯。😊，然后。来，大家说个欧珂。它是这个还是会有一些知识密度啊。

就不会像听那种听那种女生说说话一样那么happy啊。好呃，我跟大家讲一个抱佛脚的答案。报佛教答答案。就是抱佛讲的很抱佛讲。如果你实在没有精力去找一个很别致的角度了。

就是你在面试之前找到这个行业最新的一条新闻，越新越好。说出来不经意的说出来。比如说外3好，比如说呃大家在说智能家居呃，比如说新能源汽车，你在面试的时候，最好今天上午就出了一条什么新闻。

最好昨天晚上就出来一条什么新闻。不管是行业新闻，还是呃这个公司的新闻还是这个公司的竞争对手的新闻，你都可以说这个是在说明什么呢？这个再说明你在非常敏锐的前沿的实时的关注着这个行业的信息。

你只要在你整个的答案当中，不经意的说出来说，哎，我今天早上看到那个新闻，他还说什么什么什么，然后你再转到你的逻辑里，有明白我在说什么吗？抱佛脚的去展现你对这个行业的关注度的。

就是你能够说出行业最新的一条新闻，越新越好。好，等一下那个怎么挖一手资料，我等一下再讲啊，然后我来讲一下Y company。你们要要不要休息10秒钟？好，刚刚这一大段都是w industry啊。

w industry，我相信大家多多少少能够感受到一些感觉和一些框架，然后你自己去填呢。好，如果我在问你为什么下面我进入第二趴，你为什么想加入我们公司？你为什么想加入我们公司？如果你是第一梯队的。

你加入的是第一梯队的，你要休息一下，休息10秒钟吧，好不好？休息十几秒。那我来回答两个问题吧。我来回答哪个问题吧。嗯。你们问两个问题，我们进下一趴。呃，我觉得最重要的是框架，然后你要教学一些积贼小技巧。

什么机色小技条，我刚刚讲了。我去怎么快速提升表达能力，这个不是我不愿意回答你。等等等等等等，不要在这里那个啥。这我咋答这我咋答。咨询行业算哪种？咨询行业就是你要知道你们我跟你说啊，呃。

其实咨询行业如果你是去咨询行业的话，它一定会落到。你为什么要加入我们这个公司，不同的咨询公司它的基因不一样，他服务的对象不一样，他擅长的东西不一样，这个可能呃很重要。然后咨询行业。

你要知道咨询行业是在干什么？你觉得咨询行业最呃核心的能力是什么？是演讲的能力吗？不是啊。是抓取信息构建信息，然后去解决问题的能力。你要知道咨询行业在服务哪一群人。嗯。不行，你们问的问题都太太大了。

我我是要那种非常非常弱点的。非常弱点的问题。默可尔说，你除了我们公司还有没有投别的呃，当然有呃，当然有嘛，就是作为一个呃这个面试者，今年这个情况也很激烈，而且我都不知道能不能收到贵公司的这个面试。

当然有啊，但是你要呈现出来的就是你面的这家公司，是你最想去的地方就可以了。就这么简单，当然有。嗯，但是这家公司最喜欢，然后你把那个话题引到为什么这家公司你最喜欢，你就可以说你早就参加过这个选讲会。

然后你有个学姐在这里工作，然后很喜欢你们这里的文化。然后如果给你offer的话，你会很愿意来实习，或者说很愿意来加入，就是那种真诚。嗯。你知道吧？手里有多少offer，不要给实际的答案。

就是你说哎我都差不多是近期面试的哦，我觉得面的还不错，然后呃都在等结果的过程当中吧。嗯，然后我觉得我还是非常。期待加入这家公司。呃，其实他问你有多少offer，或者说有没有面其他公司。

本质上就是看你会不会把他们公司做备胎。一样的，然后有多少offer不要答实数。不要大实数，你就说都是近期面的。然后那个我刚刚已经说了啊。好。兄弟姐妹们，朋友们，我们接下来进入第二趴。第二趴。

你为什么想加入我们公司，好不好？嗯。😊，我跟你说啊，这个问题应该比为什么想加入这个行业是呃更关键啊，对于很多公司来说。来，如果是第一梯，对的，跟着我的那个那个啊你们都不互动了，你们不会困了吧。呃。

如果是第一梯队的，怎么说？就是他里面的这家公司就是这个行业里的。大佬。啊。就是第一或者说第二。哦，在听啊。就第一或者第二直接夸就行了。直接花就行了。直接把那个最高的帽子怼上去。就是我想加入最优秀的企业。

然后我知道，然后你要用几个数据去论证他的优秀。比如说我知道什么什么营收，然后我又知道贵公司获得了什么什么什么奖，口头溜一点啊，这个可以练好，虽然有点吹捧，但是没有关系，因为。就是没有关系。

因为他们是第一。你就想说，既然选择了这个行业，我就想。加入最优秀的公司。啊，加入最专业的公司一起成长。好吧夸的很尴尬，这个就靠一点演技了。好，然后呢，如果是第一梯对。

但是第一第二、第三、第四不是那么明显的。就比如说四大会计师事务所是肯定会问的。为什么加入哎呦，为什么加入不爱涌道？为什么加入德情？嗯，为什么加入金度啊，为什么不加入另外的律所啊，这个怎么去答？

这个怎么去答，一定要去答他们这家公司哪个理念是你特别欣赏的，哪种风格是你特别欣赏的。好，那你就要问了，我怎么去知道他们有哪种理念，我怎么去知道他们有哪种风格。你自己想一下，我自己我问一下。

现在依然是第一梯队，依然是第一梯队的公司。但是他可能有几个竞争对手。比如说魏小李。为什么要加入我们？为什么要加入小鹏？艾米，你为什么不加入未来和理想呢？这个去哪里找哪个理念是你特别欣赏的。

哪种风格是你特别欣赏的。哎，不错啊，我看到齐伟在说了。看PR稿PR叫什么？叫做public relation，叫做公关稿。然后这个公关稿，他们有的时候会宣扬事件，有的时候会宣扬这个公司的整体的业绩。

然后有的时候会宣扬创始人，只要是PR稿，所以你们要特别会读PR稿，会我跟你说PR稿一定是有目的的呃，业内是怎么写PR稿的，都会去问他的目标客户或者说目标创始人说，哎，你最希望大家读完你这篇文章之后。

记住你的哪个点，或者你最想宣扬的是哪个点。那你要看哪里的比重最大。然后他用了最大的力度。这个一般来说就是他们自己最想宣扬的那这个呢是你从第二手信息读到的读到的，然后呢，你还可以去问。

比如说四大会计事务所的话，你就可以去问啊，如果你有过学长学姐在安永啊博湾有道啊，德勤啊、毕马威啊工作，你就问哎呃呃咱们呃咱们家和其他三家有什么不一样，只要他工作过。他多多少少能够答出一些角度的。

然后你就说哎那我有一个非常呃熟悉的学姐在那工作过，然后跟我说，巴拉巴拉巴拉巴拉，然后你要答的恰到好处啊，然后你也可以去官网观察。还有一个。这种人呢就特别机灵，因为你们面试的时候都是会走进这栋大楼的嘛。

对不对？会走进这栋大楼，然后呢，你会看到这个办公室的布局，你会看到面试官的风格，然后呢，你会看到这种员工的状态。然后你可以去描述这种信息。但是这个呢需要那种显得特别人精的人，然后语言能力强的人。

才能够把整件事情做的比较的润物细无声。你但凡弄一点，就会显得特别的做作。啊，线上面试，那你就说不了说不了这些了，就说不了这些啊，那就这样吧，关于公司独特的理念，就是通过公关稿和创始人访谈稿。

然后去看就可以了。然后第二个，如果是中部梯队的话，就中游问你为什么要加入我们这家公司怎么回答？中油为什么要加入我们这家公司怎么回答？还是这句话啊，夸潜力夸潜力。如果说这个中游无限接近于第一梯队。对。

就是这样陪着冲上一线，哎，你们已经懂啊，同时可以潜。同时呢如果你整个的风格是比较aggressive的，或者是比较有野心的，你可以说嗯呃选择一个上升空间大的企业，其实我觉得个人的发挥空间会更大。

我非常有。信心，然后也非常愿意。如果我有这个机会的话，和公司一起去成长啊，成为。头部成为真正的头部。就这种感觉啊，干的很们有点有点直接啊，就这种感觉就好了。好，其实最难回答的是底部。

就是你去到了一个行业的小公司，或者说底部公司，其实是个人都知道，你有可能是把这个来当做保底的，也有可能是你大公司根本就没有面进去。对吧那这个时候你怎么答，动用你们的脑开关怎么答。

像很多东西都是一个考沟通表达和情商和问题理解能力的一个过程。怎么答？底部。是不知道还是。No no， no no。逆天改命，我能看到他们看不到来的优点。散露的遗嘱没有被发现。嗯。我觉得啊呃像底部的公司。

只要你读过他们所有读过的东西，然后不卑不亢的去说出他们做的好的地方就可以了。因为他们是底部，他们自己知道，所以你不用去夸夸成那种夸成那种说哎呀，你们虽然是一家小律所，你们虽然是一家小的会计事务所。

你们虽然是一家小的MC。但是啊我觉得你能够超过第一啊，我觉得这个有点就 much，但是你可以通过你的research去感受到他们一些小的闪光点，这是第一个。第二个呢就是呃我用过的手法。

一般来说小的公司也都是创业公司，就是他很可能建立的时间不长，所以你可以说它非常新，但是它潜力非常大。那如果是创业公司的话，包括你们也经常说啊怎么面独角售团队嘛，怎么去面一些B轮的团队嘛。

那你他的创始人信息一般是可以查得到的。你可以说。硬硬硬说，你和这个创始人是老乡是同一个星座，是同一个学校啊，总而言之，其实不是说你要去硬碰硬，而是体现你看虽然你们的公司很少。

但是我滴滴到了你们非常小的一个信息，而且找到和我自己重合的一个部分。好吧，然后一般来说底部的这个公司，只要你不卑不亢的能够说出一些啊它的优势。就是OK的那刚刚的这些呢其实都是在表示诚意的部分啊。

接下来我想跟大家进入的一个部分，就是嗯关于如何了解一家公司啊。我这个是我现在非常想跟大家讲的话题，就是如何了解一下公司。来，我现在问一下大家，经过我我刚才所有讲的，包括你们的积累。

你们一般会怎么样去了解一下公司。说实话。啊，其实关于行业和关于公司，你了你你你你。向他展示的你了解的越多，肯定就是越好的。然后我等一下会分享几个，非常可能你们没有想。以前不怎么用的一些点啊。

然后大家可以走一遍这个。评论区然后自己思考一下啊，这些评论区能够想到的，你肯定都是要做的，你肯定都是要做的。开一下开一下空调，好热。同行业上市公司的财报。我说实话就是财报啊，包括行业报告啊。

这些信息是要看的。但是就是你很难很难答出一个。因为那种东西都太规整了，就是你很难找到别致的角度。我反正也有你知道，其实我我经常面试。啊，有一个阶段我是为了融资去面试的。什么叫为了融资去面试啊？

你知道对一个行业的理解，面试是很容易的。但是如果你想去拿钱。拿投资人的钱，那就要展示呢你对这个行业尤其了解。那我们当时做的很不要脸的一件事情。为了。去更加深度的了解这个行业。

在投资人面前更加能够形成逻辑闭环的去论述。所以会把。行业内的很多主要公司都去面一遍。哎，我说句那个的啊，大家其实可以也面试为，然后我们会面到一个什么程度啊，我等下会跟大家讲。面到1个HR都不跟你聊了。

说让他老板跟你聊的一个程度。然后。交流很多很多的理解，交流很多的东西。好了，我我先讲啊我先讲啊呃，通过面试挖到信息，哎这个呃。算了，我现在就讲一点点吧，就是我跟你们讲一个访谈的东西啊。

比如说一个呃你知道什么样的主持人可以做一场好的艺人访谈吗？如果说这个主持人连我的名名字都念不对。连我的专辑名字都念不对，我直接让他滚了，好吧，然后我就直接就是应付两下就好了。

就是他对这个东西完全不理解嘛。然后呢，第二个层级是我觉得他很了解我，而且呃就是把我能够呃能够在网上查得到的一些东西，包括我身边的一些信息，他都查到了的，他的诚意感动了，我，让我想多跟他说说几点。

第三个呢就是他你知道让艺人真正兴奋的是什么，或者说你来跟我聊天，让我兴奋的是什么？就是你能够基于这些信息去聊出我当下的问题。但是这个东西你不要尬聊啊，我说实话，应届生不太适合，因为你聊不出。

因为你聊不出啊，一般来说都是有了工作经验和商业认知能力和思考能力的人，往往能够聊出来。比如说现在你来。我公司面试，那你最好就是告诉我的对吧？就是你觉得包括我看那个抖音上和海生哥连麦的。

就是你直接上去能够说出他的问题的这个是令对方非常惊讶的。但是你的前提是你要知道你的认知能够让他惊讶，知道你的认知可能打过了他的认知，然后他就会非常的激动，然后他就会跟你聊很久。

然后这种情况我反正是遇到过的，我自己也面过一些MCN啊，就是为了去了解嘛。那MCN的老板就会跟你聊很多。然家就会觉得然后大家都是比较社会的哈，所以我们肯定会装出一个我肯定会装出一个我很想加入他们公司呃。

陪伴他一起成长，我现在不care钱，然后这样的一个状态，然后他就会非常非常激动，他就会跟你画很多的饼，然后呢你就要逼迫他去跟你画饼，然后你就会说哎那你们擅长什么，你们擅长流量还是擅长内容。

O你说你的流量做的这么好，你的平台关系是怎么。大的哦，是这么大的，然后你就能够问出。很多信息我我我我讲清楚了吧，就是你的准备要足够的牛逼，然后让对方觉得你足够的有用，且他觉得你真的懂他想和你交换一下。

认知，你就可以问出很多的东西。然后如果你只是一个说呃你你你懂了，但是做不到。我你总有一天可以做到。就是不用特别久。那如果你只是一个那如果你只是一个说我我我给你情绪价值什么一点用都没有啊，一点用都没有啊。

他不会说的。所以很多的东西沟通能力，最终它还是一个它最终还是一个嗯。理解力和经验的一个过程。就像呃我经常研究美国的媒体啊，包括中国的媒体啊，先放松一下，等一下马上回来讲个很硬的东西啊。

就是你会发现只有那种很牛逼的记者，然后才能够问出很牛逼的话，因为如果是一个很嫩的记者，去问一个很牛逼的大咖，那个大咖只会觉得你不配跟我对话，我说了你也听不懂，而且你是不能激发我的表达欲的。

你是不能刺激到我的，你不能让我愤怒，你也不能让我嗨啊，不是说你说啊你说的真好，你就能够让我嗨的，是你的思想，你的思维，你的语言能够引导的让我嗨，所以才能够问出来。所以那个人的水平其实是关键中的关键哈。

好了，那讲撇开这些不聊啊，我们来讲如何去了解一下公司。嗯。😊，呃，第一个东西叫做创始人演讲。呃，这个东西是呃大家都应该去看，而且不是为了面试看。我觉得为了了解商业，为了了解各个行业。

哪怕就是你作为个人投资者巴拉巴拉。我觉得这些东西都要多看，但并不是说你要相信他说的每句话，而是呃你要根据这个创始人啊，比如说有几个角度啊，他在哪些年份经常出来做演讲，哪些年份没有出来做。

他现在今年在你面试的今年，他做没做过演讲，他最近的一次是做的什么演讲，你们能够能不能够感觉到我在说什么？创始人出来做演讲意味着什么？要不然有新的产品要推。要不然是要有新的融资。

要不然就是要解决什么样的公关。所以你要对这个时间是敏感的，这个是一个角度。第二个，你要知道他在哪里做的演讲，他接受的，比如说是甲子光年还是晚点lay post，还是什么新浪财经。

然后你去感受一下这个背后是不是有某种之前的关系，一般来说，如果这个媒体的级别，低于这个大咖的级别。而这个人又愿意去呃接受这个演讲或者是采访的话，有可能呃他们之前有一些某种关系。或者说他早年就认识啊。

这个东西就是可能对于应届生来说会有点深。一般来说都是到了你去面一些呃B轮融资，C轮融资那种比较敏感的。然后你要去面非常核心团队的。呃，这个是大致能够感受到的。然后呢你要去看啊，创始人都不是一般人。

他出来讲话，他都是有目的的。他说了什么话，他在强调一件什么样的事情，你根据他强调的这件事情，你要去感受他接下来的战略，他到底是呃想推新的产品了，想打新的市场了，还是他想打击一下竞品啊。

如果他要跳出来打击竞品了，就意味着这个竞品对他们来说是有威胁的，就是这样的一种感觉。所以除了你去听他表面的一些东西之外，就是你要通过创始人演讲，能够感受到这个公司目前在一个高歌猛进的状态。

公关焦虑的状态还是怎么样。但是这个具体呢也没有什么定论的，我只是给大家一个视角啊，还要你结合着内容去感受。然后第二个这个是创始人演讲。第二个我跟大家讲。很好去看一下公司实力的，就是你去看招聘。呃。

我来讲一下，如果你们现在想要去呃应聘吧，呃，你们觉得是哪哪些网站，就是去找一些岗位，或者你作为老板，你要去招人，一般是在哪些网站上去投。哪些网站过一遍，搂一遍搂一遍。好，我跟大家讲啊。很好。

所以boss直聘真的很屌。boss直聘还。嗯，昨天晚上上了热搜，我不知道你们知不知道所有的互联网行业，新兴行业几乎boss直病是可以涵盖。然后呢，如果是国企或者说比较老牌一点的企业，那还是前程无忧。

还有智联招聘和58同城。哦，大致的感觉就是这样大致的感觉就是这样，就是你只要是比较新型的啊，就是boss直聘上几乎它几乎可以涵盖。然后boss直聘这个网站呢也特别的屌啊，他当年呃和拉钩直聘是打过仗的啊。

就是打过仗，就是他们去抢抢抢抢用户嘛，然后boss直聘当时是由于出了一句非常牛逼的slogan，我不知道你们有没有人记得啊，这slog好像是抖音里面还挺火的。经常大叔想的，好像是啊。

就好像好像是什么来着？找工作，要找要跟老板谈是吧？然后是铺了很多很多的地铁广告，其实商战还是非常残忍的，就是他们在有竞品的这个阶段，就是把对方打到瘾都不上，而且最后只会留下来一家。

当然后来bos直聘出了很多的负面啊，呃，这个是太大了，然后又是那个有点像滴滴现在这样的感觉，就是他太大了啊，大到都要到垄断的级别了。所以他现在会有一些问题。不过这个就不是我们这一节课的一个重点。

然后我想讲的是，如果你们将来要去面一些融资阶段的企业，或者说独角兽的企业啊，有一个非常非常重要的能够真正了解这家公司啊，你不要去看他的公关搞，或者说创始人，说说我们现在怎么怎么怎么样怎么样。

就是你去看他招人，如果说他的竞争对手几百号几百号人的招，然后如果他就是招个什么10个人，或者说两个人或者是三个人，或者说你看他的竞争对手。在猛开业务线的招，而且他就招那么几个人。

你就能够大致感觉到他的现金流，以及他猛不猛啊。如果他招人比较少的话，其实他现金流他现在肯定不在一个扩张的阶段。其实对于你的机会肯定就会少一些，就会小一些。但是你获取到了这些信息呢。

你并不是说哎我现在教的方法都有点像那种去去去面核心团队的这种呃交法了。那其实你们面基础的岗位，不需要到这种深度。但是你听一听也没有什么坏处嘛，就是多扩展一些信息，就是你要知道他的内心是虚的。

还是他的内心是非常笃定的。他们是在招很多人的能够松手的，还是他们只能精准的招到那一个人的这种状态，你要是有的。而且你其实是能够反逼他的。如果你有这种程度的时候啊，就我我们那个时候去参加一些面试的时候。

那个HR一般是hold不住我们的，就是我经常会遇到HR跟我说HRE上来嘛，就只会说哎你有。专业能力我跟他聊了一下之后，然后我反问他他答不出来了嘛，就是说哎呀我让老板跟你聊吧啊，那这就正合我意。

然后老板就会跟我聊，然后就是这样一种感觉。啊，然后面试当中最高的境界就是让他发现你很懂，然后刺激他的表达欲，然后他想给你画饼，他想留住你。如果到了这种状态，你就可以疯狂的向面试官发问。呃。

这种状态就很爽。所以我就是想跟大家说啊，如果你想去面一家呃，你最想面的企业。你不如可以去面一些备选的企业去作为了解这个行业的一些信息。哦，我不知道有没有表达清楚啊，就比如说你要去面一个很大的律所。

你就可以先去面一些小的律所。你要面一个大的会计师事务所，你先面一些小的会计师事务所，你肯定是降维去面的嘛。那你的演技要过关啊，你的演技要过关，就是呃你要展现的，你要给他一个充分的。

我为什么想来小的呃会计师事务所的理由。然后呢呃。重点不是以面带练。如果你只要在只在以面带练的基础呃，这个层面上其实是比较弱的。重点是你要让这个面试官觉得你是。呃，你是完全能够胜任的，且由于你的个人情况。

你是完全会在他们公司工作的。然后他很想给你画饼，他很想让你进团队。这个时候你就要准备好三个问题啊，这三个问题呢，就有点像什么呢？就是我来考验一下，你配不配当我的老板啊。

反正这种东西我肯定以前都是做过这种事情的，不然我也说不出来啊，就是你配不配做我的老板，你要相信一定会到那么一个moment的。就说哎我有个问题很想请教你啊，就比如说现在腾讯啊，什么什么站头啊。

或者说之后蚂蚁金服啊之类之类的。那都是我面试时候的故事啊。然后呢，他多多少少会跟你说一些信息的这些信息就会非常非常的珍贵，所以你就我也知道。那些面试很屌的人，他比你多坐了多少轮，他比你坐深了多少轮。呃。

这个前提是你自己的那个。所以我觉得任何公司你都是可以从他的进队去套套套信息的。而且呃当我知道我不想加入这家企业，而他当时很想要我的时候，这个时候就机会来了，我一定要拖住他聊半个小时以上。

而且你是可以做到的，你是可以做到的。呃，他也要代表他的公司去展示他和展示他自己，就是把他聊的很兴奋，然后这个很重要。好啦呃。差不多我们现在休息15分钟，等一下回来之后呢。

我就要想跟大家再把行业和公司收尾。然后最后我们会讲到如何去讲自我认知，好不好？呃，现在差不多吧，现在3点多少，3点28，我们45分回来，好不好？45分然后我可以关掉嘛，可以关吗？好呃，休息15分钟。

15分钟之后回来。