# 谢shengzi38套合集：08、职场丛林：视频：2022-05-05第二三节-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

欢迎来到职场丛林课的第二次课。以后呢，我们这样每一次开课的时候，前3到5分钟去回答一下上一节课的问题。因为这节课刚刚上完的时候，你可能很难反映出这一节课你要问我什么。所以现在呢我在评论区有看到啊。

乔也尔问短线重关系中，为什么备考试一敌亦友的人是重要的。我所谓的一敌亦有势，你们既有竞争又有合作啊，呃，我用敌这个词可能用的有点重了。其实不是那个意思了，就是说那些和你又有竞争又有合作的同级同事，啊。

你们是最能够信息互补的，也就是说他可能知道某一个信息员，不管是关于考试的知识点，还是关于考试的某一个官方的消息，其实是跟你强相关的啊，就是你做的事情也就是他做的事情，他做的事情，也就是你做的事情。

虽然你们有一点点微妙的竞争。但是如果你格局放大，其实你们也不是一个呃零和游戏啊，也不是一个你死我活。其实你们只是一起为了一个目标在努力，所以这个是重关系，就是他收集到的信息源。和你收集到的信息源。

他收集到的关注的事情和你关注的事情重合度非常的高。你们最能够有一个相互增议和相得益彰的这样一个效果。好吧，就是这样一个问题哦。好，关于直属领导。算长线关系吗？长线重关系吗。

我们就放到这一章去讲你的直属领导、轻微上级和轻微下级的等等关系，好不好？放到这一章节去讲。好了，算了，我觉得这些问答可以解掉，因为我觉得很碎唉，就是没有什么很精剧的地方。我我再稍微打两个打两个。

直属领导算长线重关系吗？这个属于他算重关系，算不算长线，处取决于你觉得你和他是不是气味相合？也就是说，你们只是在工作的时候配合一下，他利用你，你用利用他还是觉得你们除了工作感情之外。

还有除就即使他不是你的领导，你也很想尊敬他。即使你不是他的下级，他也很想培养你。就是看你们有没有这种私人的化学反应在。如果有的话，你可以往长关系去培养培养。如果没有的话，它就是重关系，但它不够长线。

好吧，然后我再回答最后一个问题啊，短线关系没搞好怎么办？呃，我室友最近很关注，我不想让我学习的样子。啊，这个这个不是说你的短线关系没搞好了。其实我觉得作为学生是很简单的。

因为学生你只要管好自己的事情就行了，那你就不要到室寝室学习了呗。或者你的抗干扰能力增强了就可以呗。其实我觉得学生是一件非常简单的。就是你只要对自己的行为负责，对自己的协结果负责。因为本质上你不存在协作。

但是在职场当中会复杂很多。就是职场当中，就是如果他不想让你成，他实在不给你资源，实在不给你搭把手，你这件事情就干不成，其实会严峻很多。所以我觉得学学生的这个情况其实都很简单，那你就管好自己。

你就不要在寝室学啊。对吧。那这种东西就算你搞不定的短线关系嘛，你就把它彻底排除掉就好了。OK好了，那我觉得这几个问题就比较碎啊，没有什么留回放的必要。那现在所有在线的同学打一个。啊。

11111我们开始我们开始今天的课程，好吧，开始今天的课程。因为第一节呢算我们一个开胃菜了，算一个开胃菜。那我们今天会讲一个半小时的时间会比较久一些。那我们今天上完之后的下一次的头5到10分钟。

大家可以准备一些。更高质量的问题问我哈。好，刷一遍哈。😊，好，今天我们讲的东西叫制恒之美，分两节。第一节叫做职场群像图鉴，第二节叫做权力的游戏。我们先开始第一节职场群像图鉴。现在呃小助手把。

两张图往这个评论区打发一下。往评论区发一下。其实不发呢也没有关系，大家可以听我的口述。但是呃有些就是每个人的上课习惯不一样。有些朋友有些同学可能没有看到这个PPT或者没有看到文字性的东西，就内心不扎实。

有课件了，对吧？你们可以去 download一下，可以去下载一下。ok其实听我讲就好了。好，大家听啊，从你开始进入一个职场开始，你就经常可以把你身边的人动态的画一张网状图。

在你的脑海中或者你直接自己画到你私人电脑的excel里面。其实我以前就会这样去画。无论是我在哪个公司，哪个项目里，我都会去动态的画图。好，那么以我为支点。首先我来聊同级。同级分两种，一种叫做相关同级。

一种叫做不相关同级。同级呢就是你们的权利，你们的职位都是一样的。我先来讲相关同级，相关同级分三种，一个叫做同项目，同部门，一个叫做不同项目，同部门，一个叫做同部门，不同项目。好，你自己把这三句话拎一遍。

同项目同部门，就说明你们一般归属于同。一个项目领导，同一个直系领导，他对你的工作方式，你的缺点，你的优点知根知底，同样你对他也知根知底。你们两个是重合作，也是有可能是重竞争。

这个是你相关同级当中最相关的那一个或者那几个人好，第二个我讲一下，不同项目，同部门。就是同部门意味着你们上升的时候是有竞争的关系的。但是你们在不同的项目上，也就是说他对你具体的处事风格。你的弱点。

你擅长excel还是擅长PPT你预事的时候是一个什么反应，没有拿捏的那么死啊，因为你们没有共事过在一个项目里面，但是你们归属于同一个部门就是互相知道的，然后会有一点隐隐的竞争，然后呢会有一点隐隐的讨论。

那什么叫做同部门，不同项目呢？同部门不同项目，就是说。你们。哦，等一下啊。第三个第三个叫做同项目，不同部门啊，刚刚第二个是同部门，不同项目。第三个是同项目，不同部门。这课件上打错了，是同项目不同部门。

同项目不同部门就是你们一起做事儿，但是你们没有竞争关系，这个是最友好的一种同级关系，所以这三个点大家O吗？因为我这种复杂程度肯定是往那种最复杂的职场情态或者最复杂的项目当中去讲的。

其实你们可能进一个小公司或者说你们刚入职的时候还没有那么复杂。所以我觉得很多东西高维打低维嘛，我希望你身处的环境会更简化一点。但是你想你的人生这么长，你的职业生涯这么长。

总有一天可能你要去handle1个30人、40人的项目的时候，或者说你的利益相关方越越多的时候，我希望都有一条思路，让你去梳理清楚。好吧，所以同级就分这三种。那么我想跟大家讲。这些东西的一些原则。

第一个就是在职场和项目当中，尽可能让所有的人都知道你的性格和你工作的优点，而你性格和工作的一些缺点，能隐藏则隐藏。当然如果这个领导或者说这个同级和你接手特别特别多，他多多少少是会发现的。

但是你带着这个脑子去隐藏，总比不隐藏的要好。O比如说你是一个遇到了事情特别容易着急的人，你知道你自己已经着急了。如果你脑子当中过一条线，就是我的着急最好不要被同级，或者说越少人看到越好。

其实你这个时候向外释放那种着急的负面情绪就会收很多这件事情没有那么简单，呃，没有那么难。所以在职场当中大家记住一条，这个也是我今天跟大家想讲的第一句话，所有的在同级面。前和直属上级面前，你技术和。

你技术和性格的缺点都要隐藏，都要隐藏。啊，云朵说现实更复杂，对不对？其实现实更复杂。技术和性格的缺点都要隐藏。我教大家一个话术，当你不会一个东西的时候，你可以问，但是你不要去说说哎呀。

我就是很不擅长excel。哎呀，我就是很不擅长演讲，我可不可以请教你就是你不要给自己去立一个弱点的性格和弱点的技术的flag，很多人都会犯这个错误，我在他请教同级的时候，或者请教上级的时候。

他会为了自签，或者说为了让对方教我，我会说说哎这个东西我完全不懂的，哎，这个东西我也没有做过。哎呀，我就是一上台我就紧张，这个到底怎么克服，你不要问你就只要说说哎我看你这个演讲做的很好啊。

很想很想向你学习一下，你是怎么做的，或者说哎你是怎么调节自己的心态的，你不要去说我很差。这个大家有没有get这个非常非常的微妙，我希望大家不要踩这个雷，你可能觉得我说的这些点都非常小啊。

但是你不知道什么时候你会死在一个非常小的点，有可能没事的时候就没事，但是恰好有一个什么项目，或者恰好有个什么样的机会。

唉你的同级就在你的轻微上级或者上级那说了一句说哦s他自己说他不是很擅长这个说哦其实就是不擅长excel就不擅长PPT其实这些话往往不是别人说的，你知道吗？就是你自己说的，所以特别口中要留有一道缝。

我讲优点的时候，我可以讲你不要你不要你不要遮掩说哦，我从小就做演讲哦，说PPT这个东西我很懂，可以缺点的时候尽量把那句话隐藏一下，不要让加强别人的这个印象。好，这个时候尤其是你在相关同级面前。

因为同级和轻微上级，其实。上级，其实这个都一样的，都会给你留下一些印象。你知道吗？其实职场中流传多着的很多话，很多时候别人都只会添油加醋。说实话，我很少见到对一个人的评价，是完全从零到1的捏造的。

一般的人都喜欢添油加醋。那这个添油加醋，很多时候的始作俑者，不见得是别人哦，有可能是你自己这个是我想跟大家讲的一条职场的原则。当你有一天你发现你的负面情绪，自己的一些缺点，我hold得住了。

我知道这个东西我不擅长，但是我不会叭叭叭的到处去散播，到处去说，你就会发现你的性格稳很多内敛很多能够hold得住很多。好吧，这个是我非常想跟大家讲的一个点。好，那我我们继续拆解啊。关于同项目同部门呃。

我想跟大家讲，就是如何处理很重的呃。既是竞争又是强合作的这样的一种关系。呃，我跟大家讲几个点啊，我跟大家讲几个点，同项目同部门。如果这个人其实你们在工作当中互相知晓，互相搭手，他也很强。

你一定要做到一点，你永远不要说他的不好，不要问我为什么，你就这样做就行了。就是他本身就是。和你强协作的。然后呢，你们两个隐隐是有些竞争的。就比如说我自己在很多的项目当中，就比如说我是sinense。

可能有一个人叫jessica，jessica也很强，我们两个可能擅长不一样的东西，就是从我的口中只能听到jessica的好，听不到jessica的不好。你们自己体会一下这个东西，越是明面上的强竞争。

反常识，越不能从你的口中去说他的不好。越是身边所有人都知道，你们两个其实。势均力敌，然后你们两个都有可能有一天面临竞争。即使有任何人说jessica的不好，即使有任何人说，唉。

s我觉得你比jessica强。唉，你都应该说说哦，没有没有，其实jessica很棒的。jessica的呃人际沟通啊，或者说他哪方面其实很有经验。当然你不要说他哪方面比你强。

你只要说他其实也很棒的就可以了。来没有任何职场经验和社会经验的朋友一定要记住我的这一点。这个是一种极其高的一个情商。你千万不要别人在你面前评价你的强竞争对手的时候，面露喜色，会显得你非常low。

我已经教你们一句话了，就是其实它也很棒的，这个就是我常用的一种方法，我绝对不会给具体的案例和具体的语言，说他哪里棒，但是我会说它很棒，这个很鸡贼了。我跟你说，不是付费课程，我绝对不会讲这样的话的。

你体会一下，我教的很细哦。这个人越跟我竞争强项，这个叫做不痛不痒的场面化。也就是说我本质上是不会为他加分的，我不会让别人，我不会掏着心窝子看说你看jeessica其实哪里哪里很厉害，你们都没有发现吧。

他这里厉害，那里厉害，他这里对我厉害，那里比我厉害，这个没有必要。你这要说哦，其实他也很棒的，哪里棒呢，不知道所以这句话就没有办法被传播，没有办法被真的加成。

即使他被传播的时候也只能被传播出一句叫做sense说jessica很棒的点到为止了。具体什么事件棒不重要。也没有，我也不会给出这样的案例。掏心掏肺在交了，体会到了没有？好，这个是关于你的重关系。

亦敌亦友的同部门同项目。我再来总结一下，一定从你口中只说他的好话。但是由于你们是竞争，你不要在那里死哈哈的真的把人家说的比你还好啊。好吧。啊。好。😊，如果对方问哪方面棒要怎么接呢？

就是哦他综合能力很强啊，就是他是一个综合能力很强的人啊，然后性格啊各方面都很好，然后整体的处事也很成熟啊，就是这样。就这种感觉，你知道吧？我说了什么吗？我什么都没有说。😡，就是综合能力很强啊。

就这种感觉哈。😊，ok。然后我们来讲不同项目的同部门。不同项目的同部门是什么呢？就是这个人本身就不太熟悉你的这个人本来不太熟悉你的，但是你们之间呢会有一些呃竞争的关系啊，或者说在同一套评价体系里。呃。

我的感觉呢就是那种没有和我合作过项目的人，他们几乎都对我是抓不住的。就是人要稍微保留一点神秘感，人要稍微保留一点神秘感，就是他们对我的很多的行为，甚至优点和缺点都是不太知晓的。

我觉得呃对于不同项目同部门啊，就是呃我这个时候我在讲第二点，不同项目的同部门，就是你们将来可能会被一起讨论，一起去竞争一个岗位，他越不知道你跟谁熟是越好的，就是我在公司里跟哪几个上级走的近。

他们几乎是不太知道的。但是他们可能会隐隐约约的知道哦，sin比较厉害，或者说这方面比较厉害。我觉得原则就是不要让他们知根知底。然后呢，是这样的，我经常在公司或者说在一些项目里面在吃饭的时候会遇到这种人。

他们就会经常说哎你们那个项目怎么样啊，呃，说唉你们这个领导怎么样啊，说哎dak是一个什么样的人啊，就是他会向你来打探你们这个项目的消息，明白吗？就是很多人经的人其实会打探不同项目的同部门的消息的哦。

这个时候呢也是要回不回。你好像说了，好像什么都没有说，这个叫做废话文学，在尤其复杂的人际关系里，废话文学是非常强的一种素养和非常强的一种技能。就是就是我台面上都过得去的。有些人呢情商很低啊。

他就会说说嗯这个我不能说你又不是我们项目的，说啊这个在后面评价领领导不好吧，这种话就是情商极低的人，你知道吗？就是就是别人会觉得别人其实可能也没有那么想打探，没有那么想知道，可能其实也是顺嘴一问。

但是你这样回你就回的很重，你就回的很重。对的，你们去把握一些情商高圆滑的人，就是非常有有听君一席话，如听一席话的感觉。说你说哎这个呃他说哎比如说我跟你们举例子啊，其实都是我以前用过的一些话术，说。

说哎那个derk是不是很pushy呀，听说在他手下工作压力很大呃，压工作压力很大哎，说对呀，上级嘛都一样的，你懂的我说不过最近还好啦，就是我我我我我我其实还好。

就是呃就是比如说所有的人都在说你的直属上级啊很p啊，或者说压力很大，很凶啊或怎么样说对啊对啊，就是不然呃呃对derk嘛反正很优秀的，大家都很怕他你的脸要这样然后你说啊不过我还好哎，就是他对我这方面还好。

就是我最近的工作还好，就是这种感觉，我也没有办法手把手去教你们每一个情境啊，反正你只要别人跟你打他这个项目跟他无关，这个上级跟他无关。但这个项目跟你有关。这个这个这个这个这个上级跟你有关。

你就不要觉得哇我的压力正好无处发泄，我正好无法像我同项目的人发泄，那我就向不同项目的人发泄吧，万一你项目里的人和你项目里的领导。😊，从别人那里听说了，你是怎么评价这个项目和评价这个上级的。

其实这个绝对是职场当中的一个死穴。废话文学是打官腔吗？当然不是官腔情商很低啊。废话文学就是说我在接你每一句话，但是你抓不到我任何的信息点，你要向我问任何东西，我都没有一种我不回答你的感觉。

但是事实上我什么都没有回答你。你你先抓住这种感觉吧，好不好？就你们现在可以随便问我啊，就是如果就是你心里要有一个东西，就是如果你不是我这个项目就是。好了，我我跟你们讲一句简单一点的啊。

讲一句简单一点的就是没有任何人可以从我这里打探到他不应该知道的事情。没有任何人可以从我这里打探到关于我们项目和我的上级的一些真实的处事作风和真实的项目进度，不可能的。你要向我打探的时候。

我也不会硬邦邦的说啊，我不告诉你就说。哎呀，对呀，他说唉听说你们客户很难搞啊，甚说对呀，客户嘛，天下客户哪个不难搞呢？这种感觉。你不要说哎呀，没有啊，不难搞啊，或者说没有啊，可难可难搞啊。好吧。

就这样一种感觉了。好，然后第三个我想讲的，关于相关统计，我觉得一个人你要在一个公司里或者说一个系统里上升的很快呀。你要上升的很快，就是你要有足够多的支撑你的人。呃，同项目不同部门的人。

一定一定要非常非常的注意你在他们心中的口碑，你可以对他们很好，什么叫做同项目不同部门。我刚刚已经讲过了，就是你们没有竞争关系。但是你们可以搭手一起协作，这种朋友越多越好。我再来讲遍啊。

跟你不会去竞争同一个岗位，但是有可能他在某一个比如说呃一个HR部门的你的同级岗，一个市场营销部门的你的同级岗，或者说你的你的客户公司的一个同级岗，是同级，大家都好说话，你知道吗？

就不存在一个上下级的那种尊敬啊等等。就是他又不和你存在直接的竞争。这样的朋友越多越好，一定要收买这种人的人心，怎么收买？我跟你说也很简单，稍微的一两句嘘寒问暖，稍微的一两句对他的表扬，稍微的一两句嘴甜。

稍微的一两。如果是女生的话，带一些小零食啊，带一些小的小礼物啊，你就可以收买掉了。就是跟你没有竞争关系。但是有朝一日用得上的同级这样的朋友和支点越多越好。

那以前我的话应该会在每一个部门都安插两个安差两个，就是和我没有那么那么多业务的往来，但是属于同级啊，如果我想知道他们部门的任何事情，你知道当你要开始运作一个事情，你想打探一个消息。

你往往很难从其他部门的核心人员那里打探的。你先问一问说，哎呃亲爱的你知道这个人吗？说哎，亲爱的，你们最近是不是在干什么？就是只要我想启动一件事情，或问一件事情，我几乎都问得到。但是我跟你说。

如果你要问的那一头一两天，你在跟别人热络就显得特别的假。所以你要在你要这个是长线不绝。就是你要知道，反正总有一天我有可能。要去他们部门问什么，你一定要长线的三不五十的让别人觉得哎你就是很喜欢他。

你就是想和他做朋友。其实人家也懂你也在一个部门嘛，对不对？所以如果说是那种哎亲爱的，我给你买杯奶茶，然后呢，奶茶哎收到了吗？然后两个小时之后就问说哎，你们部门最近是不是在搞什么呀？

我跟你说这个就会显得特别的假，就是不圆润和不圆滑。ok好了，这个相关同级呢我就想讲完了。然后呢，我们把目光投到不相关同级。不相关同级就是呃。我一直讲一个词叫做广洁善缘，大家可以刷一波。叫做广洁善远。

任何时候记得买路人员。任何时候记得买路人员。就是对每个人都笑。呃，我觉得啊只要是在同一个公司，楼上的楼下的同一个项目里面，反正你们在同一个场合出现，或者是由客户方办的一些活动。你记得啊。

只要在职场相关的场合，同一个饭局，同一个活动，甚至你们同一个楼下的饭店里，你只要知道他是你同事，你都让大家觉得你是一个很面善的人，面善靠什么？就是靠。表情就是我不知道你们有没有这种感觉啊。

其实也是我从我欣赏的一些前辈身上遇到的。就比如说我在年会遇到他，他也不知道我是谁，对吧？他也不知道我是哪个部门，但是他看到我就会。就会跟我点一下头，然后我靠，我就觉得感觉好好啊。

尤其是你是一个轻微上级的时候，你能够对实习生或对下面的人这样去广结善缘，你的口碑会非常好，就是要经常练微笑。我跟大家说，就是经常练。然后看到嗯就是像样你管他谁，就是伸手不打笑脸人，好吧，就是结善缘。

这个会让你的运势和你的风水越越好。😊，好吧。😊，好，这个是我今天跟大家想拆的第一部分啊，其实我讲的很细啊啊讲的很细。然后我们看这张图啊叫做轻微上级。呃，等下呢我会中奖轻微上级和轻微下级。呃，亲爱的。

现在先不问问题啊，因为你问问题的会会打乱我的这个节奏？什么叫做轻微上级和轻微下级，这个是我编的词，对不对？呃。轻微上级和轻微下级就是说你好像是他的领导，或者说他好像是你的领导。

但事实上他的月薪年薪没有比你高多少的啊，就是你给了他一个小组负责人这样的一个身份。所以你先知道我所谓的轻微上级和轻微下级是在说什么，好不好？然后呢，轻微上级上面呢还有上上级，你有直接上级。

然后直接上级呢，还有上级上级对吧？你们看这个图，你知道啊这些上级直接上级，他们也是同一波同级上去的，他们之间呢是信息互通的，你一定要知道这一点，你一定要知道这一点。

就是因为以前呢我也和我的一些老板走的很近，我天我他们三个人的群，6个人的群，12个人的群，20个人的群不要太多，尤其是在非常复杂的那种大公司里很多的。然后他们上面呢都有一个大老板。

也就是说上级之间可能会去秀肌肉，说谁是谁的人，我等会儿就会跟你们讲战队和抱团的东西了。所以你永远不知道他们是在怎么说你的，就有可能说哎s跟我做这个项目了，s是我招过来的，其实是在干嘛。

就是跟他那两个上级说，sin是我的人了。然后呢如果说有一个上级跟你的直接上级说说哎，今天s主动找到我说想跟我做项目，你就完蛋了。就是如果你没有让你的直接上级先知道这个事情，然后让。

其他的上级跟你的直接上级说了这个事儿，你就。非常的。这个跟你的直接上级的心胸没有关系，这个其实是你做的不地道，就是你一定要记住啊，你有任何的动态，你想换项目，你想换部门。

你不要绕过你的直接上级去跟他的同级去跟他的同级直接对话。因为一旦你跟别人直接对话之后，是由他们把这句话传给你的直接上级的，你的直接上级会觉得非常的没有面子，这个听没听明白，你们可能要对照图看。

我想跟大家说，我也是踩过这个雷的。呃，我直接上级的一个他的同级，也就是我的上级了。呃，在我要离开的时候套了一次我的话说。s次，你是不是要离职了？其实哎这个就不讲了，是因为于一些私人问题被他看出来了。

我就先说是的，但是由于我当时也比较的没有找到一套好的话术，我就在那一周我都没有跟直接我的直接上级说，直到下一周我的直接上级来找我说s我听那个谁说你要离职了。其实我就知道我这件事情做的不好。

会让他非常没有面子，其实让他没有面子的，不是说你要离职，不是你要换部门，不是你要换项目，而是他作为你的直级领导，他没有第一个知道，所以我跟大家说，上级之间会有一种什么关系啊，就是他们会在讲说，哎。

你知道你们那个部门的那个s，他要怎么怎么样吗？他说哦O我已经知道了，他跟我说过了，只要他能够迅速接触这句话，他的面子就不会吃掉的，这个明白吗？这个明白打个一哈，又跟大家讲了一个很很重要的职场点。

我希望大家以后不要去踩这样的点啊，简单。一句话就是你的直接上级，你对他任何事情，你有任何动态的调整，哪怕你想换部门，你都不要不好意思，你对他就是有告知义务，四个字啊叫做告知义务，好不好？好了。

然后呢我们来讲关于出街萝卜。当你是一个初街萝卜的时候，你要有做一枚棋子的自我修养。我以前在我的书里无界成长里讲过一句话，叫做你要有做一盘菜的自觉。呃，我跟大家讲，当你是一个出街萝播，当你是一个棋子。

也就是你不是一个举举足轻重的人。说实话你的技术，你的资源，你的权重都不会是一个举足轻重的人。然后你一进去，你就觉得哎，为什么他们在拉拢我拉拢你不是因为你是你，只是因为你是一个人头。我再讲一遍啊，拉拢。

你不是因为你是你而只是因为你是一个人头，仅此而已，所以你不要过于的自恋，好不好？那我觉得作为作为一个出街萝播的时候，你要怎么做呢？第一个就是都是我大哥，就是你不需要有人跟你说，哎，怎么怎么样。

或者他隐隐的觉得要你站队，隐隐的觉得啊，那你以后就只做我的项目，不要做别人的项目，你要怎么样？就是你感觉到那种有点站队的感觉的时候呢，你完全可以表达出你的。不能叫怯懦。

就是就是你你可以就是大家都会理解新人的不得已。你可以利用这份大家理解新人的不得已的那种感觉。就是说哦明白的明白的，说哎呀，但是这个B和C都是我领导啦，你们都是我领导，这句话是什么意思？

人精说这句话是什么意思？就是。来，我打个比方。A是你的领导，跟你说，你只准做他的项目，然后大概率是想让你加入他的战队。然后呢，你也知道他排开的呢都是B和C，你可以隐隐的带句说是是是，会会会对对对对。

我很开心给这个机会。哎呀，但是B和C也都是我领导，你们都是我领导。对我一定会好好干活的，你们都好厉害，你们都好优秀。其实这句话就是在暗示A，我可以加入你的战战队，你今天跟我说了，我也可以帮你做一些事情。

但是B和C都是我大哥。B和C都是我大哥，你不要觉得作为一个新人说很多话，说些这样的话是在说废话。我只要说了这些话，他就能接收到，我是肯定会说的。这个明白了吗？叫做你一定要表个态，都是你大哥，都是干活的。

你千万不要说嗯，我懂了哦，我早就不喜欢那个B了，我早就不喜欢那个C了。你这样说，一点都不给你加分，你觉得A就会很喜欢你了吗？他就会觉得我靠你一个新人，你就敢 judge着B和C了。我今天给你一点阳光。

你就敢 judge着你的上级了。这个人不老练，靠不住，口上没把门，口上没把缝，懂不懂。😡，是吧这个不叫说废话，亲爱的，这可不叫收废话啊，这个叫做你拎得清，而且你不会由于这种你不重战队而失去机会的。

因为你本来就是一个新新人，我本来啥都搞不清，我本来也没有什么太多的战队的利益，我为什么要重战队呢？没有必要跟你说的那个大哥，你就说好好好，对对对，但都是我大哥，你你根据你的话说去表示一下就好了。第二个。

作为一个新人，最重要的就是实干和好用。没摸清局势的时候，不要显露脚黠之光，哪怕你是一个很机灵的人，哪怕你能够看出A和B有什么矛盾，B和C有什么同盟，哪怕你能够看出B和C有什么样的一些弱点。

不要过早的秀脚黠之光和秀你的这种聪明。任何时候开始进入战队了，或者说进入可以你去秀一些情商，秀一些人际，秀一些全数了，是因为你的实力过关了，就是我要不然认为s是一个ses能力很强的人。

要不然认为哦他做PPT很屌，要不然就是大家都公认的啊，他考证很厉害，他搞客户很厉害。当你有了至少一枚几子在手上的时候，你才可以浅浅的露脚黠之光。如果我们对你没有任何实力的认知，你就开始给我分析人啊。

或者说开始跟我讲这种话啊，就是不要让你对于局势的认知和对于人际的评价，先于你的实干和好用，做变成一个品牌在。公司流传开来，这个是我很想提醒所有的出街萝卜的。好吧。

第三个就是只要你是一个出街萝卜轻微战队就可以了。因为你其实并不重要。而且你要想我们什么时候要重战队，等下我讲重战队，重战队都是因为我有重利益，都是因为我重相关，都是因为这个项目一旦进入了我们战队。

我几乎能够拿到分成的，几乎我就是能够拿到头等功臣的。如果说这个项目抢过来了。我们这个替你赢了，我又不是头等功臣，然后我又不是这个战队里面最不可或缺的人物，我为什么要让所有的人都知道，我槽。

我可是这个战队的，我可是A战队的，B和C都不要来沾染我，根本就没有必要。所以我再讲一下重战队是因为重利益，当你本身就不重要的时候，你根本就不需要做主力军，好吧，这个是给所有出街萝卜。

面临领导拉拢和战队的时候的一些提示，你基本把我这里看一遍，我觉得就不会有太大的雷。点了好不好？好，然后。关于战队的一些棘手问题，我再跟大家拆解一下，跟大家讲一个真实的case。

你知道在职场当中的战队和抱团最微妙的在于你以为我们是在架下战书吗？今天我把你叫到办公室。我跟你说说哎，那个比如说my啊，我说my，现在呢整个公司已经兵分三派了，分别是A派B派C派，本人呢是B派。

你愿不愿意加入加入现，现在就磕头，加入我们B派的大军。你觉得这是职场吗？😡，不可能的，这是在打仗还是在干什么？你们既然是一个职场，就说明ABC它本来就是协作的，它本来就有个更高的上级。

而且你们有共同的目标，就是要把你们这个公司做的更好，对不对？所以我跟大家讲一个很搞笑的点，就在于。😡，职场当中的抱团和战队往往是不显行的，而新人甚至很多有3到5年职场经验的人会踩的一个重雷。

就是我以为我没有站队，但是你的老板觉得你是站队了的，结果有一天你做出了不符合。我们意志的这个行为，你就会成你就会很很危险。我再讲一下，很多时候不是这种东西不是放在明面上说的。

我现在要跟大家讲一个真实的case是因为我啊因为我自己本来就比较人精了。所以同级啊，上级啊，他们都会跟我分享一些东西，就导致我在那个真实的案例当中呢，我听到了两个角度。呃，我讲两个人啊，一个叫小黄。

他的老板呢叫jason好不好？jason也是我的以前我的老板小黄也是我同级当中最好的朋友。然后呢，jason呢会经常去私人的请些饭局，或者说有客户送他的奶茶，送他的一些卡呀等等啊，就是他会经常发给我们。

然后就是这种呃呃作为庆功也好，然后作为给我们的福利也好，其实。我们能够答应去他的这个局，或者说我们收过他的一些客户的小礼物，几乎就证明了我们和他的关系很近了。因为如果只是一个老板和员工的关系。

他并不需要给你这些小礼物，他并不需要请你吃饭。但是你经常经常啊我说的是经常呃，如果偶尔一次奶茶，你不要太神经太敏感了，就是经常你参与他的私人的办的一些活动也好，或者说呃你感觉他经常有一些私人的饭局。

就把同项目的拉起来一起吃饭也好，几乎你就是隐隐的在他这个战队里了。然后我想跟大家讲的是，因为我对这种东西很敏感。我早就知道我肯定是jason战队的人，我早就对他起到了任方方面面的告知义务。

当然这种东西在我和小黄之间，我和jason之间都不可能去说哦，谁一个一个去数谁是我们这个项目组的对吧？谁是谁的人，我也不可能和小黄去讨论这些，直到我后来走了这个项目啊。然后小黄跟我说说啊。

原来这个就叫做进入了他的项目吗？这个就叫做进入了他战队吗。因为有一天jason的一个。同同级叫jack，我们且叫jackjack呢就找到小黄，可能jack那边确人啊说哎小黄，你这个PPT做的很好啊。

你要不要换一个项目换一个感觉做啊？然后ja然后小黄就说好啊好啊，正好我也做腻了，我就来吧。然后jack就跟jason喊话说那个小黄说不想在你的这个项目组了，他想换项目，然后son一下就爆了。

就是就是他直接打电话，这个是真事，直接打电话给小黄说听说你要去jack的项目组是吗？你这个事情难道不应该提前跟我说一下吗？然后后来小黄跟我说他觉得他非常懵逼，我为什么要跟他说一下是吧？我说天哪。

这个你一定要你肯定要跟他说一下，说你跟他做过这么多项目，然后我们一起去玩过那么多次。他说我以为这个是可以的，而且是jack跟我说嘛？我就直接答应了。

然后呢那个jason呢后来就jason哥就说说如果这件事情你不跟我聊清楚，你不跟我搞清楚，我可以在我这个同层级封杀你这个是真事啊，这个是真。😊，然后小黄呢又觉得特别特别的委屈啊。

这个故事大家有没有听明白有没有听明白？我只是想跟大家讲一个点在于，其实作为新人或者说3到5年的人，你很容易踩的一个雷式风杀，这个是原词啊，我一个词都没有改，我一个词都没有改，就是原话。

我想说就是你其实已经站队了，但是你以为你没有站队。😡，因为战队他通常。它通常不是。😡，这个拜把子有一个正式的仪式的。所以。😡，你如果已经加入了一个战队，而不知，这个是很危险的。呵。好吧。听得津津有味。

后来啊后来就是那个。小黄跟我说，jason全他的那种好项目再也没有找过他，而且跟jason走的近的所有的人再也没有找他干过事儿啊。然后他在jack那一边，jack由于和jason他们虽然是竞争关系。

但是他们是同级，互相也要买个面子的，也没有重用啊。然后但是他自己比较佛系了，就觉得哎这样也很好，反正就不会有那种很重的项目，重加班了嘛，其实也挺好的。好，然后我答第二个问题，什么情况需要主动站队。

具体怎么做？主主动站队就是。你看职场十年老人表示非常干货了，对不对？对不对？真的我还是很有这种江湖经验的啊。嗯，我是绝对不会踩这样的类的。那其实说实话，为什么我当时不教小黄，我和他是同级啊。

我交个什么交啊，而且是这样的，就这种东西不是教出来的他即使和我是再好的朋友，我都不会讲的。因为这种东西如果他的悟性不够，他到处给我逼哔哔怎么办？到时跟我讲说s教我要怎么怎样，我现在已经是事那我就完球了。

你知道吧？所以这种东西人各有命好吧，就各自靠造化，我可不会因为我跟他是朋友，他对我很好，他帮我过很多事，我就不跟他讲这恶，那是不可能那直到我现在和他们已经完全不一样了嘛，完全不同领域。

我才轻微的提点一下。这种事情。好，什么时候需要主动战队啊？我来跟你讲，就是你们现在有非常非常马上要浮出水面的岗位，马晋升岗位，马上要浮出水面的大项目，大机会。且你不重战队根本就没有愿意人愿意纵捧你。

也就是说我现在就是笔值上升的，也没有说什么超越于我能力的机会要争取。也没有什么非常动荡的局势，或者说一个非常竞争激烈的东西。这个时候你就不要去重战队。重战队一定是由于重战队和主动战队。

一定是由于重利益啊，一定是由于你觉得我现在如果和所有人都不温不火的，没有人纵捧我，我会比较的危险，一定是这个时候你不要在这这个点位到来之前去自嗨，好不好？好，然后我讲一下被动战队。

其实被动战队我刚刚其实隐隐约约都讲了很多，被动战队就是其实你没有很主动的去靠近谁。但是就比如说jason哥经常拉你做项目，Jason的夏姐经常拉你，然后拉你吃饭，你就被动进了，或者说你是个新人被动进了。

但是你首先要知道你自己进了，就是尽量的隐形尽量的隐形，尽量的隐形就是不要当冲锋军，就比如说你们如果开一些职场的大会的时候啊，像四大的小黑会也好，或者说很多这种呃快销公司去争一个预算也好，很多时候开会。

就是谁帮谁讲话，你们去看甄嬛传那个滴血燕亲，啊，就是安琪拉战队，甄嬛战队，你一举我一句，你一举我一句这个你说一句话，大家就知道你是那个战队的了，对吧？所以我觉得在这个时候呢，如果你是被动战队的。

本身你也不是一个很重要的人，你就不要在这这个上面去展现你的口才啊，好不？除非是你们这个听的 leader的点到你了，点到你了，我觉得也可以说的比较圆滑。因为我也。

需要让我战队的这个leader知道我既然不是重枪关，我既然不是冲锋军，那我自己肯定要为我自己保呃，要为我自己。要为我自己的后路保全的喽。所有的上级看下级的时候，其实有两个角度。第一个角度是你中不忠心。

第二个角度是他这个人本身老不老练。我跟大家讲一个很微妙的啊，所有的上级都想收那种很老练，自己本身一个很聪明的人到自己的队伍。如果这个时候你并不是重相关。我一点你，你就倾斜性非常的严重。

一方面你对我是重中心了。但是另一方面我会觉得其实你不够老练，就是你不够聪明，就是如果我是当年的你的话，我会给自己留退路。所以我会觉得你有点ste，会有点蠢。明白吗？这个明不明白。

所以当你本身就不是一个重要的人的时候，你不需要强表忠心和强战队。啊。第4个站错对了怎么办？我是想讲大家在站队的时候也不要做突破底线的事情。也就是说，我们项目和他们项目虽然有竞争。

我们这个派比和他们这个派比虽然有竞争，但是大面上我们是为了公司好的，就是我绝对不会做。没有底线的事情。我讲一个，大家都知道我是高顿的，对不对？呃，高顿其实之前有一个竞争对手，竞争对手。

我去某一个学校线下演讲的时候，他们是做过那种。呃，我在演讲，他们派人去拉闸，或者说我去那个学校演讲，他把我的海报直接撕了这样的事情。就是因为他知道我是明星讲师来的。然后在高顿的学生当中也比较的有号召力。

但是高顿老板就说哦，无论他们怎么做这种事情我们千万不能做。好，这个你们就不用讲了啊。这个我们都是关起们来讲，你们重点要听听知识，不是去八卦，别跟我扯偏啦，就是说你再怎么着，为了你这个战队。

或者说为了说做人做事要有原则，也就是说最好是一种什么样的感觉呢？就是。假设我是A战队的老板，我看到B战队有一个小B和小小B，虽然我知道他不是我们战队的，但是我觉得他的技术我是欣赏的。

然后我觉得他的人品是我的欣赏的。他所有的行为都是因为我们立场的不同做出来的那我会觉得我很欣赏他跟大家打一个可能不是那么贴切的比方，当年范冰冰和那个认识杨天真，那个时候杨天真不是范冰冰的经纪人。

他是谁的经纪人啊。哎，天哪我已经忘了。好，忘了anyway，看你们有人知道吗？就是范冰冰和另外一个女艺人同时出席了一个活动。结果杨天真当时是那个女艺人的经纪人，给他办了一个生日会。

让他的风头压过了范冰冰一头。这个时候按道理，范冰冰和杨天真不是同一战队的吧，不是宋家，根本就不是不是不是不是不是，根本就不是你们等一下可以去查宋家是后来才加入这个呃，杨天真旗下的。然后呢。

范萍冰会觉得我操，这个有水平啊，就是你所有的行为都是由于立场的不同而做出来的，而不是你的人品和技术和什么其他。哎，对，孔维对对对，就是孔维。就是口味嗯。哎，别把他挂了，顺着我的这个思路去听吧。

所以这样呢，其实你站错队也无所谓啊，就是马上会有人让你。重新。马上会有人，如果你真的是一个有技术，然后你所有的东西都在立场之内的话，嗯，你站错队了，或者说你们那个队伍不堪一击倒了。

只要你是一个有水平的人，马上有人会邀你入队，就像那个我又打个不恰当的比方，就曹秦墨嘛，曹秦墨其实后来死在没有听懂皇上和太后的一些东西啊，死在他对华妃反水反的太快了，甄嬛马上拉他入战队啊。

就是因为曹秦墨就还是有点水平的喽。所以你这个时候站错站队了，只要你自己水平在呢。不过我觉得他的这种品性啊风格啊维持的不好。如果他所有的东西当时做事儿更有底线一点，没准以甄嬛的格局啊。

他其实也是能够过来的，好吧。对，曹贵人实在反水太快了。好了，然后我们接下来讲啊讲不容忽视的岗位来。不容忽视的岗位。我先来讲一下秘书岗，秘书岗是一个新腹岗，心腹岗就是擒贼先擒王，擒王先擒心腹。

你们给我打一下。秦贼先擒王秦王先秦心腹。呃。心腹就是秘书，就是和你要搞定的那个人。他可能权力不是很大，他可能职级不是很大。但是他和那个主要的人物足够的密切。他的两句耳边风和耳旁风。

比如说他说他喜欢你或者说他不喜欢你，多多少少会给那个主号人物心里留下印象的。你就比如说你想接近我，对吧？你天天在小助理那儿对小助理又态度很好啊，我只是打个比方啊，又在小助理那里刷存在感啊。

虽然小助理不一定天天跟我说，但是他有时候可能那天心情好，我们聊到这个了，他就说哎那个谁谁谁跟我发过什么信息哦，那个谁谁谁真的挺喜欢你的小助手就经常跟我说这个啊。

说哎那个谁谁谁经常在朋友圈圈发你我这个比方不是很恰当啊，我只是说我只是说因为他跟我接触足够多嘛，他总会带一些信息给我的，而我跟你讲那种感觉啊，如果他真的跟我说说啊，谁就是对我非常好啊。

或者说经常在朋友圈圈发我啊，或者说呃怎么怎么样啊，或者说他又很好啊，然后又很客气啊等等的那我还真的就是会非常的关注到这个人啊，这个比方不是很贴切了。

本来我们之间关系也不是那个我只是想说秘书岗就是这样的一个位置。像那个苏培胜啊，崔锦溪啊，我之前想录职场甄嬛系列的，就是都是高级懂力。所以你一定要注意。😊，你接触到的客户旁边的那个呃他最私人的助理。

和最密切的那个助理，这个人是一定要对你有好感的。如果这个人对你有没有好感，你搞定主线人物应该希望很渺茫。这个能懂啊。第二个是行政岗，行政岗是润滑剂。什么意思呢？就是他没有办法让你这件事情。

成功还是不成功起到一个核心的因素。但是他能够加快流程。而且如果行政岗的人想搞你的话，就是很容易成为一个绊脚石。那我想跟大家讲，所有的这种行政类啊，就比如说文件啊，盖章啊这一类的东西呢。

他们往往都不是一个项目和一个公司的核心的人，所以他们往往体会到的那种权利感是比较弱的，也正是由于如此，他们喜欢去卡你的时间来证明他的权利感。这个大家理不理解，就是人呢在任何一个系统当中呢。

都喜欢那种人前人后有人有求于他的感觉的。所以呢嗯我觉得行政岗也是积累在平时吧，也是积累在平时啊，如果你是处于一个大公司的话或等等的话，就是他其实跟你没有那么相关的，但是也买个演员，买个眼熟啊。

因为你可能只要花一次的功夫，将来他在关键事项上至少不会卡你，你且不说他帮你走多快的捷径，对吧？然后第三个就是对接稿。我来讲一下，当你想搞定一个项目了。当你想搞定一个人了，以这个人和这个项目为主线的人。

周边的所有人至少在那一两个月之间，每个人都很重要。就比如说这个人的化妆师啊，哎我真的会这样做啊，就是如果我之前认识一些人嘛，就是比如说我去酒店见他的时候，那这个时候有个化妆师啊，然后有他的经纪人啊。

有什么的，然后我都会跟他们聊的很开心，然后化妆师的这个微信我也会加。然后我当晚也会跟他说说哎那个我今天看你给他化妆啊，就很专业化的很好啊。我说哎。哎，这个很积贼了，但是我跟你们说说。

我说哎你还会接私单吗？嗯，那我经常会有一些什么样的那个我有机会会找你哦。就是一方面是一个情绪价值吧。第二方面是贡献一个商业价值吧。然后他大家如果都在江湖上足够懂的话，也知道我要找那个人干什么嘛。

他不见得呃这个化妆师的悟性有高低啊。然后这个呃表达能力有高低啊。然后他不见得说你的好话，但是我能确保你这样跟他说了之后，他绝对不会跟你说他的话，绝对不会跟他说我的坏话，或者有一天他们共同讨论到我的时候。

他应该是会加成我的，就他就会说哦圣子很可爱啊，哦，他好搞笑啊，或者说哦他好好啊，就之类的，只要加成了一句，你不知道这一句会对你的推进起到一个什么样的效果。所以大家死记住一句话叫做每一句耳旁风都有用。

好吧，那我们第二节课呢就到此结束了。好，稍微的消化一下，我们开始进入第三节。有一说一，我真的是掏心掏肺在教。而且这个东西你很难通过一篇文章或者说一个什么样谁谁谁帮你去这样写啊，谁帮你去写写这些东西啊。

然后就是绘声绘色的表演给你看。学不了，对吧？嗯，好好听啊，好好习德，好好习德。嗯，我还是非常擅长这些事情的。说实话啊，我的职业上升其实相对是轻松的。我可以说我没有花很多的蛮力和苦力。

但是我的脑子并不轻松啊，就是我进入任何一个房间，任何一个场域，任何一个场合，几乎是几个开关一起开的那我其实这套课就是在跟你们拆解，我开了一些什么样的开关，我脑子迅速在怎么运转。

我几乎在跟你们拆解我的脑回路和脑逻辑。呃。我我跟大家说，哪怕这个课学下来，你就学到三个点。那这三个点，如果你真的能够纳入应用，你不知道会在你人生什么关键的项目上帮你一把哦。

亲为下节等下下下一下一节讲下一节。因为我们要讲如何调动佛系员工的积极性了，好吧好？好了，然后呢现开始讲下一节课，叫做制恒之美权力的游戏。嗯。哎，你们有下载PPT吗？有下载PPT吗？

我再讲一下PPT啊PPT首先第一我是我是希望呃以前我高中的时候呢，我就有两种老师，一种老师是非常喜欢你预习，一种老师是非常不喜欢你预习。不喜欢你预习我特别记得我们物理老师是说你们都不要预想。

都谁都别给我预习，必须在课堂上根据我的引导去当下思考，其实我是不想让你们提前挡漏我那么多，我所以我就提前个5分钟挡了我一下。但是你们手边有有对吧？可以收到了啊，打开okK好。然后我再讲一下呃。

PPT大家不要在公开的场合流传，虽然我也没有写一些什么很，但是你可以截一张，偶尔一张两张可以啊，但是就不要一整套PDF的转给别人。其实也是由于这个原因呢，我我其实本来准备在这个PDF上写更多的一些字的。

但是我觉得O反正保护一下大家吧，大家进来都可以听到嘛，对不对？好，叫做挟天子以令诸侯。我跟大家说一个思考题啊，大家都看过人民的民意没有人民的民意，你去看一下。嗯。😊，高玉良和。天哪，我一下讲的太那个了。

我一下忘记了那个人名字，盛田半子的那个人叫什么来着？呃，齐齐厅长齐通伟。对吧齐同伟和高玉良人民的名义啊，你们还是可以去看一下我他的他的小小说啊，包括以后包括这一套课的最后，我会跟他们讲韩非子啊大明王朝。

包括三国演义啊，包括这种东西，就是我会觉得你去看中国的小说，中华文化的一些历史小说，更有助于你在中国的这个环境当中生存。啊。你如果看纸牌屋看太多了啊。我跟你说，你会有一种。不这虽虽然那个讲的也是权利。

但是由于体制和文化的不一样，就是他那种权力非常的显形啊，非常的抓吧，非常的哦，舍我其谁啊，非常特朗普真的那种感觉。中国不是啊，所以如果你你你不管你是在中国的外企还是国企。

你看太多这种外外国的电视剧会让你走偏的，好吧。对对对，这个是我想提醒大家的。然后我觉得你们可以思考一个问题啊。我在之后的课再讲，你觉得到底是高玉良利用了祁同伟还是齐同伟利用了高玉良。我可以跟大家讲。

有的时候你是一个下级，你完全是可以把你的上级牵着鼻子走的。嗯，然后呢呃邪天子以令诸侯。记住这句话，他本质上讲的就是一种。啊，制衡它本质上讲的就是一种制衡。嗯。讲一件事情吧，你就。且算是我编造的，好不好？

嗯，早几年我想在上海成立一个组织，然后呢。嗯。成立一个组织呢就是。我肯定是想要实权的。但是呢如果我想把这个组织做大，我纳入的每一个人呢。都必须要比我的层级和能量更高。

因为我纳入一些能量和层级比我更低的人，那搞搞什么高，那我就是陪他们玩了，我带他们玩，这太累了。我之所以想创立一个组织，肯定是想让别人带我玩。但是呢你纳入每一个人的层级和级别都比你高。那我创立这个组织呢？

我本质上又是想要实权的。因为如果说我没有实权了，我就是为别人做嫁衣。当我纳入的人能量比我低，我又没有必要了。那这个时候怎么办呢？那这个时候怎么办呢？不要去八卦，能不能听知识，你就且当我是编造的，好吧。

我就是编造的。这时候呢我问了一个老师。那个是他第一次跟我说的这句话，他说挟天子令诸侯就好了。好，以以你们的智智商，是不是他跟你说这句话，你都不知道他在说什么。他一说我就懂了，我就知道要怎么做。😡，好。

这当我是编的，好吧。呃，简单的解释一下，就是你不要觉得说他们都比你。层绩高，你就做不了一把手，或者说你拿不到实权。因为如果说ABCDE都比你层绩高，你能搞定5个人，这个权利就是你的。如果你只纳入A。

权利肯定是A的。不是抱住最粗的大腿，这完全不对了。好吧，就是这么个意思啊。😊，有没有有一点职场经验的能够跟我说就懂了，让我开心一下。😊，我再讲一下啊，如果这个时候你格局很小，只纳入一个A或者说一个B。

肯定他们两个都要争你的位置。但是如果你纳入ABCDEF纳入的越多，这个很反常识。ABCDEF5个能量比你高的，同时自权利力就是你的。因为他们互相之间肯定会有一些不对称的，搞不定的弄不来的地方。

而且只有你一个人可以调和的时候，你就可以拿到所有的资源。好啦，对吧？所以呢人还是要有哎，你们说怎么遇到贵人，贵人呢就是他指指点能够能够能够有悟性的人。就比如说我说哎这个东西我还做不做了。

这个东西怎么弄了。我说啊纳入一些白领，或者说一些也是我的什么一些什么精英的朋友没有任何意义，纳入更高的人呢，我又给别人做嫁衣。然后老师就说哦谢天子令诸侯就好，只有你这样做了，你这样懂了。

他才能够永远成为你的贵人。然后你问说啊，什么意思啊，怎么搞怎么弄啊啊，能不能行啊。然后你你就和他再也没有故事了，就再也没有缘分了啊。😊，好，然后这个呢就是跟大家讲一讲了，这个是一个道的东西啊。好。

接下来呢我开始讲呃比较数的一些东西了。嗯，叫做轻微上级的窘境，叫做轻微上级的窘境。这个是我在23月小红书连麦的时候收到最多的一个问题。如果你们有跟我全部的小红书的连麦的话，你应该会很有很有感觉，对不对？

应该会很有感觉哦。就是老板让我去管这个团队，给了我一个项目的leader。但事实上他们下面的人是不服管的。就是他们觉得你凭什么哦，我为什么要听你的，你真的比我优秀很多吗？或者怎么样？

就是当你有一个小小的职级去管下面的人，但是下面的人并不服管的时候，怎么办？啊，然后其实当时呢我在小红书直播连麦的时候也进行了很多的拆解，以免你们很多的付费付费的这个同学是没有听到的。然后呢。

以免你也不记得了，我再跟大家讲一讲啊。哎，我现在你不要说是你不服你lea的，我现在你是谁，你是谁，我现在在带入谁，我代入的是你是leader啊，我代入的是你以后是一个轻微上级的时候，你怎么去管下面的人。

O你是一个轻微上级的时候，你怎么去管下面的人。我跟大家讲，下面的人都是各式各样的。各种各样的每个人他的性格，他的那种天生的攻击性、竞争欲，对你的感觉都是不一样的。你千万不要以为说哇天哪。

今天我的老板给了我一个职级的leader，然后让我去管着他们，所有的人应该都不服我吧。所有的人都不喜欢我吧。我跟你说不是的，如果你的颗粒度这么粗，你就别搞这种权力的游戏了。

每一个人在每一个处境里都不一样，也就意味着只要人多，你就有机会嗯。好，那这些轻微下级当中呢。呃，一定有一个人是非常不服你的，只要有人的地方就有江湖。这一个人是和你最势均力敌的，最觉得凭什么是你不是我的。

好，这个人你就千万不要想获得他的心了，因为你再怎么展示实力，你再怎么对他好，他都不可能和你站在一起的，这个明不明白？就是那个实力最强的，或者说最以他为主，不喜欢你的这个人，你干脆就放弃。

你唯一要做的就是你不要让他摸到你的底，你不要让他感觉到你现在是愤怒了，还是你很想往上走，还是觉得你现在沮丧了，还是你很难开，就是你对他就是中性，就是你跟她的任何讲话，她摸不到你的具体的想法。

他不知道你怎么想的，她不知道你现在是想拉拢，还是觉得很难开，你也不我觉得最差的就是你和这样的人掏心掏肺。我跟你说真的有些女生会这样做的。比如说我表要姐。他就会这样，他就会用真诚打动。

我说不是因为真诚打动不了人，是因为他的立场，你没有办法用真诚去打动他。你可以用真诚去打动其他类别和类型的人。你怎么用真诚去打动你最大的竞争对手和最看你不顺眼的人呢？这个不是在搞笑傲吗？所以这个人先排掉。

好，然后呢你在所有的这种轻微下级当中，就轻微下级，你有一点点领导他们的权利，你可以跟他们安排，让他们去做一点点事情。但是他们其实没有那么服你的哦，他们没有那么服你的。

一定有两三个墙头草和两三个那种比较绿色性格的人。也就是说其实他们比较佛系，他们跟谁呢都一样。然后呢，其实他们当然觉得你突然上位了吧，也有点不开心。但是呢没有那么不开心。所以你在做轻微上级的时候。

你要确定你要。你要拉拢哪些人？我觉得这些人是最容易被拉拢的那这些人的拉拢有两种啊，你颗粒度还可以再分。有的人呢是你只要私下对他好，他就愿意对你更好一点。

至少他不会害你不会搞你或者说不会反对你这种好回来跟大家讲几种啊，几种思路。第一种，有些人最容易搞定的like幼儿园的小朋友，就是你每天回家的时候开车烧他一层啊。然后呢，他生病了，多关照他一下。

这是最容易搞定的。这种事如果人都可以这样搞定，那我简直太简单了，对吧？就是情绪的照顾和生活的照顾，这简直是最草履虫的一种。好，第二种就是。你要给他一点信息，就是当你作为一个轻微上级的时候。

你是先知道一些信息的。一定是的。你如果不知道，你一定要知道，那不然你做这个轻微上级有鸟用，对吧？你一定要跟你老板沟通啊，由于我要管理他们。由于那个你能不能告诉我，总人呢就是有八卦的本能。

你三不五实的去跟这个人说一点点。不知道的信息，你知道职场中的权利感来自于哪里吗？就是这个东西我先知道这个东西我知道你不知道，我就觉得我好像把握到了某种权利的中心位，所以一定要让他跟你吃到肉。

你不需要给实际的东西，你就是可以把一些有的没的信息告诉他，就比如说我们的春游要去哪里，这样东西不痛不痒吧，对吧？你先知道了，你一定要把这个东西告诉其中的一个人，就是你想拉拢的人，你让他去秀一把。

说哎我们这次春游去日本哦。他这个秀他就很爽，反正这种佛系的人，他就只这种东西他就足够爽了。你就要让他知道，或者你告诉他说，哎，我们下周要搞那个员工评测了，这种东西总会你你比其他人先知道的。

你不要统一的不告诉他们，或者说统一的告诉他们，你一定要有地放矢的去拉拢一两个，然后他慢慢的会感觉到，只要他稍微上到稍微聪明了，他会感觉到哦，其实你和他是一派的，你有意识的再对他好，这个有没有ge到。

那我觉得从情绪照顾、生活照顾和这个信息的一个给位呃，我觉得你就可以搞那几个人，还有一种就是公开表扬，当你是一个lea的的时候。你安排一些事情，你不要所有的人雨露均沾的表扬那个你要拉拢的人。

你就是特意的去表扬他啊。而且这种人你不要去表扬你那个最大的竞争对手，最大的那个竞争对手。我在想说你凭什么表扬我，你以为你是谁啊，你有什么资格评价我，这人你表扬的没什么用，你知道吧？

你知道你的力要往哪里发，一定要发那种他本身比较佛系，他不反感你是他的轻微上级，你拉拢他才有用。那你这样的招数使一遍呢？我觉得在任何一个场域里，总有那么两三个还是比较支持你的人吧。

就不可能所有人对你一边倒的都不支持的。对吧？好，只要有支持你的人呢，有反对你的人呢，你就没有那么的害怕了。所以我觉得要进行群向的一个一个一个一个一个一个分析啊。

而且呃而且我想讲第二个就是你的权威来自于哪里。你要相信啊，在任何时候还是有一条硬通货的，就是你只要实力强，为人磊落，你不断的证明你的实力强，不断的去证明这种。嗯。呃，职场中有一条。

我觉得有一条心理暗示是我想跟大家分享的就是。只要给了我这个位置，我就配这个位置，没有什么不配的，没有什么不配的。既然领导选了我作为轻微上级，我就是有这样的一个感觉的。如果你自己都那种说话颤颤巍巍。

自己都不坚定，那别人是很难服你的，就是人就是会被那种势能强的人所影响。所以我觉得是这样啊。再讲第二个点呃，公开是公开呃，就是你们所有人都在的时候，是所有人都在一对一是一对一。也就是说群里我必须这么说话。

但是我可以小窗你怎么说，明白吗？就比如说这个事情。我想安排一个事情，可能他们都不太想干，有几种方法啊，就是我要先一对一的搞定几个人，或者说我要先提前搞定几个人，你不要我要安排一件事情。

每个人都没有任何心理预期的。我们也不知道做这件事情有什么好的，人家其实也不是反对你，只是多一事不如少一事，你统一的把他们7个人拉一个小会说啊，我现在你们干个什么活，我跟你说7个人统一告诉你啊，不想干。

不想搞，不想干，然后你就会觉得啊，我作为一个轻微上级，没有人服我啊，没有任何一个人服我啊，这个事你没有做领导的能力。你知道吧？如果我要开一个7个人的会，起码4个人，我先线下一对一过了。

起码三个油言不进的，或者说我之前本身就不愉快的那我就用会上的强势去压一下就算了。起码有4个人必须提前知道这件事情，因为也看过一些电视剧嘛？有这种开重大的董事会的时候，哪是一个决策，哇。

我在开董事会的那个时候在公布让他们当时想的，那都是提前一对一过的对吧？那么你用什么样的话术去一对一呢？就比如说我跟他说。😡，说那个唉这个事情你到时候会上就支持我一下。那如果这个东西通过了呢。

我一定把那个最轻的活给你。你知道吧？你起码搞定一个人跟那个人说，哎，你你这个事情帮我顶一下。那你上次你不是想要那个那个什么吗？那个那个什么音乐票，哎，你想要那个谁认识那个谁，我推荐你认识一下。

又搞定一个对吧？搞搞定三四个，这四个可能到会上怂，但是这四个至少不会说话，不会说反对的话，因为你都一对一过了。好，那你再去推一个事情的时候，可能有一个人他还是反对你的啊，那你这个时候权威拿出来。

这个你任何时候为公司考虑为项目考虑。由于我有这个职级，我就是。伪光正的有这个权利的，你就去压他，你就压重压一个人两个人。所以当你做轻微上级的时候，你要想用你的权威同时压7个人，你是压不住的。明白意思吗？

明白意思吗？所以那个小红书当时连麦，很多人说，哎呀，因为我是轻微上级，下面的人都不服我我的事情都推不动。你这样去推，你推个什么推，所有人都不想干事儿，好吧，所有人都是懒的，对吧？

你这个对我也没有什么好处，我扶你有毛用，就是这种感觉啊。所以很多时候呢，其实说实话以我来说，你把我换到任何一个场合，你把我换到任何一个场域里面，反正我看一看啊，摸一摸啊，只要有人的地方就有江湖。

有江湖的地方就是每个人都心心怀鬼态。每个人都心里一盘棋。我每个人每个地方的人都是按照不同的性格，不同的利益，不同的表达方式和不同的勇猛和怂的程度。均匀分配的，我就不信把我分到一个地方，这些人都不喜欢。

那是不可能的。你就要有这个自信，也不可能所有的人都喜欢你。所以其实你到任何的场合都差不太差不太多，它只是由于那个场域的不同，可能你的话术啊或者说立点啊，那种表达方式稍稍微去倾调一下就好了啊。

然后我觉得这个拉拢和收买人心，这个是一个技术活啊，这个是一个技术活，就是。😊，对吧。就是我觉得收买可以收买的人吧。然后我觉得收买和拉拢人心，我再把刚刚的总结一下。第一还是要你强这种强呢有很多方面啊。

就比如说你的工作能力强，对吧？工作能力强，这个是必须的。第二个，我觉得就是你的心性要很强，我是不会让跟随我的人去感受到我怕或者说我很脆弱，或者说如果你是个轻微上级，你有一天啊，有一天说哎呀，天哪。

你们七个都不听我的，我干这个压力也很大，这个事情也不能都推到我身上呀，你们都这样的话，那我怎么办呢？可能那个当下有两个人会给你擦一下眼泪，说哎呀，你不要哭啦，哎呀，知道你也很不容易。

然后你觉得你今天赢了吗？啊，你彻底输完了好吗？千万不要这样。😊，不要这样，除非你完全不想要这个位置了，除非你完全不想上去了。我跟你说，哪怕我心里要哭了，我都不会在他们面前哭。😡，对吧。

在那种很喜欢我的上级面前。试试弱就好了，或者说在朋友面前试试弱就好了。这个在童鞋和萨子面前哭什么哭哭什么毛先哭，除非是我要达到我的目的，不然眼泪给我憋回去。好吧，然后其实刚刚呃这个拉拢夫说卖人心。

我已经讲完了，就是情绪上的。然后生活上的，然后这个给他信息点上的，给他一些资源和利益分配上的，看他要什么，每个人都有痛点，每个人都有需求，每个人都不一样。好吧，其实真正的人精就是你我和他稍微对两句话。

我就知道他大概是一个什么样的人，然后他大概可以往哪个方向走，然后怎么样去收买，和每个人不一样，你不要对着每个人都是买发奶茶哦。这个太草履虫了，好吧，这种领导就是他到任何一个地方都是先给每个人买个小蛋糕。

每个人发个小奶茶。不要。好吧。然后呢，我再讲一个就是佛系员工，为什么佛系啊，就是如何去调动下面的积极性。哎，我太适合当领导了。我终于知道我刚入职那一两年为什么不开心了，因为我没有给我展示领导能力的机会。

我basically就是不喜欢做员工。讲一下佛系员工，为什么佛系啊。你相信啊，任何人。其实都是喜欢刺激的。追求刺激是人性。我不信有人真的佛系。有人喜欢花钱，有人喜欢明，有人喜欢色，有人喜欢哎。

这个就讲的有点那啥了。我的我只是想说，任何人活着。都是喜欢刺激的，只是你没有找到他的刺激点。如果你觉得他在职场当中，他真的就不求上进了，什么都不想搞了。有几种原因啊，第一就是他最近最近的状态。

它是一个暂时性的。😡，第二个就是。他想走了，他想转行了。第三个就是他觉得你们这个项目吧，你们这个领导吧，反正他很烦，不如休息一下带薪拉屎这样。但是不意味着你做任何事情，你都不能调动他的神经哦。

如果这个时候他是对你很重要的一个人，你硬要想一些办法去调动他的神经。不管是正面调动还是负面调动，我相信多多少少都能能是能调动一些的。所谓的正面调动是让他嗨。所谓为的负面调动是让他怕，你总要炸一个。天哪。

我这个讲的也太黑暗系了。这个讲的简直简直也太蛇远了。我再讲一下啊，正面调动一个人的神经是让他嗨，负面调动一个人的人人性是让呃呃呃神经是让他怕。啊。所以呢你要刺激一个人，就是想就是很简单。

如何制造利益相关？利益相关呢又有两条思路，一条思路是，如果你这样干，你可以得到更多。第二条思路是，如果你不这样干，你现在的东西没有了。也是正面和负面。所以有的人呢会很狭隘，他觉得好像只有一个正面的逻辑。

他说我什么都不想要啊，O你什么都不想要。那我现在让你有的没有，你怕不怕呢？这也是一种挑战人性呃，挑战他的神经的一个方式。😊，所以对于佛系的人，我实话实说，可能你的负面。用的次数会更多一点。啊。

因为他可能是真的不想要新的东西了，但是你已经有的东西没有了呢。或者说你已有的这种风平浪静，我帮你打破呢。嗯。😊，已有的项目没有了，已有的客户没有了呢。嗨，这讲的我字都有点不好意思了，我也没有那么那个啦。

我只是想说实在是调逗不了的时候，我可以去吓一吓他了。😊，对不对？哎，万事都是为了公司好，好吧？😊，😀はは。😊，反正我觉得佛系的人创造新需求，以我的经验来说，创造新需求的难度会更大一点。

他们反而更怕你现在去打破他已有的东西和打破他的那种稳定感和打破他的风平浪静啊，所以每一个人的人性里面其实都有惧怕。每个人都有弱点，每个人都有需求，每个人都有恐惧，你要深刻的相信的这一点。

佛系的人不是油言不进的，只是他没有那么的为一些新的东西和不确定的东西那么嗨igh而已。举个例子啊。举个例子，就是你不跟着我搞呃，okK啊，就是你你这个客户要抢啊，没有办法。就是说你如果不动的话，那反正。

你如果不加入这个项目的话，你这个客户我们是要的那就没有办法，那就只能我们用我们的人去抢这个客户了。那如果你能够过来和我们一起干的话，我们就不用花这么多的时间和精力，然后就一加一大于2。然后你过来之后呢。

有什么什么什么样的好处，就是你正的要给一点，反对，要给一点，就是他动了有什么好处在不动有什么坏处，两个点位都要给到，你才能够刺激他。那对于那种比较嗨的人呢，可能我只要说你过来有什么好处就可以了。

那很多人在搞定一个人的时候，谈判一个人的时候，他往往忘了负面的。好呃，我是希望大。好了，大家好。😊，喜欢的一种生活状态，或者你去做采访的时候，或者说去问一些人的时候，你也可以问啊，问一些创业者说哎。

如果现在发生一些什么样的事情，会让你觉得非常的崩溃，或者说有吗？你有觉得会让你非常恐惧的事情吗？比如说他会说哎。对啊，不同的人的回答不一样，我这得就不想跟你们分享了。你们自己可以去试一下啊。

就是说当然这种东西你不能一开场就问啊，就你自己要给一点啊，给一点。就比如说我自己也会经常说啊，我说呃就是你你要先说呃激发一个人的表达欲呢，就是你要先说你要先真诚。

比如说我其实会经常跟很多人说说我没有安全感啊，或者说那个其实很缺爱啊，或者说啊其实我就担心我不优秀的话，没有人爱我啊，这个话说的多了，有的时候是真的，有的时候那个当下我也没有那种感觉，只是想。😊。

表现一种真诚，然后让他进入一个比较深入对话的漩涡。一般人都会被打动吧。如果你的表演足够好的话，然后你刺激一下他的表达欲吧，然后让他多多少少说几句。因为这个时候呢，他有可能给你打幌子。

但是他完全不会说一个完全不着调的东西，就是他回答那几句，多多少少实在他有点恐惧的。就像我即使刚刚是在表演这三句多多少少是我有点恐惧的。可能我没有那么恐惧，但多少是有点恐惧的。

就是一个人不会去答一个他完全不恐惧的东西。傻再哪遍不讲了，你自己去听回放吧。怎么着没听到没听到三句话就错意了吗？刚才卡了，没事没事，不重要，不是那么重要啊。😊，刚才真的看了。现在好了吧，现在好了吧。好。

我说。一个职场人精呢，它是要有一对多的能力，多对多的能力，也要有一对一的能力。其实在所有的能力当中，我最强的是一对一啊，那虽然都很强ok不然我也不会开这套课。其实我说实话。

我还是一个非常非常好的知识付费的博主，是因为。是因为我知道我自己擅长什么，就是我开的这些话题，我绝对是有独到的那个东西啊，我我觉得是真的有啊。那我我我觉得真的有啊，这个是个招然若接的有啊，就是对吧？

我是想说，在一对一这件事情上。你如果要别人跟你说真话，首先。人都有不安全感。啊，你要先暴露真诚。然后我说其实我会跟很多人说，我说那个其实我很没有安全感，或者说我很缺爱，或者说我就是你要看那个氛围啊。

就是说那个哎其实从小就觉得就是比如说你讲你的家庭啊，你讲你很早年的一个。失败和一个恋爱关系，或者讲说就担心如果不优秀的话，没有人爱我啊。哎，你看这种啊，其实我现在毫无感觉的。

但是我还是能够用这样的语气去讲。如果你让我表演的更真一点，我可以表演的更真一点。一般来说，你这样的论述完。之后。他多多少少都会进来一点，有的人会被你带的很深哦，就是完全进入这个漩涡。

然后他自己的表达欲也倾诉欲也非常的强。那内心防备心重一点的，他可能他多多少会被你带起一点感觉的。然后你会说哎说哎你觉得你现在人生怕失去什么吗？或者说有什么恐惧吗？他答的那三句话。

多多少少是有点太有点恐惧的东西。我只是想跟大家说，没有任何人是一个。无坚不摧的，或者说没有任何欲望的，不可能我没有遇到过这样的人。事实上不存在这样的人，只要他是一个鲜活的正常的人，他就一定有欲望。

他就一定有需求，他就一定有弱点。然后一对一的能不能聊进去吧，以前我帮我老板做过很多这样的事啊，就是呃公司里来了一些VIP。他根本就不知道他根本就不知道这个VIP是什么样的一个背景，和他们有什么样的关系。

我都已经离职了。我帮他聊了几个，我当天晚上就把他爸叫什么妈叫什么什么的全发给他了，这也无所谓的。反正我也跟他说了，我说我会跟他们说一下，我说可以吗？他说可以啊。他就说，我靠，你这种挖掘能力太强了吧。

说以后等他更有钱了，他要害了我。我说好的，然后我是想说一对一就是一种。一对一就是一种很强的能力啊，就是任何人对着你的时候，他能不能有表达欲，他能不能多多少少说出一些他的看法和一些感觉啊。

然后我觉得这个是另外一个议题了。那在职场当中，我只是想跟大家讲，你要相信没有撩不动的人，所谓的撩，就是你没有任何人是不在乎任何事情的，不可能的。好了，因为这个是讲一些理念啊。

我只是想说将来你们去搞定一些人和一些项目的时候，不要说哦，这个人完全搞不定这个人油言不进，不是那一定是你的问题，一定不是他的问题，一定是你一定是你不知道怎么去搞他，一定是你你没有抓到他的缺口。

然后我最后想讲一个啊，不是最后啊，就是这里的一个点是关于讲话饼。画饼就是刺激正向的需求。呃，其实你们看过很多领导力的东西，对吧？哎，其实我小助手现在也肯定在听啊，其实也不是画饼了。

你说如果我只跟他说新媒体粉丝博主。或者只跟他说他能赚到多少钱，他能做什么样的事，他能有什么样的成长。你觉得这个够吗？完全不够的，完全不够的啊，他一定要有vision，一定要有vision。

小助手共享了很多，我对于社会的思考，然后我跟他讲了很多，我5年之后要干什么，我要做什么样的基金，我十年之后要干什么？我说这个其实我都完全可以拆解给你们听。我说就是我需要信任的人。

我需要一直非常懂我风格的人，我需要一起和我赚过钱的人。然后我说只要你的能力跟得上未来的每一件事情都有你好了， anyway为这个我也是真话，你说是画饼吗？也有一点吧，但你说是真话吗？也是真的。

就是这个东西呢要看你怎么听，然后呢也要看你。😊，也要看你也要看你的这个状态吧。就是我之前也讲过，就是其实每一个领导都不想让自己是画饼啊，都想让这个秉承真啊，其实让秉承不了真的不是我们啊，是你们啊。

对不对？带入。我的意思是，当你去做一个领导的时候，你只讲到一个。你只讲到一个一年的事情，或者说我们目前都看得到理解得到的事情，他是不会嗨的，他是不会有感觉的。他不会对你有这种这种追随感的。

你一定要就比如说他你的下级是在第三层看待职场的关系，或者说看待职场呃职业或者说看待这个行业，你起码要高5到10层。所以我跟大家讲了，其实还是张一鸣那句话，归根结底吧，你所有的选择领导力归根结底。

就是认知，认知就是最强的领导力，就是你只有认知真的高他几个维度，你才能够刺激他。你才能够知道怎么引领一个人怎么引领一群人，怎么引领一个行业。啊，一起搞前不是那么爽的。

其实一起搞前还算一种比较中第一段位的。呃爽。当然你自己的经济实料在，我觉得更多的是。你要展现你的雄心。对吧比如说其实有人是这样给我换过的，说杏子。反正不管你怎么样或怎么样。

或者说反正他想做一个百亿美金的企业，或者说基金或者怎么样或者之类。你在那个当下，你真的是会被他吸引的。就是他的野心真的要比你大很多。虽然我们很多人觉得自己野心很大，你自想一想也就那样吧。

说实话也就那样吧，就比如说如果你说哦在什么一线城市的中心啊，什么能够在多少钱呃多少年之内买一套房，这个就像你最大的野心了的话，这个都不叫野心，这个还是一个非常入市的规则，对吧？你想多大程度的改变世界。

其实每个人都享受这种改变世界的权利感的。当然你要把这件事情讲的很真，你要从哪个角度去介入，你要怎么做，你三年要做到什么？五年要做到什么？你是通过什么样的分析去觉得你可以做到这件事情。

你现在手上已经有了哪些资源，你为什么现在是一个被低估的洼地。你到了40岁的时候，你可以干什么？你看到了什么样的不公平和你看到了什。样的缺口，你想做什么？目前在这件事情上，我要先做到什么。

才有可能支撑我将来去干到那件事情。而且你这个野心一定要比你要说服的那个人要大。很多人都觉得哦，我是一个很有野心的人，放屁，你你的野心就是考研考上北大，这也叫野心，对不对？不是的，或者说。我跟你说。

你们是没有见过一些真正有野心的人，我都不好意思，我都不敢在这里面讲。对吧权利无上限，好吧，上面的上面还有上面。反正。你要相信这个世界有很多你看不到的上上级。

有你看呃包括我那天也在这个朋友圈里面打一句叫做the power behind power，对吧？不想讲。这个不是付费内容。我已经讲的够好了，直回票价了。好。

然后再讲一下最后一章利益分配中的人性求求我也没有用。然后第一个啊，我讲一下利益分配和当老板的，在讲在讲什么。如果有一天你们涉及到利益分配，或者说你们被利益分配的时候，我跟你讲几条铁律啊。

第一个叫做每个人都觉得自己值得更多。我之前在某一场免费付费当呃，内容当中我就讲过，如果你觉得。你分到的利益已经OK了，你几乎就是分到的比较多了。就是说你觉得哎。😊，这个项目分的很公平啊，我就是值这么多。

那你应该就是已经分到的有点多了。😊，体会到了嘛？每个人都觉得自己值得更多。所以呢你要把一碗水端平呢，把这个分配的那个呢。嗯，我跟你讲讲一个比较积极的东西啊。你要利益分配之前。

你要先打压掉他觉得自己值得更多的那个部分。如果你这个心理铺垫都没有做，你分分分配任何的方案。通。会让大家不服。也就是说，你要公布方案之前，你一定要做一件事情，打压每一个人。你不要说我在PUA啊。

因为这个你不PUA一下，每一个人自己心里都有个议价的，你给他分234，你一定要找到他做的不好的地方，或者说不够的地方，一定要打掉他的议价，没有打掉你你死活都不想你死活都做不出一个让大家基本满意的方案。

😡，这个是如果有一天你们要做老板或者说要做利益分配值的时候，哎你就记住我这句话吧，好吧。好，第二个，如果你是一个被分配者。你明显觉得你拿多了，那我想跟大家讲，每一份溢价一定都有代价。我再讲一遍啊。

每一份溢价一定都有代价。他可能只是想向所有的人去证明跟着它有肉吃，而你只是被证明的那个标的，你一定要充分的指导你得到的多了，你千万不要在那儿飘飘然啊。有的时候你得到的多或者说稍微多了一点，你就会觉得。

那这个是不是我应得的，是不是我低估自己了？我跟你讲个人性啊，你不可能低估你自己的。从利益的方面啊，从做事儿的方面人是很容易低估自己的。觉得这也搞不定，那个搞不定。从得到钱和分配利益的方面啊。

一般的人不会低估自己的，所以你千万不要觉得我本来觉得我应该得100块给了我120块，是不是我应该就值120块呢？那这120块呢，可能是公司上升的红利给你的，可能是时代给你的。

可能是这个项目的刺激性利好给你的。我只是想跟你说，如果有一天回到原点，你不要觉得你再走下坡路就行了。或者说是你的领导想要这个不叫杀鸡儆猴叫做杀鸡儆猴的反面吧，就是说他想喊话，像其他人喊话。

你说看跟着我干，就能够拿到这么多，其实你只是一个棋子而已。就是你只是当然你占到了好处啊，这个时候你要做什么呢？首先你要非常的清晰的知道哪些是你配得的，哪些是。价第二个呢就是你如果真的非常的懂事。

你要向给你分配这个利益的这个人轻微的Q道，你是明白这个东西你拿到了溢价的。嗯。比如说我就经常会跟我的一些领导老板说这句话，我说哎，对对对，他说啊圣子很优秀啊。哎，我跟你们讲一个非常落地的。

就是经常会有人这样夸你说，哎，圣子很优秀啊，这次这个项目做的这么好。我说没有没有没有，这个还是多亏你当时给我这个机会，真的真的，如果没有你的话，我根本就不可能得到这个项目。😊，你知道我回完这句话之后。

一般得到的反馈是什么吗？都是沉默，以示同意。明白明白我意思吗？😡，我不知道你有没有听懂我刚刚这一段啊，就是领导可以自签的去夸奖你，你千万不要觉得对啊，对呃，如果你这样答其实就答的不好。

说嗯顺子这责这个项目做的很好，或者说这个那个说对我会继续加油的。或者说哎对，其实这个项目我还有一个问题，我拿次再向你讨论一下吗？他不是想听到这个啊，他想听到的是这个项目我帮了你，你知道吗？如果你没有接。

他就不想跟你讨论了，什么你会继续努力的，你爱努力不努力了。😡，你一定要接受哦，没有没有没有，这个还是多亏了什么什么。我跟你说，我这句话，我在我的人生中起码讲过50遍，没有任何一个人反驳我。

我也没有任何一看到任何一个人的表情在反驳我，说明他们心里就是这么认为的，还好你说了。好。最后一个就是多次少量，不如少次多量。这个跟送礼有点关系，很多东西呢你可以积攒着不给一次。

给个重的人只会由于一次重大的利好而永远记住。嗯。这个道理呢从我四五岁的时候，我就懂了三四岁。我就天天听我妈跟我说。因为我爸嘛还有我爸的弟弟，就是我叔叔啊。他说。😊，我妈就说你叔叔吧。

平常也不管你爷爷奶奶，到了过年就给个大红包，你爷爷奶奶就天天在那说他的小儿子给了他多大的红包，就从来不说你爸，你看你爸每周每个月往那个家里搬的东西还少吗？送的东西还少吗？我们一年给的钱，何止这么一点。

我三四岁就听着一些故事，我就懂。我就懂啊，就这个东西呢，你要给的嫌弃。😊，要给他显型，而且要给的能是一句话口。比如说你要请客，你就不要分十0次去请个几百块的，你一次就请到他痛。😊。

那从我三四岁的小脑袋瓜里，我就我就。😊，我就明白了这个道理。😊，对吧也给你爸妈整个大的，跟你说啊，你一年到头不孝顺都可以的。你就过年孝顺那么一次，他能寄三年。你如果什么母亲节送个四五百的过生日呢。

送个一两千的，然后过下一次回家呢送个什么小礼物。然后呢，过年也是红包，没有感觉到。我跟你说，反正我就这样，过年给大红包，大大大大到砸死他们，让他天天在家里数这种感觉就到位了。他能持续一年。😊。

跟父母尚且如此，跟亲人尚且如此。我看跟。😊，对你你以后分分配利益的时候，你就记住我这一点吧。😊，永远记住，跟你说啊，人生哲学一辈子都要记住。你可以前三年工作，前五年都不孝顺，一毛钱都别给你爸妈。

他们可能会觉得啊他开始工作了，也不给我点钱，到了第五年给他买辆车，你第五年之后啊，就永远就这个他能永远在邻里当中宣传。你刚开始工作的时候，我们像我表妹，他们就很老实的，工作一个月，哎。

就给1000块钱给爸妈，然后工作半年又买个什么什么护肤品，咋不见了，看不见了。😊，看不见了，就忍住。好吧。好啦。😊，亦道亦术，亦正亦邪。这个的课程呢，今天的至恒之美呢，我们就到此结束了。

明天中午呢会放回放。那希望大家呢能够在粉丝群，然后在朋友圈多多帮我宣传。尤其是其实今天讲的蛮精彩的啊，但是我看到很多人呢没有在线来听，他们可能听的是回放。鼓励更多的人听在线。

然后让我们整个的氛围更好一点。然后还想跟大家讲的是呃多在丛林圈里面发言多在现任子的微博超话里面发言。现在呢其实陆续还是有很多朋友在买课。如果是根据你的二维码来买了这套课。如果你推荐给了你的朋友呢。

你是能够获得10%的返现的啊，就是100块钱，好不好？那今天我们就到此结束了。然后我今天呢会让小助手做一个课表，然后到时候发出来，好吧？我在最后的把这个时间啊什么的，让小助手做一个整体的课表。

我们下次上课见，拜拜。😊。