# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：17：自媒体的延伸价值-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢生子。😊，好，欢迎大家。那不知不觉的呢，我们来到了这个篇章的最后一节延伸篇。什么叫延伸呢？就是我们跳出这件事情的本身。

在向外再向更远的地方发散一下。关于自媒体可能带来的商业价值、社交价值和你在这个社会上所获得的流量和影响力势能。我们在前面的章节已经说了非常非常多了。那在这一节，我想跟大家分享的一句话是。

如果你真真正正是用心的在做自媒体。那么做自媒体本身就是一场修行，你在不断表达，不断与互联网的受众互动的过程当中，你会更了解自我，会更加敏感与内心的感受和身边的生活素材。你面对不同的评价。

会变得越来越淡定。你如果真的找到了一种很好的感觉和角度。那么你是可以通过自媒体获得快速的自我成长，从而变成一个更好的人的。前几天呢我在和我的朋友聊，也在和我的团队聊，到底什么是一份好的工作啊，我。

觉得有一个定义啊，就是通过这份工作，你本身可以变成一个更好的人。这种好你可以理解为更美好，也可以理解为更强大。那什么是一件值得做的事儿呢？就是无论这件事情，最终的世俗结果怎么样？

这段经历这段 journey本身就能够让你的能力，甚至是品格得到很大的提升。所以在这一节我很想跟大家分享一些正面做自媒体的心态吧，嗯，正面做自媒体，什么是正面呢？比如说正面饮食。

就是我不会去想吃这个东西是会胖还是会瘦。那我在吃甜点的时候，即使嗯是一些比较垃圾的甜点垃圾食品，我也在用心感受他的甜和这一刻带给我的开心，那我在吃一些比较素的东西的时候。

就用心感受它的清爽和食物本身对话啊，像正面健身就是把精历放在自己的动作和体能，精神很专注。那如果你在做自媒体的过程当中，一。方面你是有业务视角的，有这个商业视角的。同时你还有一个很正面的。

很自我提升的视角就会非常好。比如我写了一条微博啊，我不断的去看点赞啊，评论啊转发啊，我不断的去感受用户喜欢什么样的内容啊，这个东西是要看的这是你做自媒体的业务的视角。但是其实你还有一个角度。

就是我为了日更微博啊，我之后会讲到微博篇啊，我说微博的秘诀在于持续的日更啊，让你的用户保持这种订阅你的内容的习惯，那你就是保持了持续的记录，它本身就是一种自律的自我表达。那么你为了写更多的微博呢。

你必须更敏感于你身边所发生的一切，你可以不断的品味你自己写的微博，上一个月写的微博，去年写的微博，然后体会你的进步和你在不同的阶段所表达的角度的不一样。那么最后的最后。

即使写微博这件事情并没有让你赚到一毛钱，你也已经得。到了很多与你的人生而言。我觉得做很多事情呢，既要有一个世俗的角度，也要有一个不世俗的角度，这样会让你整体的心态更好。同时不世俗的角度。

有可能是让你的世俗结果更容易的达成的。正是你的情绪没有那么的起伏，没有那么的波澜。你的目的性显得没有那么的强。有可能你本身这个IP本身和你的内容本身是更加有感染力的，从而更加有了一些商业的价值。这套课。

我的slogan除了啊自媒体是最好的个人能力放大器之外，其实还有一句slogan啊叫做始于自媒体高于自媒体。那么这一个篇章，我们讲商业模式，我在第十一节到第十六节其实都是围绕着商业模式本身讲的。

那么在这一篇的最后一节 ending点的章节第十七节啊，讲了一点点，跟商业无关。但是跟心灵跟你的能量跟你的自我成长相关的东西啊，希望大家有。非常丰富的心灵维度去面对自媒体和面对个人IP。好了。

那我们下一个篇章。拜拜。