# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：19：表达的媒介2-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢生子。😊，好，欢迎大家。那这一节我们继续哈讲中长视频播客和直播。首先是中长视频啊。

其实在自媒体界比较不成文的规定是3分钟5分钟以内都算短视频。那七八分钟左右算中视频。如果15分钟啊，就肯定算是长视频了。那B站呢还会有一些近30分钟甚至一个小时的视频啊，这个就算是视频当中的巨制了啊。

那是这样的啊，最能够承载中长视频内容的啊，没有疑问，肯定是B站啊，百分之百，其次呢是微博，然后才是小红书和抖音，小红书和抖音虽然也可以传比较中比较长的视频。但是如果想要出爆品，在小红书和抖音。

最好还是三五分钟之内的视频。那接下来我讲一下中长视频这种媒介啊，它的好处在于第一，中长视频可以承载深度。我一旦花了10分钟以上的时间看完了你的内容。这种玩播。😊，本身就已经代表了一种认可。

我看了你十分钟所留下的印象，和我看你一分钟的短视频或者一条微博的段子所留下的印象是不一样的。第二，我上一节说了，短视频呢最好要真人出镜。那中长视频的话，如果你真的可以把内容做的足够好，足够有风格。

不出镜，也可以粘性非常非常高。比如B站的一些代表性up主巫师财经也好，半佛也好都是不出镜的。但是他们的视频的剪辑和文案都做出了自己非常强烈的风格，这是中长视频可以提供的粘性。

那中长视频的弊端呢主要是在生产端啊，中长视频的制作成本和制作周期都很重，要做到高频输出，高频更新很难很难。对于中长视频来说，周更就是一周更一次啊，频率都算很高的了。而自媒体要维持粘性维持。

关注一周出现在粉丝面前，一次的频率是完全不够的，所以中长视频必须匹配有别的媒介。那比较常用的一些匹配打法呢是中长视频加公众号。像我知道很多的up主都是把视频的逐字稿放在公众号，然后再匹配做一些私域。

那也可以中长视频加短视频啊，把比较长的内容分段剪辑，在投放短视频平台，或者中长视频加直播，总之万变不离其宗，要一加X，然后聊一下播客啊，播客是我们这两节课提到的所有表达媒介当中。

唯一一种能够脱离到手机的载体，让人进入相对沉静的体验。比如你可以边开车边听播客边跑步边听播客，边泡澡边听播客，你可以在睡前听播客。但是你很难边开车边刷短视频或者边跑步边刷文章，对吧？

那现在大家接收信息呢是比较碎片比较散的。刷着刷着文章，想去刷朋友圈，刷着刷着短视频，想去淘宝买一下东西。而播客呢是唯一一种，你可能手上根本就没有拿手机的这种接收信息的方式。

反而可以让你进入比较沉浸的体验，这应该算是播客这种载体，非常得天独厚的一种优势。那么从生产端来讲，波客的生产也没有那么难。因为波客更是一种真实的情绪流和对话流。

大家不需要那么高浓度的内容也不需要那么精妙的排演啊，播客的听众对信息的容忍度是比较高的。那波客的缺点呢也非常的明显啊，再怎么说，播客在国内还是非常小众的市场啊。

几乎没有听说过哪个大位是纯靠做播客起来的啊，所以波客呢最好是作为一种小而美的产品的存在啊，其实波客现在在美国整个的体量啊，商业化都做的很好，但是在国内真的很一般啊。国内纯靠做波客要去接广告是很难的。

但你可以用来。增加粘性啊，增加人设的真实度啊，增加展现你的更多为更多面吧。还是那个道理啊，播客也必须要匹配以其他的表达媒介和方式才能够发挥出播客的魅力。最后呢讲直播啊，我自己应该也算是深耕了直播的啊。

之后再讲小红书抖音等平台的时候，还继续会讲到一些非常技巧性的东西。先讲一下我对直播的理解啊，首先直播是实时的啊，是动态的，是直接和粉丝对话的，所以非常非常增粘性，这是毫无疑问的。我之前呢讲过一句话。

这句话是我原创的啊，还被很多自媒体界的同行转发。我说直播是一场去中心化的实时综艺。那去中心化是什么意思呢？就是主播是直播的一个参与者啊，是一个输出者。那么观众也是直播间非常重要的参与者和内容的创造者。

主播一定要给直播间的所有观众一种被看到和被观。的感觉，让他们参与到直播间的内容共创当中来。如果只是单纯的两位大V连麦，或者看到过一些很失败的直播啊，就是一个品牌发布会，对吧？

然后有人拿这个镜头在拍现场的场景，完全没有人理这个直播间的互动和直播间的观众啊，这种感觉就很差了，这是完全对直播这件事情没有理解啊。第二呢，直播非常能够看出一位主播，尤其是知识主播到底有几把刷子的。

因为实时的反应速度和语言表达是骗不了人的所以我觉得直播呢是所有表达媒介当中最增强粘性的超过朋友圈私欲。因为朋友圈私域它还是可以一定程度的去伪装去表演。但直播真的很难。另外呢。

如果你能够把握到直播间的一些推流机制。每一场做的好的直播是可以从公寓拉到很多的新关众和新流量的。那目前国内社交媒体的各个平台呢。推直播推的比较重的是抖音和视频号，抖音是公寓流量贼大，日活太大啊。

那视频号呢是视频号加私域加公众号的微信生态闭环，非常厉害。这个之后我们都会讲到，而小红书直播相对于抖音来说会小而美一点。但是小红书吸引的粉丝质量非常高，尤其是高质量女粉，非常精准啊。

而微博直播最大的好处呢就是留有回放。那直播这个东西肯定也是要一加X的啊。如果你是纯内容直播呢，一场直播可以剪成好多个短视频。那么就是直播加短视频的打法。像抖音上比较出名的海参哥他们就是这种啊。

他们自己其实很少去录视频了。一般的视频，短视频的产出都是靠直播的剪辑。还有一种呢就是公众号文章加视频号直播，然后再引微信号隐私域啊，这是微信生态的打法。总的来说，这两节课我想传递给大家的东西是，第一。

不能依靠单一的表达媒介和表达方式。这个和个人定位同理，一定要走一加X的表达媒介表达方式的路线。第二，每一个平台青睐的表达媒介和表达方式是不一样的那具体有什么不一样呢？我们在下两节课再和大家整体性的梳理。

我们下节课见，拜拜。