# 谢shengzi38套合集：05、小红书1属性和赛道：小红书-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

Hello。好，好像和大家稍微有点延迟。首先我们稍微等待一下，等待所有的。朋友进入直播间。😊，Hello hello hello。欢迎大家。😊，本来呢准备今天。好好化个妆啥的。

但是我这个眼睛由于最近用眼实在太过度了，就工作啊、写作啊等等，所以呢就只能戴眼镜上播了啊。那是那可不。好，我们等待更多的朋友进入之后，我们再开始讲。这个呢是我们第一次的。付费课程呃。

跟所有的朋友先讲一下，就是呃就不要像我平常的比较开，比较免费的直播。这样啊，大家东一句西一句啊，就等会儿我正式开始讲之后呢，就比较focus在我讲的内容里面，你当然可以说啊就是哦这一点讲的很好。

或者说这一点很有感触。嗯或者说我讲到一些什么关键的字和关键的模型，你也可以用关键字和关键句的方式在评论区打出来。但是呢就是不要聊别的那这样呢大家评论区的场域和我讲的这个场域呢会相得益彰。

整个的吸收就会更好一些，好吗？对呀，是直播课呀。对不对？啊，然后这个呢是应该可以看一整年的回放，所以大家也不用说火急火燎的去自笔记啊，生怕听漏了什么，更多的还是听的一种体验感吧，反正你可以听回听嘛。

对不对？但是还是看你自己吧啊，因为有的朋友可能听课。天哪，我正在是在上课，有后朋友听课呢本来就喜欢在第一遍听的时候就记点笔记。衣服什么牌子？好。😊，我们稍微稍微准备一下啊，呃，那我先稍微讲一下。

以后我每一次呃，这个是咱们第一次的这个付费直播。呃，我肯定之后呢还会陆续的在开。其实昨天在直播里面也已经讲过了，我为什么要把这个放做。第一场直播就是我觉得这个非常的根性，大家可以打一个词啊，叫根性啊。

顺便教你们这个词，你们可以在很多的演讲当中啊，或者说写作当中都用到这个词叫做更根性的原因，或者说更根性的理论。它的英文叫root causeroot ROOTCAUSE呃。

我觉得如何找到你的属性和再到如何分辨这件事情，你是不是真的喜欢是不是真的擅长？它是一个很根性的事情。所以放在我所有呃，接下来我可能我的直播会涉及到。两性的话题，情感的话题，个人成长的话题，财经的话题。

让我把这个作为第一场。哇，好乖哦，大家跟新和roca day。就是之后你讲任何的技术点。其实如果这个东西你本身就没感觉，你本身就悟不到这个方向。其实你去学再多技术点，也是增强你的腹赘，增强你的累赘。

那我们干脆就是在8点35的时候正式开始，好吧。大家可以稍微准备一下，找一个你最舒适的听课的姿势。啊，我觉得其实是可以边听边打字，然后边听边在一张白纸上写下你最有感触的。你并不需要比较。

我我我我也是第一次啊，然后就跟大家分享一下呃，其实我去听一些课程，或者我去参加一些线下论坛的一个呃当场做笔记的一个方式。就是我其实不不那么在意他。框架，我特别特别在意他讲的哪一件事情。

哪一句话突然击中了我，我一定会记下这种击中的感觉。那我也可以跟大家分享一下啊，我一般就是准备一张白纸嘛，如果这个击中的，我特别重，我就会写个贼大的字和一句贼大的话，哎，如果我觉得这个东西我回去要延展。

再查一查，我可能会写一个东西，然后圈个圈啊。如果我觉得哎还可以，我就写个中等的字和比较小的字，那我其实会会这样。当然你们也要打字哈。所得。😊，我说实话，我先跟你们唠一下。

你们有没有觉得这种感觉还真的和平常的直播挺不一样的，你们也挺不一样的呀，我觉得。看一下我的花儿。看下我的板。哎，其实我也不见得会写字了，就是我大家看状态啊，好寂动的感觉。为什么上课会有一种好激动的感觉？

认真了认真了。好，怎么办？现在我感觉热气腾腾，热火冲天呢。呃，今天呢其实我会跟大家分享一些思维模式，我还是把一些话讲到最前面，没有任何一套课，或者说一个博主，一个老师他是灵丹妙药，就是他讲完这个话题了。

你就觉得哦怎么选择喜欢的事情，怎么选择擅常的事情，怎么选择赛道，这个就完全打通了，这是不可能的啊，这是我第一个想跟大家讲的。第二个呢就是很多人就我以前经常讲你在听懂啊，然后觉得戳中了自己和知行合一之间。

这个本身就有很长的路要走。所以你千万不要觉得哦我也听了，然后呢我也有一些新的感受了，也有一些新的观点的啊，但是我觉得我还是做不到，这个很正常，对吧？你能有一些新的感受和新的观点就已经很不容易了。

然后跟大家sha一下，就是我对讲这种啊付费直播啊，比较高浓度和高强度的一个认知啊，就是。逻辑会更加的严谨。所以哎我其实今天在想的时候，我在想说要不要讲的这么的一环扣一环，一环扣一环。

但是我会看大家的状态，所以整个的思维模型它肯定有一种很强的逻辑性。然后第二个呢，我一定会带我个人的案例。因为逻辑性呢它是一个可被平移的，就思维模式它是可被平移的。案例呢是增强感染力的，好不好？哇。

你们好热闹啊，这个评论区。会有删减吗？啊，我们再看吧我们再看吧。看。by the way，我们先开手一点啊开手一点，你会你们为什么有一种就是这个有什么大事发生的感觉？就在今天我上这个直播之前。哎。

我现在可集齐了这个国内三大互联网平台的练综邀请了。有一有一个节目呢，他其实去年第一季就邀请我了。然后今年第二季那个选秀导演又跟我讲了。一次不佩弃。好好好好好，开始一点开始一点，搞得这么搞得这么。😊。

向上。然，今天是另外一个节目。然后我刚刚去research了一下，其实上一期也还不错。好啦。😊，那我们自呃我们现在先这样啊，全场静默15秒，让我们准备进入到。正式的内容。尽管。笑死。啊。

不聊这个了不聊这个了。本来只是想给你们开胃菜，跟你们稍微聊一下。好啦。😊，现在我们进第一个话题，就是。如何去判断你是否真的喜欢一件事情？那这一场呢。

明显你看我整体的提纲都是想帮助大家找到将来最适合你的职业方向和找到你的事业。所以这个我所谓的喜欢，他肯定是偏那个方向走的。我不是说生活中的一些爱好和生活中的一些喜欢。呃。

然后第一个概念呢非常的浅我之前也在一些公开的场合讲过，但是以免大家有些朋友可能刚认识我，有些人认识比较久了。我就把之前讲过的一些跟这几个概念相关的，我都Q一下。呃。

我在这里讲的喜欢或者说讲的爱好都是属于输出型，不属于输入型。那我这里也讲点点英文啊。我看一下是不是镜像的，我来试一下，我看能不能写字。好，关了是镜像的。你等我一下，大家打两个词，一个叫conue。

一个叫create。我来试一下。正向调整一下。啊，没事儿，那个英文我只是说给大家更多的。好，关闭静下。你们看到的是这个。开启紧教。现在应该是这样。一个叫输入型爱好，一个叫做输出型爱好。我觉得是这样的。

大家呃如果在研究事业和擅长这件事情上，任何的输入型爱好是没有任何意义的。我讲的一定是输出型爱好。所以呢我刚刚讲了两个词，can还有讲了一个词，现在是正的还是反的，刚杠是正的。好的好的好的好的好的，嗯的。

哎，这是第一次啊。关闭哎，现在可以了吗？现在可以了吗？现在可以了目有。create create呢就是你的创造嘛，然后是你的输出嘛。呃，然后conue呢就是输入很简单啊，就是比如说你喜欢阅读。

就是一个输入型的爱好，然后你喜欢写作，就是一个输出型的爱好。你喜欢。电影是一个输入型的爱好，一个输入型的，喜欢你喜欢拍小电影，你喜欢拍vlog，带着很强的创作性的是输出型的。比如说你喜欢烹饪啊。

或者说你喜欢做一些甜点，这个是输出型的。但是你喜欢吃美食，这个就是输入型的。这个概念OK了啊这个概念OK了。所以我今天讲的所有的喜欢都是讲输出，因为输入几乎没有门槛，或者说它的门槛比较低。只有输出。

它才是能够产生个人价值和才能产生商业价值。我才能慢慢的讲哦，什么是喜欢，什么是擅长，什么是喜欢不擅长，什么是擅长，不喜欢，然后喜欢加擅长转事业方向，一个纯输入的东西，它是没有办法对外释放能量和对外释放。

价值的。好，所以我们所有的爱好和喜欢都是书。啊，这个和产品和服务没有任何关系啊，产品指的是有形的，服务指的是无形的，跟产品和服务没有半毛钱关系。O。或者你们学一个词叫做生产型爱好。

我今天讲的大前提都叫做生产型爱好。呃，喜欢运动是输出是输出。你喜欢看球赛，是输入，叫做生产型，不叫不叫生存性，叫生产型爱好。那么如何判断你是否真的喜欢一件事情，我给大家几个标准，这个也是一套思维模式。

我现在先问一个问题啊，一个入门性的思考的问题。看到我新做的指甲了没有？就是如果你买一样东西，你觉得如何去证明你是喜欢这个东西本身还是喜欢这一套东西赋予的那种潮和虚荣感。

比如说我现在有很多朋友很买很贵的潮玩，买很贵很贵的这个乐高。你觉得如何去判断他是真的喜欢，还是想要获得某种标签，或者说某种虚荣。一次思考一下，这真上课啊，不能就是我直接把答家给讲了。特别好。

就是如果说他不发到朋友圈秀，或者他身边的人其实也不知道这个事儿，他也不跟别人去讲，那他依然会买。这个东西它更偏向于他喜欢这件事情的本质。如果说。这个东西他买了呃。不让任何人知道。

他就会觉得这个喜悦感要降低很多很多很多。那这个呢大概不是喜欢这件事情本身。所以这个平移过来是这样的，就是这件事情即使没有人知道，即使永远没有人知道，即使现在没有人知道你会不会关起门来做。

即使没有任何人知道你在做这件事情，你会不会关起门来做，这个是第一个你自己脑子一定要转啊，一定要思考。比如说你喜欢阅读OK如果是你可以在任何的社交场合，任何的朋友圈，我从来不说。我读了哪本书。

我从来不把它作为谈资，但是在我自己非常。depressed或者说非 frustrated就在我整个比较难过的时候，或者我比较安静的时候，我就私人的想去读书。这个叫做你真的喜欢，这个是第一个参考的标准。

那怎么去判断你喜欢一件事情的程度呢，就是我接下来讲的这些标准，你几乎都满足，那你对这件事情喜欢的程度就比较深了。如果你可能有一个两个擦别，有一个两个不满足，那你喜欢的程度可能就比较一般。对。

叫做即使没有人为你鼓掌，你是否会做。那第二个很重要的。因为今天我们还是一个职业场和事业场，其实我也是引导大家去思考，就你喜欢的这件事情有没有变成你的事业的可能。第二件事情是。

其实任何的事情都是一个package，它都是一套组合权。呃，我们做任何的事情，它都有滋润我们让我们喜悦的那一部分。然后也有呃很煎熬的部分。你能不能够为了喜悦的那一刻。为了。某一种好的感觉和爽的感觉。

去消化一些不好的东西。其实我看过很多的明星访谈，就是如果你真的非常非常的喜欢演戏，包括我很喜欢邓紫棋啊，就是他非常非常的喜欢舞台非常非常的喜欢唱歌。但是事实上，很多的明星他都觉得啊娱乐新闻也好。

或者说各种公开发言也好，或者被讨论也好，没有隐私也好，其实很难受，是很难过的。但是这份工作艺人工作本身就意味着这两面呃，他还是会为了，因为他太喜欢唱歌，因为他太喜欢舞台，因为他太需要自己有音乐作品了。

所以他完全可以忍受那些他忍受不了的东西。所以这是第二个标准。你自己脑子里过一下，自己脑子里荡漾一下，就是你能不能接受这件事情给你的副作用，给你的煎熬的地方。好，这是第二个啊。

第三个就是你总会不经意的去琢磨这件事情和不经意的想起他。这个是一种生理反应，不是任何人。要你去想，也不是由于你觉得你要努力你去想。所以如何判断你对你这个工作喜不喜欢呢？

就是呃你下班的时候会不会在很开心的时候，或者说很空暇的时候，你就会脑子里突然冒出来，哎，其实那个报告。如果怎么做会更好一点。他其实也不是一种想起啊，更合适的一个词叫做琢磨。它更合适的一个词叫做琢磨。

你自己体会一下，就他。生理性的去琢磨这个事情，你都不知道你在琢磨这件事情，但是你在琢磨这件事情。那我rap up一下，这个是最浅的一个东西。我们先讲喜欢，等一下擅长会更关键一点。如果这份工作。

你是这种感觉，就是你只要一下班，别人跟你提这个事儿，你就说哎呀不要提了不要提了，我们好不容易有点私人的时间，对吧？或者哎我想跟你再探讨一下，复盘一下说哎呀，今天能不能不聊这个，如果你大量的出现这句话。

你大概率没有那么enjoy你的工作的。其实这个也可以帮助大家去识人，就是去看别人，如果你发现啊这个人在一些私人的聚餐里面经常讲啊，哎呀，不要讲这个了，真的好烦的，好不容易今天轻松一次。

你就发现其实这句话就说明他在这份工作当中是有他不开心的部分的，是有自己在忍的部分的，是有自己在很刻意啊自律的部分的。你会发现那些真正的事业会更牛逼的人，或者他更enjoy的人，他他的那种状态。

他一定是啊情不自禁的跟你去讲，哎这个客户就是咋地咋地咋地，这个方案就是咋地咋地咋地，所以这一个角度也可以帮。助你去识别一些上级。

因为这种东西大家就是会不经意的流露出来那个发自内心的有生理性的热忱和热情的上级更值得你去抱大腿和更值得你去追随。然后呢那一个就是呃你感觉他工作和生活分的很开啊。呃，生活的时候，朋友圈全是别的东西啊。

就是他还是一种工作感，他的那种割裂感很强，就是感觉工作的时候虽然很飒，然后也很严谨，然后也很厉害。因为在你的眼中，你去看大领导的时候，谁不严谨，谁不厉害，对吧？但是你总感觉他的生活当中，关于对工作的。

你们这份工作的思考的元素比较少，他注定以后会遇到瓶颈，他注定搞不过那些把工作也完全融入到生活当中。他有一种呃生理性的永远在琢磨的感觉的那种领导。

这个也是给你们一个在职场当中判断呃这两个人在你眼中都很厉害，谁未来会更厉害的一个。要素。好，那么这个就是如何去判断你喜欢一件事儿。我刚刚讲的几个点三个点。那我现在想讲一下顺带的平移一下，其实这个概念也。

可以运用于你去判断你是否真心的喜欢一个人。我不知道大家的脑子。记不记得我刚刚讲的几个点啊，我评移一下。你真心喜欢一个人的时候，不管你是不是一个很傲娇的小王子，或者说小公主，你都情不自禁的想对他付出。

我真的有这种感觉。因为其实我是更喜欢被爱的，或者我是其实更喜欢别人啊哄着我的。但是我回顾我自己的感情经历的时候，呃，就是真心很喜欢的男生。我真的不喜欢做饭的人，我都想为他做饭，就是你想付出，你想输出。

你想create。啊，我确定一下很卡吗？只要有人不卡，那肯定就不是我的问题。这个哎等一下跟什么别人想不想要没有任何关系啊。我们现在都只是在判断我们是不是真心喜欢一件事情，好不好？

第二个事情就是你会不经意的想起嘛，对吧？是不是很match。第三个事情就是。这一份恋情，即使没有任何人知道，你们两个都觉得很开心，尤其是你会觉得很开心，我不需要秀出来。

我不需要让任何人知道我依然会很开心。这个对应的刚刚就是你会不会关起门来做。因为。这个事情呢也是我自己在反思我我关于喜欢，其实喜欢一件人和喜欢一件呃事情是一样的。就比如说这个男生啊，他很帅。

或者说他的事业很好。然后很多女生都有点喜欢他。那如果说呃别人不知道我跟他在一起了，或者说别人不知道他喜欢我，我的感觉就会大打折扣的话，本质上我喜欢的不是他这个人。你体会一下。

所以其实我自己也做过这样一些事情哦，我就在想，为什么在那段亲密关系里面我做的那么差，为什么我一下就炸了，为什么我感觉好像自己的各种原来就是本质上我就没有那么喜欢。哎，只是给你们一个思维模式了，好不好？

然后最后一点就是你会接受他的一整套的package。如果你看到这个人，我们当然会喜欢一个人好的部分，每个人都会enjoy他非常发亮发光的那部分。但是你发现他不好的那部分，你完全的忍不了。

就是他生活的一些缺点等等。可能喜欢你完全的忍不了，就是他生活的一些缺点等等，可能喜欢程度就没有那么够。但是呢你真心喜欢一个人的时候，你是能够接受他是一个complely person，他是一个完整的人。

他有他的 darkrk side啊，他有他比较黑暗的或者说不好的那个部分。所以。大家可以脑子里转一转，我刚刚整个在讲一个事情，就是你是否是真的喜欢一件事，你是否是真的喜欢一个人，给自己一套思维模式。

你都可以过一下。如果说你每一个问题都通过了，那我觉得你几乎基本可以达到喜欢这个人或者说喜欢这件事情本身。好，接下来我讲第二个了，就是第二个就是你是否真的擅长，这个更重要。

因为喜欢更多的是一种主观感受擅长。他更多的是件客观的事情。不是你觉得你擅长，是要你真的擅长。我讲一下啊，喜欢是一种主观感受，更多的是问你自己擅长，既然是一种客观的东西，你觉得。

更多的是要听你自己觉得你擅长，还是要别人觉得你擅长。别人觉得你擅长，有多少人觉得你擅长，你就是真的擅长。你自己觉得你擅长不叫擅长。这么简单啊就这么简单，这个是他们两个最大的一个区别。

那么关于擅长这件事情。有什么区别啊有什么区别就是主喜欢是主观的。然后呢，擅长是客观的。这个okK啊。关于你是否真的擅长一件事情，我也给大家几个标准。既然有这个白白板呢，不讲白不讲，我还是要讲。第一个。

也是最重要的一个叫做强度。刚刚有同学说，目前没有擅长的。哎，我这个我今天就要帮你解决这个问题，就是如果没有擅长的事情怎么办？是否每个人都可以找到自己擅长的事情。天哪，我太老实了。

现在那些在互联网上认识我的朋友，就是相信我是名师出身吧。一个就是字创的叫强度。这个是最重要的。什么叫做强度？我来跟你们讲一下。擅长这件事情是呃，不好意思啊，我实在要中文英文一起讲。

这个不是因为我在秀英文，而是我其实也看了很多中国特别厉害的教授去讲电影，讲各种东西。就是如果他觉得英文这个词更好的能够表达的话，或者他看到这个理念的时候，他第一次就是从英文看到的话，他也会用英文。

所以我以前也在想，我要不要改变中英文夹杂的这种讲课的方式。但是呃anyway我就觉得这样也挺好的。我来讲一下一个词叫attention span。叫注意力。他虽然有一个。他虽然有一个这个。

中文的翻译叫做注意力跨度，但是它的英文会更好一点。因为span是跨度attention，是注意力，叫做attention span。好，我要讲一个事情是，如果你的attention span是一个小时。

其实一般人都没有一个小时，可能就是半个小时吧。但是一般的attention span啊，就是你做一些呃反正呢也没有那么讨厌，但是也能做的事情，你自己感受一下，有的人半小时，有的人40分钟。

有的人一个小时，那这个呢跟你的这个天性跟你童年的各种习惯都有很大的原因，但是你做这件事情，你至少要大ouble，至少要双倍于你的attention span，几乎可以证明你擅长什么。如我就拿写作打比方。

因为写作是我觉得我最擅长的几件事情之一，肯定前三件之一嘛。那。如果我只是随便写一写，哎，感觉有点才的华，感觉很有灵气，这个是不够的。你要怎么样去证明，就是我做其他的事情。

可能半个小时一个小时我就坐不在椅子上了。但是如果你要我写作，从小就是这样。你写日记也好，或者说你现在写作也好，我可以两个小时写，或者至少是double于你其他的attention随便。

如果你做不到这个的话，你就不要骗自己了。你哪怕有一点小聪明，小技巧，小才华，都不叫你真的擅长的事情。好，那么。那么那么那么那么。这个我稍微量化一下，这个完全是我自己自创的模型。

你们也可以平移成其他的数字啊。我觉得双倍于你的标准attention span算。擅长了。如果能够4倍与非常擅长十倍鱼，这个就特别恐怖了。就比如说你做其他的事情都一个小时要休息一下，你做这个事儿。

你能做10个小时，其实我有一个这样的朋友，他从小就是他画画，他就是几乎就是8个小时，10个小时在画室，很小的时候就这样。你你想一个小孩，他的这个擅长的一件事情，他最多忍个半个小时一个小时，对吧？

如果你能够到了七八倍，那这个是真的有天赋，这个是真的擅长。所以如果。有听了这个付费的这个朋友，你是呃妈妈的话，你去观察你的小孩，我觉得这是一个很好的角度。这是一个非常非常好的角度。那么如果你目前没有。

其实大部分人都没有7到10倍的呃，这个事情，也没有呃双倍的事情也很正常。你至少要比你别的事情高个百分二三是吧？是不是起码高个百分之二三十。比如说你做其他的事情。

你你你至少就是比如说你做英语作业和数学作业，哪个能够做更长的时间吧，这个是你去可以听信号的一个角度。所以我觉得强度非常重要。第二个。第二个啊，看电视剧4小时就是不。因为看电视剧是一个娱乐，是一个输入呀。

别呃呃大家就不要跟我调侃。因为我感觉我还有好多要跟你们讲，要不然这个不要分上。我跟你们说。第二个。别别别别别，尽量你们听懂了，我们就迅速过，尽量听懂了就迅速过，好不好？啊，尽量听懂了，迅速过。

然后第二个第二个，刚刚我讲了，擅长主要取决于别人的评价，对吧？这个点非常关键。我以后我以前在任何的公开场从来没有讲过，叫做别人评价，你擅不擅长，别人一定是别人很重要，我的字没有这么难看。

主要是这个角度不好。那这个别人这里就颇具拆解意味了。好，它分四个层级啊。一个是你的亲朋好友，一个是路人，一个是专业人士，先分三个层级。你来听一下。如果比如说啊。呃，有很多小姑娘觉得自特别长得特好看。

说哎我室友觉得我长得好看，我男朋友觉得我长得好看。他觉得我好看，从小我身边的邻居都觉得我好看，这个是最低级的最低等级的这个擅长。因为呃最低等级的由别人对你的评价来判断你对这个事情上不上涨。

这个很好理解吧。是不是很好理解你身边的人对你的滤镜，或者说他们有的时候跟你一来一回的也是在给你提供情绪价值。虽然也可能是真的有真的部分，但是他有很多的出于别人的主观的部分。第二个就是路人，什么叫路人。

就是他第一次见你，他说哇，你好好看啊。这句话可信度要高很多。第3个。路人和亲朋好友都不证明啊，你可能是擅长这件事情的。如果有专业人士跟你说，这个就不一样了。那我来跟大家讲一下，我啊刚刚讲的是好看。

讲写作这个事儿。比如说我的粉丝跟我说，现在你写的好不好。你就在任何一个博主的下面看哪一个博主的粉丝没有跟他说，他写的好好，对吧？这个就是亲朋好友级别。亲朋好友级别，我说你们是亲朋好友级别。

第二个呢就是路人级别。比如说呃一个不认识我的人，或者说刚认识我的人，或者说我的粉丝推荐给他的同学，他的室友看，他们也觉得我写的好相对可信度高一点。第三个，其实我真的开始确认我擅长写作是有很多。

比如说你们知道的，我认识时尚芭莎的主笔啊，包括已经在呃包括一些出版社的编辑啊，包括他见过很多的作者都跟我说，哎，你真的写的很有风格。那到了这个度，我觉得算强擅长了。这个很好理解吧。但是我想跟大家讲的是。

在这三个级别以上，还有一个更高的级别，就是。在你还没有投入做这件事情的时候，就已经有人发现你了。比如说如果你真的好看到可以做模特，做明星，你一定从小到大，有人找过你，就是你已经被心探发现了。

如果你没有被心态发现，也没有人真的找过你要offer你一个商业的机会，让你去做这件事情啊。我跟你说，你就不要觉得自己是运气不好，应该就是你没有到位。我拿我自己打比方，我觉得我的写作到了第三度的强擅场。

但是我没有到第四个度，但是李诞到了第四个度。我特别记得他在奇葩说说过一个事儿，说他20多岁的时候，那个时候他还是真的佛系。他就被鹦武十行什么带到北京，然后见了马东。那个时候他名不见经传的时候。

马东就跟他说哦，你写了这个东西。我们想改变成电视剧，就是你自己没有做任何主观的努力，就有人offer你一个商业机会，让你去欧印这个事情，这个就是。如果你到了这个级别。

几乎这个就是一个稳着赚钱和稳着发展的一个方向，就是真的才华爆了。或者说你呀呃像那个呃陈都林一样，对吧？他演那个左耳，他也不是说自己去怎么样或者怎么样，就是有人一定要他去演，就觉得他适合这个角色。

这个叫做第四层。这个逻辑OK了吧。所以我来讲一下，你们说擅长。没有擅长的事儿，我觉得这不存在的，只是说你没有强擅长的事儿，从别人对你的评价。哎，你不可能从小到大，任何一个方面没有听过任何一句夸奖吧。

至少你的亲朋好友针对你的某一个方面夸过你吧，那么你也是有弱擅长方向的，对不对？或者说你的attention span，你能够超越你其他事情百分二三十吧，你也就是弱擅长。但是如果这两个条件。

你的某个度走的尤其的高，那就是吃这碗饭，对你就是吃这碗饭的人。那就是强。擅长，我觉得这两个。呃。🤢，思考的模式非常有助于你去判断。是因为现在我也会收到很多私信啊，就就是很多小朋友跟我说说，哎。

我觉得我特别适合做博主。我特别适合做博主，你自想一下，你用我刚刚的喜欢啊，擅长啊这整套整套整套逻辑去滚一遍。然后你你你你再思考出一个答案。好，如果说你还不甘心，你可以试水嘛。现在在互联网时代。

你是不擅不擅长做一个事情。如果你说你擅长做博主，或者说你擅长写作，你先做一个东西去试嘛，去投稿嘛，你知道如果你真的擅长你不需要经过一套很系统的训练的，你是不需要被教的。当然你可能要自己去查一些资料。

但是你大致可以自己摸索出这个事情，然后摸索出来产出的这个东西你得到一个不错的结果。或者你觉得你特别擅长呃，像现在也有很多朋友想转行说，哎呀，我不适合做财经，我不适合做审计，我就适合做公关。好。

你就很简单，我拿公关这个事情。打比方，我拿商务这个事情。打比方，我拿销售这个事情。打比方，你先去看三本这样的书。看你看这种类型的书的时候的attention span。

你的注意力跨度是不是比看其他的书要长啊，然后呢看一下你身边有哪个级别的人跟你说过，你适合做销售，适合做公关，他是本身的从业者吗？还是你爸妈还是你的亲朋好友，还是你的辅导员。然后呢，你实在不甘心。

你可以走试水路线，就是我给自己一个月，我给自己三个月，我勾 in的去准备这件事情，然后我去申请啊，然后我去面试，你看这个面试结果怎么样。你看领域内的人对你的评价是怎么样。

然后你再对自己是否擅长这个事情呃，得到一个比较客观的评价。好，这个是关于擅长，大家这个思维模式有没有get。总的来说，我觉得擅长就是你做起来非常的事半功倍。呃。

然后呢明显体感做这件事情的体感比别人更轻松。然后你会有一种灵光乍现的感觉。你在这件事情上会有一种压抑不住的才华。这个是关于喜欢。擅长。你们自己。15秒静默一下。接下来我要开始讲。

喜欢和擅长的一些逻辑关系了，一些勾结关系了。静默一下哈。这个不插可打诨了，也不开玩笑了，好不好？好了。我讲一下喜欢和擅长。是这样的，一般来说越喜欢就越擅长，越擅长就越喜欢。

你承不承认他们是一套非常正向的关司。一般来说都是这样的，你自己感受一下，当很多人在夸你这件事情做的很好的时候，你是不是就越来越想做了？而当你很喜欢一件的事情的时候，你大概率也就是。呃，擅长的。

所以如果你的所有事情都在呃，我本来呃就是越喜欢越擅长，越擅长，越喜欢。那这个呢其实。他在一套正向的逻辑里，你就不需要特别纠结。因为我在那个课程提纲里面写了呃，喜欢不擅长和擅长，不喜欢嘛。

如果你是喜欢不擅长，擅长，不喜欢，其实它是走到一个喜欢和擅长相冲突的逆向逻辑里。如果你在正向逻辑里就没有什么好纠结的这个congratulations，你就顺着做就行了。用喜欢来加强你的擅长。

用擅长来加强你的喜欢，然后两个相辅相成不断的迭代上去。但是万一两个有一点点冲突感怎。喜欢你是选喜欢不擅长的事情，还是选擅长不喜欢的事情，我直接给结论，如果你的人生向往的是成功，选擅长不喜欢的事情。

如果你的人生向往的是幸福选。喜欢但不擅长的事情。哎，自己这这句大家在评论区过一下，我再讲遍，如果你的人生向往的是成功。好。选擅长不喜欢的事情。如果你的人生向往的是幸福。选。喜欢不擅长。那为什么呢？

因为这套逻辑和喜欢和擅长，它又是匹配的？为什么我讲这种东西讲出了一种数学题的感觉，因为喜欢是主观的，擅长是客观的。因为幸福是主观的，成功是客观的。什么叫做幸福是主观的，成功是客观的，成功呃，很多人说说。

哎呀，我觉得你也很成功，我觉得自己成功了，你觉得没用，你身边有多少人觉得你成功了，或者说这个世界上这个社会上有多少人觉得你成功了，你才是真的成功了。幸福是你觉得自己幸福了就行。我觉得我幸福了。

你觉得我不幸福，我觉得我幸福了，我就幸福了。所以在比如说啊在呃在很多两性关系上，很多人会说，哎呀，你看他他都不幸福，他都一个人呸，幸福这件事情是我说了算了，但是成功你就不要这么洗脑。他说哎呀。

大家都觉得我不成功，但是我觉得我这一生很成功啊。好，这套逻辑有没有get这个点有没有get，get我们就过啊。是逻辑之王，谢总。然后关于擅长和喜欢，我再叨多说两句呃。

关于是不是每个人都有喜欢和擅长的事情，我觉得是的，只是程度不一样，只是程度不一样。那刚刚我的思维模式其实是给了你们的很多程度之分的。就是我觉得即使你没有一件非常擅长和非常喜欢的事情，你也会有一件唉。

懵懵懂懂哎，觉得这件事情稍微有点意思哈，感觉和其他事情不一样。唉，这件事情好像我更擅长一点啊，和稍微有点不一样，对不对？所以我觉得每个人都是有喜欢和擅长的事情，只是程度不一样。那么。来听我讲。

如果你是若喜欢弱擅长，你就要有特别强的听信号的能力。大家打三个字叫做听信号，就是你要对你的意识，你的潜意识，你的生理反应，对别人对你的一句微妙的评价。特别过脑，过耳过心，就是你得听信号强，你才能捕捉到。

但是如果你是强喜欢强擅长，你是不需要去捕捉的，你知道吧？你不需要捕捉，因为这个事情就永远在你心里，你的体感会非常的强。然后我再讲一个。再讲一个啊，你不要觉得哦这种人他天生就有个强擅长的，我就输了。

我只有一个弱擅长的。你看我要花多少的努力才能听到这个信号，我又要花多少的努力才能刻意的把这个弱擅长，自我调节成强擅长。不是的，其实有强擅长、强喜欢属性的人，他也有自己的一些缺陷。

就是他不做这件事情就很相似。然后呢，他对他强喜欢和强擅长之外的事情的敏锐程度低于别人。这个OK了吧。啊，当然也有中等喜欢中等擅长啊，这个这所谓的中等入我和亲，都是你的一个主观的评价啊。所以呢。

亲喜欢亲擅长的人呢，你也不要就是自我的。自我的就是自我PV，觉得你看我的天赋就不是很好啊，我都没有强擅上的事情，不是你可能能够走更多维，对吧？更多维。然后你呃几个点呃拿起来做多面手。

有一些是以真刺破一整个球，然后去获得成功，有些是啊有三四个支点撑着往他呃走上去，对吧？然后你说那种真正强擅长到一定程度的。比如说那种真大画家，他其实对于很多的成功和幸福的维度的体感的事情都没有。

其实他的人生其实是蛮自我折磨的。他当然是一个天才级别的画家，他当然也是一个很有商业价值的画家，但是其实他也失去了很多。所以我是想说，无论你自己是被带着若喜欢弱。擅长属性出身的还是带着中喜欢中擅长。

还是带着强喜欢强擅长，每个人都有他与生俱来的特别有运气的那个部分，然后每个人也有自己特别没有运气的那个部分。其实整个人生都还是在比的。谁更清晰的发现了这件事情，然后不断的去发扬自己的好的。

然后去比补自己的弱的。所以你不要由于我没有那么强烈的喜欢的和擅长的事情，而觉得啊特别的。So。那关于呃。这些喜欢啊，擅长啊，就给大家拎的差不多了词。好，我们接下卡吗？现在还好吧，应该。很卡吗？

我们接着往下顺啊，我们接着往下顺。那刚刚呢我讲了一个事情叫做成功。和幸福，对吧？你知道吗？我们现在要慢一点，稍微静步一点。其实每一个人在没有进行很多的自我拆解和很多的感受的时候。

当然每个人是既要成功又要幸福了。但是你如果仔细听仔细听，仔细听，你会发现。你一定有一个偏向，没有人是五五开的，在成功和擅长这件事情上。啊，我最后会跟你们Q来的A一下啊。然后呢。我这个课程的开篇呢。

我用了一个词。叫属性。那我现在开始来讲属性这个词。属性我觉得是三个东西的一个结合。特质加性格加。风格。那这个东西都是我对这些词的一些了理解啊，其实我也只能提供给大家，我观察这个世界的一个视角。

我觉得特质是trait是天生的，然后性格一半天生一半后天，所以性格可以改风格完全是靠。某种训练，某种环境习得的。所以我对这三个词的理解就是特质、最根性、最天生性格。一半一半风格最表层。

OK属性是这三个东西的集合体。当我们说这个人的属性是怎么怎么样的。然后呢，我其实有在这个课程大纲当中提一个问题，叫做啊是不是一定要跟干跟你的性格最匹配的事情？我对这件事情是这么理解的。

人可以一个非常强的人是可以去干一些呃就是去扭转自己的风格，扭转自己的性格。但是你真的扭转不了自己的特质。所以你要去不断的听你的信号，就是你的特质是什么。你的特质是我我知道这个会有点难。

然后也需要大家对于性格学啊，对于心理学啊，对我自我我探索，有更好的一个功底。但是你先听这一层。但是我觉得风格其实无所谓的。而且你知道吗？包括销售我们的刻板印象会觉得销售都很能说啦，都很能写了。

都很缩什的，那没有有的是那种低调的低调奢华的销售，低调奢华，这种风格也很适合做销售的。所以我觉得风格的不匹配，或者说风格和大家刻板印象中和这种职业的不匹配，完全不是问题，性格也不是问题。

但是真的不要说啦，都很能写了，都很缩省的，那没有，有的是那种低调的低调奢华的销售，低调奢华，这种风格也很适合做销售的。所以我觉得风格的不匹配，或者说风格和大家刻板印象中和这种职业的不匹配，完全不是问题。

性格也不是问题。但是真的不要抵抗自己。特质。比如说你是更喜欢个人创造的，还是喜欢啊在一个群体当中获得安全感的这个是一个更底层的一个问题，特质叫tit。呃，这个本身就比较难啊，这个本身就比较复杂了。

然后我想跟大家讲的是，这个也是我自己的观点。我觉得你这个人本质上是更要成功还是更要幸福呃，或者说你这个人是一个能量强的人，还是能量弱的人。我觉得其实。有蛮大。比利是特质呃，这个特质呢跟你的基因有关。

然后也跟你的童年的一些回忆有关。也就是说。就是。一个人啊。童年的接触的所有的事情，他骨子里的那种经历之旺盛。他对事业的那种向往，即使他可能遇到了某个男人或者女人，有一段时间恋爱脑了。

他其实整个人生的走向还是向往事业的。那如果说这个人骨子里其实他是向往一个更加幸福的生活，他可能在某一段短期的高压之下看起来非常的自律，然后也冲上了非常好的成绩。但他本质上是更向往这个幸福的。最后的最后。

所有的人是依赖着特质来均值回归的。嗯。特质是你。内心里面完全无法欺骗自己的一个声音。就是。有些人他就是一生勇敢，一生战斗，就是觉得我不止于此。而有些人的所谓的我不止于此，只是说不甘心。

然后很容易放弃的那种不止于此。这个东西呢它真的要有一点人生经验和一点物色，你也不要现在抛根结底啊，那什么是斗争，那什么是性格，什么是风就是。

就是我只有这么长的时间和这么多的语言的能呃语言的这个呃呃我我只有这么长的一段阐释的时间，你只能从某个角度去了解它。就是我们面对一个很复杂的概念的时候，它都是它都像一头大象一样。

我可能今天只能够从尾巴去讲讲它。哎，你能够盖到这个角度就已经很就已经很不错了。就是大家去理解任何的概念和任何的关系和任何的东西的时候，你不要觉得一头大象哎，就是你通过那么一分钟。

我就必须有种上帝视角看你这头大象到底是一头怎么样的象，这个叫做。没有耐心，你知道吗？我的特质方案是相当成功啊，这个这还有啊对，叫容忍模糊。所以这个是特别想呃分享给大家的一些东西。研魔さ。好了。

然后我想跟大家讲喜欢擅长和风控这三个事情了。我们。往下走啊往下往往下走。呃，在我整个课程当中，其实这个呢是整套这个课程最核心的整套。就是一小1一个多小时的。呃，大家可以画三个东西啊。

一个圈一个圈一个圈对吧？这个你们在海报上都看到了，对不对？对不对？一个叫做喜欢。一个叫做擅长。一个叫做风口。我当时这个三个的这个地方我写了一个什么？还记得吗？三个都上三个都占了网炸了。人生赢。好不好？

对不对？太有课堂的感觉了。好，那这个呢很好理解。我但是呢你。两个东西结合的那个区域，它代表了一些什么东西。来，现在每个人自己思考一下。如果你现在在我的团队，你一起和我去探讨这个模型，一起去想这堂课。

你觉得这是两个重合的东西，就任何东西不要听我讲啊。反正这张图了，我如果说你自己是一个思维能力比较强的人，你按道理看到这张图，你自己就要感受感受。那喜欢加擅长意味着什么？

擅长加风格意味着什么风和加喜欢又意味着什么？好，然后在你们自己。感受的时候我想跟大家讲啊。呃，关于弱擅长和强擅长是这样的。如果你弱擅长某一件事情，但是你是一个对自己非常狠的人。

也就是你的底层的自律性比较强。然后你也非常的有决心。那么你是可以考虑把这个弱擅长转为事业的。如果你是弱擅长。但是你是一个个人行为操作系统比较拉垮，比较不自律的一个人，建议不要转事业。但是如果你是强擅长。

无论你自律也好，不自律也好，你都转吧。啊，就就是这么一个就这么一个概念。这这个有有听到我刚刚讲的那个东。然后我先把这个问题聊到这儿，我等一下再和你们share这个东西啊。关于。我发现呃。

关于转行这个事情，我想跟大家讲一下，这个呢就是如果你现在还还很年轻了，你可以去试醋啊，其实你就相对好。但我是想跟那些已经从事了某个专业和某个方向。但是呢你又觉得这个事情。我想换的人讲几句话。

因为我自己是大调整过方向的对吧？就是。什么时候来判断你是真的。很适合转型和转行，真的。嗯。不适合这件事情，或者说你做其他的事情，爆发性更强呢是当你在这份工作，这份行业很顺遂，很顺遂很顺遂的时候。

你依然觉得你坐立不安，你依然觉得你很想走。这个就是我当你在四大的感觉。我根本就不是说我在忙记很辛苦的时候，我也不是有任何的就是我当时的绩效排名也很高。然后呢，老板也非常的喜欢我，同龄的同事也很喜欢我。

我一切都在往上走。呃，而后那段时间也不是一个我很煎熬的时刻，然后也很开心。但在那个时候你依然很想走，这个信号往往是很准的。我其实是想让你们反向思考一下，反向推一下，什么东西是不准的。

就是如果你是由于现在行业在下行，你想走，或者说。你是由于这个老板很傻逼，然后这个同事也很傻逼，你最后今又受挫了。你在你的低潮期很想走，那这个转型信号它就不一定准。这个大家有没有get到我在说什么。

我再讲一遍哈，就是。关于转行和转型这个这件事情啊，因为我我今天讲了一个东西叫听信号嘛，你要会听信号，就是你在顺境当中依然是这个信号，它就会非常准。如果。你是在逆境当中这个东西。不一定准。

你就干脆调到顺间的时候，你再看那个时候的心态。如果哎你换了一个领导，然后呢，你们的行业在盛行了啊，你说薪水了，薪水也是个外因，薪水也帮你调上去了一点，你就觉得啊其实现在也很好了，那你就根本就不用转。

你不可能寄希望于听完我这套课，你的所有的个人选择都那么清晰的。但是至少让你多了一些有逻辑感的思维模式和角度就已经很不容易了啊。对，不要再低谷去做关键决策。因为你的夹杂很多别的感受和情绪，你无法剥离。

你无法拆解，然后它会让你听不准信号。这是我很想跟大家去分享的。はい。然后呢，我们看到这个图啊。我想说喜欢加擅长来到这个图了，你们会有一些思考，这个都没对没错的，这是一种open question。哎呀。

我觉得我真的适合去教小孩儿。搞一搞基础教育算了。那个喜欢加擅长是这样，我先讲喜欢加擅长，但是不是风口啊，只要你喜欢加擅长，它就一定能够小成。然后如果说喜欢加擅长。

在你的一生当中赶上了这个事儿的风口就能大成呼。然后呢，这种大。我来讲一下。大成往往都是暂时的，就是这个人在20多岁的时候，大成呢不意味着这个事情他能够一直hold到50岁，几乎是不可。然后呢。

这个人在234十岁都是小成，他都是一种哎很不错，喜欢加善长，但是没有赶上他的时候，但是突然在50岁大成了。所以大。本身就是一个瞬间概念，本身就是在你小城的持续状态下的一个瞬间概念。

雷军也是到了小米才有这种国民级别的影响力。雷军在金山的时候也虽然特别牛逼。当。你要看怎么去比喽。开的人，当然他的小程度比一个人的大程要更大，这个很好理解啊，对吧？但是他。

对于他的目标肯定在他二三十岁的时候，他觉得自己是小城，不然他也不会在40岁的时候一定要再重新创业，也不会小米要重新造车。如果他觉得他的人生卧槽，我已经大成过了，他不会有那样的动力的。所以你不能说你看谁。

他一辈子都在大城，你看谁他一辈子都在小城，这样的思维方式没有任何意义。这个接受吗？get吗？人家那种整体智商高，整体素质高，然后整体从小的这种各种资源好的，人家小城也碾压一般人的大城，这不很很好理解嘛。

太太灵活了，那那可不是这种东西就是玩的很。溜了，然后我是讲这样的，如果你的喜欢。呃，加善长，你变成事业了。那么你就是要刻意训练。等会儿我会讲从擅长到精通，让你持续小城，持续裸旋上升，然后等风来。

因为你不知道这阵风什么时候来。我记得呃我在北京的时候有一个还挺有影响力的机器公司的一个经纪人跟我说，就是他在sha尔他对行业的一些看法，就是哪怕像艺人这个行业，他的花期特别的早，对吧？

他的花期特别特别的早，呃，有些艺人也是要在中年之后再爆发的。所以但是他们叫20多岁的时候就积累了很好的一个东西，所以每个人都不知道你的命的那个大成究竟在属于你认为的那种大城在哪个5年，或者说哪个十年。

或者说哪个8年爆发。一般所谓的你能够觉得自己是大成的呃人生黄金十年最多了。对不对？然后我觉得跨行业，那这里我就再多说几句啊，很多跨行业区别是没有意义的。比如说你们说啊你看。这个运动员他才20岁。

他就这么牛逼了。我20岁的时候还在干嘛？20岁就是一个运动员的黄金年龄期啊。你这个行业可能50岁比20岁厉害。包括这个演员也是啊，你说哦他们都觉得二十二三岁，你看他们都赚到多少钱了，他们都多少影响力了。

人家正在他的行业和人生的黄金的高点的高点的高点呢。对不对？是不是？所以你我们绝大多数的人从事的职业和从事的行业，说实话应该是后劲更足的。你应该去想，你50岁的时候有希望成为一个怎么样怎么样的律师吗？

怎么样怎么样的医生吗？你不要再想哦，我20多岁的时候，而且你还跨行业别，你要20岁时候就我还领到世界冠军了，我还在这里读书，那可不你在这儿读书吗？你见过18岁的那种世界级别的那种医学的大教授吗？

怎么可能对不对？有被安慰到吗，其实也不是安慰你。就这个概念。所以。只要你确认了，这个是你喜欢和擅长的事情。然后你能够经济，你能够呃有小成的这样一个状态，其实你就已经很幸福了啊，然后去等一个外力。

然后这个呢呃。我想跟大家讲一个点，就是说如果啊喜欢加擅长的这个事儿，你没有作为事业，喜欢加擅长的这个事儿，你没有作为事业，你一定要作为自己的一张名片。这个是你非常好的一个呃我我等下我会稍微讲讲副业啊。

就非常好的一个副业的方向，非常好的一张个人的IP和个人的名片。就是它非常的让你有一种多能感和多重感。之后呢，我会专门去讲人情和人际关系。我其实从来没有跟大家讲过，虽然我会跟大家讲哦，呃我也很会接话。

然后呢，也对对方的情绪，我的情绪很敏感，然后语言表达能力也比较强。但是其实人在人际的关系当中，除了你的事业之外啊，你最好有一张有一个你又喜欢又擅长的事情，作为你的个人名片你能够帮到别人。其实对我来说。

我身边很多的这种。他们从小在国外长大，然后回国的人也好，或者怎么样也好，我经常帮他们做一些什么事儿啊，就是他们要有一些新闻采访稿，或者说有一些BP或者有呃一些东西，他们都会让我去帮他们润色一下。

就从语文的角度嘛，帮他们认识一下这个PP认识一下这个采访稿。因为他们呃甚至我有朋友开餐厅的嘛，他们开意大利餐厅，然后又开了一下新的呃这个。中餐厅，然后所有的菜单啊，包房的名字啊，然后他他都会跟我聊一聊。

所以呃人呢是这样的，我以后这个以后再讲啊，我我只是讲到这里，我突然想讲一下，就是如果你这个人根本就没有支点，你靠所谓的情商啊，送礼啊，玩的活一点用的没有，就是你是一定要有知点的，一定要有支点，就是。

他想到你的时候，即使。你现在没有一个什么特别大的事儿，也没有一个什么特别大的项目要合作。它依然你们能够在一些日常的关系当中能够互相support，这个非常重要。所以我是想说。

如果你有一个其实我是想干什么呢？讲这样一大段，就如果你有一件，你觉得你也比较喜欢比较擅长的事情，但是其实你由于种种外力，或者你种种的勇气不够，没有把它转为你的事业方向，你也不要觉得遗憾万分。

就是我是想安慰这一群人，或者说想鼓励这一群人。因为这个方向往往是一个很好的呃你的综合性的个人名片的，或者说个人IP的一个方向，能够帮你去打开很多很多的社交啊，你你也即使他不是你的事业，你也要不断的精进。

因为他能够帮你撬动更多的东西，他能够在你的事业的主方向之外，帮你撬动很多的资源啊，其实其实我讲这么多，不是说为了讲我自己怎么样，或者说讲我自己的语文哈啊，或者说怎么叫同意啊。

我是为了按我知道一定有这样一波人，他就是没有办法把这个喜欢和擅长的事业转为事呃转为转为事业的，你不要觉得人生白过了，你不要觉得很遗憾啊，你依然可以在这件事情上啊。

发挥一个很正很很正向的对于你的人生和对于你事业的能量。然后。喜欢加风口就是喜欢加风口呢，就是你会非常爽，你感觉你没做什么，你就飞起来了。然后但是呢这个会有一些副作用，以我的人生经验来说。

我认识我在区块链的时候认识了一波。很喜欢乱七八糟做点投资，就是他家里又比较有钱嘛，就是给他乱投乱投的，一不小心踩了加倍数字货币的这个风口，他会获得一波，不知道怎么来的成功。你知道吧？就是首先你要喜欢。

如果是这样的啊，如果你没有喜欢你没有一直在乱搞这件事情，你这个风口来了，你都你都你都跟不上。你知道这些人啊，所有所谓的那些材料去块链风口，或者说当年加宾数字货币投资风口的人。

是因为他本身就喜欢看你这个东西，本身就喜欢。乱搞乱搞。所以如果你这个喜欢都没有的话，你是踩不到这个风口的。你是踩不到这个风口的，这个你们能不能理解？所以你不要觉得哦他就是踩中了这个风口。

至少证明人家在那件事情上，他还是一直在动，一直在看一直在弄的嘛，对不对？好，然后这个呢就是会让你的人生有过一个哎，我不知道为什么我就被弄起来了啊，养起来了的这样一次体验，但是这个一定不持续。

就是风口一定不持续。所以你会有一个。下坡路的其实不是下坡路，你知道吗？其实人很奇怪，就是因为你一下被冲的太高了，最后其实你只是归于平静，你哪怕就是归于平静，它都是像在走下坡路的感觉。

所以它会有这样的一段。哎呀，就是不要太啊，你们调侃就调侃吧。但是呃我觉得就是以后啊就是还是尽量尽量的就是思维高能一点。思维高能一定会更好一点，我的点会过得更快一点，好吧。然后呢，擅长。加风口。

是一定能赚到钱，但是你会觉得我不开心啊，我身边也有这种人啊啊就是。他其实说哎呀。呃，就是那种金融的，就是他真的很擅长，其实很多啊，这种就是它大概是一种什么感觉？就是。我可能喜欢艺术啊，我可能喜欢怎么样。

这种人的论调就这样吧。如果是真心的话，就说。反正我就工作到40岁之前，然后把。啊，这个该赚钱赚了，然后到时候呢我就买一个大house，然后买一个岛，我买一个啥的，就耻辱在bitate的那种金融男当中。

就经常有这种论掉。我二0出头的时候被唬的一愣一愣的，就是我现在想都是傻逼。啊，没有。那就是就是。😊，体现这种啊，我们看我这个行业又欣息向荣，我又非常擅长，但是我根本不care这件事情的感觉。

然后那种真正喜欢金融的人，他一定不是这种论调的，他就是跟你谈策略，他就是跟你谈行业，他就是跟你他就是跟你谈这件事情本身就这种状态。所以呢哎。个这个东西它都有一个微妙的这样的一个。好，所以啊。

所以so我觉得今天呢就已经把。风口呃，把喜欢和擅长这两个事情呢拎的非常非常的透了，对不对？然后呢轻Q了一下，其实我今天没有办法去展开。太展开啊，特质啊、性格啊呃，因为我这又不是专门在讲性格。

这这次特质啊，性格还有风格。但是我其实在课前啊直播前让大家做了一个事儿，就是你们去做一下NBIT和九情人格。但是我觉得嗯。他都会错我的意了。其实呢我本身是。做一做啊，对吧？我没有说一定要在课上讲解。

然后大家就说啊期待谢总跟我讲哪个类型，哪个人格类型，哪个人格类型，我是想讲什么的？我是想说什么。静默5秒钟，我来跟大家讲啊，静默5秒钟我来跟大家讲就是。任何一套测试都是别人设计的迷宫。

任何一套测试都是别人设计的迷宫。然后你在这个迷宫里面经过了。一套测试好，你出来了，他告诉你你是个什么样的人。嗯，我想跟大家讲几点吧，因为我知道爸对于风格属性啊这种东西特别的迷恋，就是。你还比较弱的时候。

你特别喜欢做这个或者说你特别需要这个就是当你的自我探索能力低于设计迷宫的这个人的时候，或说低于设计迷宫的这个人很多的时候，你特别相信和特别喜欢做这个事儿。

但是当你自我探索的精巧度和精细度到了一定程度的时候，你会发现没有任何一套测试，能够。帮你了，我反正是到了这个程度了。就是我觉得虽然他说的也对吧，可以参考参考，但是你在更微妙的地方，他根本就。帮不到我。

这个是我想跟大家讲，这个就比较深了啊，可能需要有一点点。行或说还。所位再往高走一走的人才知道我在做什么。那我想。跟大家讲。要成为能够设计迷宫的人。要能成为能够设计迷宫的人，你要能够设计迷宫。

你当然先要去走迷宫。我其实让你们去做这套题的时候，是想让你感受他是在怎么扣ach你。他是在怎么问你问题。而你将来自我探索的一个方向，就是用心理测试性格测试，问你问题的那种角度和方式。拆解成更多的问题。

问自己。因为你在这个情境下，你只有自己设计出来的那套题目，才能够导向一个非常精确的答。这是我最想让你们做的，就是他为什么要问你这个问题？为什么通过这个问题，他就导出了这样的一个。答案。

这个是我们要到达的一个终局。你只有到达了这样的一个终局。你听信号的能力，或者说你去了解你的性格，你的擅长，你的喜欢才到了一种非常非常非常娴熟的状态。而你现在都是一个。慢慢你看山是山。对我们先看山是山。

然后你会经过一个哦，我觉得它不准，我觉得星座不准，看山不是山。最后你有能力去自我推演和设计迷宫的时候。这个这个还能。设计迷宫的时候，你就能够到达一个看山海是山。好不好？所以我觉得其实什么都不是那么重要。

然后呢，我还想跟大家分享一点，就是在你心力比较弱。在你刚刚开始进入社会的时候，在你找不准方向的时候，我们要依赖性格测试去发现我们的特质和强属性。但是现在对于我来说，比如说我是ENTP。我更多的是。

看ENTP有什么缺点。哦。然后我要。补足这些缺点，直到看不出来我是1个ENTP的人，就是你在。刚开始的时候，你会特别说，你看我就是这种类型的人，我就是这种风格吧。你看我这种风格多强。

你看我就是一个热爱辩论的人，就是然后你到了某个阶段之后，你觉得这些东西都不重要。重要的是通过这套测试去让别人去看一看你这种特质本身可能存在什么样的一些雷点，直到你自我修炼到别人都几乎判别不出来。

你是ENTP的人。然后。就这种感觉啊，然后这个就是我之所呃呃我我我想关于这个性格测试想跟大家去说的。然后呢，最后啊也不是最后了，再跟大家说一些东西啊，关于工作和事业和自由事职业，这个是答答应大家讲的。

然后包括对未来的一些方向，包括从擅长的精通，我们还有三个点哈。如果以后大家就是呃再来听我的付费的这种直播，咱们就可以过得还更快一点。因为我预期其实是在一个小时15分钟。

是一个非常好的呃一个小时20多分钟啊。那么嗯我觉得工作和事业是这样的，这个我在一些免费行也讲了，但是我这里把它拎出来，再总结讲一讲。有事业的人是不需要副业的，有工作的人才需要副业。因为有事业的人。

你会发现他做的每一件事情都能够加成他的事业啊，就这种感觉或者说他睁眼闭眼，就是围绕着他这个事业赚的，他也不会再去想说，比如说我现在就不会再去想说啊，我还要搞个什么二级市场啊什么就不会的。

或我我我做每一件事情，我都只要想这件事情有助于我成为一个特别牛逼的作家嘛，或者说我将来做文化基金化，就他一定是导向你最终的那个目标的，就是只要这件事情跟你的最终目标无关，我就心甘情愿的放弃。

或者说我都觉得那个东西都不存在。这个就是有了事业之后的感觉。所以叫做呃有事业的人真的不需要副业。即使他在做一件别的事情也是为了加成他的事业。但是有工作的人呢，就需要副业。呃，第一个是副业。

他本身代表着一种另外方向的探索啊，他在边探索，边有可能找出。比他现在的工作方向更适合自己的工作方向，从而让第二个工作方向成为他的事业方向。啊，第二呢就是如果说你不那么喜欢你的工作，你去有副业的话。

这个对你的工作是一种。嗯，不能说是逃避，是一种暂时的气口，就是我呃没有。O in在一个我其实没有那么喜欢的一件事情上，你看我还可以搞点别的。同时呢它也是一个t始 flow的一个补充啊。

那我的想我我对于人生啊，或者我的事业观是这样的，就是如果你已经特别确定这件事情，就是你的事业了，你又喜欢又擅长，甚至感觉大病都来了，疯狂的来了。O in这种O in要O in到。

你能够调动的你能够调动的你的体力经力和心力的极限。但是如果你能够感觉到它是一份工作，不要all in。尤其是你还觉得你这一生想找到一个更大的。你的时候，你一旦在你的这份工作上勾 in了。

就等于为你自己断掉了。找到另一个方向的可能。哦，这一段我讲的有一点点快，不知道大家有没有ge到。但是其实你可以去听回放。那么其实我是想讲，如果你已经找到了一件喜欢并擅长的事情。

然后你已经到了这个赛道里了。我跟大家说，就不是之前那个事半功倍的玩法了，事半功倍，你比的都是就是比如说啊我这样说，你进入呃四大会计师事务所的时候，或者说你进入金融行业的时候，刚入门的时候参差不齐。

有的人爱的是这个行业的虚荣。有的人啊是只擅长，有的人是只喜欢有的人只是专业匹配，有的人不知摸力咕公家里的资源把送到这里了。所以在你初期赛跑的时候，你只要足够的喜欢足够的擅长。

我只要在30岁之前选准了赛道，你都会有一种事半功倍跑的快的感觉。但是你慢慢的再跑。你就会发现你身边的每一个人都是选准了赛道的。因为你选。所以你身边的人肯定也比较牛逼喽，就是也都选选了。

比如说你到了四大的合伙人，或者说你到了这个金融的比较高管级别，他能够撑这么多年15年，然后能够积累这么多经验，一般都是喜欢加擅长两种兼备了。那在都是一个喜欢加擅长的盘子。你要怎么突破呢？

这个时候就是一个心力加精力，加体力之争。这个三个词。这个三个词虽然相辅相成，但是。还有点不一样。虽然生。是有一点点的不一样，叫做心力精力体力。你自己啊，我我来给你们做一个小互洞。

你可以嗯自己从字面上揣测一下这三个词的意思，然后按你最强的最弱去排的序按你最强的最弱去排的序啊。我先跟他讲心理。新力式。不是你高兴的时候你有多嗨，而是这件事情。一直没出效果，你能多有韧劲，这个太重要了。

用一个英文单词来讲，叫做resilience。叫做resilience，就你的resilience有多强。我们说一个人心力强，不是说他在事业好的时候，他整个人有多容光焕发，他多有强大的强场不是。

是看他在逆境当中，看他一次又一次达不到一个结果的时候，他有多有resilience。这个是一个跟意志品质相关的。叫做你的心力。然后体力就是你的躯壳的。就是你的这个phyical，所以运动非常的重要。

你会发现啊在各行各业顶尖的人，他们都有很好的运动的习惯呃，越往后走越这样，因为他们身知体力的重要性，然后精力呢跟你几个东西有关，一是跟体力有关，第二个就是。我其实经常在免费上讲这句话叫做别打散弹枪。

就是精力必须集中。你是一个精力非常旺盛的人。当你想从擅长到精通的时候，要做一件事情，就是要用一个针去刺破一个大球，就是所有的力要往一处使。这个特别重要，你知道精力不是一个强弱的概念，不是说你的精力呃。

就是这样说啊，就是体力是一个强和弱的概念。精力不是说你有80分的精力，我有60分的精力，我就比你弱了。精力更比的是一个集中力和分散度，因为人的天性呢就是很难集中的，就是很难集中的。如果我是60分的精力。

但是我在集中这件事情上的造诣，不管是从思维上还是从我的控制上啊，就是我比你更强，那你有80分的精。所以。精力的集中非常。重要它几乎我觉得决定了就是你选准了赛道之后，你能够冲多高。一。しし。所以我想讲。

从擅长到精通，就是。心力、精力、体力刻意训练O in打光你所有的子弹，然后不要打踩单枪。然后我呢再稍微多讲几个，这个就不是这节课的重点。呃，以我观察到的所有到了一个集中赛道。他们还会找赛道当中的小赛道。

就是找一个差异化的生态位。啊，这个以后有机会讲商业的一些东西的时候，人在讲就赛道里还有小赛道，就像我们都是明星了，我们都很擅长做明星，我们也都很喜欢做明星，但是歌手和歌手还有不一样。

这个叫做一个非常差异化的个人定位，你一定要找到那个风格点，找到了风格点的时候，不断的强化，不断的强化，不断的强化。这个叫做赛道里的小赛道定位里的小定位，叫做差异化的生态位。还有一个就是多面手的能力。

就是你会发现有一些牛逼的人啊，不管他是作为一个商业的领袖也好，还是作为一个艺人也好，作为什么，你们就会觉得他没有死角，就是他没有短板，但是他有一个非常长的场。所以多面手啊。

所以从擅长到精通其实是我目前在摸索的东西，就是我明显已经进了这样的一个自己擅长，然后也喜欢的东西了。但是如果你还是这样呃，你已经超过了很多没有找到自方向的人嘛，但你进来之后。呃。

你有没有可能去超过比如说同时代的其他国家的一些和和我一样，也是啊比如说想做财经作家或者怎么样的人。然后这个东西呢就要摸索很多了啊，这个我提一提啊，然后我想讲一下对于未来职业和行业的一些想法和一些判断。

包括我现在敏锐的感受到的一些东西。最后就是跟你们个人分享一下，我目前也在探索，然后也在思考的一些问题吧。第一个是。区块链里面有一个非常重要的概念叫做去中心化，叫做decentralization。啊。

我觉得未来任何事情都会走向DC，包括大公司制，我感觉都在失效。因为呃这不是我一个人的感受。我们在和很多的创业品牌和国产品牌聊的时候，他们都说我们根本就不想找f a公司。

f译公司就是大的这种公关公司广告公司，我们也根本不想找大的设计公司，我们就喜欢找小而美的团队和小而美的工作是和想找那种项目制的结构。为什么呢？你会发现以前大家对行业不了解，我们需要大公司的背书。

我们觉得大公司嘛，它有这个品牌声誉在，然后呢，我不会出错。呃，其实这个更是看某种。爱的东西它不是看一个本质的东西，但大家都有一种体会是。如果这个团队是大公司来的团队。

他们内部本身就有一些相互的扯皮和利益之争。然后周一来开会的时候呢，每个人都带着一种就是。这是一种什么样的感觉呢？就是。我是来上班的。但是如果你找一个自由职业者，以自由职业者为中心的一个商业模式。

你会发现他们每个人都非常的creative，然后非常的有创意，非常的有能量感。而这种感觉呢，就他们是乙方嘛，其实也就是能够负能甲方。所以这不是我一个人的感受，我也是把我从很多投资人那里听到的。

或者说创业者那里听到的，就大家会觉得以后的工作模式会更变成一种。呃，项目制等。更个人化的、更区中心化的、更高效的。因为大公司里面真的有很多他。无效的部分。当然我知道很呃现在听我直播的，其甚至付费课程的。

大家很多都是国企啊或者怎么样，然后就会说怎样。但是你要知道探索新的方向和新的模式一定不是国企做出来的了。一定是一些更加灵活的组织做出来的了。所以无论你在什么样的一种处境当中。

我觉得你都要对新的世界和新的世界的到来，有这种审美和这种敏锐度。这是我想跟大家去分享的但如果是这样一种时代的到来呢，确实你作为一个个体的运营你个体的影响力的这个能力，运营你个人的。

所以我们讲个人IP我觉得如果你就是从自媒体的角度上去讲流量的角度讲，就是讲人均自媒体，我觉得这个太窄。我觉得本质上是去中心化带来的一种。对于之前的。无效的、中心化的、没有创意的。

一种整整个组织人在一起工作的那种模式的改变，而变得我们要去打造自己的个人的影响力。这是我很想跟大家分享的啊那。你们千万不要寄希望比如说我我觉得未来实力什么行业会火，这个就也太没意思了。哦。

我这个方向就很大了。然后呃我还是非常相信两个方向，一个叫做科技强国，一个叫做文化强国嘛。所以就真正的科技和真正的文化。虽然我自己是学商课出身。

但是我确实觉得就是说你去纯聊纯聊管理这件事情的意义就不是很大。就是在未来吧，就是说哦我特别会管理，我特别会设计某种绩效，或者说会当然。这种受死的露露。很多之前的东西它还会存在，但我会觉得未来的好的方向。

要不然就是真正的科技。那科技其实它也要带有很多的人文概念。比如说你是如何思考一些科技伦理的问题的那还有一个就是人的心灵。因为呃尤其是中国吧，呃全世界都在重藏中国。那我觉得对于中国来说。

从政治强国到经济强国，接下走向文化强国。在经济强国的这个十几20年当中太快了。其实你会发现大家内心都没有锚点，所以也是为什么你会现在看到很多小而美的国潮品牌的一个崛起。我觉得这个跟。本身的那种文化感。

本身这种小而美的结构跟本身的所有的文化自私都相关。那所以我们从自我培养的方向也好，还是从你选择职业的方向也好。我觉得走这些方向，其实你是能够踩中，踩到一些吧，红利。但是其实你能不能踩到。

根本就不在于你对这个红利的预判有多早，而在于还是向内看，就是至少你的个人能力和个人的积累能不能踩到这个红利的边。好不好？好了，那这个呢就是这一场直播的全部内容。由于这个就是毕及日期呢有点超时。

或许有些问题没有回答到，但是我相信其实也已经给了很多大家很多的观点思考和角度。那我们今天呢就到此结束了啊，非常感谢所有的朋友支持我的第一次的这个付费直播的课程。再见。

