# 谢shengzi38套合集：18、2023饭局情商课（8节）：赠送资料1 职场饭局直播回放一-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

之前呢我出过一条视频，是饭局上的花瓶嘛？然后这个。你知道的短视频其实很难去呈现一个人完整的价值链条和价值体系的。我只能卡一个局部和卡一个事件去表达我的观点。你说饭剧文化是不是一种糟粕，只要还是官本位。

饭局文化就是权力体系的一种显化的一种形式啊，这个根本不是本质，根本就不是说哎呀什么来00后整顿职场啊，嗯什么呢？00后、10后、20后啊来了呀，我们不在意这些东西呀。

或者说哎呀有没有人把这种职场糟粕文化改一改啊，人家饭局要背这么大的锅吗？对吧。只要你们的文化属性是这种东西。这个东西就永远存在，就算它不以饭局的形式存在，它会以其他的形式存在，对吧？它只是一个载体嘛。

然后呢，也不要一棍一棒子打死所有的饭局吧。很多的商业饭局是非常良性的促进商业信任呃，促进商业信任的。我再讲一下很多的商业饭局是非常良性的促进了商业信任和加快了合作和起到了润滑剂的作用的。

并不是所有的饭局，它都是一种服从性测试和一种权利上的压迫与被压迫。不是的，所以嗯饭局的存在有必要吗？太有必要了。你看啊你不要说在讲这个点的时候，就说西方文化怎样怎样，西方文化怎样怎样。

西方它们本身就是一人一个盘子，对吧？牛排菜什么的分号，然后这样子吃。那我们中国的饮食文化本身就是大家一起吃呀，本身就是一个大桌子。对吧然后各种各样的菜。我们去交流感情，各个维度的交流感情都是这样的呀。

这个和我们的饮食文化也相关系啊。所以在我们的这个文化下，不管是饮食文化还是权流文化下，有饭局这个很正常呀。不以任何人的意志为转移。哎呀，也不是什么社会会进步的，你真的觉得这种维系方式，它也很稳固哦。

各种体制都有它的这个缺点和优点啊，对吧？你你你觉得进步成啥样嘛？哎，这个就不说了，这个不讲这么深的问题了。我只是讲一下，我讲一下我几个观点啊。第一个呃饭局只是某种更深的文化属性的一个显化。

第二个是不是所有的饭局都是来体现权力的压迫和被压迫的。有很良性的商业饭局，它能够去做润滑剂和增加商业信任和啊。增加这个沟通的这个效率。然后第三个呢就是本身中国式的饭局也是和我们中国的饮食文化相挂钩的啊。

大就是热热热闹闹，然后对吧？11一伙人围着一个大桌子吃东西，本身就不是一个啊你是你的，我是我的，我们互不干涉。本身中国人也不是这种文化嘛。但是我旗帜先明的表达的观点啊，商业饭局还有。这个。你有感觉。

商务饭局最不重要的就是吃饭。大家需要的是这种大家聚在一起，互相了解，互相促进的这个过程，以吃饭为载体轻松一点。但是你说你真的去干饭有病的吧，人家都在讲话，人家都在听主要的人讲主要的话。

你在这里吃吃吃吃吃吃，然后每个菜都好怕落后，好怕没有夹到啊，看着那个菜，这个菜这个就是没有基本的素养啊。就都不是说什么可爱啊什么的，这是基就完全没有这种能就是没有素养嘛。对吧。因为你并不是在家里吃饭。

也不是在和你爸妈吃饭。那你说这个饭群要不要花成本，要不要花金钱成本，人力成本，这么多人聚在这里，大家真的是为了来吃饭的吗？那当然不是了，为什么要在这个地方，对吧？他一定会有一些商业上人情上的目的。

那参与的每一个人既然在这个生态里，既然在这个场域里，就要符合这个规矩啊，这是一种不成功的规定啊。哎，你不要动不动就说哎呀，这种规定不好，我要想改变这种规定，这样这样这样那样那样的对吧？

很多的规则是要去遵守的，你要做事儿，你要在这个生态里活着啊，你赚着人家给的工资，你要在这个市场上谋利，他就会有很多的规矩。这么多的规矩和规则这么多年。它是有存在的一些意义的吧。然后讲一下饭局吧。

第一个点啊，就是你一定要知道自己是谁，然后是一种什么样的身份去的。你是被主要邀请的人，还是被邀请的人带你去的，这是两个概念啊。然后嗯你的老板是主要的发起人，还是主要的嘉宾，这是两个概念啊。呃。

这一切的东西都决定了你在这个饭局上的作为，还有就是接化，还有你要不要去展现。其实所谓的高擎商呢，就是在任何时候，任何场合里都知道自己是谁，自己的身份是什么，自己的角色是什么。

然后能够符合整个生态和整个场域去很好的扮演自己这种角色。而并不是说嗯。隐藏秀善舞的，能活跃气氛的对吧？能把大家都搞得很欢喜的，总是能很浓厚重彩的吸引大家的目光和注意力的就是情商高。那当然不是了。

在一个不该你做主角的时候，做主角，这个是情商极低无比啊。在一个不该做焦点的时候，做焦点也是情商极低无比啊，我觉是累。嗯，每个人对累的体感不一样啊。我还是说啊就是你觉得一件事情累，只是因为你不是。

天生做这个事情的人，就像有的人说啊，向上社交好累，那只能说明你不是天生的向上社交者啊，你觉得事业好累，是因为你不是天生的事业者。你觉得混权力关系好累，是因为你不是天生的权力者。什么叫做天生的这种人啊。

天生的这种人就是他感受到的是兴奋。比如说有些人就会觉得啊人之间的那些沟壑和弯弯绕绕好麻烦。但是有些人就会觉得人性当中最精彩的就是那些沟壑和弯弯绕绕对吧？每个人活的像个草女虫一样。

那人类就芭becue了呀，你还们你们还做什么高级生物呢，对吧？就每个人都简简单单单的晒晒太阳吃吃饭，对吧？阖家欢乐的，你们还搞什么呢？这不被其他物种灭掉才怪了嘛，对不对？

所以只是每个人对累的体感不一样吧，就别那个那么多了，对吧？这一类那一类的。那你长着脑子干嘛？然后就是嗯。对啊，就是找到你最擅长的事情，然后不断的深挖，不断的深耕，拥有自己的一技之长，拥有自己的市场价值。

我觉得这是每个人应该做的啊。应该做的，因为赋予了你大脑，赋予了你这么多的人类文明，赋予了你这么长的历史，你又不是一个动物，对不对？不能天天就是吃饭晒太阳吧。然后我刚刚说的第一个点啊。

就是说你要知道你什么时候是主卡，什么时候次卡，什么时候什时候是龙套，什么时候是配角。然后呢，真正的高情商就是任何时候都拎得清自己的位置，知道自己是谁，什么时候该出现，什么时候不该出现。

什么时候应该提早退场，什么时候永远不能提早退场，什么时候要去第二场，什么时候不去第二场。就是在于这个度的把握。而这个度的把握呢，其实我觉得来自于对于两个字叫做生态的理解。

我在你们可以帮我刷一下这两个字吗？叫做生态生态当中，自然有高低，自然有强弱，自然有嗯辅助者，然后自然有激活者，自然有主主主要的要素，自然有不主要的要素。呃，我觉得真正情商高的人是认知很高。

然后有表现能力，认知很高，就是能看得懂生态。然后表现能力就是能够。他想表现出来的东西恰如其分的自然的表现出来，这两个东西缺一不可。如果说你只有表现能力而不够理解神态，不够钻业的话。

那你的那种情商是一种很年轻人的情商，很浮于表面的情商，或者入口可以。但是越和你打交道越没有意思。就是好了第一次见面，觉得哎你挺会说话的，嘴挺甜的哈。然后每个人都开开心心的。

但是越和你一来一往一来一往会觉得这个人很多时候不懂事的啊，做事的轻重缓其就是不到位的。啊，有有的是这种人啊，然后有些人呢就是表现力差一点，但是情商很高的，就是那种社交当中的大智若愚者。

你别看他在那儿也不起眼啊，在饭局上你可能都不记得他，但是他能让每一段关系长期每一段关系落地，而且他在不同的关系当中可能有不同的样子。大概是这样吧，这是一个整体的感觉啊。我再讲一句话啊。

我先把一些核心的理念讲一下，叫做真正的功夫。在饭局之后。来，帮我刷一下这句话吧，你们也记一下啊。很多人太在意饭局的当场。你接了什么话，讲了什么话，嘴甜了什么，或者说。嗯。敬酒啊什么的这些东西啊。

你只要你能坐在那儿。然后。不出错，本本分分的。之后还有很多很多机会的，因为你能做在哪儿，你能出现在哪儿，就是大家已经在一个微妙的小生态里了，不管是谁帮你带去的。啊，以后还有的是机会。大家去了解你更多。

然后你去了解大家更多，让大家打交道更多。所以没有必要那么急，就是在一个饭局当中，就要让在座的所有人都知道你是谁，要让大在座的所有人都感受到你的核心能力，你的性格啊。

这种呢都是比较外企或者说比较市场或者相对比较嫩的人的感觉啊，我早年不知道我早年可能觉得哎这种人很厉害哈，就是说你一吃饭大家都记得他对他印象最深刻啊什么的，但后来我才知道真正要让每一段关系落地吧。

啊后是要观察啊，是要观察这个饭局上的人呃，你自己表现的过多了呢？自然而然就观察不到，你道吧？因为你永远在想，我下一句要说什么，我要说什么，我要做什么，大家对我的反馈是什么，其实有很多坐在边边角角的人。

很多两个人之间微妙的一些关系啊，对吧？谁在帮谁夹菜啊，谁喜欢吃什么呀，谁说什么话呀，谁说什么话的时候，谁的颜色变了呃，脸色也变了，谁给谁递的颜色啊，谁在接谁的话，谁在帮谁说话，你你毛都不知道。

就是说如果你太花蝴蝶了，在饭局上就是只会张罗，只会展现自己，目的让所有人记住自己。其实嗯关于这些人的信息和暗流涌动，你几乎失去了观察的视角。所以呢呃现在很多时候我们都是这么做的，就是两个人去啊。

代表一个项目，或者说代表一个公司，两个人去，两个人去干什么呢？打配合，一个负责展现，一个负责观察。然后这两个人或者说这三个人回去是要拉小厂。你们知道拉小丑吗？对吧。拉小程可以打一下啊。

比说现在很多的这个团队也好，公司也好，对吧？两个人三个人去，就是一个人负责说嘛，展现嘛啊可能有人默默看嘛。呃，拉小厂就是复盘讨论啊，比如说那个人民的名义里面，对不对？一个饭局完了，高晓青和那个谁。

盛田半子的那个人叫谁来着啊，我下忘了，就是他们和侯浪平吃完饭，那个人叫什么来着？齐齐同伟，对他们两个不就经常拉小场吗？说哎，你发现了吗？刚刚在饭局的时候，那个谁没计划，哎，你发现了吗？

刚刚在那个饭局的时候，他表情怎么样了。就是一个人观察到的信息是有限的。我们经常这样啊，我们经常这样，其实包括呃我和我的一些商务合作伙伴嘛，我们一起出去对接一些品牌方或者怎么样的时候，我们都在那里聊价格。

聊这个聊那个。如果是五六个人吃饭的话，那在回来的车上或者说之后我们肯定是要复盘的，然后去判断一下他们心里的这个底线啊，或者说对方谁是。开版的人啊，或者甚至对方的客户，对吧？两男一女的，两男两女的。

他们之间到底是什么关系啊，他们之间是真正完全信任的吗？啊，合作了很久了吗？还是这几个人，有人中间想吃回扣啊，这个东西都是能够感觉到一些的，或者说他们是不是很熟，还是也是刚刚熟啊。

这个吃顿饭厉害的人能够摸个7788的，或者说你再抛一些诱饵的问题去问的话。所以呢其实啊我觉得饭局真正重要的是，其实你越来越成熟之后，是获得你想获得的信息，而不是表现你是一个什么样的人啊。

然后让所有人都记住你啊，因为呢饭局真正的常委真正的力量啊，真正的信任在饭局之后叫做功夫在饭局之外啊，在饭局之后，这个整个长期。大概是这样吧。然后嗯。讲点干货啊我讲点干货。好，饭决之后怎们微笑嗯。

发信息是必要的。如果说你是被两个核心的人带去的，一定要发信息，对他们表示感谢啊，千万不要只发信息。对主要请客的那个人发起感谢啊，然后呢对他们发起感谢。如果说你觉得这个饭局啊。

就是之后大家都可能还会有一来一回的关系的。啊，如果加了V之后，我觉得都要说一下，说哎很高兴认识啊，然后我是谁是谁啊，然后对吧？对你印象很深刻啊，或者怎么样都要主动的去表达一下啊，别吃完一顿饭之后。

尤其你还在向上爬，或者说是一个比较年轻的奋斗者的时候，没事了啊，呃，大然是这样的。第二个呢嗯。讲几个点吧，讲些很微妙很微妙的点啊，比如说去一个饭局啊，一个真正有价值的饭局，就是有三方的人。

甚至是四方的人。然后大家都不互相认识的。如果都是互相认识的人，那个比如说团队聚餐公司聚餐，其实那个东西都无所谓，你知道吧？就是你不要太在意公司聚餐啊，内部的一些饭局啊，你怎么这个该吃吃该喝喝啊。

这个无限接近于吃的开心，我觉得是可以的啊，只要稍微有点情商去嗯匹配一下领导啊，匹配一下这个饭局，团结的目的就可以了，这个不用动态多心思，真正要动很多心思的，其实是有好几方人吧。然后呃我跟大家讲一个啊。

就是在座这么多人，你说互相想不想加互相的微V啊，加互相的联系方式啊，其实大概就是想的，但是由谁来说这句话很重要。嗯，我参加过很多的剧啊，就是大都聊得很开心，也表示之后可以合作，巴拉巴拉的。

但是这个发起人从头到尾都没有说我们要拉个群吧。而且之后也没有说，而且当场没有给你们任何的契机让你们互相去加。而且有人说哎，我等一下加一下你啊会者怎么样的时候，你会发现他把这句话就带过去了。

他马上转到另外一个话题了。你们有在听吗？我说这些点可能可讲的很细，您们觉得是为什么吗？你觉得是为什么思考一下？我跟你说，如果这个时候有一个装模作样的人显得情商很高的。他在那里说，哎呀，今天好开心啊。

进大家。然后我们等会儿拉个群吧，这就是傻逼。有的时候呢如果你能力低一点了，你都根本判断不出来什么样的人情商高，什么样的人情商低。总有很多人会误以为那种看起来很扎眼的嘴很甜的，很会活络气氛的人是情商高。

其实这个类别里的人有很多人情商低到不自知。其实和拉群有一个同理的动作叫做我们一起拍张照吧。讲一条死讯啊，只要是这个主最主要的发起人和最主要的力量，从头到尾没说，你们要拍上照，你不要在那里说，哎。

今天好开心吧，我们拍张照吧。人家就是不想拍，其实很多东西都不想拍了。不想拍的原因。很多呀。包括你如果是一个小小小小小小咖，你发现人家都没有发这个饭局的朋友圈，那你也别发。

就是可能很多东西啊还在筹划和磨合，还还在很前期的交涉当中，突然让所有的同行也好，外面有关系没关系的人也好，知道你们这几方在接洽，这是一件很敏感的事情哎。对吧发是么，所以啊我跟你说，能够发出来的饭局照片。

都是这种和家人啊朋友啊啥的。比如说真正。你说真正有一点这种目的或者是比较敏感的都发不了，都没人发啊，也不会拍照。然后啊除非是这种很生日啊，纯朋友聚会啊，对吧？三四方的人互相信息不对称。

互相不认识的在一个桌子上吃个饭，从头到尾。这个主要外行人没有讲过一句，说我们拉个群吧。现场了大家也很开心啊，其乐融融啊，互捧啊，你来我往啊，推诿换者啊，也没有说拉个群吧，对吧？

然后偶尔呢两个人聊的开心说，哎，那我等一下加你一下哈，然后那个人说好呀好呀，然后你就会看到这个人就把这句话给带过去了。为什么呢？他就是要让你们几方之间信息不对称？如果说你们几方之间还要有后续的合作。

还要有后续的交涉，最好通过我。因为本身这个局呢就是我组的对吧？让你们认识一下，或者说他在搞一种互相展示，就是让甲乙方知道我认识丙丁方，让丙丁方知道我认识甲乙方。这个每个每每每一次的觉匹配不一样的意思啊。

但是如果他从头到尾不拉群，他就是不想让你们认识。所以这个时候。嗯，反正有些情商比较低的吧，就是你加了，你就默默的不要点赞。就是不要让嗯任何人知道你加了这么多人，因为就算他在控制，你们难免对吧？

两个人去个洗手间，两个人等车，两个人一起回去的时候，突然加了一个吧。那只要是这个主要的发起人，他从头周尾是没有拉群的，他意思很明显，就是你们互相之前不要太过认识。

那这个时候你就不要在朋友圈刚加上打的火热，你知道吧？就是哎呀一回去就发啦，然后互相点赞啊，你你你那个那个我我那个那个你啊，对吧？你夸夸我我夸夸你还在朋友圈给聊上了。

这个时候的那个主要的发起人就会很不开心。当概是这样吧，哎，CC西说啊，对，非常对组局的人才是核心。对啊，有的时候就是要懂事嘛，你说你做了这些事情有什么伤害呢？就是让人觉得你这个人。然后也不是很懂事啊。

就是。做人做事不老练就不会有很核心的一些机会吧。然后也不会对你讲一些嗯很核心的话吧。所以一个人整体的质感，它是靠每一件小事1。1点形成，1。1点形成1。1点形成的。比如说很多人的质感就是嘴上不把门。

对吧？然后做事没轻没重的。然后这些东西呢，我觉得最本质的还是对生态的理解。生态的理解就是你究竟你们究竟在干什么？这件事情很重要。嗯嗯。大家之间的这些关系也很重要，然后去会揣摩对方的心理。然后呢。

揣摩对方的心理是跟心理学有关吗？当然不是了，是跟阅律有关。你只有做过一些位置，你才会非常懂。坐在这个位置上和处于这个阶段的人。他在想什么？是因为我组过局。嗯，我心里有非常明显的一些想法。那。

我才后来会慢慢再复盘，再理解哦，那主角的人是什么想法。所以你最好呢就是各种角色都做过，哎，你就会慢慢的懂啊，慢慢的懂，然后慢慢的看啊，慢慢的揣摩啊，各种各样的用意啊，各种各样的意子啊。

所以有的时候要认的，就是嗯年轻人就是会走一些弯路和犯一些错。呃，有些阅历比较深和阅历比较多的人是太厉害了，就是。就是很厉害吗？然后追求情商和追求经营关系啊，一定不要看起来热闹。

比如说啊哎好像很多人认识你，然后很多人喜欢你，然后很多人对你评价也很好。如果你拉长到5年十年的周期，你并没有因为关系挣到过一分钱。或者说获得过任何的这种核心的商业上的利益，就说明你经营关系不行。

你知道吗？这个观点我可以实打实的说，就是这样。然后年轻人都会有这种自嗨，就是觉得哎我认识很多人啊，我见过很多人啊，很多人也比较喜欢我啊，评价不错啊。你自己看吧，拉长重新看吧。有一些人。怎么说呢？

有点像冯世杰啊，但是我并不是说冯世杰啊，我说那种质感有点像冯世杰，我在年龄小的时候，我会觉得这是些人好木讷。然后好不机灵，好不会接话。但是就是挺多人非常信任他们，就是什么事情他都能掺一脚。

还能插点股份啊啥的。你说这种厉不厉害，那可太厉害了。落地用落地的关系说话，什么叫做落地的关系呢？就是人家有核心项目要推和核心的嗯人脉事情的时候，他会想到你。然后他愿意带你嘛，然后真真真正的让你。

所以不要追求看起来热闹和别人对你的一些这个评价啊。还是那种还是要让人觉得你这个人懂事很重要，懂事就是我懂很多的规矩，然后我愿意啊跟着这些规矩去做，然后我也知道自的核心能力是什么，对吧？然后也不急1。

1点慢慢去展现啊，这种会比较重要。所以其实呃饭局呢只是打个头阵啊，只是打个头阵。但是如果说你饭局的得分特别低啊，第一印象就不好了。或者我说吧饭局是所有关系的第一印象。第一次线下见到你和听你讲话的印象。

而后第一印象很重要，但不是绝对性的。比如说你的第一印象其实挺波澜不惊的，很多人没有记住你，但不意味着你和他们后续就一定不会发生关系。你在一个饭局上表现的很活跃，但对你印象很好。

不意味着大家之后对你的评价就会很高。所以第一印象很重要，但是不是决定型的饭局就是一个入口，就是一个第一印象。还有就是一对一和多对多，这个还是不一样的啊，一对一你就不能太藏着掖着了。

这样的话就是不够真诚嘛。因为只有你们两个人讲话嘛。下次有机会的话，我可以讲下一对一吃饭啊，一对一吃饭和很多人吃饭是。不一样的嗯，梵高说。呃，感觉自己在职场饭嘴说不出来什么话，怯场呃，没有关系啊。

就是你不需要说很多话。然后我觉得怯场不怯场不是通过一个人说话的多少来展示的，是通过你整体的坐姿仪态，气场和眼神展示的。就是嗯有些人可能他从头到尾一句话都没说，一句话都没有接，甚至有些话题他也接不好。

但是他并不怯场，自然大方，然后也比较不卑不亢。有一些人话说的很多，左一句右一句的，但是也说多错多，会很容易让人抓住他内心的那点小99，有些时候也不合时宜，所以并不是说你不会接话，你一定就是怯场的。

或者说就是不好的，我觉得是这样，就是任何一句话递给你了。如果你实在不会接，你不要犹豫你不会接就这句话而感到过于的惊慌。就我不知道，或者说啊这反正。懂我意思吧？就是不要由于。你的某些方面做的不好。

而觉得过于的自我POA和过于的自我怯场吧就可以了。其实呃我认识一些挺年轻的小朋友的，然后一些实习生啊什么的，我觉得挺有气场的。就是可能人家从头到尾都没有说一句话，其实也就是催了个菜，倒了水。

但是呢比较得体吧。然后眼神也比较淡定啊，也没有一惊一乍的就很好啊。其实这里已经是一种情商很高的表现了。因为他已经做到了，他能够做到的嘛。一个实习生去大对你的期待就是这样嘛。

老老实实的可可爱爱的在那里吃饭啊，不是可可爱啊，就是老老实实。就正常就好讲下，我觉得还是观察。观察吧，就是很小的时候啊。就也没有很那个嗯刚我刚开始工作的时候，跟我说接触这些东西的时候。

我是写饭局复盘日记的，但是我的风控意识很高。即使我是写给自己的日日记，我从来没有写过真名。导致我现在回过头来看我。78年前写的一些东西，我经不知道我在说谁了。然后呢嗯。我也是写关键字。

其实可以写一些这个，反而我的风控意识一直很强，这个可能是早年有一些老师教育的结果吧，风控啥就说。就是没空过啥呀，就是说有一些东西你不能留存。然后也不能这样分析啊，哪怕这个东西就放在我家里。

鬼知道他哪天被谁看到了，或者说我自己不小心放什么包里了。这鬼知道呢，就是一种这个其实是一种嗯做事的人都会有的一种感觉啊。啊，真正做事情的人啊，不断在做事情，不断做事情的人，我觉得有几个特点吧。

第一个是永远都有plan B。啊，对吧任何一件事情如果要达到这个结果，那一般有备选方案。第二个呢就是有风控意识，人民腻了，那也没有啊，很多的感受我也不会写的太赤裸啊，就是。

就是我自己也不会显得太赤裸很多的东西。不仅是人民的一个问题。然后我讲一下信任跟什么东西有关啊，信任并不跟你们两个的关系好坏有关。你不会去信任一个你不见得是去信任一个跟你关系最好的朋友。

你会信任一个人品最正直的人。我跟大家打一个比方啊，你们看过风吹半夏吗？啊，你们看过风吹半夏吗？没看过就算了啊。看过的话，我给你们举个例子，可能你们能够很快的感受到。哦，看过是吧，这播剧好像还挺有名啊。

因为因为我觉得。赵丽颖不错的啊，这个剧有突破啊，这个就不讲了哈。呃，然后整部剧是好看的，他的那个时代感啊，整体的线还是有些深度的啊，比我想象中要好很多，完全不是一部这种爽剧啊，还是一部有内容含度的剧。

我跟大家讲一个例子啊，比如说求避证吧，记得求避证嘛？你说老裘信任谁。他在很多关键时间点，关键动作。要做关键决策，或者说要一个人帮他的时候，他内心深处是相信许半夏的，而不是五箭社，不是他们几个男的那些人。

因为许半夏更直人品好，这种人品好，不是说呃其他几个小伙儿人品就不好，而是他的人品更重更好。嗯，最后能够做成事情，或者说让很多人帮助的人，其实身上都有这种感觉，不该说的话不说，不该听的话不听呃。

发挥自己的能力，本分的前进，本分的前景，人品要很好。不然都只是一个短期的啊，短期里忽悠忽悠大家。其实。其实人和人之间相处，很多时候会回味的嘛，会回味你去做的一些事情和说的一些话的回味的那个味道不对。

你就会丧失呃建立了很久的关系。你感受一下这种质感啊，就是我可以说他们这个小生态里小盘子里，其实每个人都是非常信得过徐凡夏的。虽然电视剧的血半价和小说的血半价是两码事啊，我说的是电视剧的血半价啊。

所以呢嗯。刚刚讲了让所有关系落掉，让所有关系哎情商嘴甜，这都是。我重新讲一下，嘴甜是非常非常浅的一层，嘴甜的人能够迅速获得一个人的注意和心花怒放，但是并不一定获得一个人真正的认可和欣赏。

所以嘴甜确实是一个加速器，让更多的人哎注意到你对吧？会说话，但是越长线越就还好。这是罪题啊。第二个是情商，情商。是你知道自己是谁？今天扮演什么样的角色，然后情商要让所有的关系落地啊。

最高级的情商叫做你能让很多人信任你，而不是让很多人喜欢你。我再讲遍，这是我过去78年吧，最大的一个感悟，以前都搞偏了，以前都在努力叫做让别人喜欢我，这个事情没有价值。呃，什么价值呢？

就是真真真正落到你自己身上的价值，而且你还会患得患失。嗯，因为别人喜不喜欢你。这个权利握在别人手中。不以你的意志为转移吧。我再讲讲真正的高情商不是让很多人喜欢你，而是让很多人信任你。好。

你真的想让很多人信任你的话。这个里面又有了很多层的业务信任、专业信任、人品信任、人脉信任、价值观信任。比如说啊嗯我在落的饭局啊，我在落的饭局这件事情上，就是你第一次吃饭的时候呢，有一些大佬啊。

或者说有些。混迹江湖的人啊。跟我去说介绍别人，或者说介绍别人的公司。我是非常相信的，直到有一天，他向别人介绍了我。然后呢。嗯，我是什么样，我知道我也知道我对他说过，我的资源和能力是什么样。

他在那个局上呢特意抬高了我，抬高的那个度呢。他就有点过了。然后我会在那一刻顿悟。所有的以前他跟我说的东西，介绍的人全部打半折。这就是一个。就是你的你你如果不是一个驰撑的人啊，不是一个好的人。

不是一个这样人啊，你身上有一些东西。其实你在第一印象的时候，别人是发现不了的，但是人呢会回味啊，他会回味很多东西。然后这个新人就会打折扣。其实我觉得啊如果你真的把人人的关系、人的事业当一场马拉松的话。

四个字啊就是做个好人。除非呢你是想在某一个行业，某一个领域，某一个地域捞一把就走。那个我管不着，但是你如果在某一个城市，某一个行业，你是想扎根的。最好开始跑慢一点，观察一下，体会一下。

因为这个印象一旦形成，你下一次再跟我讲任何东西，我都觉得我操，这个到底真的假的，打半折还是不打半折，只要我这样的心态一来，很多东西就嗯没那个味道了。没那个味道了。做个好人吧。比如说。我就个举例子啊。

我说信任是怎么形成的？呃，没有人会相信一个刚刚认识。不超过一年的人。应该是做一个有实力的好人。做个有实力的好人呃。大概就是这么意思啊。情商高，然后等一下我还讲饭局的啊。感觉大佬们都很压抑哦。

那一定是你的幻觉。No。一个有很大的生命力，在不断做事儿的人，他可能略有焦虑，但是他底层一定是。不压抑的。然后这个就不说了吧。那个我还在说这个饭局啊，啊这个点啊。嗯，咱们范局当中比较细的一些点啊。嗯。

你知道如果这个饭局当中，所有的人阅历都比你高和比你深的话，你知道你一吹牛逼，他们就心知肚明吗？你知道这个点吗？我跟你说我都会判断判断的。你说有的时候会不会稍微的去营销一下自己的。各方面的实力啊会的。

但是这个前提是大家水平和谅解差不多啊。这个时候你迷糊迷糊我，我迷糊迷糊你，或者说我有侧重的讲一些我更加擅长的点，而不讲一些我不够擅长的点，这个当然是OK的。但是呢。如果对方比你刷领先太多了呢。

你一定要老老实实的。别吹牛逼，好吧，比如说呃。啊，所以你要判断一下嘛，就是大事量解差不多，还是呃有非常有经验的人。其实秉本分低调并不可笑，真的可笑的是你说假话，然后这个是被大家唾弃的。

如果你没有办法让自己加分，至少先做的，不要让自己减分。因为这个就是第一印象是负分啊，你可以第一印象是零分。我已经说了，第一印象是零分，你之后有很多的机会再去发挥啊，你可以再成长嘛，对不对？末期少年穷。

你现在不行，不意味着你接下来还是不行啊。但是如果说你的第一印象是个负分，就觉得这个人怎么歪门邪道投机取巧的啊，这种感觉就特别的不好啊。然后呢，我讲第二个点啊。

饭局当中的一个基本情商是呃你只顺着别人的话题走，但是自己不挑起话题。比如说你们聊着聊着说到我擅长的领域了，比如说说到小红书啦，或者说说到出书了，那我肯定会接话。

但是我不会特意的把话题调到只有我擅长的领域上，那个会很尴尬。然后第三个，我之前直播也讲过，就是不要让任何的话题和焦点落在你自己身上太久。啊，有的时候呢呃这个饭局都会来来回回夸嘛啊。

如果有一个情商比较高的人在carry整个饭局的话，一般他会把每个人都照顾到的那讲到你的时候，你一定要注意这个焦点在你身上不要停留太久。如果那个时间有点过了，哎，你自己要把那句话递出去。比如说。

对吧聊聊他聊聊他问他一个问题，或者说啊聊聊你啊聊聊你啊，哎，递出去就好了，我就经常滴。我最怕这种本身就是很笑面虎的饭局在我身上停留太久，这个事情就真的是不好，停停两三下就可以了，点到一下就好了。

吹牛看你怎么理解。吹牛是要吹道。你知道吧？你要说你真的就是。哎，这个里面手法语言的艺术，情商的艺术太多了啊。问题是你吹到什么程度和吹你哪件事情好重要。吹牛是一种绝对的能力啊。

为什么有些人的吹牛不影响别人对他。的评价或者不影响对他人品的信任，是因为过来人都知道在那个场子里，他那样的一个阶段，他那样的一件事情，他必须吹，大家都是心照不宣的。但是你不能每件事情都吹，每个场合都吹。

你知道？所以如果你完全不会吹牛，说话没有起伏，说话不会振奋人心，这个叫做没有能力，没有能力，也是没有人带你玩的。重点是要吹的对这个东西大家吹的接受。比如说这个时候划地到你身上了。

你本身也要一个这样的资源，对不对？然后这个东西你也相对擅长，这个时候你还不能斩钉截铁的把这件事情好好吹出来，还在那里哎呀，低调的把自己的历势也翻出来，还在那里啊，有一嘴没一嘴的也也也不气定成嫌。

也不也不也不有气势，对吧？那就不行，那也是不行的那就是没能力，虽然没有人说你唾弃你，但是也没有人看好你，这也是不行。哎呀，所以这个事情吧就是自救悟吧到了。所以对啊，所以获得贵人机会的人很难啊。

就是呃我讲一种倒贵的感觉啊，就会让人觉得哎这小子还挺能吹的嘛，哎，挺可爱的，不错不错。不也客气。但是如果你吹到让人反感了，就是你的问题，但你完全不会吹，也是你的问题。被夸的时候如何转移？举个例例子。嗯。

比如说。比如说他们就一直在说我啊什么什么的，你说呃。首先最直接的是把这个话转到夸舞的那个人身上啊，比如说是王总在夸我，我说没有，哎呀，真的就感谢你还是还是对吧？之前就就像比如说嗯比如说你就说哎。哎。

王总，你知道我为什么会去做这个项目吗？你还记得3年前的时候，你跟我说的吗？对，如果当时不是你的启发，我真的不会这样做的。嗯，还是非常感谢你。然后你启发了我们好多人，像我身边的谁谁，我身边的谁谁谁。

我身边的谁谁谁，我们对吧？那天聚会的时候都在说你就是给了我们后边很多的启发。哎，这个时候他都不好意思，然后他也就不会再说你了，就是夸回去嘛。就是说你有今天的成绩，你有这个能力，你有这个敏锐度。

其实都是靠这些大哥们前期给的你的很多帮助和扶持嘛。对啊，这个时候东西你稍微观察一下，其实大多是这样的来回地话，来回地话，嗯，要不然呢你就可以问问题，对吧？之类的中国人说话呢还是这样的，就是夸你。

你不能说谢谢。我跟你说啊，就是我发现在什么样的文化里就要做什么样的事情。比如说啊。嗯。比如说哎我们说的哎呀呃夸中国人多说，哎没有没有没有你才更好，你就按这个说话就行了。

那种很多觉得哎呀像西方一样夸你漂亮，你就是大大方方的说谢谢。我跟你说这个东西味道不对的，尤其是在饭局这种本身就是比较假面虎笑面虎虚伪的夸的这种场域里啊，如果真的夸你，你就说谢谢谢谢你的赞美，特别的。

不合时宜。所以呢就是在什么样的文化里说什么样的话，你自己感悟一下嘛？啊，就是该说没有没有没有，还是你更好。就这样遵循就行了。

