# 谢shengzi38套合集：12、婚恋十讲2023：01.EP1.深聊恋爱与婚姻的区别(直播2023.02.14 20：00)-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

hello大家好，欢迎来到婚恋观实讲啊，婚恋观实讲啊，我是谢圣子。然后呢，今天是2023年2月14号。呃，我本来呢准备了里面一件衣服啊，就比较的看有毛领啊，然后有颜色，这样，后实在是太冷了。

所以就穿了一个外套，那顺便呢可以跟大家讲一下冬天约会的时候呢，我们之后会讲那个约会小技巧嘛，就是你外面的风格和里面的风格就完全不一样。然后脱掉的那一刻呢，就是啊比较有经验的感觉。然后我现在先讲一讲。

大家讲热之后，就把这个外面这件衣服脱掉，里面才是为这个婚恋观准备的这个讲课的衣服，会了。好，然后我们这个整个的课程呢有slogan是什么？

其实我们每一套课小讲生的每一套课都有个sloganslogan呢就是核心的一个思想和旨意。我们的slogan是to love and to be love，就是去爱去被爱。😊，啊，这个大家都要知道。

不要呃实讲完了之后呃，就是这句话就完全忽略了。然后呢，我们还有一个野生slogan，叫做荤是荤恋是恋。😊，婚生为恋是恋，就是呃恋爱关系，婚姻关系其实不一样。

那我们今天的第一讲实要讲的就是恋爱关系、亲密关系和婚姻关系。那有的人呢会比较擅长恋爱关系，有的人比较擅长亲密关系。有的人擅长这个婚姻关系。然后每个人的爱运不一样呃，爱运啊呃爱情的爱运气的运啊。

那有的人可能他会遇到很多令自己心花怒放的人，然后有比较多段恋爱关系。有的人呢会有比较多段呃互相拉扯的深度看见彼此的呃亲密关系。那有的人呢可能恋爱运和这个亲密关系运都比较差。但是一来呢就是正缘。

然后就是和一个人相伴一生，是婚姻运会比较好。所以每个人的爱运也会不一样。我们第一讲就会拆一下这样的东西。所以开头呢讲两个sloganan to love and to be loved。

第二个呢就是婚是婚恋是恋啊，就是我们这一套课啊。好，然后呢大家手中应该都是有PPT这次呢我是这样想的，我们会有一个课。😊，前版PPT也会有个课后版PPT课前版PPT呢主要只有一个框架。

就是我们大内容大家可以看啊，其实也可以不看。那课后版呢我才会把真正的观点加上去，这样是为了就是不要让你提前去看到我们的一些观点啊，就是没有一个提前泄露的感觉哈。所以大家在手边可以打开在社群里面呃。

这个小助手发的这个PPT也可以不打开as you like。好啦，那我们就呃差不多。呃，at the very beginning，我想跟大家讲一个段子，这个段子呢是我临时想加的。

就是我昨天又在看遥远的救世主呃，就是天道的这个原著小说。芮小丹这个人呢是呃就是近十年，我看过的电视剧里面应该说爱伤或者说爱的能力啊，这种爱的觉悟比较高的一个女主角。

然后中间有一段我不知道大家有没有看过呃，他有一张照片是和一个大狼狗拍的。然后那个丁元英说能不能把那个照片洗给我，我很喜欢你和大狼狗威风凛凛的站在一起的感觉。芮小丹说哦，我也很喜欢那张照片，呃。

我就像对待大狼狗一样对待你好不好？然后呢找个狗链子，把你拴起来。我当时我完全不理解，或者说我呃脑子中完全划过了这句话，就是这啥意思啊，或者说我以为就是一句很简单的调情的话，我也没有多想呃。

直到后来我又看了一部什么外国小说忘了，就是说呃我会像养一条。狗一样养你我就会想说，为什么这种写爱情的，或者说这种爱上比较高的女主角都会讲这样的话呢？就是一个作者去写东西的时候。

他一定不是他一定不是乱写的。这句话一定不是乱出来的啊，我就突然有一点悟了一点点感觉啊，其实就是前两天晚上悟到的跟大家分享一下，就是呃爱的能力比较强的人，或者说他真的在给予爱的人。

对一个人有点像呃爱一个人有点像呃养一条心爱的狗一样。哎，这样讲话其实不是特别那个啊，但是就那个意思，因为你养一条狗呢，其实你没有很大的期待，说这条狗以后要成才，以后一定要保卫我。

一定要守院子没有的其实你更多的是一种付出的快乐，陪伴的快乐和养育的快乐，大概就是那种感觉啊。然后芮小三当中对丁元英嗯，他知道丁元英这只呃鸟啊，关不住我他的羽毛也很呃光鲜，他总有一天会走啊。

他也没有说呃执念。我们以后。😊，一定要怎样，我们一定要结婚，或者说我们一定要留下什么什么什么，就是享受当下的美课。大家就是这种感觉跟大家浅浅的分享一下。然后我们整个的这个课程呢，我觉得有一个目的吧。

就是提升大家爱的能力。有一句话叫做越缺爱，越不得爱，越缺爱越不得爱。其实这个不是玄学吧。就是你越缺爱的时候越喜欢测验别人，考验别人，越怀疑别人，然后越越越作啊，就是这样嗯。

确实就会把本身有缘分的人给呃弄走。嗯，所以其实最终很多的一个长期的关系嗯，尤其是婚姻关系，长期的伴侣关系，其实都是一个修行的结果。然后也有句话呢叫做呃什么你若盛开呃清风自来，或者说你只要做好自己。

就自然有人爱你。我觉得不是的，就是呃你要不断的修炼爱的能力才会有人爱你。因为我们在做自己的时候，更多的是呃活。出自己的性格，活出自己的色彩，活出自己的事业感呃，那种感觉不一定你活得越自如，越自由。

越光彩就有。越多人能爱你的。所以我觉得应该是你慢慢的在感受爱，然后把自己变成一个对爱的理解更深，爱的修为更高的人，其实会慢慢的有更多的人去爱你。大概是这样一种感觉哈。好了。

那整个的关于整套课的opening呢，我们就讲完了。然后这个我们一共分十讲，大家也可以看一下这个提纲。下面呢就正式进入到我们今天的EP one第一讲，就是深聊婚姻与恋爱的呃呃深聊恋爱与婚姻的区别。好。

这里呢稍微有一点点稍脑一点点啊，我们在讲人性课的时候，呃，我们讲过一个事情，就是人和人的关系，既有人情面，也有权利面。再拆解来说就是人和人的关系呃。既有。嗯，权利面呃就放在这里，然后人情面呢。

我当时拆是拆成了社交面和亲密关系面。啊，所以大概是这三个东西的成分组成了人和人的关系啊，我拆拆开来讲一下，比如说你和你父母是以亲密关系为感情层的亲密关系为底色的为底盘的为基本盘的。

但是你和父母之间也会有权利面和社交面，这个社交面呢就是像朋友一样，然后也是需要经营的。然后权利面呢，就是谁呃谁的谁的谁的经济能力更强，或者说随着呃儿子你女儿的长大。

就是下一代的长大会在呃原有的家庭关系里面有一个权利的反转，大概是这种感觉啊，就是你自己客观实力更强，你也会获得亲密关系里的人更多的尊重。好，然后这个是父母之间嘛。然后比如说你和朋友之间呃。

是以社交关系为底色的。但是你和朋友关系呃，朋友之间其实也有这个呃权利面，比如说呃一个如果说是你以前的一个旧友啊，你以前一直。都是这样对待他，没大没小的。然后大家会呃互损啊等等等。

但是如果他有一天突然起事了，突然起来了，他的财富浪级或者在社这个社会上的能量突然起来了，你就一定要转变对待他的方式。因为你们两个之间的权利关系，可能会呃突然突出一下，突兀一下，然后你要去扭转。然后呢。

朋友之间也有可能有亲密关系。比如说我们之前讲到了两个女生之间的那种占有欲和有点虐恋的感觉。那其实和老板和员工之间，比如说都是权力关系嘛。但是老板和员工之间也有可能有这个社交关系。

就是呃权力关系更多的是需要和被需要。呃，然后这个社交关系呢，就是老板其实觉得你干活一般。但是我就很喜欢你，我觉得你很讨喜，这个就是一种社交关系，或者呃喜欢跟你一起示范，一起打球。

而呃老板和员工之间的这个亲密关系呢，就是呃老板是否偏爱我，或者说呃。呃，这个是基于员工面啊，这个这个这个这个亲密关系。然后基于老板面的亲密关系，就是说这个员工是不是属于我他是不是站对我好。

啰里吧嗦这么一大堆呢呃，其实就想讲人和人之间的关系其实都是同时存在着权利面，社交面和亲呃这个感情层的亲密关系面，然后他是一个动态的一个过程。啊，有的时候这个关系重，有的时候那个关系重。

而一个社交能力强的人，听我讲一下，这里要进呃观点去啦。一个社交能力强的人是他既能很好的处理权利面的关系，又能很好的处理社交面的关系，又能很好的处理那种亲密层的呃亲密关系，感情层的亲密关系啊。

如果说一个人他只擅长权利面的一些东西，这个人呢可能非常的容易遇到贵人，遇到大佬，然后非常的游刃有余，但是会让人感觉利益感有点重。那如果这个人呢只擅长社交关系啊，只擅长任何交关系，他可能朋友很多。

然后呢经常搞各种聚会，但是他向上利用人脉的这种社交能力就会比较差。而如果这个人他的亲密能力比较强。那可能有很多跟他交心的人啊，但是他的利益感或者那种呃近近远远的弱关系会比较弱。好。

所以这个是关于这个人性或者是社交能力的三个面。那讲了这么多，其实我是为了平移到我们今天的话题当中啊，PPT上有一句话需要大家一点点的语文能力啊，就是每一段close的关系，每一段亲密关系。

这个亲密关系呢是广义的都有恋爱关系，亲密关系和婚姻关系。我不知道大家能。能不能理解啊，就这句话一打出来大家的理解度大概在多少？如果零是完全不理解，一是完全理解的话，然后0。80。

7大家可以在评论区跟我互动一下。每一段很close的关系就是广就是打了个0无情啊，很close的这个0。7啊，0。5，我看了一下啊，都会有恋爱关系，亲密关系和婚姻关系。好，你先记一下这句话。

我来讲一下这个是什么意思呢？嗯，恋爱关系我我我来讲一下。好呃呃现在进这个，那我先把这个话题前置一下，就是一个爱的能力很强的人，是他同时擅长恋爱关系，亲密关系和婚姻关系。比如说有的人他比较擅长的聊骚。

或者说比较擅长哎，让别人想着自己比较让擅长让人有情绪波动，这种人其实是擅长恋爱关系。那有的人呢是非常能够进入别人的心理。然后让这个人感觉到被抱持，然后进行一对一的深度聊天。这种人是擅长亲密关系。

而有些人呢其实他不够那么有趣，也不够那么擅长进入别人的内心。但是他很有家庭责任感，或者说他很容很很consist，也就是很稳定很一致，让人觉得很舒适。这种人是比较擅长婚姻关系。

而一个人啊要想有好的恋人爱人和生命伴侣的体验，是他的恋爱关系，亲密关系和婚姻关系都很强。呃，这个能够理解吧这个能够理解吧？这个也是我们今天呃这一套课的呃这一节课的核心。这一节课的核心。因为我等下拆着讲。

就是什么人样的人，恋爱关系强。什么样的人亲密关关系强，什么样的人这个婚姻关系强，以及呃就像一个人的社交能力一样，我可以跟大家讲啊，就是我们说一个人的社交能力强。他不可能天生既擅长和敏感与权力面。

又擅长和敏感于朋友面，又擅长和敏感于亲密面的不可能的。但是一个聪明的人，他一定会意识到好，我讲热了，开始脱衣服。他一定会意识到自己什么强什么弱，然后去补自己相对弱的地方。所以在驾驭爱和亲密关系。

这个亲密关系是广义的这件事情上，有的人是非常擅长撩动别人的恋爱关系的。有的人是非常擅长这个亲密的，有的人是非常擅长作为一个就是我看到他，我觉得他稳定，他人品好，他有家庭责任感，我很想和他长期的在一起。

我想。娶他为妻，或者说我想嫁给他是这样的啊，但不可能你天生这三个角都比较强。好，大概是这样的一个逻辑啊。那接下来呢我来讲一下恋爱关系和亲密关系的区别。大家注意听啊，进入这套逻辑，脑子跟进来恋爱关系呢。

一般来说是肉体驱动灵魂的，就是呃就是呃我看到这个男生或者我看到这个女生，我想亲亲抱抱，然后呢，不知道为什么，反正我也不了解他，我也不知道他是啥性格，我也不想跟他聊天，就是亲亲抱抱吧，就是有那种冲动。

然后我们亲亲抱抱了在一起了，拉过手了呃。sexsex随便啊就是sex过或者不过了。然后呢，你们才开始聊天去了解彼此，这个叫做恋爱关系，驱动亲密关系。那有一种呢叫做亲密关系，驱动恋爱关系，就是你们先聊天。

然后发现你们对方是对方的灵魂伴侣是somate，大家打一下灵魂伴侣。然后有时候有一天聊着聊着天非常感动，非常的一V1，不知道怎么的，就是手就碰到起了，然后就抱到一起了，然后就睡到起了，然后就在一起了。

这个叫做恋爱关系去呃，这个叫做亲密关系，驱动恋爱关系。所以大家可以想一想，就是你们一般来说是先恋爱在亲密的，还是在先亲密在恋爱的，其实这都无所谓啊。只要他后期能够转化。那么有一些是不转化的。

比如说啊就是他们指恋爱关系。像我在大学里面很多那种呃新闻影视传播学院的，我发现他们就是指恋爱关系，但是不亲密关系，就是。他们在一起站着非常的登队，非常的有面子。啊，然后呢谈到分手。

他们也不了解彼此的缺点和彼此非常非常深的一些东西。他们没有那种弱点勾住彼此的感觉。但是他们就是呃很擅长一起呃亲亲抱抱啊，然后也很开心，也很快乐，然后出双入对，这个是只有恋爱关系。

但是恋爱关系最终没有转化成亲密关系。好，这是一个。然后我想讲一下亲密关系，我不知道你们有没有人是这样的，就是你和一个人聊得很深，走的很近呃，非常暧昧，然后呢也会有一些非常亲密的举止。

但是最后就是没有公开，从来没有讲过说你是我的女朋友，你是我的男朋友，也没有向任何的人去公开过，你是我的女朋友和你是我的男朋友呃，然后呢我想讲亲密关系和恋爱关呃，和这个恋爱关系啊。

除了刚刚讲的这个区别之外，还有一个就是恋爱关系，他是有一定的社会性的，他是有一定的占有欲和。理化的这两个词比较的文绉绉的。但是你理解一下，就是。很多人比如说我一V1的时候。

就有个呃客户问过我说我和他究竟算不算谈恋爱。我跟你说什么叫做谈恋爱啊，就是你们身边至少有朋友知道你们两个是在谈恋爱啊，以及呃就是公开的说你是我的男朋友，你是我的女朋友，或者你们认认真真的说过，呃。

我们在一起吧，或者说我们成为情侣关系吧，这个才叫谈恋爱。如果你很纠结，你和他是不是谈恋爱，大概率就不是，即使你们的称呼也非常的亲密啊，比如说喊宝贝啊，或者说喊什么亲爱的啊或者之类的。

但是只要你们没有社会性，或者呃没有社会性，你们就不是在谈恋爱，这个我讲的清楚了嘛？这个讲的清楚了哈。然后为什么亲密关系，他无法转转成恋爱关系，你们自己想一下，无法转成恋爱关系，就是为什么我们暧昧了很久。

我们彼此呃聊了很久，但是就是没有办法转成恋爱关系呢？有的人说是暧不。够，这是一种原因。还有一种原因是我想跟大家分享的，就是另外一个人没有满足他作为你恋爱情侣的另一半的社会化要求。这句话又有点文绉绉的。

但是大家OK吗？就是。恋爱关系的社会性意味着。我说他是我的女朋友，我说他是我的男朋友，我很开心，我也很愿意这样讲讲，甚至我觉得非常的有面子。但是为什么你们两个如果说啊你们两个暧昧着。

你觉得他对你的爱是不够的，你们没有办法转成呃恋爱关系，明面上的恋爱关系是因为爱不够。还有一种是你明明觉得你们彼此都很需要对方，彼此都很理解对方，他也真的很担心你，他也真的为你的情绪所波动。

但是你们还是没有办法转成明面上的恋爱关系，其实不管你们愿不愿意承认，至少你们有一方。潜意识或者名意识里觉得嗯让他做我女朋友，或者说让他做我男朋友，不满足我的社交行为，对我男朋友或者说女朋友的期待。

这个不难吧。好，大概是这样一个东西啊，但是我想安慰大家的一点，是不一定是你呃不够好，也有可能是你overquified，就是也有可能就是你过好啊，当然这个可能是对大家的一个呃安慰了。就是大概这种感觉。

反正就是比如说他的社交圈，他的兄弟觉得呃找一个颜值高的比较有面子啊，其实他自己不在意这个一点，但是他自己可能有心灵的缺口，或者说有这种虚荣，或者说有这种社会性的要求。

所以如果你不是一个身材特别好或者颜值特别高，他虽然也其实已经爱上你了，他就是不愿意承认，就是无法突破。但概就是这种感觉啊。好，所以这是恋爱关系和亲密关系。然后我再讲一下恋爱关系和婚姻关系啊，注意听啊。

就是为什么我鼓励大家在。年龄小的时候谈恋爱呢，因为那个时候你是不考虑对方的社会地位，未来的社会地位，对方的未来的经济能力和对方的家境的，谁在学校里面谈恋爱，会考虑他爸爸啊或者说他家境啊。

其实或者说他家里的房产是很少的啊，这个时候就是你们两个两个的关系。然后就是非常当下的是没有一个对于建立未来家庭的一个规划的，至少在一起的时候啊，就刚在一起的时候，这是一种纯恋爱的感觉。那之后呢。

我有一节我们会讲到相亲，尤些会讲到相亲冲着相亲目的去的谈恋爱，其实已经不是一种纯恋爱的感觉了。因为那个时候大家考核的都是彼此的经济实力呀啊，家境呀，然后这个适配度啊，然后在一起生活的这种生活能力等等。

那那个时候的那种你们试着谈恋爱，其实也。也只是一种准婚姻的一个状态了。这个是恋爱关系和婚姻关系。然后我再讲一下婚姻关系和亲密关系，就是有的人有一生很稳定的很好的亲密关系。啊，比如说有一些大佬吧。

其实我自己也认识他很尊重自己的妻子也很爱，但是他可能终其一生都没有兴趣，也没有真正的去跟他老婆聊过，他并不知道他老婆的恐惧，或者说他是一个什么样的人，就是你和他们去聊天，说，哎。

那你妻子是一个什么样的人。他讲的都是从自己的视角看到，他他的功能性是一个什么样的人，但至于啊他的原生家庭，他的渴望他的需求，他擅长什么啊，他还想搞事业吗？其实这些是不了解的。

所以这个妻子是可能有一段非常稳定的被尊重的相敬如宾的好的婚姻关系，但是其实他在婚姻关系里面是没有亲密关系的。呃，这个这个这个大家大家可以理解哈，所以大概就是这样一些东西。然后我想跟大家讲几个点吧，嗯。

讲几个点啊呃，第一个是有些人他一生的呃，首先是每一个人他终其一生啊，他都需要恋爱的那种激情荷尔蒙生理的感觉，也需要那种被抱持深度理解，被看见的亲密的感觉，也需要那种两个人一起生活，处理生活琐事。

互相扶持呃，那种作为占友的那种感觉。啊，一一生都需要那有的人呢是在同一个人身上满足了三种需求。同而且是同一时段发生的。有的人呢是分散着的，他分散在不同的人身上，然后他分散在不同的时间段。嗯你懂我意思吗？

然后这里呢就会有一些人生观了。有一些人呢就会觉得就是呃。😊，分散在不同的人身上会更好。有些人会觉得呃集中在一个人身上是一种极致的爱吧，然后和一个人相伴一生吧。

然后有的人会觉得说哎那有心里有红玫瑰、白玫瑰嘛，就是不喜欢把红玫瑰和白玫瑰融起来。那他是我心里永远的朱砂痣，然后有一个人伴着我走一生，他会觉得那个更好。所以大概就是这样的一些这个呃感觉吧呃然后嗯。

我刚刚讲了一句话，就是真正爱的能力强和爱上比较高呢，是同时擅长和敏感与恋爱关系，还有亲密关系和婚姻关系。接下来呢我就要拆着来讲啊，就是恋爱关系，亲密关系和婚姻关系了，就和一个人的社交能力一样。

比如说这个人只擅长权利，那这个人利益感太重了，对吧？然后只擅长社交可能那种呃贵人大佬利用关系去运作的感觉又弱了。然后这个人只擅长亲密啊，反正就是弱关系弱了，以及那种利益感弱了嘛。

那如果一个人只擅长恋爱关系啊。呃，从好的地方讲，这个人会非常的活跃，非常的有趣，非常的可爱，这个是从好的方面，但是如果时间长了，从不好的方面，这个人会有点作啊。

女生的话就是擅长关恋爱关系的女生的反面是有点作，而擅长恋爱关系的男生的反面是有点油腻啊，这个大家能够理解吧，就是很多东西都是适适度呃，就会比较好。还有综合一下会比较好。

然后如果这个人是比较擅长亲密关系的。呃，你和他在一起呢。就体验感会很强了，然后会觉得很被理解了。然后你特别喜欢跟他去一V1的深度聊天了。但是比较久了的话，或者说从反面讲的话，就这个人特别smate。

特别擅上知己啊，红颜知己啊，灵魂慢怨这种就觉得有点累这份关系有点重，就是老要聊老要解析自己，老要解剖自己。比如说到了大佬那个级别，就为什么现在互联网上很多人说啊，大佬就需要一个能够给他提供服务的。请下。

就是他累了嘛，就是已经不是那个见自我的过程了啊，大概是这样吧。然后如果一个人擅上亲呃婚姻关系呢，就是他在生活上很给力，然后很有责任感很舒服，也是大家传统意义上会说啊这个人是一个好男人，是一个好女人啊。

但是从反面上讲就是没有激情无趣嘛，白开水嘛，就大概是这样一种呃大概是这样的一种感觉哈啊，所以呢我们呃接下来三个东西，一个一个讲。第一个是呃什么是恋爱关系中好的另一半。

然后怎么提升自己的恋爱关系就是恋爱能力，恋爱价值，怎么让自己成为恋爱关系中更好的另一半。然后第二个呢是什么是亲密关系当中好的另一半，怎么要去提升自己的亲密价值和亲密能力。

第三个呢是怎么样呃什么是婚姻关系当中的好的另一半，怎么去提升自己作为婚姻伴侣侣的这个能力。那我现在想跟大家互动一下。大家在直播间啊，就是你自己去排一下序，你们是什么能力大于什么能力，大于什么能力。

就是把你最擅长的放在前面，然后把你中间的放在中间，把你最不擅长的放在后面，你先自测一下，先自测一下，你现在先自测一下。等我讲完之后呢呃你可以就是今天课结束之后，你可以给自己做一个自评。

也可以给你的伴侣做一个他测。然后同时你可以写一些这个解决方案，就是落地的解决方案。然后我看到啊呃line me说亲密大于婚姻，大于恋爱mus说亲密关系大于婚姻大于恋爱大于婚姻。哎，你知道为什么你们。

都是亲密关系放第一的嘛，我一点都不惊讶，因为喜欢我和喜欢我的课的人，一定是那种非常内观的，非常擅长一V一聊天的，非常擅长深度进入别人心灵的人。相对来说。因为这样的人会比较喜欢我啊，就是嗯对吧？

呃这个课的那个呃就就是这种感觉，所以我一点都不惊讶。所以我当时就想，哎，我让大家讲一讲，肯定是擅长亲密关系的人占最多。好，然后我再来讲一下呃，我这样分一下词啊，就是擅长恋爱关系的人呢。

是一个好的恋人和情人。情人呢这个涉及到出轨。第三者，我们以后会讲。然后你看那么多的爱情小说当中都会有出轨这样的行为被出轨或者怎样。所以我们之后会讲没有关系，我们不要去呃受到很多的束缚，说有些东西不讲哈。

然后呢，亲密关系是一个好的嗯爱人，好的somate，好的红颜知己，或者说蓝颜知己都OK。然后呃如果是婚姻关系的话呢，是一个好的伴侣和好的生命合伙人。所以我用了不一样的词啊，用了不一样的词，嗯。

然后我讲一下恋爱关系，什么是好擅长恋爱关系，以及什么是恋爱关系当中好的另一半，我用了两个词啊，就是开心和冲动。😊，艾 mean，就是如果这个人能让你开心，如果这个人能够让你冲动。

这个人就是你好的恋爱关系的伴侣。如果你不知为何，非常擅长让别人开心，也很能撩动别人的情绪，也很能让别人冲动，那就是你是一个比较擅长恋爱关系的人啊，这个是开心和冲动。那可以这个如果你们呃喜欢记笔记的话。

这里确实是笔记点。然后呢呃亲密关系，我用的两个词是深刻和被抱持。就是你你有有始深刻的能力，或者说你有抱持他人的能力，你是亲密关系比较呃强的。然后这个呃婚姻关系啊，就伴侣啊，我用的两个词是舒适和隽永。

就是你能够让别人感觉到舒服啊，就是我没有撩动他，或者没有，就是我很稳定，我让他觉得很舒服。还有一个呢就是隽永啊，所以三个词三三组词。再跟大家讲一下啊，亲恋爱关系是开心和冲动，亲密关系是深刻和被报纸。

然后这个婚姻关系呢是这个呃舒适和隽永，嗯，大概是这样的一种感觉啊。然后我就开始拆解了，就开始来讲，我说实话呃，你们觉得嗯颜值跟哪个强相关。颜值跟恋爱关系强相关。如果我讲的更嗯我我讲的更更那个点。

应该是身材，都不是颜值，就是身材。身材一定比颜值会更重要。所以如果你觉得这个三个当中，你现在非常想提升的是那种。恋爱呃，我跟你说，就是最最有效的就是身材and颜值啊，而且身材比颜值会更重要。

这是落地的实操建议啊。第二个呢就是嘴甜。嗯，虽然三个东西都涉及情绪价值，但是这个情绪价值不一样。比如说你要恋爱了些，就是嘴甜，就是夸奖，就是赞美，你不用你不用觉得啊这就太假了，你看他都觉得假了。

你看他都觉得尴尬了，不是的，他一。一定不会。是身材和嘴甜哦，我觉得这两个就已经很很撩人了。然后我刚刚其实讲了一个恋爱关系和亲密关系的区别，我不知道你们有没有记住啊，就是社交。

社交性社呃社交性或者说就是被不被社交圈认可。所以如果你想提升你的恋爱价值的话，或者说这个恋爱的频率的话，应该是同龄人的社交圈里认可的那种优秀和魅力会非常有用看我特讲了是同龄人社交圈，比如说同事。

比如说同学，比如说朋友啊，就是你们这一代人，你们这一圈人大概觉得呃什么样的什么样的什么样的这个什么样的人会是很有魅力的，很有性魅力的，是好看的，是优秀的。然后这种抬头。

这种感觉会非常的提升你的这个恋爱价值。然后还有一个呢就是权钱名，确实是一种春药，就是比如说你更有名，或者说你的社社会地位更高，或者说很多人认识你知道你啊，但这个其实也是满足这个社交性啊。

所以如果你觉得你的恋爱价值比较低的话，啊，或者说你特别想提升这个维度的话，我再来重复一下，就是身材身材大于颜值了，然后就是嘴。填了呃，然后呃关于撩人这一点，我们之后会有一期专门讲的，我们就不在这里讲了。

然后社交圈里认可的优秀。还有就是全签名。好，那如果说你想提升的是亲密关系的这种能力啊。嗯，我觉得我们的课程的呃同学呢，宝宝呢其实应该这些都比较的强啊，应该是对自己的情绪和对他人的情绪很敏感啊。

然后呢而且你很能表达出来啊，然后你会觉得你能察觉到他自己的自己都察觉不到的一些东西，然后和他去聊，和他去讲啊，然后这个是一个最基本的啊那如果说你亲密能力强的话，其实有一点蛮重要的。

就是你永远能够陪着别人去聊别人，而不是拉着别人来聊自己。嗯，就是你一定要相信一点，不管在浅关系当中还是深关系当中，任何人都喜欢围绕着自己的事情，自己的缺点，自己的家庭，自己的事情去聊，是这样的。

所以只有你自己对别人的需求感弱。然后你永远可以就是un side的去聊你的事情，永远陪伴你，然后聊你的黑洞你的缺口，你的渴望你的欲望，你的家庭，你的焦虑，你的关系，然后这样的人会很有亲密关系远啊。

大概是这样哈，所以就是深度一V1聊天的一个能力了。然后我想讲一下的是，你是不是有亲密价值，完全只取决于另一半的评价，就是这样的，就是你是不是一个亲密价值很高的人啊，比如说那个恋爱价值。

它可能取决取决于同龄社交圈啊，然后婚姻价值，他跟家族啊，然后这个都呃非常的相关。啊，然后呢我们讲一下关于这个婚姻关系当中好的另一半。如果你落地实操想去提升这个的话，这个就非常的现实。我直接跟大家讲。

第一个呢就是经济能力，而且经济能力甚至都不是你的未来变现能力。就是你现在有多少资产和多少现金啊，啊，这个就是婚姻相亲当中一定会考核的一点。不管是男生和女生。第二点的话呢是你的生活能力。生活能力。

我其实见过一些大美女吧，就是恋爱能力非常强，也非常的撩人，也非常的嘴甜，但是生活能力太差啊，照顾人的能力太差啊，比如说很多人还会觉得说啊那我觉得我就是去要别人照顾我啊，然后让他照顾我，他就会被我撩动啊。

然后会这样，这个在短期或者说在你们呃热恋的时候，确实是这样的。但是呢其实大家喜欢的是那种你可以照顾好自己。但是你偶尔特意的让我照顾你的那种感觉，而不是说你真的是一个生活的低能，而你啥都不会啊。

所以这个是生活能力和照顾人的能力吧。那还有呃婚呃婚姻关系当中的一个一个可以提升的。是家族和上一辈的认可，就是你们的上一代喜欢什么样的人啊，其实我们中国的上一代呢都还是比较传统的对吧？呃。

比如说男生的那种啊负责任的感觉，那种人品的感觉，温呃，女生的那种温凉的感觉，传统的感觉，大概是这样啊，所以之后呢我会跟大家讲一些更实操的一些东西。比如说你恋爱的时候，可能你更风沉一点更好。风神一点。

然后呢，你要去见对方的家长的时候呢，还是更知性一点更好啊。反正我们这个这个这个呃这个这个付费专长，我就不怕别人炸着什么了。呃，客观来说就是这样的客观来说就是这样的。所所以呢就是这三个东西啊。好。

就是这三个东西啊。然后我想跟大家讲的是呃，刚刚讲了几个点啊，就是呃恋爱关系呢是对于颜值的赏心悦目是最容易，对颜值和身材的赏心悦目是最容易触发恋爱价值的。然后呢，对事业能力的欣赏是最容易触发亲密价值的。

就很多人会说欣赏，就是比如说嗯我欣赏他的飒爽，我欣赏他的性格，我欣赏他的果感，就是这种感觉最激发他想了解你，最激发他想知道你是怎么思考的，最激发他想和你聊天的欲望。所以就是你的事业能力啊。

或者说你整个为人处世的那个种性格特别被欣赏的话，其实你是非常稀呃亲密关系的，就是可能你会有很多段感情经历啊，这个人跟你深一点，那个人跟你浅一点，这个人跟你暧昧一下。

那个人跟你呃两个月下这个人就是这这种人会会非常的吸这个东西，这个是对事业能力的欣赏。然后对生活能力和对人。的欣赏是比较触发伴侣价值的。这里大家记没记住，我再讲一遍啊。

对颜值和身材的赏心悦目是最容易触发恋爱价值的，就是那种身材贼好的人，贼嘴甜的人啊，一般来说就是那种撩他的人会比较多一点。然后那种性格特别的有性格，或者说有观点啊，有思考能力啊，就like me啊。

就是这种感觉就like呃我们所有人啊，然后对事能力的欣赏是那种呃总会有人想跟他成为更好的朋友，特殊的朋友呃一V1的朋友，总会有人想知道你是怎么想的，或者说你是怎么看我的，就很多男生跟我说过这句话。

说哎你是怎么觉得我的，就是这样一种感觉，然后嗯婚姻关系的话，我觉得是那种生活能力，照顾你照顾大家润物细无声。比如说那种大家喝完酒之后呃看到有一个人不太舒服。

他默默的走到那边哎端杯什么柠檬水过来什么端杯什么番茄汁啊，然后给他买点药，就这种，但是不能做的太过。做的太过有点油腻，还有人品，就是比较触发这个伴侣价值。所以每个人呢其实天性也会不一样吧。

所以你自然的很多东西就会不一样。然后我这里呢关于社交也有一句话和这里有一点点重合，跟大家讲一下，就是我觉得短期的那种爽和那种荷尔蒙和那种激情和那种爆发，是非常看情绪价值的。呃，就是你让我开心，你让我爽。

然后中期是比较看性格的，长期是比较看人品的，所以恋爱呢是那种短期爆发力的感觉。然后亲密关系呢是那种彼此勾筑的深度的感觉，然后婚姻关系呢是那种呃相伴一生的，比较安心的那种感觉了，好不好？

所以这一节课的最后呢，就是你们有没有觉得特别快，我们40分钟一节啊呃，就是大家可以去呃，就这一节课如果你们想有一个课后的一个小的写作的话，或者说一个测验的话呃，你应该写的是呃，我擅长什么，不擅长什么呃。

我需要什么？比如就比如说我。需要我的伴侣给我提供的是亲密关系价值，还是恋爱关系价值，还是呃伴呃还是处于你现在这个人生阶段这个婚姻关系的这个价值。然后呢，你也可以进行他测。就是比如说你看的你的伴侣。

你觉得他的恋爱关系比较强，亲密关系比较强，还是婚姻关系比较强的那个角，或者说你亲密的那个角和你作为婚姻伴侣的那个角的，大概就是这样哈。然后我们呃8点45、8点45、8点45来进下一节，拜拜。Okay。

