# 谢shengzi38套合集：33、个人影响力打造训练营（6月更新）：18、【直播场01-08】胜子答疑专场-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

Okay。hello，大家好，欢迎来到个人影响力打造训练营的第五场直播。今天呢是答疑专场，今天的问题呢来自于各个社群啊，大家真实提的一些问题啊。然后呃我们稍微做了一下问题的删减和合并。那。第八场。

也就是说我们结营的最后一场直播也是专门的答疑场。啊，希望大家针对这个课程内容啊，包括直播的所有的内容可以提出自己的问题啊。所以如果你的问题没来得及问，或者说没来得及选上。

也不用担心我们第八场还有一个专门的答疑场好不好？好啦，那我们正式开始啊。首先呢part one是跟影响力相关的问题。啊，第一个问题呢是怎么挖掘自己的优势用于个人IP。其实呢这个严格意义上不是一个问题了。

它是一个话题。嗯，我不知道大家有没有去参加过招聘啊，很多的招聘它都会有open question。open question呢就是问你，你觉得你迄今为止最大的三个成就是什么。

或者说你觉得你最大的这个特点是什么？其实不论你做不做个人IP，你的personal story，就是你的个人故事，你都得有自己心里的一套，就是你不管是在社交媒体上对公众讲，还是有的时候约会的时候。

对对面的啊潜在对象吹牛逼，对吧？或者说还是在这个饭局上，其实你都要有一个我知道我要对外面去讲的我的三大特点是什么，以及我三件最引以为傲的事情是什么。其实你仔细的回顾你过往的人生会有的。

你不要局限自己的思路，它可能是童年时期的。呃呃某一件事。然后呢这个也给大家一个思路啊，你们不要太局限于结果上的一些优势，它也可以是个过程性的优势啊，这个和我第二个问题一起讲。

比如说普通大学生并没有什么title，但是应该怎么样营销，你可以是曾经为了某一件事情付出常人难以理解的毅力，或者啊你怎么样去穷游了一个地方，其实这个就是你面试的时候都经常要讲的个人故事，你知道吧？啊。

或者说你曾经啊为了某一个考试，然后呢呃能够以什么样的强度学习多久，所以并不一定要盯着一个结果性的东西，这个也是大家普遍的一个心结啊，你会觉得啊社交媒体上优秀的人已经很多啦，怎么怎么样。没有。

其实现在大家看那种真正啊分析的title也看腻了啊，就是自媒体到达现在这个阶段啊，比如说你真的说哎获了什么奖，又是这个组织那个组织的大家。也腻了，还不如你的这个title，或者说你的这个个人故事。

你的这个优势描述的有故事性一点，然后有细节性一点啊。然后呢，现在做个人IP的胜负手，其实并不在于你这个title有多吓人，而在于你是否能够很拆解的很细节的去描述你达到这件事情的过程。

比如说你作为一个大学生，没有那么有营销力的人设没有关系。我不是高价值的那一节课讲的吗？如果你能够把价值感做高，当然做高啊向下吸引。但是如果你做不高，那我就平和的跟你分享。所以如果说你实在没有什么呃。

向下吸引的title或者说那种啊一拿出来就呃响当当的成绩，那么你就要走真诚拆解和真诚分享的事情。就是我如何一步一步的让通过自己的毅力，通过自己的拼搏去拿到一个一个小小的结果。

我不知道这两个问题有没有回答到大家啊，总而言之，这个东西呢它还是一个话题啊，我只能说给大家一些思路和角度。但是如果说你真的呃完全不知道的话，其实他有一种方式。比如说你可以和teven打一一对一的电话。

就是说你可以要一个更有营销思维，更有专业思维的人去听你讲故事，或者说他甚至主动对你提问，去帮你挖掘出你身上的点。这个也是一种思路啊，因为你们知道这件事情本身就是可以专业化的呃操作的，你知道吧？呃。

别说很多艺人也不知道自己身上的点是什么，但是专业的经纪人可以把他的点挖掘出来。所以你可以去找一些比较厉害的人。你们当然也可以找我咨询啊或者怎样，我可以问你问题，我可以帮你梳理。

其实123这三个都就是你的点。因为我在做一V1的职场咨询的时候，我也经常帮他们调整。他们以为的他们的那个优点其实就还好，听起来很nmal，反而是他某一件他觉得不起眼的事情。

帮他润色一下语言是可以作为优势去发挥的。然后呢，评论区有宝宝说啊，现在觉得细拆才能更吸粉呈现更真实的IP对我说的没有错啊，就是说你的人设力呢也是要打一下的，这个只是一个诈尽之欢。

或者别人觉得哎还有点东西啊啊，但是真正的你能不能做起来，完全看你的拆解能力，你的内容能力，这个才是最关键的，所以并不用说啊，我过去没有取得什么屌诈片的成绩，我就做不起IP。

这个已经根本不是IP的胜负手了。好吧，这个是第一个和第二个问题啊，然后第三个问题，关于朋友圈的传统行业潜力中层位置啊，这个定位还挺精准的，怎么发朋友圈营营销和建立自己的专业人设。

行业朋友圈整体都在发产品和生活，行业思考管理思考发的比较少，想问怎么建立自己的专业人设不突兀嗯。Yeah。其实我在第二节里面已经讲了，我觉得最不突兀的就是你去转发一些文章。如果你的羞耻感真的很重啊。

比如说如果一个人他经常转啊，关于嗯比如说。AI的一些文章或者说呃AIGC的一些文章。你有没有感觉就是他经常在关注这个话题。但是转的这些文章呢，你需要呃有质量一点，它不是一个跟风，也不是一个人云亦云。

你真的可以挖掘出一些比较小众的有高质量的文章就去转转的时候呢，加三去评论，这个是最不突兀的。因为我知道你所谓的这个呃传统行业嘛。然后呃也不是一个大家都营销的，就是大家都台前的这样一个行业，所以又要营销。

但是又要自然一点。所以我觉得转文章是一种很好的选择。然后我自己的话会经常去挖掘一些我关注的赛道里面非常小众的公众号，这个也教你们一下，就是你不要去发那种比如说三6课啊，什么所有的人都在看的文章。

它可能是一篇阅读两三千三四千或四五千的文章，然后你再把一些但是他得真的有质量，就会显得哎你还挺有质感的，就是你的文章不能是一种跟风的行为啊啊，这个是最不突兀和最。

自然的如果说你的你的修嗯你你你你你想更高调一点，那你就自己写。比如说你可以一周发一个锤子便签，就这这是这一周我对什么什么什么的思考，这也是一种。还有一种呢，就是你在图片里面夹杂1到2句。

你对于行业的这种观点啊，还有就是你自己可以刻意的去参加一些嗯什么训练营啊，训练班啊，这个都不要有羞耻感啊啊，你知道所有的营销其实都是一种嗯像不懂的人和营销嘛。

一你你不要觉得说啊那如果懂的人会不会觉得啊这个这个这个这个有点装逼啊，或者说懂的人会不会觉得这个其实这个训练营或者说这个呃什么研修班水分也很大，我跟你说任何的事情啊，我跟你们讲一个认知，好不好？

世界真的本来就是草台绊子，任何的奖项，你只要进入了那个评奖的圈子，你就会发现都没有什么大不了的。你们知道我在说啥吧？任何的讲就是你小时候觉得很高大上的讲，包括你现在觉得很高大上的奖，除了体育竞技啊。

你只要进入了这个圈子，你会发现八九不离十，有人推荐，其实你都可以这样。所以你永远不要去想说，哎呀，那上面的人会觉得怎么样。就是他奖项光环影响永远是一种向下吸引，向圈外的人的一个吸引，对吧？就是这样。

所以你自己也不用去说，哎呀，其实这个好多人都水，好多人都说什么不用担心就是发啊。羞耻感主要来自于同行觉得呃low。嗯，我回答一下这个问题啊。第一我们很多时候去发东西是吸引客户的。你知道吧？比如说你像啊。

现在你其实我自己都之前前一两年有点这样，我会觉得哎有一些数据我没有必要发了，这个也没有算特别好啊。或者说但是我会发现有一些同行数据还不如我发的满天飞，然后品牌就会觉得他们的数据特别屌。

就是呃或者说去发战报，你懂我意思吗？所以其实你还是要去吸引。客户和给你钱的人，这是第一个。第二个，同行觉得low不low，取决于你有没有其他的动作实力和行为。不是说你拿一个东西出来吹水。

他就会觉得你low，那吹水我的实力也有，对吧？我其他的东西也有，这个东西就没有关系了啊，这个问题过啊。然后第四个参加什么综艺好，如何脱颖而出？综艺粉，如何沉淀到自己的私欲里面啊？呃，关于综艺的问题。

我再来讲一下，你如果有漏镜的机会，但凡这个综艺的咖位大于你的咖位都应该上，还说这么多那么多，根本就不是让你去夺冠也综艺的本质就是吸粉露脸和有过这样一次经历和认识一些导演和了解综艺本身那有运作，对吧？

还有这么多选择吗？这个综艺那个综艺，你能最后露脸，一个综艺就不错了。还有说什么这个让你来挑选吗？你是个明星还是什么的这个问题啊，就是说不用纠结这么多，你即使去面试三个综艺，五个综艺。

最终能够让你上的也就一个，对吧？如何脱颖而出，脱颖而出这件事情不是你想脱颖而出，这个不是比赛，是你。的人设和你的表现力符不符合人家想要的剧本，就这么简单。所有的选手都只是综艺节目的一个棋子。

如果我们今年想捧这种人设的人，你也恰好符合，你也恰好有这个表现力，你也恰好能够把这个样子演出来，我们就多给你一些镜头，仅此而已，对吧？又不是说你是怎么这个不是一个比赛逻辑，就问这个问题的话，我觉哎。

no fans啊，但是问这个问题的话，对综艺还完全没有理解和完全没有了解。综艺的本质就是配合编导和配合节目去完成你应该完成的选手角色。综艺粉如何沉淀到思域。

首先用真名做你的小红书账号和做你的这个公寓的账号，然后吸引到公寓公寓再通过直播转到思域。职场裁剪IP有综艺邀请，但和自己的专业和定位无关，值得参加吗？都可以去参加，对吧？

然后我说有邀请和你能上节目是两码事。你你即使你能上节目和你给你很多镜头和有流量，又是两码事儿。因为邀请你上综艺的是选角团队，选角团队他们是无差别邀请，你懂吧？就只要你还八九不离十，觉得你还还像个样子。

他就会给你们发邀请，他们都是海量的发邀请的。这个环节我太熟悉了啊，选角导演和选角公司，他们是海量的发的。比如说很多人说，哎呀，我收到了什么雷计的练综的邀请，这个离你能上这个节目还十万八千里呢。

因为他们的KPI就是你能邀请多少个还比较不错的苗子过来面试，那边还有面试环，对吧？然后还总导演还这个那个那个这个的，所以不要纠结那么多，有机会就上啊，这个问题就过啊。Okay。

然后第五个是关于抄袭的问题啊，呃被抄袭怎么办？分享的度怎么把握？哎，我来聊一下关于抄袭吧。抄袭这个问题是无解的。我今天还刷到一篇，我被起搞的，是这样的啊，就是说啊。那我为什么现在不怕抄袭呢？

是因为我的流量已经比较大了举证盘，所以但凡他一字不差的ban了我的，嗯，就会有我的粉丝在那里说。啊，这个是对抗抄袭的唯一方式，就是你的势呢很大。然后呢呃。然后就是你的受众很多嘛，所以有人洗了。

你的稿就会有人帮你去说。有的时候IP亲自下场说也也不好，这是一个。第二个就是其实抄袭是抄不走核心的啊，就是说任何一个靠抄袭，嗯，可能有一个流量两个流量吧，但是就是说其实现在粉丝也很惊哦，然后用户也很精。

你知道吧？就是嗯他们其实能够感觉到这个味道。如果他看久了的话，如果他不看久。他本身也无法复利到自己身上，你知道我意思吗？就是说如果他真正要成为你的核心用户，他要看你很久。

所以你必须是真正有持续产出的这个实力。我当然非常理解啊，因为哎呀，我现在真的都是过来人，我这个也是一步一步过来，我第一次被抄袭，第二次被抄袭的时候，我当然也很不爽，我甚至想拿我自己的号去说。

就是你没啥好说的。他也不会删啊，然后你在这个里面发泄了内耗了过多的精力啊，情绪啊。你唯一能做的就是把你的内容的深度和维度做的更好，做的更有个性。然后势能更大粉丝更多，只有这个才能对抗抄袭。你知道吗？

当你的势能不大的时候，你被一个势能更大的人抄袭是哎呀尤其是被势能更大的人洗搞，这个只只能从实操角度，只能哑巴痴狂。呀大吃黄连，因为你即使是哎呀搞什么律师函，这个那个那个这个你耗费的一切，你生的一切的气。

都没有任何意义。嗯。没有任何意义的，你不如把内容做内容做好，好不好？一般来说这种要起诉啊，要干嘛的，其实他们本身就想通过这个事件营销一下。我跟你讲啊，进入了流量圈，做任何动作都是一个投入精力产出比。

你的精力的投入产出比。比如说你也看很多的呃大博主掐来掐去说啊，一个大博主都洗了我的稿，这个本身也是一个事件，如果你弄不出一个事件，你就不要去发这一个事频了。嗯。要不要发一个视频D抄袭者呢？

来自于这件事情能不能给你吸引流量？好。好吧，抄袭这件事情就就这样哈。😊，如何平衡团队影响力提升？和客户对隐私的极高要求。我们的业务是帮助高净值家庭做财富风险管理，隐私要求很高，很多事情对家人都不便公开。

也不喜欢作为他的私人家事金融和法律顾问在外面画很多，做很多营销。呃，更多希望是老是低调搞业务。啊，这个问题你们都看了啊，我来回答一下啊。第一个是话很多和我做营销，这是两码事儿好吗？

对吧很多很专业的大律师。做营销是很厉害的，不管是个人营销，团队营销还是公司营销，但是他们的口风是很紧的。你第一个不要把这两个东西混淆起来。不是说你去发朋友圈，他就会觉得你画很多。如果你发个朋友圈。

他就觉得你话很多的话，是因为你朋友圈发的不对，发的不好。你那个度掌握的不好，这是第一个。第二个是从逻辑上讲。高净值用户不喜欢我在外面做营销，或者说不喜欢我呃去获得更多的客户和更多的影响力。

那他给我的钱够不够嘛？你懂吗？如果我服务总统，总统不希望我在外面招蜂引蝶的，说大招风的，当然可以，我就靠着这一个大客户吃饭好了。但是如果说这个客户嘛，他本身我从他那里获利也是有限的。嗯。

那他凭什么不准我去做营销去，这个就是你的一个balance，我也表达清楚了，是不是我要不要这个是第二层啊，我要不要尊重这个客户所谓的，我不要我不要我不要再去招揽生意和扩大客流和花心思到营销上。

要看他给我的这个钱够不够了。这是第二层。但是呢我觉得还是第一层更重要，就是你做自己的品牌营销和我拿他们的。案例去外面讲是两码事儿，所以你该发朋友圈发，你更多的你只能说你不能做案例式营销。

这个问题唯一的点就是你不能做案例式营销。问问这个问题的在吧？就是你不能说我帮谁做了什么，除此之外的一切你都是可以说的。我表达我对行业的观点，我对专业的观点，我参加任何的对吧？如果写在合同里不说作。

就是你不能做案例式营销，就是你不能说我接了这个客户。你看其实我做的很多的EVE也是这样的。但是这个妨碍我去做一V1线下见面这件事情的营销嘛？不妨碍的很多我处理的复杂问题，包括线下一V1见我的人。

你们都不知道，包括有一些。对吧。😡，风波中的博主。Yeah。我你看我也只是说的这个，你知道是谁吗？我伤害了他的隐私吗？对吧？嗯。好了，然后嗯。公寓IP的心态问题。心态问题呢，我们明天晚上会直播。有呃。

我们明天晚上会直播啊，我的第十一节和第十二节本身就是讲心态问题，我们还没有讲到这里，顺便跟你们讲一下，因为这个是直播场啊，我的第十一节和第十二节是。直播的你知道吧？然后明天明天晚上9点到10点啊。

Okay。可以不说客户名字的案例营销可以吗？这个得问客户，像这种客大型客户就得问一下，就是说你我能不能说或者说。啊，对吧你如果真的营销力很强，是不需要借入借用案例营销的，你可以让别人感觉到这个事情你懂。

就是感觉到你的层次在这个地方。好，公寓IP心态其实是我们第十一节到第十二节的课程话题啊。但是我这里讲一下，如何看待黑红公寓IP有机会通过黑红出圈吗？其实我在社群里面有回答一下，我说黑红要是半黑半红。

不能九黑一红，如果是九黑一红，他们往死里怼的话，其实对商业价值还是有所损伤的。另外呢尽量这个黑红啊，它最好是一个自然体现的黑红，而不是一个刻意策划的黑红会好一些。就是说如果你本身就很有张力，很有争议性。

你不需要因为怕黑红而不去做这些观点的表达。但是你不能说我因为为了黑红，而刻意去说一个观点去吸引和去招黑。你知道流量就像钱一样，它是很有灵性的，它也是很有玄学的对吧？我在真实表达自我的同时，我被黑了。

我充满了争议。往往这个黑红可能能够赋能你。但是如果你刻意策划一个很就是那个味道会不对啊，那个味道会不对。Yeah。Okay。Yeah。啊，我不点评其他的IPR，但是黑红只能流量出问题。

产品和转化不能出问题。其我这个认知很深哦，但是。但是我其实没有点评任何IP啊，您感受一下啊，黑红是我在流量端的内容。有人黑，但是你不能产品端被人黑，你不能商业端被人黑那个。你知道吧？

但是我的前端可以有黑，这是最好的。这是最好的，就是客户和潜在客户都是认可的，只是有很多泛流量不喜欢他这种观点，而这种张力让他除圈，这个是最好的黑红。然后第二个叫做呃公寓IP。要卷更新不持续曝光吗？

倦怠改如何克服？倦怠感呢也是我们1节到12节要着重讲的东西啊。公寓IP持续更新，这不是一种卷。然后这是一种专业。必然持续曝光，无论你是谁，无论你多牛逼，无论你多有特色，你只要一段时间不出现。

观众马上忘掉你，这个也是国家管理娱乐圈的方式。你不要说你现在有多少粉丝体谅，你也不要说你自己多有特色，内于难得出一个，我只要不给你任何曝光的机会，你就看你的商业价值势能和粉丝有没有断崖式下跌。

所以做台前这一行IP这一行，其实就是靠持续的露脸，持续的露脸，持续的露脸，没有人会记得你一个月前表达的东西，没有人会记得你半年前取得的什么成绩。大都是通过持续露脸，持续露脸，持续露脸去复利的啊。

这个就是一个起码的认知啊。倦怠敢如何克服。靠你的目标啊，然后靠你的嗯好的商业化闭环。然后你要感觉到你的商业，你的团队，你的流量底盘真的在越来越有希望的做了越来越好，你才不会有这个待卷感。

很多时候呃互联网的一些恶意是要被其他的一些东西滋补的对吧？呃，就这个很重要，你要能够感受到你的这项事业在做大。但是如果说你只有流量端持续在更新啊。你的产品团队商业全都跟不上，你必然倦怠啊，必然倦怠啊。

可以。如何平衡事业和打造IP的时间，事业和打造IP上时间无法平衡，有更好的兼顾两者的状态嘛。啊，在课程中了解了定位和时间投入的重要性，具体需要怎么做。那个现在做IP呢其实已经是一件很专业的事情了。

它已经不是像上半场一样，有一些啊你副业做一做，大家就能够认可你和喜欢你的。其实严格意义上是这样啊，因为很多东西都主要看周期啊，呃，我只能说。嗯。你知道任何平衡的话题没有什么好聊的，你这个事业又不想放手。

那边IP又想做起来，这怎么可能呢？这种问题就是这个东西都是个此消彼长的，只能说你事业上可能原来是80分的投入。现在我变成呃四五十分的投入，就是也还过得去，也还凑着过。然后我才能够把一个新的盘子起来嘛。

IP的投入是必然需要花费时间和精力的。无论你多有才花和多有内容能力。哪怕你只发视频去起号，它都需要很多的时间和精力，就是这样嗯。然后先做小红书流量，还是先积累专业经验，靠一个大客户年收入过了100万吧。

但专业经验不算丰富，也无团队经验算算专业能力过硬嘛，想以小红书作为第二曲线，旗号做什么内容合适。Yeah。啊，做流量和专业没有任何的。呃，也不能说没有任何没有那么强的关联性。其实做流量和做内容。

主要是你能不能把一件事情讲清楚和把你真把你已经有的一点所发挥出来。并不是说一个人专业越强，他越厉害，他做流量就越厉害，他做内容就越厉害，对吧？比如说你一个真正呃厉害的大律师和和医疗专家。

你未尝比得过一个嗯入行不久的人去做。因为流量嘛，泛流量嘛，他本身就是向外行人去说，他本身就是向大众去说啊，就这样，所以这个问题本身就没有什么太大的一个关联性啊。

就是完全可以你现在已经动了这个心思就完全可以起流量了，对吧？然后回答一下这个问题啊，我觉得靠一个大客户年入100万，嗯，这个像偏财吧。但是这个钱也给了你一定的底气吧。我的建议是你拿这个钱的一部分。

作为你起流量的一个资金的投入，不管你是招人招助理学习，还是。对吧？建一波博主，让他们给你建议等等都可以啊。就是说你可以把你赚的钱调动一部分出来，作为你第二曲线的投资。其实任何事情要起来，是要投时间。

投精力，投钱的，都是这样，好吧。Yeah。然后聊下一块啊，小红书的这个专业定位。好。做账号定位时，优先考虑持续输出能力还是赛道竞争程度。赛道竞争程度永远是一个伪命题。你要说这个赛道竞争小嘛。

他也有很多人在做。你要说这个赛道竞争大嘛，对不对？比如说女性成长啊、情感啊、职场啊。那只要你有所特色，你还是能够出来。所以其实你本身就无法感受到这个赛道客观的这个所谓的竞争的大小。一般来说。

这个赛道越拥挤啊，往往意味着。产品越刚需，需求的人也越多嘛啊，所以我觉得不需要考虑宏观的问题，自己做一件事情都是从自己考虑起。从你能够怎么发第一个视频考虑起，从你真真正正的哪个视频报了。

开始考虑起就是这样就是做具体的事情，你不需要去看宏观的盘啊，嗯不用去考虑这些东西，包括有人说哎呀，现在抖音很卷了，然后还是小红书好做，还是快手好做，这个也是看宏观，也是毫无意义的。

你就应该其实我的课程里面都讲的很仔细，就是你应该先录视频，然后同步分发，你在哪里火了啊，你就在这里继续做，你根本就无需考虑啊，现在哪个平台日活多少，什么付费流好卷，哪个怎么怎么样，你看这么多。

就是像你在看游泳的书一样，你不如先下水吧啊，先憋气吧啊，这是这个然后呢呃主要就是差异化，主要是差异化啊。你自己可以试一下，你可以写几个不一样的账号，一个是关于唱歌的，我不知道你还能做什么呃。

一个这个类别，一个这个类别，一个这个类别永远相信市场和相信数据，你都去发10个视频，哪个的流量最好，你就做哪个就是这样，就是相信测试和实践的结果，而不是你判断的结果。

尤其是你还作为一个完全没有入场做IP的人。你的判断往往是想象一种想象。对。下一个问题啊，在职员工怎么选择合适的自媒体方向发展，一直通过发朋友圈打造影响力，想通过自媒体进一步精进这方面的能力。

对升职和单干都有益处。目前的设想是做某一年龄阶段的。越高培训，因为有呃。系统课程需要投入的成本很高。第二个呢是做线下的启蒙教育且。家长们对英语题目的要求也很高，问我是否有推荐啊，这个问题问的太粗了啊。

这个呃东西需要对你的个人有强了解啊，像你们这种非常非常个人和具体的问题啊，尽快的去和teven与一V1的咨询啊，不要到时候到结营的时候都很拥挤，很拥挤，现在还稍微好一点。

所以大家如果你真的有起步做IP和做账号的想法不要拖。然后这个是需要对你有更多的了解。比如说你是在职员工，你做的这件事情是跟线上教育有关的嘛，对吧？还呃你你你想做的这两个方向是和你现在的主业有协同性的嘛。

如果毫无协同性。哼那你是不可能在保持主页的同时，然后把那个做起来的，除非你的主业非常非常的洒水，还是那个问题，它就是一个此消彼长。如果有一定的协同性，那么嗯平台是一个背书了。

然后你可以通过平台去吸引你基础的一些流量了啊，现在已经是老师了，对吧？那你就是。是很多都是这样做的啊，就是教培行业嘛，你懂的呀，就是你你你你你你先在这边积累产品的经验，然后积累平台的背书。

积累一些潜在的客户。当然你要做的隐蔽一点啊，平台是很忌讳啊，你去积累自己的这个流量的啊后那个商业之心，不要太蓬勃。啊，得做账号啊，这个得做公寓的账号，你不能一直你发朋友圈打造影响力。

肯定是你现在的平台积累下来的客户嘛，你要做公寓的账号，你得跑通一个你是否可以通过内容去公寓平台上吸到流量，并且完成成交的闭环啊，你不需要多的。因为你有产品，而且也比较垂类啊。

你你这个你就完全是做商业闭环，你就针对你想做的。这个产品去表达干货，然后去吸引粉丝，哪怕你只有100粉200粉，然后呢吸引到私域里面10个人、20个人。如果这个里面能够成交三单。

其实你的商业模式就跑通了。这个三个人和你本身在朋友圈里面的三个人的概念是不一样的。你一定要看你是否可以用内容免费撬动公寓流量，公寓流量沉淀到私域，然后完成成交的这个闭环。然后你再跑一段时间。

如果他能一直滚，你就辞职做个人工作室。그。好不好？然后呢，你说哎呀什么什么这个产品投入高，任何的投入都可以通过钱来解决招人就好了，对吧？你如果又不投精力，又不投钱，又不投时间，这件事情起不来啊。啊。

好吧，然后那边还不敢放手，这个就起不来。下一个问题，所处行业太窄，如何拓宽受众群体，行业太小众，做IP受众粉丝太少，要不要做女性相关的内容啊，什么行业？如果你在的话，就现在就告诉我啊。

如果是一个非常小众的行业，你已经有产品了，你目的就是做商业闭环的。你根本就不需要有那么多的人关注你香氛啊啊这个取决于你想赚钱，还是想要影响力。如果说你想赚钱，你只需要讲香氛去沉淀搜索呃呃不不不是沉淀。

去占领小红书的搜索词条，就是在香氛这个类目里面，我一搜，比如说啊香氛香薰，我一搜投20条，能不能出现你你能不能出这样的爆款，你就去做这个概念就可以了。然后。起了爆款。哎。

这个其实我在那个二十节课里面都讲的很细致啊，置顶评论马上引流。你想一下关注香氛的人，他是需要需要什么赠品吗？还是什么的一些呃什么知识啊什么，你自己设计啊，引流资料到私域，马上推小产品就是这样啊。

小产品先跑，然后慢慢推大产品就完成闭环嘛。那女性成长呢是这样，是你的这个垂类小闭环已经跑通了。这个时候呢我想野行更大扩大客流，然后先用范类内容吸引到人，然后目的还是要让他关注香氛，或者说我想教育市场。

也就是说有些人他不关注香氛，但是他有潜力关注香氛。我想通过女性成长内容先吸到这里来，然后我告诉他香氛的美妙之处。这个阶段你再去做女性成长相关的内容。当然这个里面还取决于你做女性成长相关的内容能不能爆。

能不能报，你可以都试一下，这个没有什么非黑即白癌的。内容发呗，对不对？你可以发几篇香氛的嘛，也发女性成长的嘛。因为女性成长和香氛很协调的呀，这个很sergy的很协同效应的，好不好？啊。

如果是做专业细分领域和TC，做小红书有不一样的打法吗？啊，就是我刚刚讲的那些啊啊，就是我刚刚讲的那些。其实很多事情啊做你就知道了啊。你即便是做一个垂泪的相氛账号，也不影响你去发一点女性的内容啊。

任何一个视频跑起来了，都有助于带动你整个账号的权重和流量。所以这个东西呢不用有任何的羞耻感，可以野蛮一点。我再来讲一下啊呃这个东西呢，我在我自己做内部矩阵群的时候也讲过，比如说你这个号才刚刚起号。

你不要去给我搞什么呃，标题的统一性，剪辑手法的统一性啊，还有这个统一性，那个统一性没有意义，你重要的是赶紧起来，我不知道你账号做到了什么程度啊。如果你现在的流量还根本不够吃，你不用去考虑所谓的人设配别。

这个那个你甚至可以蹭流量，你甚至可以讲一些跟香峰毫无关系的。你不要担心啊，先把账号起来了再说。Yeah。好，下一个话题了啊。H。呃，下一个话题是小红书内容与流量，其实都穿参掺杂做所有维度。

保险金融相关内容销售属性较强，怎么调整适配小红书啊？很多做保险的这个这个这个账号做的不错。哎，呃，其实这个是一个很个人化的问题。我得看一眼你的账号。比如说你到了什么级别了，你发了多少视频了。

比如说你现在毛都没有，就不配去调适配这个词，就是你什么能起来，说什么，你说哎呀香港的老钱怎么怎么样，新钱怎么怎么样，月入5000可月入5万啊月入1000和月入7万的人有什么什么区别。

就是这个东西你先把号起来了再说，无论你做什么业务啊，但是呢如果说你现在已经相对成熟的状态，闭环也跑通了，那这个就看你想法了，如果你只要精准粉，你只要变现，那就是围绕着这件事情说变着花样说啊。

所有跟垂泪相关的东西说，如果你还要那么一点点。影响力啊，或者说整个流量看起来的感觉，这个完全就是你自己。你自己的目的导向的嘛。总而言之就是我要精准的粉丝，就发我的产品相关的内容。

我要泛流量和饭粉丝就发一些泛的内容。然后这种适配大家不要洁癖感那么高。你可以发其实我所有的我们所有的内容适配啊都是发，然后沉淀出流量好的，最后呈现的一个结果，并不是我今天在这里想说，哎呀。

我30%发vlog，50%发直播切片，10%发pllog，其实做这样的东西没有那么有意义，就是疯狂的奔跑野蛮的发野蛮的创造内容，然后让市场和数据去检测你最后调试出的那个黄金的样子。

就是你这个账号应该有的样子，也是你最擅长做的内容配比。下一个啊。如何平衡干货和大白话之间的比例？昨天我的一个这个团队同事帮我发一条切片，就被我说了。他的这一条就是我最新的小红书的这条。

我看一下我现在的标题是什么？他这一条的标题呃，我的标题标题是我改的啊，是我昨天切片的内容。我说标题改成背景起来的强调能力，能力起来的强调背景。他在初步想发放的时候，他的标题叫做。

对大众讲话的平衡学是怎样的，你自己感受一下。流量要讲大白话，要讲大家都听得懂的词。然后你整段内容当中要有高级感的词，去让别人觉得哦，你不一样。Yeah。我有表达清楚吗？你啥听不懂啊，你是这个标题听不懂。

还是我讲的话听不懂。Okay。哦，你是说那个词听不懂，对吧？就是说不要太语文，我经常在工作群里讲，不要太语文，我的语文多好呀，对不对？我都从来不这样，但是我会经常在表达一个观点的时候，用一个词点缀一下。

点缀一下，这个就叫大白话做流量。其实就是你用白话去讲清楚一个观点的能力。你讲的越绕越所谓的干货理解成本越高，越不可能被推流啊，现在我已经越越理解这个事情了。就是这样的，用词糙一点，无妨了。然后呢。

关于干货这个东西，等一下还有一个问题，是关于这个的。嗯，大家要的不是干货，是一种干货的感觉。你真的讲的太干了，他们已经困了，他们已经不想记了，是那种感觉等一下会有一个问题问啊，付费内容和免费内容的区别。

免费内容是给他干货的感觉，付费内容是真的教大家落地，为什么呢？因为你免费内容真的去讲干货流量是起不来的，但是你要给大家一种。这种感觉其实我觉得免费和付费的差异还是挺大的。

你知道其实我任何一个观点啊呃或者说我任何可能哪一场的某一个东西，我只要免费场一讲，大家都会觉得哇，这一场好干，但是你放到付费场，你的心理成本本身就会提高，你知道吧？啊，你就得持续的讲这样的东西啊。

所以其实其实免费真的是听不到东西的，真的是听不到东西的。就是你稍微给点感觉，给点情绪，给点口子啊，你还得一直等一直等一直等这个大概就是这样了。如何平衡和干货和大白话啊，呃，一切看数据。

如果说这条东西你觉得很有干货，用户不喜欢平台不推流，一定就是你的问题。就是你没有留理解流量怎么做，你要的是。做一个专业的做流量的人，而不是做一个专业的人啊，取高喝寡吧，很多东西。啊。

其实做大众传播或者说做自媒体传播，其实就是把一些有门槛的东西，我看起来累的东西，我看起来困的东西，我看起来绕的东西，你嚼碎了，然后再带点情绪化，带点故事感，带点冲击力喂给我听。短视频的本质不就是这样吗？

对不对？所以如果说你一条里面太绕了，浓度太高了，我像听课一样，其实大家是不喜欢的。大家喜欢的是那种我觉得我学到了，但是听起来我还有点嗨的那种是，叫做干货的感觉，你可以去体会一下哈。然后下一个啊。

小红书做账号视频内容不化妆搞差异好，还是娓娓道来的精致女性好。嗯，你要在去年问我的话，我还会跟你说，那抖音的话，你可以搞不化妆的差异好。然后小红书还是娓娓道来的女性好。但是到了今年啊。

我看到小红书也有很多不化妆搞差异的呃起来了。所以这个东西呢也不用说去问我或者怎么样，我也只是一个局部视角，你问任何人，你哪怕问小红书的人，她也只是一个局部视角，你自己试不就行了。你搞两个账号。

一个娓娓道来的精致女性，一个不化妆搞差异，我跟你说，流量是有灵性的，哪个先起号，哪个就是你的命，哪个先被点赞超过500，那你就走哪条路线。好不好，就是这样的。嗯。然后我觉得。嗯，对吧嗯，对。

这个就是这个话条。第四个，内容选择困难怎么办？Yeah。好，他说了一大堆啊。发野蛮的发多发，让市场和数据和平台去检验。其实是这样。就是这样，没有什么别的东西。因为你你说啊其实你像我自己讲内容也是很杂的。

我从来没有想过说，哎呀，我要有多少场直播，讲男女感情，多少场直播，讲职场关系，多少场直播讲商业，多少场直播讲IP无所谓的，你就一顿瞎唧呱乱讲这场直播也讲那场直播也讲这场短视频也讲那场短视频讲。

最后你的量足够大之后，你就越来越知道你讲什么是有核心竞争力的了。因为你自己以为你讲的好的东西啊。和真的有很多人觉得你讲的好多东西啊，那个东西有误差，你知道吗？就是大力的发大力的讲，大力的做。

一定要用数据来检验任何人给你设置的内容。都不是那么，所以你不要有这种，就其实这些问题本质上都是有内容洁癖。你知道吗？洁癖就是说好像我要设置好，我要设计好流量，这个游戏，从来不是按你的设计来的。

很多时候我跟你说，很多时候都是这样，就是你觉得这一条，所以为什么我现在真的觉得举证号这件事情玩意的很好啊，你要按我的眼光，有一些内容根本就不用剪，我说这有啥好剪的？哎，剪出来大家就喜欢看这一条。

所以我都真的很放手的，因为他们各有各的眼光各有各的角度各有各的这种背景音乐乱七八糟的一堆发的。哎，就是这个叫做。量打败算法量打败算法啊。그。啊，在同一个账号里检验还是要注意账号的垂直度。嗯。

你不能发太不搭尬了，他这些东西它没有那么不搭嘎。AI产品研究和思考、实习小故事、生活小作文没有区别，它都是属于成长型。其实你讲不了呃。就是不要太不大嘎吧，然后你也不要低估，尤其是抖音的算法。

其实是没有问题。你不需要就是说其实你因为你的整条短视频有很多的文字嘛，你其实会有一个语言系统的，你知道吧？就是你不用太我还是建议大家在作为发布者和作为内容创作者，不用太去思考，说，哎呀。

要注意账号的怎么怎么样，平台怎么怎么检验。我其实你还是应该把精历真正的放在你如何更好的能够把这件事情表达清楚上，以及如何把我真正有表达愈合，我觉得有观点的视频全部发布出去上。

你不需要考虑啊这个账号这个标签，我跟你说，都不重要，都没有那么重要，就是不要为了这种所谓的专业性去禁锢了你啊粗放的表达。对啊平抖音非常的缜密啊，它的那个包括我直播对吧？我从来没有强调说我是职场直播间。

我是商业直播间，我是什么直播间，但是他的人群也会推的很好，他也会推的很好。就是不要不要不要think too much，就是做就可以了。如何提高短视频的镜头表现力和说话思维能力。这是两个问题啊。

我先来说。镜头表现力。好，说是说吧，但是其实我也是就是说一句废话就是练我自己有的时候看我两年前半年前的直播和现在的神态仪态还是有区别的。这个事情呢你不需要刻意的去写复盘，叫做我的眼神怎么看？

我的就是你播的多了，你会自然老练，你录的多了会自然老练，真的是这样。就是如果你去录短视频啊，你发现我也没有刻意的说，哎呀，我要怎么样把肢体做的更好，做的更自然做的更大些。只要你录到第50个。

你就会发现和你第一个就是有区别，就是练。但是如果说你要问我的话，几个基本的点啊，嗯，就是第一个要对内容很熟悉。对内容不熟悉的时候，你控制表情和你的手势的。那个能力就没有那么强，就是你得对稿子很熟悉。

然后看你们自己的喜欢，有些人是喜欢自拍录，有些人是喜欢他拍去录。但是呢现在整个做短视频行业啊，如果你是那种有点做作的，比如说就说hello，大家好，今天我来跟大家讲一下关于保险的三个。

就这种已经起不来了，这是周期所决定的，就是有点。除非你的内容特别特别好，就是现在的镜头表现力并不是你要端庄，你要职业，你要像主持人，而是要很自然和很有情绪，这个是最难的。就是你如何都不是说镜头的表现力。

就是说你要如何去找到一个很适合你说的那个角度，它有窥视感。大家呃帮我在评论区打一个词啊，叫做有窥视感，或者说有有有。就就他比如说你这样子，hello，大家好，你可能还不如走在路上啊，这个风里来雨里去。

这个乱乎乎的这样能够起航。所以也要破掉一个思维，就并不是说光线很好，你很美，你很端庄，很像CCTV，这个就是一个好的短视频的表表现力了。因为我自己以前认识一些还呃相当的一些综艺圈认识的人啊。

他们现在在做视频号啊什么什么的，然后真的也都很优秀啊，然后也给我看一下他账号，我就是觉得。没有情绪张力。其实我也说了实话，我说这个就太像CCTV了。大家不想看电视，大家就是想看有情绪张力的东西。

就是你得自然，你得在镜头前自然。啊，我的所有的直播切片就比我录播的流量要好，为什么？因为直播切片我有情绪，然后是对着大家讲话，我有受众啊，就这样子讲话它更容易起来，你知道吗？如果我说hello大家好。

我是谢圣子。今天呢跟大家讲一下啊人际关系当中的三角。一个呢是权力感一个起不来的，这种起不来。好，然后呢就情绪很重要。镜头表现力的情绪很重要，你要找到那个角度，说话的思维能力，这个就是一个长线的话题了。

这不是我一句两句能够跟你说清楚的，但是我可以跟你讲，你如何去锻炼自角。Okay。그。嗯。Yeah。比如说你刷到一个短视频，这条短视频你看的不是很舒服，或者说。嗯，你不喜欢他的观点，锻炼说话思维能力。

一定要多练建构。建过就是你不要去下面评论说你哪里说的不好，他哪里令你不舒服。一旦你准备开始做IP，你就已经是整个短视频和直播世界的建构者，而不是围观者了。建构者。

就是你可以录一条视频去表达你对这些事情的不同看法。就是所有刺激到你的东西，是一个最好的源头。不管是令你兴奋的，令你反感的令你开心的，你要尝试着把你所刺激到你的所有情绪能够表达出来。

这个就是说话的思维能力。它不是我给你十0个选题去练的最好的个人表达一定是你有感受的东西，你去把它表达透，你要自己这样去练习，我也表达清楚啊，这是一个很好的方法。而且我第一次讲。啊，您可以想一下。

我在说啥。因为嗯因为IP要的不是八股文表达和官方表达，它要的是你的内心已经有情绪的那个东西，你如何把它结合着干货，结合着观点，结合这一些语言给说出来。所以要关注你的情绪，啊。

观注你真正喜欢和讨厌的东西然后以此为苗头，然后自己也经常可以对自己讲啊，大概是这样哈。呃，下一个如何提高自己创造京剧和收集金剧等分？Yeah。嗯。好。我觉得京剧是。你在做大段表达的时候。

和你有过很多的词和观点的积累的时候，他迸发的一个过程。啊，就是这样，我从来没有说啊说哎今天来几个京剧吧，从来不是这样，就是京剧它不是凭空而来，它是你真真真正认真的在写一段文案。

你想真的把内心的某种感受和某种观点抒发出来，你绞尽脑汁，哎，不知道怎么说，哎，突然啪冒出了一个词和一个句子，它是一个这样的过程。所以也就是说你输出的量不够，你不不足以经常去。比如说啊我不经常做直播。

不经常讲啊讲啊讲啊讲啊京剧哪是说仙日子今天来5个京剧，我们出遍公众号，我就能出得来的。所以这个是一个大量表达淬炼的结果。哎，我这个词太好了，它是一个淬炼的结果啊。然后嗯收集金剧啊。我跟大家讲一下。

收集京剧的利和弊啊，收集京剧的弊端在于你会越来越像这个人。比如说如果你天天收集我的京剧的话。Yeah。就是你讲话会非常像我。当然嗯你你你你会知道有感觉吧。那当然这个每个人的阶段不一样，对我来说。

我肯定是希望我在市场化上有无限个性化。所以经常有很多人问我啊，怎么看呃，杨廉真啊、冯冯唐啊，我跟你说，我都刻意不看，因为我们讲的话题有点重合，我好害怕，因为你看了之后，因为大家也都比较厉害。

我好害怕带进他们的逻辑里和带进他们的叙事里面。当然这是我对自己的要求啊。嗯，就是自己硬讲，有的时候你金去收集多了，你就会特别像一个组合机器，你知道吧？这个主要看你自己的段位和要求。

但是呢有一句话也没错的，叫做先模仿，再突破再成为。先模仿再突破再成为啊啊就这样，然后收集金剧，其实不是收集金剧了，应该叫做收集素材。我跟你说啊，与其你去收集别人讲过的话，你不如收集你的细碎的感受。

这件事情更重要。你们有没有那种感觉叫做哎，我突然洗澡的时候想到一个东西，有点点感觉，或者说我突然走路的时候有点点那个感觉。如果你是要做IP的素材库，你收集的不是各个优秀的同行，他们讲了什么了不起的话。

你应该收集的是你所有一闪面的。那个念头，然后你再有一天把这些念头给拼凑起来，只有这个东西对你来说才是真正能够转化成内容和值钱的。因为你已经不是学习者了，你要做建构者。好不好？呃，词汇没法创造，只能积累。

词汇的美妙之处，跟你们讲讲写作啊，在于。你用这个词形容一件别的事情哈，你现在突然问我，我举不出例子了，但是我很知道我的核心能力在什么地方，在于词还是这个词，但是之前没有人用这个词形容这一件事情。

你挪到这边来了，这个就是所有的作家的基本功。不是真的让你去创死。Yeah。抄自己内容流量比我好操行哎。😊，这个真的很稳不住吗，我跟你们说啊，过来就好了。你们接下来我跟你讲，你们接下来遇到的每一个问题。

我都可以跟你们讲心态上的问题，这个都还只是流量层和IP层。😊，等到你去招助理。啊，招两个助理，招三个助理，搭建团队，团队扩大商业化和外合作。我操，每一个环节都有巨多的心态问题。嗯，这个东西就是无解。

就是它不会影响什么，你放心吧，对吧？比如说呃上几周吧，我们举证群在讨论，我有一条被抄了，那条特别的无聊。就是我直播随口一讲的一句废话，叫做呃同级给你派活怎么办？我说就回个ok，但是要冷冷的淡淡的硬硬的。

这个呢也感谢我的举证号那些剪辑手们，你要说按我的内容审美啊。这一条有什么好剪的对吧？哎，他们就觉得所以我跟你说，有的时候IP啊，因为到了我这个阶段啊，是一种很老板的视角，你知道吗？他们有好多都剪了哦。

我就知道原来。他们的视角是真的需要这个内容，哎，觉得挺爽的。哎，以后回个ok淡淡的在抖音上大爆300万的播放，六七万的点赞，将近1万条的评论，大家在讨论，如果平级给你派活怎么办？而这个东西我们在小红书。

我们的整个矩证盘就没有那么爆的。有一个人超了我的啊6000多赞。哦，我其实无所谓的，你去他账号一看啊，其他的就一十几赞二十几赞。然后这个视频过去了之后，他其他的视频还是十几赞，二十几赞就是没关系。

你知道吗？没关系，就是说啊一个靠超的人，他注定无法商业化，他也无法真正的把他这个账号做起来，我跟你讲啊，现在整个互联网，我都很难说，到底是IP多还是粉丝多了。

就是说你哪怕一个犄角干哪里的一个小博主讲的话都有粉丝看过，你信不信。YeahYeah。就是他们都会知道的。好吧，有帮你稳住一点嘛，这个事情我就不多说了啊，然后你你不要去抗争，你不要去亲自下场。

你不要去给他私信，你不要去，你什么时候要去，就是你做这件事情，对你自己的流量有好处。你就去，不然你现在就应该做第二条作品，做做第三条作品，就是这样哈。明。呃，第八个问题啊，哎。

我都不知道回答到第几个问题了。下一个问题啊，投付费流量是否会影响自然流量初创建议呃，初创号建议怎么操作这个账号一定得靠。真实的内容水平起来。就是说嗯如果说你投一个视频不行，投一个视频不行。

投一个视频又不行，你一定要做的是我至少要有一个视频，有点小火小型和小小的被推流。如果这个视频有被自然流推流的那个趋势。啊，就是被平台自然推流的趋势，你去加一把火是可以的。

就是你已经感受到这条视频好像在被推了。这个时候你进行投放，比如说你去投粉丝啊，或者说投呃这个这个那个都可以啊，这个里面有很多的选择，然后这个系统已经做的很好了啊但是你不能说我完全通过头流。

然后把赞和那个做起来。如果你是完全通过投流这个账号就会废掉。好吧？就是你只能加一把火出创号，一定要靠自己这样子去起来，就这样啊，然后接下来聊变现相关啊，要不要因为手上的变现资源换赛道。

目前做的是知识赛道啊，分享新的课程啊，我们我们里面有很多的知识IP啊，这里呢我也讲一下，今年我和teven会亲自带，然后我们会带出一些知识IP小小镇之夜的时候，我们一定已经孵化出了优秀的IP啊。

现在其实已经有一些。再联系到这里也跟大家讲一下，其实我其实我还没没这样公开去讲啊，就如果你真的觉得你的嗯内容是比较强的，然后是有一些垂泪赛道的观点的，其实可以联系一下s蒂even，先把这个电话打起来。

好不好？然后欢迎大家，然后我们非常有商业格局。我们也非常知道一个IP要什么。我既然这句话说在这里。你就要相信我知道我在说什么。好吧，这个呢反正就是有这个想法的，可以联系一下哈。然后嗯。就是尊重你们。

尊重大家。因为我自己是IP我太懂IP在想什么了。如果你不想说你是被我孵化起来的，无所谓的啊，无所谓的。就是但是我们可以商业合作。就是这样啊呃做知识IP的孵化和和优秀的知识IP合作是我一定要做的事情。

是因为我真的发现我好喜欢做公司呀。嗯，可能这个是我以前对自己的一个误解，我就是特别希望做大做强，然后让小响生。嗯，有更大的势能。然后这里就多说几句啊，打个广告。嗯，比如说。你如果是培训。

怎么样生台型表去。讲话的这个和我们的太相关了。还有就是我们现在正在联系的，就是嗯很可能会和我们合作的一个教礼仪的老师。其实他在小红书还挺有名的，但是他的整个的变现流变现和课程做的没有那么好啊。

这个也和我们强相关。比如说我除了饭局课，对吧？我更多的还是认知层和思维层，怎么应对层，他是真的会教怎么吃牛排，怎么吃这个怎么吃那个。反正就这种吧，就这种知识类的，真正能够对市场有价值的东西。Yeah。

没。好，这个不多说了啊。好，后续呢还是想把首先的一些商家利用起来，不知道如何构建自己一加X的X啊，如果是知识付费传播的话，怎么样加X的旅居和本地生活什么同时不冲突。我回答一下这个问题啊。不好意思啊。

我实在说一下我自的案你了。你猜找我做项目的人多不多？但是。我这个都做了多久了，我是不是一直在做知识赛道？嗯，今天好像我在付费朋友圈也发了一条，你如果真的是一个非常优秀的人，你会把减法做的非常到位的。

因为。你会非常知道在哪一个资源盘里面，你并不占据核心竞争力和核心优势。你觉得有旅居和有本领对啊，我我这个就不讲你啊，因为你这个是一个非常个人的问题啊，你可以和teven聊啊。

even对于这种纷润啊商业合作非常非常敏感，非常敏感，你可以跟他去聊，他一定会给你惊喜。大家一个尽量去说这个电呃打这个电话，比如说有没有人和我说哎一起做一个高尔夫MC一起哎，对吧？

把我的流量和上海的一个线下的高尔夫桥馆进行赋能，这些项目我都没有动，是因为在那个里面我也有有流量的优势，但是优势没有那么大，这是第一个。第二个你一定要在某一个赛道做出一定的势能，然后辐射，不要动早了。

动早了，你会一是做砸了，二是非常的辛苦，非常的累。嗯知道我意思吧？就比如说你的知识赛道真的再往上做一点。假设你现在30分吧，你做到70分的时候，你还是去聊这个。盘哦，你的底气和咖位是不一样的。

所以其实你要感觉你在哪个盘上可以把分数做的更高一点，不要动的太杂了。最后能够赚到钱是因为你在某一个细分做出了一点深度，某一个产品做出了深度，而不是说你现在做一个这个账号。

又做一个那个账号又做一个这个账号又做一个那个账号，这几个账号的协同性还很差。然后呢，我又做着知识赛道，我又做着旅居和本地生活。赚不到钱会越越疲软的。当然这是我基本的看法了，具体的还要看你具体的情况。

可以和steven聊哈。呃聊下一个啊。嗯。现在的变现产品不好，继续做账号还是换产品，流量已经很好了。哎呀，这个太细了啊，我要知道一下流量好到什么程度了，但是产品跟不上，继续做账号还是换产品。

我主要卖奢侈品和翡翠。小卖品是这样的，能够做增值流量已经很好了。哎，在吗？在吗？有问这个问题了，在吗？流量已经很好了，是什么概念啊？Okay。Okay。做到什么量级了。Okay。这呃不不不不。

我不会榨着你的。呃，因为这个很锤嘛，又是高客单价的，又是能增值的翡翠，几百就可以几百就你稍微告诉我个说法，几百还是几千嘛，还是1万多的公寓粉。Yeah。Yeah。设置一下产品阶梯吧。设置一下产品阶梯吧。

然后呃如果你实在这个实在是要因为这个有点太那个了，我我可能要需要看一下你的账号，或者说了解的更多一点。因为这个很细，但是我大概讲一下，嗯，我觉得呃你卖中等的货没问题，依然在这个账号上。

然后呢呃如果你的账号个人性并不是很强的话，其实你可以用同样的方式再起一个号卖卖卖如果说你觉得卖其他的品会影响这个号的高端性的话，你也可同时跑两个号码。就是不同的产品阶梯对应不一样的号也可以。

1000多粉的话，我觉得可以重新起个几百粉的号也是可以的。大概就这样，这个具体还得看你的号和，看你的产品啊，好吧。嗯，很多东西不用这么的。系。这么的有执念，就是你可以多试。嗯，做事业就是为了。赚钱。

当然你是有底线有良心的赚钱了。也就是说你并不是说要说我一定要卖某一个类别，一定要就是要动态调整很多东西。根据市场的需求和根据现有的客观条件去动态的调整。因为做IP项目的其实就是做一个项目和做商业了。

我觉得不需要说特别特别的有产品执念和高客单价执念啊。如果你实在那个的话，就做几个号同时跑吧，好吧啊，这个具体和seven聊一下也可以啊。现在账号已经1000多粉了，想转型变现要重新开号嘛。呃。

目前是生活fllog赛道，能不能在现有基础上加英语元素，专门做英语要教育，不需要。不需要啊，生活vlog和英语，我觉得也没有什么特别相斥互斥的地方吧。即便是有点互斥，你也可以把以前的内容删掉嘛。

然后做嘛，你所谓的要重新开号，是不是想要那个新手期红利啊，还是怎么样？我觉得这个不要啊啊这个不要。那嗯当然了，我我觉得我也有一个想法跟你说啊，如果说加入英语元素，无非就是你录五个口播嘛，对不对？

录5个口播，原来是vlog，那么有两个口播呢呃依然放在老号上，有三个口播呢可以开个新号，还是看数据和看流量，很多东西不用去策划那么多，就是灵活一点。啊如果说新号。

它突然那三个口口播投的新号突然起了大几百粉，那就是投入到新号里面。如果还是原有的账号点赞多一点，那就继续在原有的账号里面做，就是这样，就是测试就可以了。啊。对对对，就做测试。不用这么纠结。

这些都是小问题。粉丝画像比较泛，如何选择产品和服务小而美还是。低价走量。Yeah。嗯，粉色画像比较泛。如何选择哎，这个问题好犯啊。随便答一答吧，因为这个问题太犯了啊。嗯。

小而美的意思其实就是小而高客单价嘛，对不对？就是说我粉丝不多。然后呢，我就是呃这个是我其实在有一节正课里面讲了，我忘记是哪一节啊，就是粉丝不多的情况下沉淀到私域里面，你与其卖一些中低客单价的。

不如就直接敢卖高客单价的啊，这个可能是你尽快的能够完成比较好的商业化的一种做法。但是这个的前提是你有没有吸到能够支付这个客单价的人，所以这个还是取决于你的内容，我还是得看一下你的账号啊啊。

这个饭是啥意思？饭也可以啊？如果说你能够吸引到18到38岁的人，你可以针针对30岁以上的人去设计这个产品嘛。大概就是这样哈。Okay。低价走量需要有量。小而美的这个高客单价，需要你能够吸引到高水平的人。

就这样高水平就是高消费率。好，回答一下举证问题啊。举证问题你们有什么问题还可以问我啊，举证号适合什么样的IP座呢？新手怎么管理举证号两个问题啊，第一个是举证号适合什么样的IP座。

适合能够产生海量素材无线素材的IP座。好，马上回答你这个问题啊，这个能理解吗？举证的逻辑到底是什么？哎，我今天好像刚发一条朋友圈啊，举证的逻辑就是我有很多的素材可以剪我的内容很多。你如果做口播。

比如说董太太能不能做举证号，他做不了。啊，他只能做短视频，为什么？只要你不是那种直播的时候唰刷刷刷刷讲话的人，你就很难做举证号。你们自己去感受一下举证号做起来的都是哪一波人。

都是直播能力强于短视频能力的人。如果你是短视频能力强于直播能力，就意味着那你得在内容的。嗯。那个视觉呀和那个分嗯嗯那个内容的生产方式上去举啊，这个就是没有海量素材是做不了举证号的。

但是我倒是可以给你们提供一条思路啊。嗯。嗯，比如说呃如果你直播讲不了那么多的话，你有很多的文字素材也可以。总而言之，就是你这个人得素材多，然后你把以前的公众号文章呢啊读一遍，呃。

这个也是我们矩证号测验出来的方法啊，然后用你一些其他的生活的片段呢呃作为背景，然后用那些内容去嫁接。但是这个前提都是你的内容好多好多，他切这个角度切那个角度切这个。如果你一天搞半天录三条口播。

你怎么做矩证号，这三条口播，我能剪出什么花来嘛，剪不出来的，你得是那种两个小时3个小时，比如说直播和别人问你问题。这个可以剪，如果你是写好一条文案，然后你去录的，这个剪不了。大家能够分别什么叫做口播。

什么叫做大段直播吗？所以你的直播即性能力不强是做不了举证的，无限素材都没有，那你就只能做小举证，小举证就是。那其实严格意义上不叫决证，就是IP加助理，就是做三个号嘛，新手怎么管理决证号啥意思啊？

这个问题太泛了啊。什么什么叫做管理，管手机还是管什么，还是管这个。哦，有很多素材，但是不知道怎么招人组队以及做举证的细节。啊，我的方法应该大家都知道啊，对吧？我是从用户中然后设置，但是跟你讲啊。

该说不说，这个里面有很多的利润设置转化设置，因为你要持续的，我一开就是10万的奖金池，一开又是20万的奖金值。这些钱我当然要从举证号的流量里面赚回来，那不仅赚回来，那我都要呃具体就不讲了。

不需要跟你们讲的这么像，但就是你要你你你得是这个，但是呢你得先投钱。他们才能解，不是说不是说他都不是那个的，你知道吧？所以呢呃我是这个方式叫做从用户当中招。还有一些市场上的做法呢，就是直接招人。

但是招人都是要钱的，你得想好你的举证号起了流量之后，你怎么迅速导私域，私域里面怎么迅速承接产品。如果这个东西你还没有跑通，你就先别大规模的上号，你上了有什么用呢？你就可以先一个两个剪辑先做着嘛。

你知道吗？重点是你的后端举证号起了流量之后，你能不能把前端投的这个钱赚回来。如果你前端投的钱不够，是没有人愿意。持续给你解的，他们也没有这个动力。好吧，大概就是这样。所以呢如果有很多素材。

但不知道怎么招人组团队以及做举证的细节，你就去招两个专门的剪辑，他们啥事都不要干，管IP团队是这样啊，他的事情不能砸砸，他就干不好，你不能一下子嗯比如说因为这个我都和很多同行交流。

我知道大家都踩过些什么坑，你不能让你的剪辑又捡vlog，又剪口播，又剪直播短视频。他你要招一个剪辑，给他两个号或者说三个号，你就干一个事儿，就是剪直播短视频，或者说剪那种大段口播的短视频。

就做这一件事儿啊，你就试他，然后呢，你要给他设置绩效和提成。如果报了，你要让他也很有动力，设置底薪，他是减不起来的。可以一个内容，多种剪辑方式，不同机位做举证号码。哎呀，我跟你讲啊。

这个东西呢我的说法会每两三个月一遍的，因为平台就是这样。有的时候严格一点，有的时候非常的啊，有的时候呢松一点，有的时候就非常的严格，这个很难说了，你只能去试。然后呢，只能说你被封了，就再起一个。

你还能说什么呢？就这个东西你不用去纠结这么多，你也不用纠结说啊，会不会被封。我跟你讲，只要有重复内容，重复素材，你到了一定题量都会被限流的。因为平台本质上呢就嗯因为这个矩证号其实挺野蛮的嘛。

就是说是你是1个IPA占据所有这个赛道绝大多数的注意力。就这种事情属于你能这么做，但是你不要太嚣张。如果你的流量太高，他就会这样。而且我们真实测验下来的体感，我跟你讲一下啊。取决于你这条视频是不是很爆。

如果你还在1000赞左右，其实也是重复素材就还好。如果你敢报到5000赞以上，播放量越来越高，它会突然限流，而且甚至会限你整个账号嘛，大概就是这样。所以这个东西啊你很难说。

因为它有有一些东西也不是纯算法，它也有一些人为监测吧等等的。好吧，你能做的就是。发再发出了任何问题处理不行了，我认栽再起号再发，只能这样。Okay。这两个剪辑的账号是归博主所有，还是归剪辑所有。

这还用问吗？当然是归IP所有了，归内容的母素材所有了，好不好？哎，这个看谁是强势方，其实就是哎也不是谁是强势方，要看谁是核心竞争能力。这个在商业上没有什么一定要怎样的。如果你是一个很nmal的输出者。

人家纯靠操盘，他们的剪辑方式把你的内容剪出了一朵花和他们的投放和大标签，那当然人家强势一点啦，对不对？这个主要看谁是强势方，谁更需要谁，这个没有什么的，但是一般来说都属于IP方啊。

被限流就是流量突然下滑，被限流，就是他不你发任何的新作品，他不不再投放给这个号的关注者了。我们有很多的大号都是这样啊。那我们为什么要起2。0强势文化2。02。0思维圈2。0，你以为我们在玩嘛。

这个东西都你们如果以后真的到了这个阶段可以再找我找，我们都很有经验了，已经就是我们开始还想说哎这个号要做上10万，做上20万，你不要想了你到了一定的阶段他就已经卡掉你了，你就起新号就是这样。

但是我们的目的是做那么多的大号嘛？当然不是做的我们的目的是不断的吸引流量嘛，就是你这个号即使你发了新作品，他也不会分发到这个号原有的关注者的账号上去了，这个就叫做限流。以你会发现怎么发都没用。

怎么发都没用这个账号就那个了就是被核定了无限素材，这个就不讲多了啊。呃，举证号解啊，这个我讲了，如何不被平台判断重复，只能说你尽量的不被平台判断重复。但是毕竟是这张脸，你即便是怎么换角度换标题换切入。

如果你的流量大了，还是会被判啊，我告直接告诉你们结论，你流量小，你随便发流量小，就是你三个号发一条一样的都没有人会管你，你流量小嘛，谁管你呢，对不对？但是如果你老被推流，然后同一条内容。

同1个IP被疯狂推流。我有段时间有戏真的叫做疯狂推流都是上万赞啊。在小红说。那就很危险，只能说很危险。所以我有的时候都会让他们直接关关一些流量，或者说关一些账号。Yeah。举证号剪辑的关键是什么？

你要问我啊。嗯。Yeah。哼在于。😊，好，这也太商业级别了，我并不是很想跟你们讲。对。😊，对。😊，咱就是说付费了也不是说我每个话题都在讲。但嗯没事儿，就是嗯我觉得我之所以能做的这么成功。

其实现在回过头来看，是我真正尊重了每一个剪辑手，他们真正的想法，我并没有一套培训，呃，我可能会培训很多东西啊。😊，但是我并没有去限制说今天我哪些哪些观点可以解。让他们遍地开花，你就会发现。

还有这些剪辑手啊，有一些刚毕业的小孩啊，他的那个脑回路真的和我是不一样的。通常我觉得没什么好剪的东西，就是他们剪最关键就是有很多。不同思维的人在卡你的两个小时的内容。你这个内容就能够被最大程度的推流。

如果你是啊比如说啊杭州啊所谓的杭州系的那些矩证号操盘手弄过来告诉你们啊，怎么剪这点词是什么，怎么标题，你就起不来了。所以我觉得观音进性是多样性。然后这个里面呢要有有灵性的剪几手，有灵性是什么样呢？

就是他真的有感觉，这个灵性有天赋，然后呢也有多减和有一个氛围，所以真正我举证号做到今天能够成这样全部采了，就是我们的社群氛围也做的很好，就是他们会不断的很多人都从来没有做过自媒条，从来没有做过流量。

我们不断的讲天天讲他看到其他的号这么减啊，自己剪了三个号，傻逼了呃三个视频一个都没起来。别人剪了一段同样的，为什么别人起来了，他就会去模仿，他们会去看，他们会形成一种同学的感觉。如果你问我的话。

我的核心经验都在这里。但是呢。啊，这个也有条件，也有壁垒，对吧？如果你没有用户基础，没有好的母素材的内容也做不到这样。所以很多事情它是有壁垒的。你要问我的话，就是不能把他们限制的太死。

尤其是现在观众的口味是很刁的。如果你太刻意的去。搞一些东西啊，比如说太模式化，反而起不来吧，大概就这样啊。举证话全是远程啊，这个没有必要问了，好不好？这个都是你你怎么不问我怎么给钱呢，对不对？

这个没有必要问了啊，这个我纯商业问题啊，这个你即使和我们陪跑，我都不一定回答你。好了，到了这个犀利问题了，怎么把握付费内容和免费内容的度，免费内容分享过多，用户不会付费购买付费内容了。

付费用户的利益是否不够，什么内容该免费，什么程度该收费？这个问题s蒂even说，操这么犀利，这个问题不给5980不要回答，但是我还是可以回答你。啊。Yeah。取决于你的内容够不够多。这是一个。

虽然我有点废话，但是是这样，就是我特别知道有哪些东西，我在免费的时候没有讲啊，这是一个啊。如果说你的内容非常有限，你只有三板斧，这个就会一直让你痛苦死，所以要吃内容。这碗饭嘛，你就要持续进化。

你真的有内容有观点，这是大核心。然后我再来讲一下技术层啊，技术层就是。免费内容起流量要的是干货的感觉，你不需要掏心掏肺，你掏心掏肺，他们并不买账。就是你要学会把你的观点浅化和情绪化。

然后在直播间讲和在短视频讲。我给两个字啊，一个叫做浅化，一个叫做情绪化，然后无限打散。你自己要有这样的一个概念和感觉。还有呢就是啊多讲故事。少讲落地的实操，一步、两步、三步、四步怎么做。

其实我前面已经讲了，观点已经很清晰了，我一点都不觉得这个有任何的冲突啊，就是。免费内容其实需要的是干货的感觉。他们其实并不想你说我真的把我这20套课录20个短视频，你学的有谁听？

你不要以为我不知道你们听了多少课啊，你们作为付费的，是不是听到后面都累了，真正的干货是令人疲惫的。就是这样就是这样。然后嗯这是一呃这这是第二个点啊。然后第三个点我再来跟你讲啊。

付费用户你要对着嗯怎么说呢？免费内容，你更多的是做个人表达，付费用户的内容，你更多的是要先理解用户再去表达。就是你要恰好针对他们的水平和他们的状态和他们要的东西去给东西。比如说啊。我给你打一个。

我跟你讲一个，比如说贵人运作这个点。如果是免费的直播间内容和短视频内容，我要讲我对于贵人运作最哲学的认知，让他们听起来很屌很厉害。我操，他这个格局一下就不一样。这个其实是很拉人设的。

但是如果我真的要开贵人运作这套课程，就要无限的细分场景，无限的细分年龄和无限的细分。如果你是这种类型的这种用户，你应该怎么做？如果你是那种类型的那种用户，你应该怎么做？我也表达清楚啊。其实你在。

短视频和直播你是讲不了的。比如说啊真正要教会一个人为人运作，你应该这样讲。你告诉我，你是大学毕业第一年还是第三年，你是大学生，还是你已经有了100万，还是你一毛钱都没有。那我是不是在付费内容。

我起码能分出7种情况，针对人群。我针对大佬是不是又能分出7种情况。其实你只要有一种情况是对他适用的，他就有获得感了，他就真的能够进去这个体系。但是我在直播间我怎么能这么讲啊，所以做课程其实是理解用户。

我不断的细分一个概念的维度，让他找到那个最精准的弱点的这样一个能力。大概是这样，所以课程能力是课程能力，短视频能力是短视频能力。其实嗯对其实我对大家的包括影响力训练营。

大家的画像我也是有理解和和有了解的，什么内容该免费，什么程度该收费啊，对，就这样，你给凭时感觉做啊，这个我也不嗯对吧？就是你做嗯你做免费内容的时候，你不能说我操这个内容我不能讲，我得留在付费里面讲。

你也不能这样，因为你很多关键的核心能力，你是要用来吸流量的。然后我我这样跟你说，一句话，一言一蔽这特色内容，你最特色的内容用来吸流量。然后你的付费内容应该是服务用户，放低你自己。

像我也没有讲我最屌的认知啊，我还不是围绕着大家的问题，一个两个三个4个5个在讲付费内容，你主要是要帮助他们解决他现在的困境，而不是展现你对对这件事情的解说。好，讲完了。下一个问题啊。

思与不同产品之间没有关联性，有影响吗？产品一、商业咨询产品二副业模式。变现模式产品三塔罗占博。Oh。그。第一个和第二个我觉得属于一个系列吧，第三个稍微有点有点那啥，我觉得是这样的啊，就是说。

做自己最高利润的产品就可以了。有的时候放弃一点边边小角的产品吧。然后商业我觉得可以是一个思域塔罗是另外一套吧，你可以用图文啊，或者说一些不露脸的东西去做一个新的账号。然后因为那个粉丝很精准嘛。哎。

这个赛道我不做过多评价。但是你问了，我就说一下，然后引到另外一个思域，专门做塔罗战术好吧，所以给你的回答就是这两个。沉淀在一个词语里面。第3个，用一个另外的思域做一个做商业咨询的人。

就不要去做塔罗占卜啦。好的，等你5980啊，你给我刷个划子吧，你给我刷个划子，我不要你钱了。开玩笑了，希望你们越做越大越做越好，真的把IP做起来啊，最好和我们产生一定的程度的合作，多和even约电话啊。

那些真的有能力的人啊，有内容能力和真的想做IP的人。因为其实个人影响力IP打造的分两类一类呢是想在IP当中跑成闭环和对IP真的非常有强烈兴趣的。

还有一部分呢是啊想去扩大自己处于牛逼和营销的能力的这是两种啊，我知道都在我们的训练营里面。好了，下面的问题啊。😊，哎呀，我快点了，我的妈。应该快完了，在做个人profile的时候，应该重点突出哪一个呢？

看你发给谁看了。你发给综艺导演看了，那就是各种各样的照片了，加你各种各样的亮点了。这个主要是客户思维，客户思维你发给谁看，对不对？比如说我发给政府领导看，那第一个不得写作协委员，青联委员，对吧？

我这个根正描红的，我的学历，我的考证，我去哪些大学演讲。然后我跟你讲啊，发给政府看的个人profile，我的个人影响力都只写一点点的，反正就是啊在小红书上有多少粉丝上写一下。

就一句带过就不注意说这个事情。但是如果你写给品牌方品牌方看到那你就得把你的博客，你的那个全present出来呗。公寓推广产品主要靠量，私域推广产品主要靠。Yeah。你私域人设和私域本身内容做的好不好。

好吧？要不要做多个账号？私域呃，回答这个问题啊，就是我觉得商业类可以做一个私源，然后这个占卜的可以做一个私域，对你的建议就是这样，好吧，然后定了产品模式之后，不要轻易换啊。

不要说其实有些IP我看市面上有些IP也变得挺多的，还是不好还是不好。这个还是会有损伤。比如说你这一年是一个带货的，突然又变成商业咨询的，突然又变成就这种跳跃，它是有一个非常大的损耗成本的，好吧。

产品设计明确公寓好还是私域好，要力求满足朋友。哎，这个我在课里面讲了啊，这个属于没有认真听讲啊，我这真的说的很清楚啊，公寓就是市场驱动的产品，私域是用户驱动的产品。啊，对吧？

私域买产品更多是信任你这个人，而且你了解关注你的是一群什么样的人，这样去设计出来的东西。然后公寓的话就是。更加刚需一点更加刚一点吧，更加刚一点啊更加刚一点。然后公寓的产品要卖的好，真的靠大流量。

流量上来了，公寓产品自然能够卖得好。私域的话真的靠私域IP私域人设。然后你包括整个私域的运营，你得经常写朋友圈啊，你再牛逼，你不在私域里面做免费利他的内容，大家没有长期的关注你，你的私域产品也推不好。

好吧，然后要有一个比较强的私域团队。啊，最后呢聊聊团队管理啊，团队管理。我的课程哎，应该今天已经在转码中了，第9节第十节啊。你们可以去仔细听一下，我讲的非常非常的干，从0到1的团队怎么搭。

从1到1010到20团队的每一个卡点，尽管问我每一个毛细血管里的东西，我都知道怎么设置绩效，怎么给工资，怎么招人，招的是粉丝还是非粉丝的区别到底有多大，是什么区别，怎么配比。好了，操盘手和IB的。

I拼的利润分配怎么做呢？还是那个逻辑啊，所有的商业怎么分润，它是一个非常细致的东西，它不是一个公理，它不是一个原理，真的不是它取决于你们的阶段。

然后取决于你们两个的博弈和你们当然每个人都会觉得自己更屌一点。那你们谈呗，然后这个谈的过程当中就会出来很多的设定条件了，所以谈分润，它本身就是一个seven用的词啊，对吧？这个seven非常非常厉害。

谈分润啊，它就是一个细工出慢活，慢慢博弈，慢慢聊，谈分润本身就是一个单向能力。我这样跟你讲吧，谈分润厉害的人，能把我是博弈的下威方聊的。分润分到最高，你分润谈分润的能力差，本身你自己是一个核心能力方。

你都被别人带着走。这个叫做你理不理解商业啊，你会不会谈，你会不会引领别人的心态？谈分润本身就是一件单独的事情和单项的能力。好不好？然后的话如果你问我的话。基准线是55开啊，如果啊就是55嘛。

然后其实这个取决于到底是操盘手把IP操起来的，还是IP的素材，把操盘手带起来的。这个真的是要看个案，所以我在这里不给定论，好吧。主做流量如何通过团队补齐转换个产品。好问题啊。我在讲IP团队搭建的时候。

我就说有三角流量力、产品力和转化力，对吧？为什么要搭团队就是来补齐短板招人嘛，对吧？就是招人。Okay。啊，没有什么别的，但是我跟你讲啊，嗯你自己可以主做流量，但是你不能完全不懂转化和产品。

也不要完全放手，完全放手，就是完全比如说啊你自己在比如说来成都做IP吧。然后你把你的思域团队给杭州，这个是不行的，你不要放手放到这种程度好吧，还是要招人，你可以招一些业务熟手啊，什么，你多面一下。

自己也多试一下，这个就是得靠招人招人，又是招人管人，又是一个另外的单项能力了，然后也可以找我们做咨询啊，就是如何去招私域啊，如何去设置私域的岗位职责，如何去给钱啊，这个叫做花时花钱买经验啊啊。

自己磨的话，会走弯路啊，这个我可以很那个他讲啊，会走弯路。我当时也请教了一些人啊，然后也慢慢磨磨出来。三例同时做精历有限，这个是百分之百的。这个是百分之百的。如果1个IP已经做了一年了。

自己既做产品又做转化，又做这个流量。我所谓的做事完全由你主做，这个IP会被耗死。他第二年就会死掉。所以就是我说的那句话，为什么IP一定要找团队赋能，一定要有人帮你一定要有哎。

不管你是以合作的形式还是以自己搭建团队的形式？你只能做你最擅长的。东西。Yeah。然后呢，自己搭建团队和外部合作呢。嗯。😊，他也不是那么那个对吧？你都试试看啊，哪个能起来就做哪个。

你可以先自己搭建团队啊，看你能不能招到人嘛。招人没有那么简单，尤其在你预算有限的时候，即便是你预算很够，也不一定能够招到合适的私域运营。所以这是一个磨出来的过程。你可以同时谈外部的合作和同时招人试试看。

很多的东西，你们不需要一开始就去选择。最后都是你走了很多路，被磨出来的一个结果，万事都是这样，从来不是说哎呀，你看我是这种人，所以我就搭团队，我是这种人，我就外部合作，外部合作都可以去聊聊看。你聊一圈。

你才知道合作的人要什么合作的利和必是什么。好吧，但是我跟你讲，无论是外部合作还是搭建团队，这个都非常需要耗时间和耗精力。好吧。😊，拜拜。今天超时了。第八场呢我们还有直播，希望大家在群内踊跃的问问题。

我们最后一场直播依然是答一场见哈。呃，周呃呃呃等，先别动啊，跟你们讲一下啊呃，明天晚上和后天我都有直播啊，但是不会以这种形式，就是不会和你们唠嗑啊，这么关注你们。

主要就是我是录那1一节到12节13节到十4节，主要是那些比较软啊，我就以直播的情绪去讲，会更好一点。所以明天晚上9点到10点，你们可以看我来录课啊，同步顺便回答你们几个小问题。然后后天下午也有。

然后周日。我的妈，周日也有，周日是那个下一场直播，叫做未来。我是怎么看待IP这个行业的？可以跟你们聊一下宏观就是。我觉得这个赛道依然非常好，其实它属于文化大产业下的一个东西。

以及未来三年怎么样去做个人IP吧。就这件事情啊，是周日的那场直播。好吧，然后再鼓励一下大家参赛好不好？个人profile，我是真心实意的想去给建议的，我是真心实意的想看到大家一些更好的东西。

更好的模拟朋友圈的，还有一些嗯那个啊你们如果做了那个课程笔记，你没有发打卡，但是你课程笔记做的很好，你用1个PDF发给小助手也行。啊，因为我会从内容层。不仅是互动点赞了，那个也当然也是一个维度。

的我会看一下大家的内内容。拜拜。😔。