# 谢shengzi38套合集：08、职场丛林：视频：2022-05-23 第十节-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

好，欢迎大家来到丛林课的最后一次高能延展片。嗯，延展片就意味着这是一件事情的终点，是另外一件事情的起点。这意味着嗯我们对于人情厉害丛林这个观念接受了，能不能往更深了更高了的地方去推。它不是一个结束。

it is not a end。它应该是打开一些你自己对某些知持知识，某些观念和某些精神的嗯一些追求。所以这个是这一节课的利益。呃，我当然会ecle很多我在前九节讲过的一些理念和观念。但是你知道吗？

其实我一直信奉一件事情，就是太阳底下没有新鲜事，嗯，这给大家，就太阳底下没有新鲜事，其实你为什么要学历史，或者说你为什么要读经典，就是你会发现你现在在你们新时代所谓的新职场的所有的人情生活当中。

体会到的一些事情，早N年前，不管是东方人还是西方人，他们都已经用类似的语言去表达过了。但是你们的创造和表达依然是有意义的。因为你们无限的论证了一件事情，就是太阳底下没有新鲜事。

所以其实你比如说啊我讲到的很多的东西，很多的观念，我自己觉得我很兴奋的事，我自己总结出来的，做事要从零做人要背你等等等等，可能类似相应的说法啊，在很多的classic的一些著作当中，它就出现过。

那本就是如此了。还有一个观念呢，就是这个是第一个，就太阳底下没有新鲜事。第二个就是科技的进步是很快的。人性的进步是很慢的，或者说人性本来就是普变的，你就是它不存在我都 even不存在出什么进步。

而且我也觉得所很多东西它不是一个前和后的一个关系，或者说更高级和更低。的一个关系都是适应性的一个关系吧。我觉得会比较多一点。那你今天聊的内容呢跟职场有关肯定是有关啊，跟职场比职场会更延展出去一点。

会更扩散一把。我希望打开大家对某些东西更深层次的追求。那我只是抛砖引玉的起一个引导性的作用。我并不是说啊我就真的能够嗯去教大家法家，或者说教大家呃一些观赏小说或教一些所谓的权谋的东西啊。

而是通过我的表达啊，让大家对这个东西去感兴趣。我觉得。很重要啊好，然后我们先放第一张图啊，第一张图这个倒不是法家了，这个是老子说的，叫这句话应该你们也经常听到叫做天地不仁，以万物为刍狗的。

圣人不仁以百姓为刍狗。OK这句话大家放一下。至少今天过了之后，今天今天咱们的是单节课，就是40多分钟啊。叫天地不仁以，万物为刍狗。而且我之前也发过一条朋友圈，我说其实你所谓的善和恶和好和不好可能。

你破壁之后，你跨越一个所谓的社会阶层之后，大家对于善和恶的理解是不一样的。你在文化当中对于善和恶的理解也是不一样的。对吧。PPT来小助手发一下在干嘛呢？Hot。但是哎没有看到你就听嘛。小指速度翻一下。

第一张。那你们打一下这句话叫做天地不人以万物为刍狗。我PPT上也就只有这句话而已，也就只有这句话为而已啊。就是其实他从来没有说对哪一个人好，对哪一件事好，或者说对哪个行业好，哪个文化好。

其实他就是那么客观的去周转着。所以其实我人我我的人生观是相信一条东西的就是。就其实每个人的运势和能量是守恒的，我才不相信说什么。哎呀，这个人就是一生运气好，这个人一生运气不好。

而且你会发现很多时候结果往往公平啊，这个是我一直比较信奉的一个东西。然后今天我等会儿要讲的很多的一些啊，包括法家的一些东西，包括大明王朝的一些东西啊，包括帝王术的一些东西，为什么这个东西跟职场相关的。

其实职场是一个非常新非常小的概念就它是公司制之后，你才有的一个概念。但是你知道整个政治或者说整个人和人的合作和协作，那是一个更加庞大的概念。其实它无非就是有了商业和有了公司制之后，发展出来的一个很小的。

我都不能说它浓缩，就是一个很局部的一个概念。所以当你理解了更广阔历史更悠久的某种精神，某种人和人之间的制衡协作厉害，人和人之间，尤其是。东方文化或者说我们中国政治当中的一些东西啊，你在看到职场当中。

它就是一种很浅很小的投射。因为你说。说实话呢，你冲你往上冲冲破天了，你觉得职场的顶级利益比得过权力的顶级利益嘛？那他肯定是比不过的。所以这个是一个呃悠久和非常非常。

小的一个呃小小呃非常非常新的一个东西和一个非常广阔广博和非常一个薄的一个东西之间的一个对比。那为当你如果通过这件事情啊，不是通过今天这节课之后，你能够对历史啊，或者说对于政治啊，或者说对于人性啊。

有一个更深的探索，你会发现你在职场当中，那简直就是幼儿园级别，就是什么客户呀，所谓的销售啊，所谓的上下级啊，所谓的你们讨厌的领导不讨厌。

你都不太会存在什么讨厌的领导不讨厌的领导只会存在说这种人这种作风与这个环境的合理之处和好的地方和不好的地方和不合理之处，你就会变得非常非常的客观和辩证，当你的思维上去了之后，其实你不会有任何的内耗的。

所有的内耗都是你想不清说我为什么会这样，他为什么会这样对我这个环境为什么会这样，为什么这些人这么的。险恶，为什么我会屡屡遭受打击？当你觉得一切都是可被解释，一切都是合离。太太底下没有新鲜事情的时候。

你只会觉得哦，原来这件事情是这样，是我之前没有意识到，那我现在看明白了，看懂了哪些事情我是可以应对的，哪些事情我是不可以应对的那我之后怎么做。所以当你认知吧上来了，你的内耗才能从根本上去解决。你说。

你说你说我就是锻炼一个所谓的啊强大的内心啊，我有了一定的财富级别啊，我财富自由了，我强大了这个很难，因为永远会有突破你东西的。呃，有突破你你你你心理防线的一些东西存在，你永远会内耗。

所以我并不觉得哦你有实力了。你所谓的强大了你怎么样了，就怎么样。但是我还想跟大家讲一个观点，就是认知它不是一个静态的结果，它是一种动态的能力。今天最后呢我会解答一个呃有一个朋友的提问啊。

然后我就把我那个回答先前置到这里讲一讲。呃，我再把这句话讲一下，认知不是一个静态的结果，它是一种动态的能力。其实所谓的认知高的人，他从来不是说他悟透了什么，它破壁了什么，他理解了什么。

而是他的人生在持续的动脑，持续的高能的快速学习。这种学习从正面的角度来自于一种极强的好奇心。从负面的角度来自于一种嗯焦虑感和居思危。而这种人叫做高认知的人。所以我从来不觉得说你企业家是一个高认知的人。

或者说你所谓的达到了这个结果的人是一个高认知的人，或者说你掉书袋子。你看了很多书的人是一个高认知的人。高认知的人，他是一种动态的能力。他是一种不断的打翻再重建打翻再重建，打翻再重建的一个过程。

而这个过程，你有没有这样的一个日常的生理习惯，或者说你对于这个不断的打翻重建，是不是有一个很开放的心理接受度，还是你非常的恐惧，或者你有没有这个体能和精力去不断的做这样的迭代。

我觉得这是一种认知高的一种表现。ok好了。😊，那我们开始往下讲啊呃小助手发第二章罚第二章。嗯，其实。有时候。我之前讲一句话叫做。嗯。一个真正厉害的人，他身上慢慢的他逐渐走向强大的过程当中。

他身上会融合十二星座的综合性格，会融合NBIT的呃呃ATTI的这个综合性格。那我也会觉得说其实诸子百家吧，或者说我们东方的一些文化家来吧。你根本就不会说啊我是喜欢道家，我是喜欢儒家，我是喜欢法家。嗯。

或者我我我我不喜欢鬼谷子那一套或者。我只喜欢儒家那一套或者怎么怎么样之类的，或者说我喜欢无为而治。其实不是我觉得几大成很重要。几大成很重要。呃，这是我想讲的第一点，就是当你的真实人格。

倒回到我前几次课啊，当你的真实人格和自信化特别强的时候，你是能够接受人格面具的，就是哪怕我的内心更认可那一套，不意味着我在某种场域，某种情境或或者某种环境下，我可以适度的做一个比较残忍的。

或者说审视度势的人，这个并不意味着你的根性啊，变成了另外的一个人，就是你有一个真实人格很重要。第二个就是你的真实人格本身就是说不清的，还是回到我心理学的那一期，你本身就说不清。

你说到底哪一个是你你的你真的人性本善吗？你真的是一个善良的人吗？你是一个你以为的正直的人嘛，还是你更理解更利己一点，你更自私一点，你说不清，他随着你呃每一天。的状态的不一样，每个阶段的状态不一样。

每一个财富级别的不一样，你身边的人的不一样，你心中的善，所谓的善和恶啊，所谓的那个正能和负能的不分，它本身就是在一个波动的变化的过程当中，所以我觉得根本就没有必要所谓的对于一些黑暗人格。

或者说对于一些比较权术的东西，你就怀有抵抗。因为只有你真的be open minded，我还是那个意思啊，就是真正的强大，是你非常开放。然后你不怕任何的东西进入你的体系去打翻你的认知。

然后你不断的去打翻再重塑这个动态的过程，我觉得是非常强大的，而不是说我信奉了道家的这一套，或者说儒家的这一套，我怎么做了啊，我就是一个好人，我就是个坏人，我就是那是很薄的，所以什么东西是有生命力的。

还是一个非常复杂的一个非常 dynamic的。你接受了很多的东西。然后非常呃动态的一个思维体系是强大的。所以我是想说大家对于。职场甚至对于社会对于自己都是永远动态，永远复杂，永远多为，永远动态。

永远复杂，永远多为啊。O所以我今天讲这些所谓的全书啊，你看我做很多的铺垫啊，还明史啊，并如说并不是说我觉得这一套多么屌。我并不是觉得哦黑暗人格这一套就多么的对谁谁谁有压制，而是你要成为一个强大的人。

哪怕你是成为一个正心正念的，你认为的那种善良的人，你没有这种黑暗人格，你没有接受过这这一部分，或者你不知道这一部分是怎么运转的，你都只能成为一个伪善的，或者说虚善的人。啊，就这样一种状态。

所以我觉得这是我更想在这一课套课当中啊传递给大家的。因为我觉得其实我们传统的教育和文化当中，对于所谓的利己，对于所谓的黑暗，对于所谓的操纵，就有一种天生的反感，或者说天生的惧怕呃，我们不仅惧怕这样的人。

我们也很怕自己成为这样的自己。但是我想跟大家讲一下我的感觉。我之所以有能力去构建这套课是，我既不怕自己成为这样的人，也不怕遇到这样的人。啊，这种感觉你会非觉得非常strong。

而且我不会由于我自己是这样的人，对自己有任何任何的抨击。原因在自信化那一章当中已经已经已经讲过了，已经阐述过了，好不好？好了，那接下来呢我们就呃小手手再放一下啊，韩非子这一张，我们来看一下。

看杯子的这个东西。首先我们看到这一张啊。呃，这个叫做帝王树的齐大成之作啊，韩非子我觉得呃当然你也可以去看一点厚黑学和鬼谷子的东西啊。我把这两个东西提一下。我在这一套课里面其实不会提到后黑学。

也不会具体的去提到鬼谷子。但是大家可以你有呃兴趣的话，可以去自我延展一下。这个属于是我上课Q到的点。大家打一下啊。我觉得后黑学是可以看一下的。然后鬼谷子。所谓的这种啊对吧？游说呀这种纵横啊这种东西啊。

我不是我说啊，我小学二年级就看过了。我小我是一个小学二三年级，就在那个新华书店看和生传啊，然后看鬼谷子啊这些东西的人，我在小学的经济学当中，我就觉得我有点会这种东西的。其实这种东西阅读打开你的世界啊。

我跟你说这种东西你要想让你小学老师教你，你爸巴教你那人偷偷的不可能。但是那个时候其实嗯所以你说这种东西，你真的一定还有很多人说说啥。我大学生可以听这套歌吗？我说大哥，你大学生太老了好吗？你这你这都。

就是你按理说你会识字，你会识字，你就会以看所有书。如果你接得住，你就会看下去。但这个东西就会在你体内生根发芽。只要这个东西是一个经典，是一个新华书店能够上架的书，我觉得就是有读的价值。大学生太老了。

好吧，你老到不行，还是一种自己是宝宝的感觉，说哦，大学生听这个课会不会太早。哎，要不是为了友好的对待所有的用户。我真的想吐槽一句还太早。好了，然后我们看到这张图啊。我们看一下这张图啊，来我讲讲几句话。

你就大概可以感觉一下韩非子这个人的一些理念。第一个人叫呃，不不不，第一句话叫做长袖善舞，多钱善股。哎，今天的课过完之后呢，你至少能够会一些。短促的金剧啊。快点打这句话叫长袖善舞，多情善。有人就跟我说过。

去年跟我说的一个认识我不太久的是说幸任组我发现你非常适合长袖善舞，就是在各种各样的。人面前打信息差，然后哎我之后再跟你们讲财富啊，其实财富的本质就是来自于信息差了，对吧？就是各个领域的不一样。

然后各种类别的人的不一样，然后各种啊级别的不一样，你打信息差，长袖上我，就是你能在各种各样的人之间哎舞来舞去，舞来舞去啊，这个其实已经有衍生意了。但更重要的是我想跟你讲个东西叫多钱善果。

也就是说你想做生意啊，你想搞定一个人，你说什么情商情绪价值偏爱人性，不要说这么多，有钱搞定一切啊，如果说你看我这句话就特别特别那个对吧？但是我前面铺垫过了啊，这不代表我全部的人生观啊，你向上社交。

我那天在那个视频上直播也说了，向上社交，向上社交，你说什么，你上不上道情不情商什么什么的很多东西啊。有钱很重要有闲钱很重要。我再把上次我的观点重复一下。就是说呃首先我约见别人，我从来没有让别人买过单。

然后送礼物其实我也是很大方的。我我我我花钱一般很大方嘛，在构建关系这件事情上，其实只要稍微认识一下我的人应该都有这个很强烈的感受。还有就是我自己要去办发布会。你说你要请任何人说啊。

你的咖啡和他的咖啡不在一个等级上，或者说啊你要以情商，你要以谁谁谁推荐，不要说这么多，大家都是商业世界的产品。你说你手上你预算多个几十万的，你请不到这个主咖，不可能一个价格而已嘛。

你无论他是一个多大的知识IP多大的一个做假多大的一个名星，其实你有钱就可以了，就是没有你想象中的情商，没有你想象中那么重要。有的时候做事情商是一个辅助吧，就是你能够让对方赚到钱。

然后你有足够的钱去运作这件事情啊，这个生意就很容易做起来。然后你想办的一些活动，一般也就可以办起来啊，这个你们认同吧。就是。钱的这个能量级别呢是是是是很大的啊，这个数字没有意义啊。这数字没有任何的意义。

它很多时候是一个诚意，你知道吗？很多时候是一个诚意。取决于对方给你的信息量的量解。你想和他维系的关系的持久度，以及嗯你要给对方一种感觉，就哪怕我年龄很小，我级别和他差很多。那我愿意把我的这么多给到他啊。

他就会觉得那以后我有了更多，我愿意给他更多。所以这种没有任何的定量的任何的意义。但是你可以从对方对待你的态度来判断你是给多了还是给少了。其实我对待每一个人都不太一样，就是钱是一个非常有能量的东西。

这个叫做多钱善国。你手上越有钱，你的生意可以越做越大啊，其实所有的人我认识很多人在我20岁出头的时候，就跟我说了一句话叫做资本的力量是很大的啊，就是资本力量是很大，资本力量，本质上就是钱的这个关系。

所以这个是多钱善果啊。好，然后第二个叫做以人言善我必人言罪我。来，这句话什么意思？小叔说，你得再发一次，他们评论走的太快了啊。以人言善我必，人言醉我，什么意思啊？

大致的感觉就是嗯由于你在高峰期而靠近你的人，也由会由于你在低谷期而走。嗯，由于你把某件事做的很好，而特别夸赞你的人，就是他就是一个正A负A理论理论，就正A负A理论，特别以正A去。舔一个人的人。

他会也他的负A的能量也会特别强。所以其实你会发现韩非子的很多思想，韩非子很多思想法家的很多思想，就是人和人之间的关系，本质上就是一种权利关系和利益关系。而这句话我在。

很多的直播或者很多的论述当中讲过无数次，我觉得当然会有真情的部分，但是权利的这个部分很本质，包括你和你父母的关系啊，你自己想一想啊，你自己想一想，对吧？我前两天还看一个抖音博主说说啊，父母其实很势利啊。

当然他是半开段半开玩笑半段半段子讲的。但是你自己去感受一下啊，在你成长的过程当中，从你经济独立到你能够赚一定级别的钱，到你赚出远超出于他们理解的这个钱的级别的时候，他们对你的态度，他们对你的重视程度啊。

这个变化是非常非常明显的。好，然后第三个呢叫做事以密成，予以谢拜。哎，看第三句话，叫做事以密成，予以。懈怠。看到这个词没有？这个句话呢其实就是对应了我某一节课讲的东西，想成为一个高能量级的职场人。

叫做控制你的时商。记得这句话吗？呃，我真的想跟大家聊一个东西，叫做控制你的倾诉欲。叫做控制你的倾诉语。什么新PPT啊？好，然后我们再往下讲几个啊。下一个句。

这是韩非子被最广泛流传的倾诉欲和表达欲有区别吗？呃，其实差别也不大。倾诉欲更多的就是说我没有目的。表达欲的话，比如说我的表达欲是有目的的，是要塑造个人IP塑造个人影响力。

或者说我是让你们认为我是这样一个人，或者说传导能量。我我经常跟你们说，我其实挺内向的，虽然是ENTB啊，但是我还是挺内向的。就是很懒得废话，且没有耐心，且不愿意多说，且不愿意去表达一些。

不传递我的价值观的东西啊，所以我觉得倾诉语就是你喜欢去描述一个日常的事情，日常的开心或者说日常的不开心的事情，描述完你就爽了。我觉得这个就叫是倾诉语啊，表达欲他更多的是一种想把自己的观念强加在别人身上。

就这种感觉。啊，我我从小就有这种感觉，就是必须把我的观念强加在别人身上，你知道吧？这种东西以前你都不敢承认，以前你都会觉得哎呀我怎么能是一个这样的人啊，对我就是一个这样的人。对吧你你只要自洽了。

你你的这种人格其实就能够发挥出很大的一个能量。好，然后我一直觉得是。我一直觉得是呃韩非子韩非子啊呃就是他是法家嘛，就是有一个东西叫外儒内法。呃，我一直觉得所有的文化体系当中。

或者说所有的一个小的团体当中，或者说一个小的能量场当中。他有一个东西叫做嗯。有些道理你可以这样做，但是你不可以这样说。有些道理你可以这样做，但不可以这样说。也就是说你在明面上说的东西是一套。然后呢。

你内在运转的东西是一套。那我觉得整个的职场社会或者说整个中华文化的社会，其实就是说你表面上得说初心，得说为什么什么好呃，包括国家和国家之间也是这样的。但是事实上你内在运转的那一套其实是比较偏利益的啊。

但是大家不会在你口头上这么说，你就比如说很多的东西啊。你你就关上很多的事情，某一些经英阶层构建的一些组织也好，构建的一些团体也好，说是说哎，为了慈善，为了教育，为了环保，为了玩一，但是本质上是什么呢？

对吧？本什么，这个就不点破本质上的什么了，就是肯定是比较偏权书的那一套了，对吧？因为有很多东西你就是不能戳破啊，戳破了这个东西呢，你就达不到你内在想达到的那个目的的啊那个那个那个那个目的了。

所以他有一套外在的说辞，然后来规训所有人吧，就这样一种感觉啊，好，然后呢，这个是你应该感受到了韩非子的一点点这个能量场。接下来其实韩非子法家吧就是几个东西，一个就是事，一个就是法，一个就是术啊。

写三个词叫做世法术。叫做是反数。是反数。好，我们先来看是的这一张。我们先来看是的这一张啊。势是什么意思？打错了，宝宝势是那个势能的势。听完这节课，对于这个法家理念还是要有一点点理解的，是就是以权力为本。

就是权力是最重要的。之前有人问说，国企适不适合听这个课，我说国企和体制内是最适合听这个课的，什么意思呢？就是嗯第一句话叫做逝者圣重之资。逝者胜重之姿打呃，那个小助手把这张PPT放出来啊。你自己要跟上。

不要老我在Q了，就是他们过一段你就得出这张PPT，因为他们会把那个东西刷下去。叫做逝者胜重之吉。什么意思呢？就是。尤其是在国企当中，你觉得才华更重要，个人能力更重要，资源更重要，还是你在这个位置更重要。

就是你在这个位置更重要。你不在这个位置，你啥都别说了，你在这个位置，你说的话，你做的事儿，你的气场自然强，自然高，然后自然有那种让大家信福的感觉。而且每个人会给自己洗脑，就是要让自己去信服你。

要让自己去跟随你啊，这个是第一个。第二个啊，所谓的对权利的一种追求，叫做与其被人爱戴，不如被人畏惧。这个理念我在我很早之前小红书传短视频，说如何成为一个被喜爱的人，我就表达过这样的观念。

其实那个时候我还没有怎么读过韩非子，我就有一种感觉，被喜爱，我根本就不care，你知道为什么吗？就是被喜爱，我真的不care，因为被喜爱这件事情，他的主动权在别人手里，就是我今天可以喜欢你。

我今天可以不。欢对吧？就是每个人跟我说，现在我好喜欢你会说好不喜欢我我其实内心就还好的，就是你今天有喜欢我，你明天就可能不喜欢我了，对吧？

你现在喜欢我是因为我的实力弥或者我的性格弥补了某一个你内心当中需要的东西。那有一天你弥补不了了，或者说你某一个东西不自洽了。那个是不是你那个阶段最重要的了，你就无所谓了嘛。所以你被不被喜欢这件事情啊。

完全是把握在别人的手中的，所以对我来说我是无感的。因为昨天啊你你也不能说完全无感啊，我是说深层次无感，浅层次当然也还是觉得很开心，对吧？很开心，就是在这种浅层的 routineine的开心还是有的。

那但是你被恐惧被恐惧是把握在我手里了，就是没有一个东西叫做不得不喜爱。但是有个东西叫做不得不恐惧，就是你怕不怕我不取决于你想不想怕我取决于我想不想让你怕我，或者说我站在这儿，你就是得怕我，对吧？

你再不喜欢我我说真正的你到了线下场合或怎么样，你真的敢做一些什么事情来搞我或者说伤害我的利益，伤害我的团队，我觉得这个心理成罚还是极其的搞的，所以这个叫做与其不如爱戴，不如被人畏惧。

这个也是所以你看这个就是很斯莱特林，你知道啊？我们这套课不就是斯莱特林的课吧。然后他这就是很向往权利，他就很法家，他就很韩非子，我并不是觉得说每个人人生的主逻辑要变成这样，我再重复一下。

但是我觉得你被这套逻辑教育过和规训过和感染过，然后最终你自洽成为你想成为的那个人，我觉得这一定。是一个更好的你自己，就是它够杂，而且这套东西它存在，而且运转了很多的逻辑那么多年。然后第三个我想跟大家说。

其实本质上我们在线下很有感觉的，它其实都是一个事大和事小。呃，我讲点窄的东西啊，就是的延展思考。就比如说。其实这个欲望度是有一集也讲过，就是哪怕我再有钱，哪怕我再有事呃，人还是会有体能崇拜的呃。

倒不是容貌焦虑，就是一种纯体能崇拜。就比如说在现在的环境下，你看到一个肤白貌美长腿的大美女，或者说你看到一个健身健的特别好的一个男士，然后感觉他一切的动作啊，气态呀，移度啊都很好，你就会被他压。

哪怕你比他更有志识，哪怕你比他正实知知认知更高，你就会有一种种有一种你站在他面前，你是个傻逼的那种被压的感觉。当然你可以通过后续的谈话和后续的搜手，你在拔高啊，那可能是你其他的势能在往上走。

如果你的认知也是被压的，你的资源也是被压的，你财富也是被压的。你的这个这个体能也是被压的，你全方位被碾压，你就没有什么，你就没有什么好和他抗衡的一个。一个感觉了，这个就做全方位碾压。

所以有的时候你无法正视一个人，你无法说服一个人。你无法和一个人做朋友。不呃，你就说啊是由于我不自信，很多时候就是一种对比，人其实是很聪明的，就是我和你站在一起，我们相处十0分钟，相处半个小时。

谁是大谁是小，双方心里都有感觉。而且它就是一个很综合的维度。你问我这个东西是靠什么？我跟你说靠谱说不清是什么？如果说你的志识，你的学历，你的财富加起来都没有他外貌超过你的那个势能大，你依然是被压的。

就是有或者说嗯你知道就是这个就是一种感觉。你你们认不认可这种感觉，就是你在线下这种感觉会非常的强烈。所以你唯一能够做的就是尽可能的让你。这个社会上你所有的势能维度往上拔一拔啊往上拔一拔。

总有人能够全方一碾压你。这个是我想说的啊，总有人可以全方一碾压你。那这个就是是是就是这种气场，就是这种权力，就是这种感觉。好，那么小助手放一下下一张叫做玛基亚维利人格测试。你看通过这套课。

其实我给你们推荐了很多的东西。来赶紧啊赶紧啊推下一章玛基亚维力人格测试。我之前跟你们讲过一个东西叫做黑暗三角人格。那黑暗三角人格，这个东西是一个心理学的专有名词。

它包含了自恋心理马基亚维力人格和这个变态心理。其实我讲我自己啊。我其实我讲我自己啊，就是我的变态人格应该比较弱，但是我的自恋人格和马季亚为例人格就是黑暗中有两个角其实都是比较强的。

你们可以去做一下这个黑暗三角人格的这个呃测试。然后我先讲一下马季亚唯例人格测试吧。就是说你他就是衡量一个人多大程度，不被个人感情影响，然后能够跳开传统道德的标准思考，然后驱使他人为自己的利益。

为自己的效率，为自己去工作的这个能力。那高玛基亚维力啊，你们也不要老问PPT呢PPT呢，也给小助手一点点时间嘛，就是他也还有一个传送时间嘛，就不要老在这种东西上打断来打断去。如果他没有发，你就先听好吧。

如果说他肯定会跟上的，因为他肯定在这个那个里面，你就先听，然后你你你你你再去看是一样的。玛基亚维利人格玛基啊高玛基亚维利。的这种人格是他本质上啊。就是。和所有人之间都会保持一种比较淡漠的人格距离。

然后重视时效啊，打错一个字，重视时效，然后擅长操作和说服别人，从而为自己赢得更多的利益。然后第玛基亚为例，其实就是。他的相反面就是你比较的性格懦弱，比较的孱弱，然后你比较的容易被人去影响，被人去说服吧。

那这种人他是比较向往权利的，往往这种人在职场当中能够走得更快，这是百分之百的。也就是说如果你其实人你要自洽，你知道吗？其实很多的痛苦来自于你想要，但是你做不到。

就比如说你要任何一件事情就是呃天生的高玛季啊，维律人格，更容易得到职场的成功。很多人为了自洽，就说这些人赚了这么多钱，有这么高的权利，他们生活应该不幸福吧。我跟你说，这都是一个。

都是一个低玛季亚维丽人格的自我安慰。因为我作为一个高玛季亚维利人格的人，想跟你们说生活幸不幸福，我们根本就不 care啊，或者你们感受到的那种昔日生活的幸福的。高和低和这种人感受幸福的高和低。

他不是一个逻辑上的。有人觉得啊这种人这么有钱有资本，有权利，但是他会被攻击呀，但是他没有朋友啊，但是他高处不胜寒。你不知道这种人的幸福就来自于他不想要朋友吗？他就是想被攻击吗？

他就是想一轮一轮的在波波浪里汹涌嘛。所以我觉得就是说不要很多时候就是很多鸡汤就是挺揣测人家了，你知道吧？就是你知道人的能量往上走，人的能量往上走，其实有一些低能量无法体会的一个幸呃。

无法体会的一种幸福和一种一种一种一种权利嗯。嗯，对反正你就不要揣测吧。还有一个我觉得王鑫讲的一句话是很对的。他说到底有钱好还是没有钱好，生活的幸福好，还是有钱有巨大的权利好。那当然有钱有巨大的权利好。

因为一个有钱有巨大权利的人，他要想说服自己，变成一个享受普通生活的人，相对容易。但是如果你是一个没有钱没有资源，没有资本，你是一个只有生活幸福的人，你想变成一个达到有钱有资本。

有权利的快乐很难几乎不可能就是你要看哪种转型更容易。你说以钱多，但是你以为他不幸福，往一个钱少，普通的相对幸福转更容易，还是没有钱往更高的权利量级去转更更更容易。所以你就能够体会他有没有客观对比啊。

我现在基于玛基亚维例人格告诉你，他是有对比的。你不要觉得说是每个人的快乐不一样。它是很它是有对比的，它是有阶癖的，它就是有低阶快乐和高阶快乐。所谓的自洽就是。我不想说了。

我现在说着说着把我的这个人格给带出来了啊，反正我前面已经解释过了啊，这些不是全部的。我啊，我只是想说。其实有的时候自洽它只是一种自我安慰，你知道吧？它不是一种真正的自洽，就好像就好像很多人跟自己说说啊。

那些人太累了，太辛苦了。我跟你说他不累不辛苦，而且远比你要快乐的多的多。好吧，就是我觉得就是。他我我这也是给你一种理解的角度吧，就是你愿意认为说啊其实每个人只要接受自己的生活，在自己生活中快乐。

其实每个人的快乐是同量级的这也是一种角度。但是快乐就是分量级的，它也是另外一种角度。啊嗯。下面我讲一下法和术，来，传一下这一章啊，法和术。刚才讲的是是。然后我讲了这个马吉亚为例的这个权力测试。

然后讲一下法和术啊，法和术呢其实本质上就是一阴一阳，一险一隐一体两面，而阴阳之道，阴阳之道也是中国文化中华文化当中非常深刻的一个部分。我这样跟你说，就是任何一件事。记住啊，任何还有任何一段关系。

任何一个人都有非常强和非常旺盛的阴阳两面。你就比如说一段恋爱关系，你有多甜蜜，你就有多傻逼啊，一段挫折，你有多痛苦，你就有多大的可以暗的孕育的能量。所以有的时候乐观者是什么？

就是他永远可以放大任何一个人，任何一件事，任何一个处境给他的羊的力量。好，这个是关于阴阳。那法和数呢，这种制衡呢，其实它也是一个阴阳之道。什么叫做法？三句话啊，三句话非常重要。

大开大家打开小助手的这张图。法是公开的赏罚，术是深藏的权谋。法是公开的政策。术是逆行的私人打法。法是强烈的，我要释放的信号，我要让你觉得我是和什么人接触的，我要让你觉得我是一个什么样的人。

术是我不是人的那一面啊，所谓的强者到了一个顶点，就是一种单若木鸡的感觉。你体会一下这三句话，所以你说呃，如果你还现在上完丛林课，你还跟我说啊，我最不喜欢那种明里一套暗里一套的人。我在想说。

如果你是一个人，你是一个职场的人，你连明理一套暗里一套的这个基本技能都没有，你连表面上一套心理一套的这个基本技能都没有。我在想说。你这个连初街选手都上不到上不上不上百，就是你还说啊。

这个人就是必表面一套背地一套。我在想说，我只要听到这句话，这个人我就不要了，就是是不就是很正常，就是以这种话去抨击别人的人就完全没上当了，对不对？嗯，对吧？就是这很正常啊，大家都是见人说人话见鬼说文话。

就大家都是这样的，就是都是明里一套暗里一套都不是明里一套暗里一套，可能是明里十套，暗里十套吧。可能是这个牌桌上一套内心里一摆套吧，就是这样的一种感觉啊，所以呃你公开能够说这个是一个意思啊。

本来这种公开和私密，他就存在着某种某种不协调性和对抗性，这是一个意思。第二个意思就是说嗯你必须有暗排。我之前写过一篇文章，就做没有暗排的人没有未来，就是不能我和你接触。

我就觉得我掌握了全部的你经常你会觉你们会觉得啊我很真诚，我很多东西跟你们说了，那我多的是没有跟你们说的东西，多的是我不能跟你们说的东西，也没有必要跟你们说的东西。

而这些东西才能够促使我能够去完成我现在要做的事情和将来要做的事情。那我跟你们说的肯定我都是想让你们知道的。其实这个就是你的所谓的法。就是你公开亮出的牌，就是你所谓的让别人感受到的你的一些能量，对吧？

包括我也说过一些话，真实本身就是一种高级讨好，你敢于释放你的攻击性，本身就是一种更好的讨喜的的塑造个人IP的方式，并不是说我真实本质这种真实也是为了popular，本质也是为了说缓你。

当然这个东西你绕来绕去绕去我也说不清啊，但大致就是这样一种感觉吧啊，你心里肯定有些东西是不能跟别人说的啊，就是法术是。好，接下来我们来看一下啊。我们来写看一下。呃，雍正这张图雍正的这一张图啊。

就是所有的人你要成为一个特别特别牛逼的职场人。几个点啊，如果你有韩非子这一套是对对应自己。第一个，你不要管自己才华到不到位，能力到不到位，那个位置就是你的了。你往往就具备了这样的能力。

职场当中有一种玄学叫做你拥有了这样的位置，往往就意味着你拥有了这样的能力。其实在心理学当中有一种比较弱的人格，就是老觉得自己得不配位，老觉得得自己得到的这个东西，自己是不配的那我想打掉这一种想法。

就是你无论以任何手段得到这个位置，往往就说明了你已你已经拥有了驾驭这个位置的能力。不管你是这么看自己，还有你也要这样看别人。就是你不要觉得他德不配位，你你懂我意思吗？这个逻辑你能看两个东西。

第一个是你不要觉得自己不配。第二个，你不要觉得别人不配，你不要觉得别人是以什么歪门邪道上位的，或者说他就是运气好，他能够有那个位置，他往往就已经具备了某种你看得见的看不见的能力啊，这个是我想跟大家讲的。

所以这个叫做是，就是你把自己打造成一个职场人或者说一个更高级的领导者的时候，你先要拥有权利本身，那在雍正的身上是什么呢？就是他能够对争楚的兄弟下重手，斩草除根，不留后患，将中央集权推到顶峰。

就是你先不要跟我说这说那的啊，先不要跟我说，你说后人说我雍正是一个什么样的人，或者你也不要说哎呀，大家爱不爱的的明星之所向，我这个皇位都没有了，什么明星之所向啊，什么时候我是一个好人坏人不重要了。

所以就是权利本身。很重要，就这种事很重要啊，this is the first thing。然后呢，我们讲一下它的法，它的法就是它建立了非常完整的制度。那我呃你说康熙雍正乾隆，我不知道大家怎么看啊。

反正可能也是受我爸影响，可能受很多很多人影响。其实我觉得雍正王朝是最好看的一部电视剧，然后雍正也是他们三个当中，我觉得最厉害的一个皇帝，因为他只在位13年，如果没有他根本就没有后面的前。龙的很多。

而且他建立了很多的东西，哎，这个就不不聊了，聊着聊着都变成了这种历史观点的争辩了。但我就表达一下吧，其实我是很喜欢雍这这个皇帝作为皇帝本身的。因为他的皇帝属性远远大于他是一个人的属性。

更大于他是一个男人的属性。比如说你看甄嬛传说他是个渣男，我在想说我操渣男这个维度和帝王这个维度没法比吧。你说他是渣男也好，说什么什么也好，人你说那个能量级别的一个一个一个一个身份。

你说他再渣他渣到骨子里了，又能怎么样呢？你你甚至都不是一分二面的看，就是只要这个低能量的身份能够维系他高能量的更大一社会意义上的身份so what，我觉得这个真的是so word当然了。

我这套逻辑也非常非常的这个权力导向。但我真的也是这样认为的。你说有多少人能够成为一个好的男人，但是又有多少人能够成为一个好的皇帝。而一个。好的皇帝的势能，他对于历史的重要性又比一个好的男人要大得多得多。

对吧？就这种感觉吧，然后雍正是一个他建立了一整套系统的人，你但凡去做一个。你但凡去做一个领导者，你但凡去做一个创业者，你但凡去建立一个组织，就是你建立属于你想要达到目的的规章制度，这个是非常非常重要的。

他建立了一套很好的stem啊，这个能力非常重要。第二3呃第二个呢就是我之前在抖音里录了一套短视频，叫做捧杀哦，我说他对战的哪个谣的时候用的就是树。就是树，你知道吧？树就是他有一张暗牌了。

有些东西我要说我要奖赏分明，我要不拘一格降呃呃降人才，对吧？那有些东西我是不用说的，我就直接达到目的。他对林羹尧就是这样的，睁一只眼闭只眼，然后呃让他飘，然后飘到一定的境界之后呢，呃完全一举将他击败。

你以为我在偏爱里其实就是想往死里告你，对吧？就直接想让他死。所以雍正他具备了一种杀伐果爵的帝王素质，我就是很强的，就非常非常强。你说带入甄嬛传那个环节，果君王肯定得死啦。那百分之百的啦。

甄嬛呢我只能说他和皇上不是somate，如果说他是只拍无辜当中clere和这个男主角的那一对，他会由于呃他想让。嗯，你知道吗？就是只能说甄嬛的格局不是那种帝王格局，它只是一个非平格局。

如果说甄嬛真的和雍正心心相应，他觉得皇上能够即使在一个很安全的局面下依然要斩草除根，所有的兄弟，他其实可以从一个角度去欣赏皇上，你明白吧？就是他能够觉得我操你就是天生的帝王之气，你这种杀发果绝绝了。

即使所有人都觉得你可以不杀国君王了，我觉得这个人就是必杀啊，然后呢，他而且能够从一种程度去缓解。嗯，这个皇上。这种皇上可能某种人性当中存在着的那么一点点人性，他说服了他，他觉得你不必自责。

因为你的帝王属性就是大于你的人的属性了。你不要觉得你自己不是一个好人。大哥，我没有在和你拍什么电视剧啊什么什么的，我只是跟说你本来你在解读电视剧的时候，谁我发现你要看电视剧，你就不要说，哎呀。

这样没法拍了，这叫什么编剧，这叫什么什么主角，这个跟我讲的根本就不在一个逻辑上，好吗？我要你打开另外一条思路，你就跟我说什么电视剧，电视剧可不吗？电视剧不就是给家庭妇女看的嘛？不要给大学生看的嘛。

不就是给你无聊的时候坐家里看的嘛？你要这样搞，你还得了，你培养人任何人成为君王，那还得了了，对不对？我只是想说。甄嬛到了有一个级别，如果他是更大的一个级别，他完全可以成为他完全可以成为雍正的心腹的。

只是他没有成为雍正的心腹的格局和没有成为雍正的心腹的命。当然了，哎，这种东西，你知道就是女人也有更大的格局，就是他有没有帝王格局。啊，帝王格局肯定要肯定要损失损杀掉一些内心的母性的。

所以你觉得是谁配不上谁，甄嬛肯定配不上雍正啊，对吧？然后我们来看一下。呃，下一个啊叫大明王朝1566。叫做大明王朝也566啊。这一步分呢就是。权术封神。的一步剧，然后到了嘉靖帝这个程度，几乎也是啊。

几乎也就是。他把某种权衡指数拉到了巅峰吧嗯。呃，我这样说啊，如果你对名史了解的很少，明朝那些事儿你都没看过，你去看这部电视剧你根本就看不懂，而且你看不下去。我跟你说这个都是分分分阶梯的，好吧。

不是你看得懂欢乐颂，你看得懂啊，甄嬛传，你就看得懂大明王朝业566的本身就不是一个你你没有你你你没有任何的历史积淀，你不欣赏全书，你不懂很多的规则，你就能够看得进去了。然后也不要装逼啊。如果你看不懂。

就说明你现在接不住，好吧，不要因为我聊了之后，我就看很多人在那儿，我也有有的时候刷你的朋友圈嘛说啊大明王朝业566真屌，然后我看一下你其他朋友圈，就你这种思辨水平，你现在能够觉得他屌，我觉得很难。

就是哎他们不说服了，不过这个都是我的用户，我就算了。好吧，就是说不要装逼，很多时候就不要装逼。我只是想说这个东西但是大家公认的，它是大家公认的一个权术之巅。你说我肯定物圣还是到了欣赏这部剧的一个程度了。

但是就是如果你欣赏不了呢，就是你可以看更多的一些like权力的四十八法则啊，官场小说啊，等下我会推荐一些官场小说，先从人民的名义看起，先从清瓷看起，沧浪之水看起二号首掌看起，你看了这样的东西之后。

慢慢你又更了解了一些清朝啊，明朝的历史。你看了雍正王朝康熙王朝之后，你慢慢再转到大明王朝业566，我觉得这应该是一个比比较好的路径，并不是说我今天聊完之后，你就要去看解说，你看解说也看不进去。

他跟你过去的一个积累和积淀是较有关系的那我可以从一个角度先去跟大家讲一讲，也埋下名史或者说大明王朝业566，在你们心中的一个种子。其实它不止两个派小。它不止两个派系，放下一张啊。

首先呢它是有贪官党和有清流团队，这是两个比较你招然若揭的一个一个对立。那以严松党的贪官党为一个派系嘛，对吧？嗯，你你们是怎么理解贪官这个事儿呢？你们是怎么理解贪官这个事的？我可以跟大家讲。

就是我是看完了大明王朝1566之后，我才知道。我才对于贪官有一个跨层级的理解。就是你觉得为什么贪官必然存在，你贪官是坏人，对吧？你真配合我，我相信你也不是这样认为的。贪官能量更强。

社会助诚whatever就是以前我会觉得贪官之所以存在，是因为人性当中对于利益的追求是无法隐灭的。只要你有了一定的口子，没有任何人可以阻挡呃对于利益的极致的追求，或者说彰显自己的权利感。

就是这是对于人性的一个考验，就是大家经不起这样的考验，这个其实是一个比较薄的一个感觉嘛。呃，学眼肌这个其实更擦边一个比较高能量的。然后我讲几个东西啊，第一层就是它本身它。

其实我刚刚讲的那一层其实只有第一层级。等到我开始看了大明王城1566之后，我就意识到了，为什么嘉靖其实很多时候他更偏爱贪官，嗯，更偏爱贪官。我来讲一下第二层，贪官才是真正的只为上的。

你们有没有看这种PPT，或者说你答一下这个词叫指为上，他才是皇权的巩固者和追随者。清官很可怕的。你这个朝代如果都是清官，那皇上很危险。所以有的时候这种他你觉得有多大部分是贪官人性的贪。

而有多大部分是皇上纵容他的贪呢？如果说是明朝清朝这样的朝代，一个皇帝，我靠，全团对海瑞，你这个皇上还搞什么搞，他已经失控了，他已经完全失控了，大家对于皇权的迷恋，对于皇权的追随。

对于指为上的那种信念感的认同，或者。甚至老百姓的明星都已经不在这个皇权的管控之下了，所以皇上一定是更爱贪官的。从内在逻辑上去讲。好。第三层就是我刚刚讲的叫做贪官，才是对皇权更忠心的人。

如果说忠清官是忠于天下，忠于老百姓，忠于事，贪官是忠于人，贪官是忠于人。你说我皇上需要的是忠于人，还是忠于事，国企这个领导需要的是忠于人还是忠于事，国企的资源是不需要抗争的。

国企在这个整个体系里面意味着什么？外资意味着什么？大企业意味着什么？创业企业又意味着什么？当你理解了这些，你就理解了，为什么你想去让大家高效开会，不可能，我需要高效开会吗？我需要高效做那么多事吗？

我需要真真正正的去达到效率吗？老子不需要啊，我本身无效开会就是来彰显我的权利的，你必须听我开三个小时，你也。得听啊，本身就是维系这种服从感，这个才是这个体系的本质。你还在那儿天天在一个小孩。

我告诉你怎么高校开个会，傻了，那谁让你高效开会，还说哎呀，我这个领导就是说废话，人家的工作的最大的professionalism就是说废话。好吧，所以如果你这些东西你都不懂。你做一个小毛孩。

你还写签字建议书。然后你还不知道自己是怎么死的，你还说哦，领导怎么了，这个社会怎么了？公司怎么了？你不如问一问你自己，你怎么了？我倒并不是说作为年轻人，你不能去打破，而是你的打破，不能是一种稚嫩的打破。

是要你理解了所有之后，我还是找到了一条路径，我向往理想的打破，而不是你啥都不懂一个小毛孩儿在那叫叫叫的打破，那种打破，你就只会被打死。所以所谓的为什么你们啊有一种初心。然后最后社会化了，我只是想说。

那种初心很简单，就是你不理解所有的权利，不理解所有的黑暗，你带着一种。年轻人的志气，你去叫几句，这个很简单。那为什么所有人被同化之后，依然要那样去突破规则很难，就是很难。你知道你要突破多少认知。

你要理解多少事情，你要经过多少斗争，你再去喊出你的理想主义N年之后，那个很难。所以所有人都会死在那条社会化的道路上，这个就是合理的。你要一个多大的奇葩。一个多么强能量，我觉得那种帝王之气要很重吧。

就是你问你自己有这么有有没有这么多的帝王之气吧。我不是说什么啊，就是说如果你这种强大的那种沙发裹学的心心并没有你要去打破某些东西，几乎不可能然后你自己会死在沙滩上，这个百分百啊。好，然后我想说嗯。

所以贪官的第三层就是。对皇权更忠心，更忠于人。啊，第四层就是贪官。才是黄泉的肢体延伸。才是真正和皇上站在一起的人。当然这个是我对于呃这个中央集权，这个是我从大明广朝1566当中得到的最重要的一种感慨。

我在想说。难道皇上看不懂和珅，难道嘉靖看不懂严嵩，以他们这种理解，他不知道这些贪官党在干什么，他们在官官相互干什么，他当然知道只有贪官的存在，皇权才合理，只有贪官的存在，才显得皇上比贪官更加伪光正。

如果我想让他们死的时候，如果说都是清官，那我皇上我在这儿干嘛呢？我在做什么呢？清官都在干实事儿，对吧？我皇上反而显得像一个没用的人了？然后明星都在清官那儿，那搞什么呢？对不对？

所以我们来讲一下清流团队啊清流团队就是嗯清流团队的第一层就是清廉啊，你觉得他是一个好人，清官对于皇权或者说对于体系整个稳定感最大的一种威胁来自于清官，他真正拥有了一些明心，这个东西很可怕。

对于皇上来说很可怕。对于古代的那整个整个权力结构。来说也很可怕，控制比例就要看这个皇上的能力喽。然后也要看当时你们的整个的处境喽。如果现在整个的环境好，不需要做实事的人，就像你们国企的资源好。

不需要做实事的人，你觉得我需要很多有能力的年轻人吗？我需要很多清官吗？那些自以为是的在一个不需要清官的处境里面充当清官的人，难道不就应该死吗？嗯体会一下。所以你知道有的时候呢也不是枪打出头鸟。

很多东西呢还是一个理解的问题啊。好，然后我要讲一下清关的第三层叫做忠于士，忠于天下。哎，不好意思啊，我这个课讲到后面讲的实在是有点太。呃，太太那个太那啥了啊，就是但是把你们带进这种能量场也是O的。

这个不是我对世界理解的全部，但是这个也是很重要的一部分啊，好吧，然后忠于事终于天下。然后呢呃我想说一下，其实也不是暗黑系了，这个东西它才是。哎，公司制裁多少年，商业才多少年，政治多少年了。

然后皇权又多少年了，你觉得我们是骨头缝里蹦出来的人，你觉得我们的身上没有留着。往往记这么多古古人的血啊，我们的天性当中没有这样一种本能，我们没有这样一种集体潜意识。有的，根本不需要教现代的这种理论。

它才多少，他都不是一种什么黑暗人格。它就是一种必然的东西。所以我想说一下一个东西叫做嗯清官与皇上的矛盾，它是一种敌我矛盾。然后贪官与皇上的矛盾，只是一种分赃矛盾。体会一下啊。贪官与皇上的矛盾。

它是一种分赃矛盾。就是说他拿多了，我靠，我作为皇上，我的国库更少了。但是本质上我们是权力共同体。呃，但是清官与皇上的矛盾，那是一种更加深刻的矛盾。所以明面上宣扬宣扬，我们要大家都是清官。

当然贪官不能太多，但是暗地里我们一定要纵容。这个。贪官的存在来维护和巩固自己的皇权。所以当你看懂了这些历史之后，你再去看职场，那简直就是简单的一批。OK好了，然后再放下一张啊，嘉靖地是啊。

帝王权术之神OK然后他就是进行了一个精巧的这样的一个设计，包括继承人，包括内廷，包括清流，包括呃严嵩这个贪官等他是一种非常微妙的精巧的设置。这种对于社会对于权力结构的设置的缜理程度不亚于科技。

不亚于任何的一个仪器。有的人所谓的帝王之象，他就是对于微妙的比例，就像一个化学家，就像一个物理学家，他就是能够调制到这种程度，他就是能够掌控到这种程度。他整个权力体系的构建，就是能够到这常。我是想说呃。

所以大家可以有一个思考，就是在所谓的商场当中，你的公司对你的行业意味着什么？你的行业对整个国家的经济又意味着什么？我们国家的经济对世界的经济，意味着什么？经济对政治又意味着什么，对吧？

你在一个什么样的创业公司，传媒的，国家管控的还是不管控的？你们公司是资源导向的？你们老板是一个什么样的人？你们公司到了什么阶段了，你们还在和竞争对手打，还是在一个坐用天下的阶段还是在一个起步的阶段？

你们现在最重要的是开拓业务还是搞资源斗争，还是一把手二把手三把手在争权利？当你有这个世，如果在你很年轻的时候，就有了这样的思维和视角去看很多东西的时候，你就会找到某种规律的合理性。而这种规律的合理性。

会让你觉得非常的兴奋。会让。你觉得非常的高能，会让你觉得。世界的一切如此如此有意思，然后去激发你对于哲学，对于历史，对于心理学，对于你手上技能的一种强大的好奇心和一种强大的好向往。

只有你的开关被这样拧开了之后，你才有可能成为一个赚钱的人。强大的人和不断进步的人。好不好？哎，我这个开天眼的能力还是可以啊，你们都应该谢谢我一下。又一说一。真的不是我写你们。好，最后那个来。推一下这个。

推一下这个官场小说和电影啊，嗯几个东西吧，人民的名义看一下原版小说，看一下原版小说。然后呢，2号首掌这本书呢，反正主流书店是被封了，但是你们可以看一下嗯。我觉得非常有助于你去理解一些东西吧。2号首长啊。

他非常的树也非常的道，就是他对于人情世故的那种微妙的揣摩勾画呃交易啊，我觉得已经够了啊，就这本书已经够了，而且可读性也非常强，就是它非常嗨，你知道吧？然后沧浪之水啊，我之接推过青瓷是最浅的一本。

如果你让我排个序的话，我觉得青词最薄最浅2号手掌很好读，但是它内容比较多，而且你可能要读到比较中厚段，你才能够感受到它的精彩之处啊，所有考公务员的苍浪之水就是必读，然后人民的名义。

还有一部必看的电影呢叫做让子弹飞啊，这个东西呢我不会讲多了啊。但是嗯B站上有很多很多的解读。然后你可以看到它的每一个细节啊，对不对？啊，就是。就是说你吃了几碗粉，对吧？你把肚子刮开也没用的。

然后指鹿为马。就是你会觉得有很多很荒唐的事情，它就是会发生是。你作为一个人啊，我们看到了让子弹飞的悲剧，绝大多数的人，他都会刮开自己的肚子说你看我吃了几碗粉，你看到没有？我说我只吃了一碗粉一碗钱吧。

你为什么要说我吃了两碗粉，我是不会刮开我自己的肚子呢？你明白吗？就是你说我吃了两碗粉，就是两碗粉吧，so what我死了完我没死，脸皮要够厚之后的人生路还有很长，你懂吧？就是不自证。

我希望给大家一点点逻辑吧。就是其实我前两天还在看一个女性方面的论文，就是男性和女性啊，女性会有很强的一种自证逻辑，就是我攻击你我这样说你你你就必须站出来说我不是这样的，我为什什么要说我不是这样的。

你配我出来站出来和你说我不是这样的吗？就是人一定要经得住这样的感觉。所以就是。人要有灵性，你去历史当中看很多东西，或者说你在电影当中看很多东西。你觉得这种东西它就是那么真实的。

展示了人性或者说展示了某种规律，这种东西就会发生在你在职业成长的过程当中的每一件小事上。而当你有了预判，你就根本就不会有任何的就是你的心理波动会比较小这件事情我也老跟大家讲。

其实我的心里我我挺居安思类的啊，你别看我天像神不隆懂，你很快乐的啊，就是可能我能够预想和构建的那种对我的冲击，应该比实际到来的可能要更严重一点，也更严重一点。或者说我在我很好的时候。

我就应该在不断的预估，可能某些事情发生，然后你会调试一下自己的心理状态。如果那件事情发生了，反正我跟自说，我是不能刮开我自己的肚子，其实我支持了2万分的，你说这个到你你们都看过非常悲惨的那样的一个情节。

你说最终谁赢了谁赢了，我说你上了两万，那你不是你你夸肚子给我看一下，对不对？啊，就远没有这么浅啊，也没有这么浅。所以你会觉得读历史让人更加智慧吧。然后就是阅读会让人更加智慧吧。你在阅读的过程当中。

当你感受到这样的事情，其实不是冲着你而来，或者这样的事情，它不只是发生在你身上，你就会觉得make sense。然后你会觉得不委屈，你会觉得不内耗。所以我觉得人还是要有厚度，你才会不内耗。

根本就不是一个简单的呃，我强大了，所谓的强大，它是一个很综恶的东西啊。然后最后呢我想跟大家讲。大明王朝1566和让子弹飞，让子弹飞它揭示的最后最最深刻的一个东西叫做历史周期率。

大明王朝1566已经吊炸天了，已经是权术之神了，但是我们国家为什么依然在明朝在西方开始歧视的时候，啊，我们死在了那个时候，你说我们当我们真的是到了末代皇帝和慈禧，那个时候才被动的嘛。

当然不是从明朝的时候开始，就是和整个世界的发展已经不同频了，嘉靖这么屌，对吧？但是权术之神也只是把权术和重央集权发生发挥到了顶峰，而我想跟大家讲，其实完全术更多是在一个资源很充沛的一个情况下啊。

的一个一个一个内在的一个制衡，但是他是没有跳出历史周期率的，他是没有跳出帝王的对我。我马上就要讲到延安摇动对话了啊。其实你会发现呃让子弹飞最悲剧和最悲情的一幕是。任何一个人死了吗？是那个吃凉粉吗？

是所谓的这个呃资本家对于这个鹅成的一个掌控吗？都不是啊，肯定是结尾啊，肯定是结尾。姜文看着他的背影看着那个火车远去，对吧？就是屠龙少年变恶龙，就是一代一代一代又一代的循环。

在你们开始没有权利没有权势是一业农民的时候，你好，你你你你你向往那种东西，你你你你突破了很多很多的层层障碍，到时候你到了这个位置的时候，就一轮又一轮，那这个周期率走了多久呢？几千年，对吧？

所以我觉得让子弹飞应该是高于大明王朝业566的一个存在，而让子弹飞，它本质上不是这个电影的成就。你们应该知道。你们应该知道。这是一由于有伟人出现过啊，你要说我的偶像是谁，从头到尾都只有一个嘛，好吧。

然后。丛林课所有的。内容都。到此为止啊，我们最后来一个。大疑啊。A。那个。把小助手把大疑的这个。把答疑的这这一条放放在上面，把答疑的这一套放在上面啊。根据谢总这条朋友圈所言，不同层级有不同的玩法。

作为初阶小萝卜，想快速突破当下的层级，接受高层思维模式的洗礼，究竟会形成降维打击，还是会适得起来。这个度应该怎么拿捏。呃，我觉得理解一个东西和运用一个东西是不一样的。

我这个我可以一句非常简短的话告诉你们，你觉得我跟你讲了这么多更高能量级的东西，会让你今天在大学的生活当中，在初阶职场人的生活当中，在一个相对简单的职场人生活当中变得更厚了还是更薄了。肯定是更厚了。

很多时候它不是一个低和高，而是一个厚和薄。高层它是兼容了低层的，你明白吗？好，这是我第一个想跟你讲的。第二个就是你接受了高层思维模式的洗礼，你是无法马上做出这样的行为的。因为你身边的人。

你的环境和你刚刚理解这个东西，你是做不出这样的行为。如果有一天你能够做出这样的行为，你能够运用了这样的行为，说明这个东西就已经内化了，就已经融入了，所以你不要怕接受更高层级的认知。

如果你觉得这个更高层级的认知，让你短期之内有所震荡，这种震荡是正常的。因为之前你没有破壁，你没有这样理解过。我说实话，我很小的时候，我很小我真的是小学，我就看过和珅这样的东西了。

我就知道和珅是一个比纪小岚更厉害的人啊，或者嗯我看了鬼谷子的一些东西。我我觉得没有影响我是一个很可爱的小孩啊，一个很可爱的小学生。啊呃你的知识，如果你真的能够消化它，你会在你的体系当中帮它摆一个位置的。

你明白吗？就是不是说这个东西来了，它要完全取代掉我低能量级的东西或者说低层的东西，你应该把它摆一个位置。那这个位置究竟怎怎么摆，你是要付出努力的，你是很艰苦的，你是有某种不舒适的。你突然一来。

比如说我接受了更高级别的东西，你你听了我讲这些，你可能觉得我要成为一个那样的人，你想把它摆在主心骨，但是你摆不了你现在的行为模式跟不上，你的心理模式跟不上，你周围的这群人跟不上。

你就会发现这个东西虽然我理解了，我是运用不了的，我得往下压，我得往深了放，我得往旁边放，然后我放在哪，这个东西的存在，他会给我一种底气。首先是我知道了，如果我迈向下一步，可能有某些事情会发生。

第二个就是万一在我现在的能量场里面，偶尔偶然性出现比较高能的事情，我迅速有一个理论来合理化。它所以你的东西比别人更多，你知道吧？高层和低层它永远不是一个替代关系，它是一个你的生态变得更多的关系。

也就是说，以前你的世界里就是绿油油的草加一群小白兔，现在我有了一头狼，这头狼突然进来，可能会吃死几只小白兔，可能会让你的生态暂时性紊暖。但是这只狼来了，你先让在它在某个地方睡着。

你一定是比你以前只有草和小白兔更加强大的一个心理状态。所以你暂时性的不舒适和适合其反是正常的。你一定要通过很多的内心的调试，把它放在一个合理的位置。所谓的合理的位置就是一个高级别，但是你运用不出的认知。

它把你把它放在内心的某一个位置。好吧，这是第一个。第二个就是有一个刚上幼儿园的外甥女大哥，幼儿园。啊，大家经常问我一些问题，我总正解成幼儿园的明争暗斗。嗯。我竟不知道该从什么角度去回答他。

你不需要回答他，你就用幼儿园的角度去回答他。我来跟你讲，怎么和幼儿园的人对话，就是首先要尊重他人的生命成长和尊重他人的生命意志。我在和一个幼儿园的小朋友对话的时候，我在想说，嗯，今天我要达到什么目的。

我到底是陪他聊天呢，还是教他呢？我会这么急迫的秀他对我有任何意义吗？他没有我一定要让他知道这件事情吗？我不要，那开不开他的天也教不教呢，就看他当时的那个机灵程度跟不跟得上了。我可以跟他来回几下。

至于他的反应是什么？他我很轻松的，我无所谓的？我根本就不会为这件事情有任何的痛苦。然后你要尊重他人生命的成长，就是只开化，足以被开化的人，我不会犹豫他接不住我的，或者说我的表达不够。

或者说我们的能量不同，而有任何的痛苦，一点点都不会有。好吧，然后2019年自从上大学以来，这个是老粉啊，受我的影响，几乎完成了一波思维模式的推倒重建。我时常在想，与其长大之后再推倒重建。

为什么不从儿童时代就灌输这一套成年人的理论呢？我想跟你讲的是。我开头的那句话，认知不是一个静态的点，它是一个动态的过程，就是真正牛逼的东西。不是你从一开始就知道了成年人的世界是怎么玩的。

是即使我接触了很多很低阶的出阶罗卜的真善美的认知。我慢慢的有能力去打打打散它，再重建。你打散它重建到了一个高能的社会层面，是不是有一套更高级别的真善美。将来又有一天告诉你，大道至简，至善至美。

人至成则无敌，再来打破你对于权利对于黑暗对于利益制衡的这一套构建呢，一定是有那样的一个过程的。所以真正美丽的东西，不是你在某一个阶段就知道了什么，而是你在每一个阶段。

我都愿意be openen minded的，愿意非常的 diligent动脑勤于思考，勇于面对我没有面对过的认知，勇于面对我没有面对过的人。勇于面对我没有面对过的世界，不断的植入一体，进入我的脑子。

我会觉得不舒服。我觉得我会觉得被冲击。我会觉得我的世界观破碎了。破碎之后我又重新站起来。真正的生利的生命的美丽的感觉和思考的美丽的感觉，是来自于这儿。所以至于你说什么是对的，什么是错的。

我觉得没有对和错。只有这种我永远努力，永远战斗，永远在思考，永远在接受，永远在推翻，永远在重建的过程本身是对的。好了，那非常感谢大家参与我的丛林课，也非常感谢大家啊一直以来整个十节课的跟随。

我相信我充分的相信就是你们一定在某一节课甚至每一节课得到了很多你们在其他地方得不到的东西。就是啊感谢你们的信任，我也充分的知道我值得。然后呢，我们以后的课程随着我的进化。随着大家的缘分再见。拜拜。

