# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：80：如何面对流量的忽高忽低-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢生子。😊，hello大家好，这一节课我们讲如何面对流量的忽高忽低。那在最开始呢，我想跟大家分享一条樊登老师啊。

就是樊登读书的樊登老师写的朋友圈，这条朋友圈呢被转发的比较火啊。那樊登老师是这么写的。很多做实体的朋友转型困难。我问他们为什么不做直播和短视频呢？他们都说做过没做起来就没做了，我再问做了多久呢？啊。

做了多久，你觉得做不起来呢？有人说几个月，有人说几周，有人甚至说一两次，生物态的发展都是幂次曲线啊，杨幂的幂寒窗十年无人问，一朝成名天下文，在没有达到向上的拐点之前，几乎是看不出来的。

要能够有耐心去击穿阈值，靠的是什么呢？第一是愿景，第二是乐趣，第三是反脆弱的不断尝试的能力，希望直播一次就比一次好是线性思维。陷阱没有一条向上的直线等着你，都是长期坚持突然突破。

可惜外界看到的都是突然爆红。樊登读书做了9年，义公子也做了9年。李佳琪、董宇辉都有看不到希望的时候，能够真正了解密次曲线，才算懂了一点点成长的规律，读书也是这样，培养孩子也是这样。呃。

我觉得这条朋友圈写的非常的好啊。呃这条朋友圈最重要的一个意思呢就是流量它不是线性上涨的。有的时候你觉得你努力了很久，但是数据不动了啊，涨几十个粉丝可能都觉得好艰难好累，对不对？怎么做都不对。

但是有的时候呢你可能觉得哎没有费什么劲啊，今天突然一下一条就爆了，所以你把这两者比消一下呢，其实这个也是绝对公平的啊，所以流量不是线性上涨的。嗯，它是积累了很久，可能突然突破，那突破之后呢。

可能又有平滑期，哎，这个东西是不是有点像减肥啊啊，就是有的时候你坚持的很好，对不对？但是体重也没有掉法而增啊，那这是大理念啊，那我也从心态和技术上去讲一下流量忽高和忽低的时候分别应该怎么办？

我们首先讲流量忽然高的时候，你心态上要知道线性慢慢积累而来的粉丝，可能真的是。你的粉丝，他观察了你很久，然后逐渐的被你吸引。但由于你某一个爆品而大量拥过来的那这个时候瞬间过来的人里面就有围观的。

也有路人啊，看热闹的，甚至有黑粉，一下来的猛，那么也就来的砸啊，这个是你心态上要有的一种预期，包括要保持一种谦卑感啊，不要太兴奋。那从技术上来说呢，流量突然高的时候。

肯定是要做一些运营的承接动作的规范动作呢是以下几个。第一个是马上录制下一篇作品啊。下一个作品呢和你爆了的这一条应该是主题差不多的。它可以是上下级也可以是相互呼应的啊。第二个呢是马上开直播。

尤其是在抖音啊，这个是我在讲抖音平台的时候，反复强调的一条作品被推流的时候，马上开直播。第三个动作呢就是在评论区UGC做资料的分享群的链接转私域等等，就是赶紧用各种手法去加强和转化。

流量突然高了而带来的用。ほ。但流量比较低迷的时候呢，心态就是hold住hold住继续更，就像打井一样啊，打井井水的井啊。有的时候并不是你的推送和内容不好啊，有的时候真的会有那种流量莫名其妙不好的玄学。

但这个时间呢不会持续太长的。所以你内心要hold住啊，那流量比较低迷的时候，你要check一下你所有的运营点。比如说封面啊、话题啊、标题啊，有没有被限流啊等等。这些动作肯定是要做的。

当你确认这些动作都没有问题的时候呢，那你就不用想不用管的啊。有的时候呢把自己的天地完全都限于一个小小的账号里，不断的刷涨粉啊，刷数据啊，刷别人啊，刷自己啊，传作品啊，会评论，会让自己患得患失。

长此以往会失去那种创作者的感觉和灵气哈啊这一点我尤其想跟还处于成长期的博主说，一定要学会释放，学会短暂的不ca流量啊，也是一种成熟博主的体现和标。是好，那我们下一节继续聊，拜拜。

