# 谢shengzi38套合集：18、2023饭局情商课（8节）：第六节 第一次组织饭局，应该注意什么？-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

hello大家好，欢迎来到饭局情商课第六节，我是谢胜子。这一节课的内容呢是第一次组织饭局的，你应该注意一些什么的保姆级攻略，我们会讲到如何邀请啊，如何订餐厅订包厢磨菜单。你作为做东的人。

当天有哪些礼仪点啊，作为做东的人，尽量要雨露均沾的照顾到所有人，让在场的人都相对感受到愉悦，以及请完课之后，如何追信息，去拉长请客的感情余温和肠尾功夫在饭局之后。好了，首先是如何邀请？

现在市面上呢一般来说啊都是发信息发微信邀请，而不是打电话邀请。为什么呢？因为发信息发微信，你能够说清楚啊，这个饭局的时间地点，你请这个饭局的目的，以及在场的人给到更多的信息给对方。

由对方来判断他是否要应邀和应约，其实是把主动权让给对方嘛，这是一种非常礼貌的方式。如果是打电话的话呢？哎，比如说老张年底有空吗？哎，他说有空也不是，说没空也不是，对吧？他说哎，年底有空吗？

想请婷吃个饭啊，对方可能说哎呀，什么饭啊，这么客气。然后你叭叭叭说，他如果不想来，其实当场的拒绝呢也是很尴尬的。所以现在啊确实市面上发信息邀请，尤其是下位者向上位者的邀请。啊，发信息居多。好。

那你发信息呢也千万不要只是简单的说，那张总，你有空吗？啊，有这个荣幸请临吃个便饭吗？一定要说清楚时间地点，你的目的以及你是一V一的请啊，还是有人作陪啊，还是除了请他之外，还有其他人啊，信息给的越多。

你越把主动权交给对方，也就越真诚越得体。好了，那什么时候可能会出现打电话邀请呢啊，要不然呢就是你要请一个很重要的人作陪，这个饭局的情况呢比较的复杂，需要他帮衬着，需要他帮忙说一些事情推一些事情啊。

这个需要打电话才能够把这个整个情况说清楚。还有呢就是大家其实已经知道了，你要去请这个饭局。比如说你升职加薪了。大家都知道你12月底大概是要请这一顿饭的。哎，这个时候你打个电话以示隆重呢，也ok啊。

但我觉得现在市面上。几乎百分890的情况都是发信息为主。那这里呢我就给了一个发信息邀请对方吃饭的一个事例哈啊，张总，您好啊，一般来说发信息都要带名字，对吧？不要一上来就是说哎。

这周六晚上不知道您有没有空。如果直接是这样，特别显得像群发。一般来说啊发信息一定要带名字，大家记一下。然后这里呢这周六啊，是一个时间的具象化啊，不要说最近您有空吗？哎，最近这个词就不是很好。

如果你是提前很久的发起邀请，也至少要确定到哪一个周的周末，比如说你是11月发的，你说呃12月中的那个周末，不知道您是否有空啊，这个是关于时间哎，想请您吃个便饭，感谢您在这个项目上对我的支持和帮助。

这个呢是发起这个饭局的目的，O这是一个感谢局。如果这条信息是。发给很重要的客人的，要让他知道整个饭局的全貌啊，你要说哎什么总什么总我也邀请了，然后还有我们项目组的两个同事啊，这样子会更好一些啊。

这是第一段啊，说清楚饭局的情况。第二段呢，其实是给对方拒绝你一个台阶下啊。如果张总能赏光，我会倍感荣幸，或者我们会倍感荣幸啊，看你是代表个人还是代表项目组。那如果最近张总很忙，也没有关系的。

我们下次找机会再拜访您祝张总一切顺利啊，这个就是一个向领导啊，或者说像目比较重要的客人发邀请信息的一个顺利了。好，然后呢你在邀请的时候啊，组局的时候还要有一个组局思维。

其实这个我在前面几节课都有多多少少的提到啊，是否需要作陪，对吧？比如说这个张总很位高权重，年龄很大啊，55岁快60了。你们在座都是小年轻啊，二三十岁。

这个时候呢你要考虑看是否你的爸爸呀啊认识什么和张总级别差不多的人，在这个社会上哈啊或者也是50多岁，但只是他不是这个行业里的啊，是否需要一个做陪啊，这个叫做做陪的思维，然后呢。

你要考虑一下大家是否聊得来。比如说哎我们邀请一个客人啊，他是湖南人，那你手下的团队里面呢，恰好也有湖南人，哎，他是香港人，他恰好也有香港人，这种老乡啊啊，一般是这个饭局当中会碰得来的。因为大家会聊菜嘛。

聊口味嘛，然后思乡之情，所以要特意的有一些搭配。然后第三个呢如何照顾到。每个人啊，你组局的时候就要想，那哎到时候我可能照顾主要的客人了，还有两个客人呢也还比较重要。我要请两个会来事儿的人。

可能啊要照顾照顾他们，包括哎我是否要啊那种非常的活络气氛啊，活跃气氛呢，非常能喝酒的，我的朋友啊来做作陪，这个就是一个组局思维，尤其是人数到了7个人，9个人、10个人、11个人的时候。

要特别有这种感觉在以及不要踩雷啊，我之前也提过，就是有一些副局长之间或者说副总之间，他们都不同桌的，你就不要去踩这个雷啊，所以做一个大局的做东的人是不容易的哦。第二个步骤，订餐厅订包厢磨菜单。

如果这真的是一个非常重要的饭局，一定要提前的踩点，和餐厅经理打好招呼，而且你点菜呢，也可以问问餐厅经理的意见，他们都是专业做这个事情的，特色菜啊，对吧？然后客人的一些喜好啊，当场如何的调试啊啊。

和这个餐厅经理打一个照面，而且有一些好的餐厅的餐厅经理的，当场是能够帮忙去迎接客人的对吧？哎，请问是谢女士的吗？哦，在这边这个餐厅，他们就会很熟络，而且当场也能够帮你看着啊，这个是提前踩点。

如果有外地客人的话，一定要熟悉特色菜的一个渊源啊，你并不需要当场所有的菜，你都说得出个12345，但是至少几道菜吧。比如说哎这个是他们这个餐厅最有特色的一个蔬菜啊，这是最有特色的一个大黄鱼。

啊用什么什么煮的做东的人呢还是要有这种气派，显得你对这个场地这个场域这个局这些菜是熟悉的啊，不能太陌生啊，因为。你知道中国人吃饭，大一上来还是会问的说哦这个看起来不错吗？哦，这是虾吗？哦，这是什么吗？

做东的人能回答的上来那种哎做主人的感觉会更好一些。然后第三个呢是为重要的客人点对方喜欢的菜啊，这个就是需要你有长期的一个积累了，如果你没有这个积累，你并不知道对方的喜好的话。

比如说像现在啊很多的餐厅啊啊煮一碗鱼汤啊，那个鱼汤里面呢有鱼胶啊，鱼胶呢就给一些重要的女士的客人，这个呢你到时候就要点一下，说哦这个是野生大黄鱼啊，里面有鱼胶，哎，特别给这个张总和王总啊。

假设两位都是女士的话，就有这样的一个小小的环节。然后买单呢最好不要让服务员或者说餐厅经理来催促啊，这个场面会很难看啊，就是哎问多少钱啊，然后check一下这个点大家不要这样，你就提前跟他们说好，哎。

最后我们会买单的，或者说微。上跟我们聊就好了。还有一个很小很小的礼点呢，就是可以让餐厅准备一些小礼物啊。比如说呃像宝格丽的一些餐厅，有一些调料啊，哎很小很小的一些伴手礼啊。

作为餐厅方送给在场的所有的客人，其实这些客人呢也知道是你选的这个餐厅给力选的这个包厢给力，是这个餐厅的老板给你面子，这个餐厅的经历，给你面子，才会收到这份礼物嘛啊，你可以让餐厅准备一份礼物。

你自己再送一份礼物。这样子呢你就会把局搞得非常的圆种啊，非常的好。然后呢在吃饭的时候，大家注意反应快啊。比如说有些重要的客人可能会说哎这个水果不错。哎，我是亲眼见到一些特别会来事儿，特别会照顾别人的人。

就说哎这个水果是什么橙子啊哦，你们餐厅有吗？来这个准备这个五箱橙子啊，六箱橙子啊，这个小礼盒装的啊，等到大家回去的时候，每个人啊拿一包走啊。啊，然后大家都会感谢感谢，然后干杯嘛啊。

这个就是很会招待的人的一种气派和气场啊，这是步骤2。第三，如果你是做东的人，饭局当天有哪些礼益点？我提醒三个啊，首先是如果你邀约这个饭局提前的比较久，比如说提前了一个月，那么你在临近这个饭局的。

提前一两天一定要再提醒一下所有的客人。啊，即使你是提前一周多约的那你也在提前一天的晚上，或者说当天再提醒一下客人，尤其是重要的客人啊，大意就是说明晚见哦，我们在哪里哪里见哦，啊，期待明晚哦之类的。

然后讲一个小点啊，就是一般来说如果你是组一个大饭局啊，9个人甚至十几个人不要提前的拉群，一般来说要拉群也是当场拉或者事后再拉啊，因为提前呢一是可能给一点点小小的神秘感。

第二个呢还是你一对一的去提醒大家去发地址，会显得更加的隆重一点啊。我遇到过有一些。饭局是把我们拉到一个群，就说hello，大家，那明晚在哪里哪里见，我就有一种被通知的感觉啊。

这个大家可以揣摩一下哈啊还是要一对一的去给客人发信息。第二个呢，你作为坐东的人，当天一定要早到你不能让客人先与你到，所以一般提前抛，至少是半个小时吧。比如说饭局，你给客人说的是7点啊啊。

一般来说给客人说的是7点，那可能是7点20开餐啊，那你6点半就得到餐厅啊，至少你是要到餐厅的这个二楼的楼梯口去接，更客气一点的，你到一楼的大厅里去接，这是第二个点要早到啊。

要提前的去大厅里去楼道口去接客人，不要傻乎乎的，自己坐坐在那个主坐上去等，这是不O的啊。第三个呢，第一杯酒一定是由坐东的人发起的。比如说大家都坐在这里，对吧？哎，慢慢陆陆续续来。来开始聊起来了。

吃凉菜慢慢的啊，好像第一个热菜也要上了。哎，你要让大家动筷子。那首先感谢大家来啊，然后感谢大家怎样怎样怎样，举茶杯也行，举酒杯也行。第一杯酒，由host发起，你不发起，大家只能对吧？面面相觑的啊。

这是三个点啊，记一下就好了，提当天提醒客人当天要找到在大厅里接第一杯酒由host由发起人发起。然后呢。😊，到饭局开始的时候，你提前就要想好，你可能会忽略掉的客人要提前。好，我之前呢就讲过。

当你是做东的人，一定要雨露均沾的照顾到所有人。当然了，作为主人，你的主要精力可能会在几位主要的客人身上，但是那些次要的客人，你就要拜托一些作陪的人去照顾一下，或者互相照顾，或者你过去敬酒的时候。

你要说一下，哎呀，今天这个张总在啊，今天太忙人太多，照顾不周啊，抱歉抱歉啊，下次我再怎么怎么样啊，你要去对对方表示这样的一个歉意，总的来说，当你是一个主人的时候，啊，尽管你的心里是要主次的。

但是对次要的客人也不能过于的冷却和忽略。第二个呢，如果是别人带来的人，一定要体现主人的风采，别人带到女朋友啊，带着他的小孩啊，带着他的同学啊，哎，不管他提前有没有跟你说了啊，有些人就是不懂事儿。

带一个人来还不提前跟做东的人说的，所以这个大家要注意啊。如。去别人的饭局，你要带人，你一定要提前让做东的人知道。但是总有一些人呢他会突然啊带一个人嘛。那这个时候你只能说哎，没关系的，加把椅子，哎。

这个真的一点关系都没有加把椅子啊，做人多才热闹吧。然后一定要和人家带的人也有目光的这个交流啊，也主动说哎加个微信啊，很高兴认识啊，要体现主人的风采，这个很重要啊。

然后第三个呢是话题要在每个人身上都有停留啊。如果这个整个饭局到了下半场了，有些人还没有开口说话啊，全程都没有注意到他，也不知道他是谁，这个时候你作为主人。因为大家一般来说都会给主人面子吧。

说哎小陈啊第一次见面啊，然后很开心认识啊啊，您之前是一直跟陈总工作的吗啊，来上海多久了，就特意的问两句，随便问什么，只要停留了一下啊。就等于给了他面子了。然后呢，如果当场出现非常尴尬的局面，主动打圆场。

你还是要记住这句话，大家今天坐在这里，再重要的客人也会给做东的人面子。所以啊如果实在是有人在劝酒，有人不开心啊，只要你出来说，哎呀，没事没事，哎呀，算了算了，哎呀，我们这样吧，大家都会给这个主人面子的。

然后呢，最后一个就是要关注饭桌上的所有动态，包括上菜的情况，上菜的快慢，冷热空调大家的状态啊，照顾大家，让大家尽可能的愉悦开心啊，吃的好。然后最后呢就是功夫在饭局之后，作为做东的人。

你要第一个到要最后一位离开。然后呢要问一问，哎，是开车了吗？哦，那张总，您要不要送一下我们小陈帮忙安排一下，问一下对方打车了吗？然后之后呢要去追意个信息啊，说哎，您到家了吗？对吧？

一般来说在场的所有人啊，不管他级别比你低也好，还是你的同级也好，都要去确认一下是否到家了，然后发一条信息说今天特别感谢你来这句话呢怎么用都是合适的，不管是对同级下级上级都可以用，哎。

一个名字加说今天特别感谢你来很愉快，回去早点休息哦，我觉得我这个话术啊，真的是很容易套用啊，说哎呀这个jessica今天特别感谢你来啊，很愉快，回去早点休息哦，晚安哦，啊，对客人表示感谢。

如果你真的是一个非常得。题的主人其实可以给每个客人都发一下啊，我觉得都是O的。然后呢呃如果要体现你是一个特别靠谱的人啊，你想自己的人格魅力特别强啊，有一个细节是你可以做的。饭局上难免聊到一些事情啊。

比如说哎有什么什么人，我也认识啊，有给什么什么书，我也看过有个什么什么餐厅，我也知道啊，大家可能画改画的就绕过去了。如果你记得当时谈话的所有的细节，然后呢，你在发信息给人说哎这个jason哥啊。

你刚刚问我的这个三个餐厅是这个啊，我当时没想起来，在这里就等于你把当时谈话的所有的小场面小细节都记在心里了，全部的落地跟进，会让大家对你的感觉特别特别的好。最后一个小点呢，我来讲一下是否需要拉群啊。

大家一起吃饭。我先来跟大家讲一个小雷点啊。如果你不是做东的人，你是客人。你最好不要说叫做哎呀，今天在这里认识这么多厉害的朋友很开心啊，到时候我们拉个群吧。一般来说这句话都是要由主人说的，由做东的人说的。

为什么呢？因为主人啊不一定想让你们互相之间那么热络，那么熟悉，因为他。要占据这个信息的不对称的高位啊，很多时候我都能够品到这种味道。所以一个点叫做如果主人没说要拉群，你作为客人不能说今天咱们拉个群啊。

如果主人没有主动说要拉群，你也不要去跟主人说说，哎，这个今天吃饭好开心啊，你怎么不拉个群啊，或者说你拉个群吧，不能这样子的哈。那我们自己请客的时候，要不要拉群呢？啊，我个人觉得啊，可以不拉。

除非是你特别想让这一桌的人成为一个小生态成为一个小团体，我觉得可以让大家三三两两的认识，但没有必要让10个人全部在一个群里，这是我的个人的看法啦。好了。

那这一节课呢就是给第一次组织饭局的大家一些锦囊妙计和一些很细的点。我们下节课见，拜拜。