# 谢shengzi38套合集：36、谢胜子精品直播回放100场（前10场）：1-24_10场20240423生日大直播：面对评价女老板的减法怎么不被白嫖意识形态的强势-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

这句话呢讲给所有的IP，然后也讲给所有的呃。在做事情的人。就是如何面对别人的评价和议论啊。嗯，任何人对你的评价和议论都抵不过你对自我的塑造。啊，小助手和大家可以帮忙打一下哈。

任何人对你的评论和评价和议论都抵不过你对自我的塑造。就是千万不要怕你有很多的机会去展示和证明你是谁。而展示和证明你是谁，因为你就是你这个本来就是你应该做的，这个是一件非常正向的和羊谋的事情。

而一个议论别人和评价别人的人，他本身就是。一个我不能说比较阴，就是说本来就是跟他无关的一件事情。还有呢就是你自己会有很多的时刻去论述你自己是谁。也就是说嗯别人评价你和议论你，他只能找那种弯弯绕绕的气口。

有的没得的时候，他不敢。也没有机会去正儿八百的在台面上去说你。所以你一定要相信台面上的多次机会，你自己对自己的论述，长时间对自我的塑造，这个才是核心。这个就是面对嗯评价和议论的一种心态。

那我自己作为IP来说，嗯。我有的是机会去展现和证明我是一个什么样的人。而一句评价和议论，他只有一个很小很小的空间，很狭窄的空间和一个角度去证明。所以一定要有一种呃相信力，就是能够被你吸引的。

能够习过来的呃，自己的机会会更多一些。对下背这些话鼓励自讲。然后唉如何面对互联网的评价。因为我们刚刚讲到这一块，如何面对互联网的评价和他人的评价，跟大家分享一些点啊。嗯。

一个呢是没有人有义务了解全部的你才去评价你。所有人对别人的评价呢，就是基于局部的和片面的信息，所以你千万不要去说一句话叫做你了解我吗？你凭什么评价我，你了解全部的我吗？你凭什么评价我。

你要不然去看一下我的什么什么和什么，你要不然知道一下我的过去过去和过去和我做的这些事情，你再来点评我，你也不要说你算哪根葱，你怎么可以点评我，就是叫做没有人有义务了解全部的你才能够评价你。

也没有说这个人一定要有比你厉害才能够去评价你，事实上本身就没有人能够了解全部的你。这是来自于我的一种什么感受呢？因为我的很多的短视频呢，都是直播的切片。当一场完整的直播被剪成一个两分钟的切片的时候。

其实它所传递。的信息和传递的价值观和传递的这个IP的人格，它就不是一个很系统的和很完整的呈现。那这个时候呢就会有很多互联网评价看到这个切片，就说哎，那你的观点哪里哪哪里错了，或者说你是一个怎样怎样的人。

在最开始的时候啊，我的切片刚刚起的时候，我非常有一个蓬勃的声音说啊，那是因为你没有看完整的直播啊，那是因为你没有看我呃完整的很多场直播啊，那是因为你没有看过我的书，所以你才会这么评价我。嗯，我很不爽。

我很不舒服。其实呢嗯这个都是你作为被评价的主体。对评价这件事情的理解不够而导致的就是任何人评价你本身就是根据局部去评价你的，本身就是根据切面去评价你的。嗯，大概就是这样。所以呢呃。

这是第一个面对评价的心态，大家可以打一下，叫做没有。人有义务了解全部的，你才能评价你。啊，你就ch了，就没有关系，就是没有关系。第二个呢叫做。嗯。当你做了动作来吸引注意力，你就一定要让别人说话。

第二个点啊，现在在讲什么？在讲作为IP如何面对互联网的评价，以及你作为一个在做事情的人，如何面对你周围生态的评价，就去跟大家分享一下，把这个话题讲透一下，对，叫要让人开口说话。

第二个叫做只要你做了动作来吸引别人的注意力，你就一定要让别人说话。这个呢是来自于我有一次看蔡康永和明星的访谈。明星呢就在那里说，哎呀，你看这些评论的人都好烦，他们就喜欢搞别人的心态。

或者哎你看啊这些粉丝啊，或者说这些观众啊啊造谣一张嘴啊，好烦好烦好烦。啊，蔡康永呢就冷冷的淡淡的说了一句话，那是因为你拍了电影要去烦人家，那是因为你出了唱片要去烦人家。那是因为你出来做艺人要去烦人家。

在最开始的时候呢，我只是觉得哎这个逻辑很有意思啊。现在我是真的觉得这个很对，就是你做了动作。你就一定要让别人说话，你发了短视频，你就一定要让别人说话。你出来做IP，你就一定要让别人说话。就像在职场当中。

你表现了自己。你开会的时候发了言，你跳跃了，你不要说我就是展现我自己啊，你们凭什么不能鼓励我，只要你做了动作，而这个动作带来了注意力。这个注意力本来也就是你想要的，你就一定要让别人说话。嗯。这是。

做事情就上冒险。其实不是的，就是说你只要做了动作，就一定会带来效果。而这个效果一定是一体两面的。呃，就是要给别人说话的权利和给别人评价的权利。你如果不想听任何的评价，你如果不想有任何的议论，那你就别动。

就是你不要争取什么，你不要跳出来，你不要找存在感，你不要自我营销，你不要想对吧？要获得什么，只要你要动别人说话就是别人的权利。这是第二个点啊，有能力去接受别人负面的评价。不是的。

是你做动作就一就是人要顺规律而为和顺势而为。就是只要做了动作，一定会有各种各样的评价。你一定要让这件事情发生。如果说嗯你刻意做一些动作去阻挡。本应该绽放出来的评价和评论，你就在逆一个规律。

而另一个规律往往是要付出更大的代价的。我不知道我有没有表达清楚啊，就是你理解了规律之后，这个就是我对顺势而为的理解。对小小米对雷总所说的顺势而为的理解，是就是很多东西有大风韵，然后还有大规律，啊。

一定要让这个你要顺着这个大规律去做事情，不然付出的代价更大。然后第三个点啊。现在在聊什么？第三个点就是现在聊作为IP如何面对互联网的评价，以及作为一个普通人，如何面对你所处的生态的评价。

第三个点叫做搞心态都是互相的。你不经意间的动作已经搞了别人的心态了。所以别人说什么话来再搞你的心态要认。嗯，你千万不要觉得我就是自我展现啊，我就是主动争取啊。他们凭什么要议论我，你的主动展现自我营销。

自我塑造。其实也搞了很多人的心态，然后嗯人会不经意间有一些嘚瑟的小表情。有一些。你看吧，我比你们更闪耀更优秀。而占到了更高话语权的那种很微妙的那种语气语调。

所以任何在做主动争取、主动展现动作的人都不要觉得我就是一个正心正念的，绝对不会攻击到大家的一种纯展现行为。其实一个纯展现行为，只要它是一个动作，它就一定具备某种攻击性。这种攻击它是一个中性的理解。

不是说你刻意的对着某些人去打，而是你做动作本身就是在泛泛的向周围释放一种攻击性啊，就像吴忠红老师说，生命力啊，攻击性性和自恋，对吧？所谓的攻击性其实就是这种主动性，其实就是这种生命力。

在你做这个动作的时候，其实啊。就有人被你搞了心态，所以他们用。他们的方式，观众用观众的方式再给予你一些语言，它是不客观的，它是不公允的来搞你的心态，这个是一个互相的过程，这个也是规律，搞心态也是互相的。

有的时候人会陷入一种我被评价被议论的委屈，是因为你觉得都是别人向你投放的恶意。我不知道这一点。我有没有表达清楚，或者说大家有没有get到。嗯。而我讲这一点，根本就不是在说呃，当我们作为观众的时候。

去给一个动作的主体或者自我展现的主体，去给予任何评价都是OK的。而是你作为主体的时候，你应该如何去想这件事情。有的人是迁怒。但是你要让这个有的人存在。因为只要你做了动作和吸引了注意力。

你就会吸引到客观的人，不客观的人理智的人、不理智的人，嫉妒性重的人，嫉妒性不重的人，所有的人都被你吸引到，这是必然。那你不能期待于你搞一点动作，或者说你做一个展现，你吸引的都是欣赏你的目光。

或者说能够很公允的对待你的这种自我展现的一种目光，这就是你的问题，什么问题呢叫做贪，就是我只想让我的展现，拥有正向的议论和正向的结果，吸引到正向的人。只要你往外一放动作一放正的负的一定会一起出现。啊。

就要允许他发生。然后允许他发生，你的运势就会很好。你的接下来就会很好。如果你制止了一些不好的事情发生，就会不够好。嗯，其实当你有这样的一种感觉的时候，你就会更冲着。目标去。

而且你会知道我自己在一直付出代价和一直在买单，这个就很好。嗯，你知道你为自己主动的做一些动作和主动的做一些营造，承受了什么，这个是一种非常好的感觉，就是嗯。然后第四个呢，我想跟大家讲啊。

也是跟于关系啊、评价啊、议论这个东西有关的，就是任何关系有能量补给就有能量消耗，有快乐就会有烦躁，就像养狗一样。我啊我再讲一遍啊，就是任何关系，只要这个关系能够给你正向的能量补给，它就一定有能量消耗。

只要他给你带来了快乐，你也非常知道这个快乐就是他带来的，就是这个关系带来的，就一定会给你带来烦躁，就像养狗一样，不是不只是情侣关系，粉丝和博主的关系。对吧老板和员工的关系，然后情侣关系。

你和狗的关系都一样的。对，矛盾对立统一可以理解为这样吧。嗯。一定要为关系吞噬你的那个部分去买单。不能什么都想着要好的，这个就是你贪，不尊重规律。嗯。比如说啊我再拿IP来讲一讲，其实我们作为IP。

我们难道没有？享受到很多的溢美之词嘛？虽然我觉得溢美之词不是这么用的，就是其实也没有那么厉害，但是别人就觉得哇你好厉害，给了我过分的支持和过分的信任。比如说我根本就不觉得我有任何嗯漂亮和好看的。

但是会有一些听众，因为喜欢你的直播和喜欢你的内容，他不断不断的去夸奖你，就是说嗯本身你承受的那个夸奖也是过分的。所以。陈受的批评就一定要是过分的。承受的莫名的善意也是过量的。

我觉得啊所以承受的那个莫名的恶意也一定要是过量的。我不知道我有没有表达清楚这一点啊，其实刚刚讲的所有都是做动作，做事情，就要为副作用付出代价，而且要去接受它。这种接受不是一种哎呀，没办法了的接受啊。

是因为这样子会更好，会对自己更好，有的时候不去在意就好了吧。不论是善意的评价还是恶意的评价，啊，人一定要有在意的据点。聚焦的点。就是你之所以可以不在意评价，是因为你有一个更在意的东西。

让你能够物理隔离和忽视评价。这个是一个暂时态。我再表达一下啊，比如说你对于目标和对这件事情要到达什么样的结果，非常非常的聚焦和非常要的时候，你能够让自己去忽视别的东西，但是它只是一个暂时态。

目标达到了呢，你对那个目标无感了呢，你的感官会自然投放到你让自己不在意的东西上。然后这个时候如果你没有处理好你你和这件事情认知的关系，你还是会在意我不知道。嗯，如果没有主线，到处都是杂音说的很好。

还有就是当你的主线目标完成了的时候，如果曾经你没有处理好和这些杂音的关系，你并不知道这个杂音对你来说意味着什么。这个杂音它还是会出来，就是该承受的痛苦，该理解的东西，你一个都躲不过，它只是一个暂时的。

口头禅我不知道我要不想来。因为因为大家老会说哎呀，听不懂了。太流畅了啊。够聚焦就会有屏蔽力。我讲一下我对这句话的理解啊。这种屏蔽是一种。暂时的状态是因为你聚焦在你想关注的事情上。

所以你可以暂时忘记和暂时不看你不想看的东西。啊，但是当你聚焦的这个东西，你不再那么在意，或者说已经实现的时候，你过去屏蔽的那些东西。如果你没有花功夫去理解它和和他相处的话，它会突然冒出来。

所以苍天饶过谁，这个一个都多啊。该修行的功课一个都躲不掉，我只是想表达一个这意思。能量高的时候要听一听别人的评价，能量低的时候呢就不要听。所以当你屏蔽一些东西和不在意一些东西的时候，你要告诉自己。

其实是你不敢，你消耗不起。你打开就会乱。但是你能量特别高的时候，状态特别好的时候。我觉得。要从漩涡中过一过。会更好一点。这也是我嗯。上一岁的一些感想吧。反正就是当你拥有屏蔽力的时候。

你不要觉得自己有多高级和多屌。就是还是因为你害怕的，是因为你不屏蔽的话，可能受不了，而且你也无法和这种很杂糅很扰乱你的东西去对抗。就是你知道这里有魔鬼吗？那我就不去看，不去打开那个门嘛。

还有一种状态叫做和魔魔鬼战斗。就是我被打的要死要死的，然后我我被蹂躏的要死要死的，我还在和他搞，我还在直面他，我还在战斗。那其实是一笔一种笔。嗯，屏蔽力更高级的状态叫做fatter。作为IP来说。

就是嗯。流量。转化还有产品，三条腿要一起往前跑。作为一个个人来说啊，自己的能力和运作自己的能力，两条腿要一起往前跑。你哪条腿弱的时候就要赶紧加强一下。运作自己的能力并不是。

越高越好的当你运作自己的能力有90分，你的个人能力只有30分。你就会有问题，就会有一种你太虚了，太吹了，然后资源能链接，但是不能落地的那种状态。这个时候你是要闭门造车一下的，要控制一下自己的长板。

运作自己的能力，去补一下个人能力的。但是如果你的个人能力有80分，你运作自己的能力只有30分，他也是不好的。你不要觉得啊我就是凭实力说话的。当你运作自己的能力不行，营销自己的能力不行。

你的实力是会消耗完的。因为只有不断的运作和营销自己，才会获得更大的平台，更多的机会，更多的人脉和信息流速才会在滋养你的个人能力往上走。所以，真正好的成长者和奋斗者是非常能够敏感的感觉到自己的节奏的。

非常好的IP也是能够很敏感的感觉到自己的节奏的。啊，我。你你们有在听哈，为啥为啥都在跟我说生日快乐？我跟你说我用半个脑子就可以讲这些，那让我高兴，我挺高兴的。我现在的状态不是高兴，是愉悦。😊。

就是很愉悦，就是还是很愉悦的，讲话还是很愉悦。就是有大家耐心的听我说出我的感想，我就会很愉悦。嗯。也就是说，对于1个IP来说，当你的流量很大。但是其实你并没有产品去承接流量的时候，或者说你的团队不够强。

你的转化能力不够强的时候，这种流量会完全废掉，它没有办法沉淀成商业化的能力。嗯，没有办法再反哺到这个项目里面。所以这个时候呢就要不要迷恋流量，要做后端。但是当你很精细化的运营团队，很精细化的搞产品。

前端的流量老打不开的时候啊，就应该去打前端。所以这三个东西就是有点像踩三轮车一样，就是一脚左一脚右脚左一脚右一脚。而且嗯作为IP来说，你不能说到底是内容能力更重要还是运作能力更重要。你也不能说。就是。

😊，在最开始，因为我是内容IP起身的，我总有一种感觉叫做我的美誉度比知名度高。呃，大家都很喜欢我很认可我，只是还没有那么多的人看到我。其实这个叫做你的内容能力比运作自己的能力强。就是你有一条腿很跛脚的。

你不能陷入这种好的感觉当中，我不知道我有没有表达清楚啊，你一定要认可你自己就是跛脚的，比如说很多人说啊，其实你很厉害，其实你好厉害哦，其实你好厉害，就代表。你运作自己的能力不够厉害。

其实你应该报想这个警报的，然后心中不要有judge。因为一般来说，内容能力强的人是看不上商业化和营销能力的。他觉得啊他们是靠虚的手法起来的。

就像一个呃自身实力强的人是看不惯那些搞关系的人和会自我营销的人的，千万不要有这种成见，因为你会死于这种成见。我说你的进步速度会死于这种成见。然后如果说你特别的会运作，会操盘，会营销，会虚的那一套。

会吹的那一套，你不要说哎呀，他们对吧？世界就是草台班子，你这个时候是要有一点谦卑之心的，否则你获得的一切都会死于你缺的那只脚。对，可以呃智胜文泽也呃文生之则是呃。

这个好像我在很早很早的小红书短视频里面就有讲过这个点啊。哦，我不我不想点评同行。😀呵呵。😊，但是我但是我私下都会和团队讨论。就是你知道。这是我的一个决策，就是不点评。

你看即使你们评论区会勾我去聊各种话题，有的时候我也会被你们带进去吧。我有没有被你们勾起来点评过任何一句，其他IP依句都没有。所以呢嗯。其实有的时候一个人的控制力来自于这个指令对自己下的强不强。

比如说有的时候我觉得很多个人隐私的话题啊，我也不是很想聊，但是呢我没有那么在意说聊不聊。那有的时候状态一散就会跟大家聊，但是点评同行这件事情我绝对不说。他就是他。他说，s蒂even在偷笑。

这这是一种决策和一种风格，不重要啊。然后呢。嗯。嗯。大家左上的点点赞，帮我破一下6万赞先。所以我只是想跟大家分享一下，其实你不要低估自己的控制力，其实主要还来自于那个指令下的强不强。你们可以自己试一下。

就是当你对自下一个强制令就说今天无论怎么样，我绝对不做某件事情的时候，往往你都做得到。是因为你之前的决心不够坚定。在自我营造这件事情上，我觉得我的理解啊。嗯，就是要有路有遮，这个就像穿衣服一样。

就是你不能全露全露，你的露服度很高，你就不性感了。你们应该也是这样认为的吧，对吧？然后。嗯，也不能全遮。所以。自我营造就是这样，就是说在别人觉得。你不想露或者说不需要露的地方露一下。

然后嗯别人想看的地方遮一下。这是一种大感觉啊，就比如说。呃，有些衣服其实正面还挺保守的。然后你一转过身来，背面的腰部可能是漏的。我觉得在整个呈现自己合作IP的状态也是要这样。就是有一些话。

比如说嗯观众觉得其实你可以不说，但是你说一下。他会非常性感。比如说。嗯。打个比方啊。比如说。🎼嗯，我记得有评论区还是有直播的时候跟我说说，哎，谢正子感觉你还挺功利的。我说对你看对人了，我就是挺功利的。

这个就是露的那个地方，它其实是一种自我塑造的性感。然后呢遮的地方就是有一些大家觉得你完全可以说的东西，死活不说。就是要按照你的意志去决定什么漏什么遮。就会很好。这个不跟你们扯多了，有缘的就听一听吧。

所有以创作能力为强的人。嗯。一定要报响一个信号叫做。要赶紧去练虚的手法和运作自己的能力。不然自己的优势会被泯灭掉，这个也是我对所有个人能力强，却不会吹自己的人的一个建议。因为如果你不会吹自己。

你的个人能力就会因为你不会吹自己而逐渐的被市场淘汰。那我就想问一下，大家有没有很深度的在听？我的逻辑。嗯。全可。嗯。如果真的有人很深度的在听啊，我可以1。1点往下串。但是呢如果大家。也有点累。

那我就可以讲点很简单的东西，很浅呃就很更活色生香的东西。就是这个听的有点累的。其实。嗯，1个IP要走的长久，一个创作型IP要走的长久，要学商业，一个商业型IP要走的长久。要学创作。

一个以攻击力为生核为底色的人，要学防守，一个防守为底色的人要学攻击性。所以我觉得最后比的是融合。就是一个厉害的人，一定有非常复杂的气质。就我讲的这些东西都是融合的。

就是我想说一个厉害的ENTP最终一定会越来越不像ENTP。一个厉害的金牛座一定会越越不像金牛座，就是他身上的，或者说他没有那么容易让你看出来他是一个Tpical一个典型的什么样的人。哦。

大概是这种感觉啊。创作型要学商业，商业型要学创作都不容易，看谁先搞定啊。一个攻击性和放围主的人要学克制很难很难的，这种减法和控制很难做。一个手非常守的人要突然学会失控也很难的。就看他们俩谁更先这样。

然后最终顶峰相见的时候，发现大家都会，就是你上了一个台阶之后，你会发现这个人既能创作又能商业，发现这个人该放的时候放该收的时候收啊，这个就是高阶和去低阶的一个区别。其实这个也是我对嗯男人和女人的理解啊。

男人要突破。瓶颈要学会做加法，要真正的尊重女人，理解女人和理解细腻的维度和细腻的东西。很多男老板为什么不行？包括某音里面做操盘的，因为他们的商业非常强，他们的逻辑非常强。呃，面对女客户的时候，不懂女人。

因为他不想懂。但是如果。他懂了他就会很厉害。你们说你们在听到，我可以一点点绕啊，女人已经够发散了，够敏锐了，够敏感了，一定要做大减法。大减法就是真的不要去研究男人是怎么想的，这个叫做阴阳平衡。

因为女人的感受已经太碎了，太细了，太散了，太多了。呃，这个叫做放围底色的人要收收围底色的人要放。所以，男人要突破男人的弱点。是要很用力和很用心的去了解女人。女人要突破女人的弱点。

是真的不要再去男研究男人的任何都不容易。因为女人的底色，不管是文化潜意识还是权力的薄弱啊呃，底色就是想去研究的，想去讨好的。男人的底色就是不想carre女人的，都不容易。我我我有表达清楚嘛。

其实很清楚啊。其实我只是在问你们听懂了吗？但是呢你反又不能太，那啥你知道吗？其实我每一次在说我表达清楚了吗？都只是在问，你们听得懂吧？开玩笑。😊，开玩笑开玩笑啊，就是也就梗。😊，线上融合嘛。嗯。哦。

我不是说女人只能研究女人，你在说什么？就是女人要研，你知道有的时候你知道我想说和粉丝沟通很累很累吗？😊，不是我在笑你们啊。不是我在想。三ん。😊，他们说笼子打颤越打越差。😊，啊。系我。哎呦不行。

没有没有没有没有。啊，接着讲接着讲，哎呀，我跟你说讲这些东西我都取之不尽用之不竭的。只要我在活着，我每天都会涌现出。更好的表达方式去这样。纯直播是我的终身事业。坐在地毯上呀。嗯嗯嗯嗯。啊。

女人真的太细腻了，太发散了，太敏锐了。要往减法做，就是说嗯。男人要突破男人的格局，在于做加法，在于要研究女人。女人要突破女人的格局，在于做减法和不再研究男人。哎呀，其实就是。天性底色很强的人啊。

其实都是融合的啊，都是融合到某一个阶段就是这样。哎，有有有有有有有。其实IP行业有一些很厉害的男老板了，NCN的呃，我也看过他们讲的很多东西啊，非常非常厉害，唯独不懂女人。嗯。😊，嗯。

然后有一些很厉害的女老板。我说是说啊做我可现在做不到啊，我只是说点评加，你知道吧？就是。随便说嘛说。女老板就是差点思不是还是有点在意男人吧。男老板的局限往往在于真的太不在意女人了。

和女客户和女人那些东西了。男老女老女老板的局限在于还是有的点在意男人。看谁先加油突破啊，突破自己的弱点都很难。是吧。嗯，回答这个问题啊，你是如何面对情感破裂的，不限于爱情？你放在现在这个年龄的我。

过去一岁很重要的一个突破叫做。我真的可以接受，也可以承受。嗯。就是我没有那么多预设了嘛。还有更懂什么叫做感情了。我再把我对感情的认知讲一遍啊。你要真心换真心，你的真心就不是真心。你要感情换感情。

你的感情就不是感情。只要你想换都是利益。货币不一样。而已。嗯，真。所以更理解感情了就是。因为我有太充沛的感情了，不投掷到一个人身上，或者说一条狗身上，我无法健康。我不一定要这个人，或者说这条狗。不咬我。

或者说一定要怎么对我。就还好，嗯，这个是我对于感情本身的一个理解啊。这样子的想法是。能够让你在感情里面格局更大。还有呢就是承受能力会更强，接受能力会更强一点。因为感情的受伤往往来自于。我怎么对了他。

他就应该怎么对我或者更应该怎么对我，不然我的感情就错付了，错付了的感情不是感情啊，是交换啊。大概吧。这个是一些一个层面。那你如果落在具体的情境当中呢，我觉得就是感受漩涡中的你自己。送大家一句话。

叫做感受漩涡中的你自己。任何大事儿来了，其实人有大漩涡和小漩涡的时刻并不多得。你感受一下。看你能不能感受到一个分身，在感受和看着漩涡中的你自己。当你分身了。呃，那个在漩涡中的你自己的感受会减轻。

我表达清楚了吧，这个是我面对痛苦的一种方式。因为最痛苦的就是你不分一个身来看自己和看着自己。呃，然后就是想让自己一直在漩涡当中往下掉。通常在面对比较大的挫折、破碎和意想不到的情况的时候。

我似乎总能够感受到一个分身的正在看着和看着我自己的自己。然后。这种感觉很重要，看大家有没有这个能力。但是我已经用语言表述出来了。当你有这个能力的时候，其实你没有那么需要一个人的陪伴，人需要的是陪伴。

而不是一个人的陪伴。你可以是自己陪自己的。这个就是我面对感情破裂的方式。呃，感情破裂，或者说处于巨大的挫折呢，我也会和一些人去聊一聊，我也会找一些人陪陪我也我也会干一些事情。但是这些事情都不是最关键的。

最关键的还是你自己分身出来，看着自己，看着自己，然后感受炫涡中的你自己，然后慢慢过去的那个过程啊，这个过程省不了。你开再多的party，聊再多的天，最终还是要回到这一环。嗯。嗯。然后呢，就是。

不管是爱情还是非爱情，我跟大家讲一讲啊。呃，往往被背叛的人，他更容易真正的过去，就是这件事情过去了，他就真的过去了。嗯。但是如果你是背叛别人的人。啊，你短期之内疼狠心的逃避了。嗯。

可能有一天你会念念不忘吧。呃，落到一些非常。情感的关系上来说，就是说。如果这一段感情是呃对方更有愧于我的。好奇怪，几年之后他都会找我约一下聊一下，或者说总觉得他有一些什么话还没跟我讲完和讲进。嗯，但是。

如果是我对不起对方的，我也好想。好像在数年之后再约他一下。大概吧这个是关于这个问题的完整回答。呃，最终的最终一句话就是时间会冲淡一切，时间是一个好东西啊。要感受一下时间的力量，时间就是一个。嗯。

它有很多其他参数在转动的一个一个哎，反正就是一个力量吧anyway。如何弱化身上的孩子气学生气培养气场？孩子这个学生气来自于嗯你没有服务精神。嗯，你不想服务别人。

想要别人服务你孩子气呢就是父母要服务我啊，父母要无条件的爱我，父母要照顾我。学生气呢就是老师要回答我的问题啊，学校要栽培我。Right。这个公司不能让我成长。公司让你成长是顺便的，公司主要是让你干活。

还是让你成长。让你成长，你就要给我钱，好不好？我给你钱，主要是你干活让公司成长。所以呢。学生气和孩子气呢就是没有服务精神，就是你出来干活，你出来做事儿是你来服务公司，来服务别人的。大哥。

你只要扭转了这一点，你根深蒂固的扭转了这一点，你就会呈现的比较成熟。跟你们讲一句话啊。这个要略有悟性的人，才能悟到这句话有多么的。巧妙。就是。算了，不跟你们讲了，我怕你们一下子消化不良。

根深蒂固的流转哪一点，我也忘了，我看能在说什么。有的时候我鱼的记忆，我也忘了前三句我在说什么。你你们知道如何不被白嫖吗？你知道我要讲什么了吗？你忘了吗？我们前两天才讨论过这个问题。啊。

我和teven经常进行深度的对这个世界系统运行的探讨。如何不被白嫖白嫖啊，只要你想一直吃亏，你就永远不会被白嫖。你知道如何不输吗？只要你不想赢，你就不会输你不要觉得我在绕你啊啊，我现在有点累。

我懒得展开。但是我是体会到了这个逻辑的。精妙之处送给有缘人，下次再展开讲，我想一想，我怎想下怎么跟你们解释一下。你们自己先。讲讲吉祥话，在这个评论区。只有觉得可以一直被背叛，你就不会被背叛。

关于背叛我已经讲过了，背叛就是不要预设别人一定不能对你做什么。朋友可以讲你坏话，员工可以。嗯，投靠别人，或者说自立门户，对吧？爱人可以变心，父母可以更关注自己的事情。你就不会觉得被背叛。

就是人家为什么不可以嘛，对吧？关系如此动态。一是你不要预设什么关系一定不能对你做什么。2、你不要想着以感情换感情。嗯，对于背叛这个概念就还好。其实去年我发生了很多很多事情啊。哎，也还好了也还好了。

其实过去了，你就并不觉得这些事情是什么事情了。就。可以理解啊可以接受啊。对吧没有什么的。人遇到事情的时候，不要只要不要在情感上太受伤，或者说感觉太接受不了。操作能力就往往能够更理智和更理性。哦。

就是只要你先接受了，okK好，他这样搞了，对吧？嗯，那接下来怎么办呢？只要你是这种状态，你就能够。更成熟和更能做成事情。啊。不然你再。接受不了这件事情当中到绕3天。对吧。直播有回放吗？没有没有。

thank you。谢谢大家送的礼物。向上社交嗯。你知道一直占别人的便宜和好处也是需要能量的吗？你知道做小人也是要有能量的吗？其实。就是。你一直吃亏，一直吃亏，一直。想吃亏。看你们两个谁先破那个临界点。

对方可能在前20%和40%都觉得我位置比你高啊，你要对吧？你要投靠我也好，你要引起我的注意也好，你理所当然要干到这里。但是他心里会有一个临界点，每个人不一样，超过了那个点，他心里就会不安和不舒服。

你不要跟我杠，一定是的。做上位者，做小人和白嫖别人也需要能量。这个时候看你们两个谁更憋得住这口气。有一个瞬间是我操，你还不对我提需求吗？我讲个例子啊，是那个。嗯，高气强对吧？狂飙里面。高启强是吧？

是的高啊高启强和那个退休的老干部。他见多了。对吧我作为一个退休的有一定级别的老领导，想往我身上蹭的人太多了。你蹭3个月，蹭5个月都在他的射程范围之内。高启强蹭8年，他受不了了，他要打破自己的框架。

觉得他一定不是想蹭我他一定是一个还不错的人，不然我真的受不了了。这个叫做高启强的能量更强。所以向上社交啊，如果你。你其实哎很多时候即使是向上社交，你很难说的清楚你们两个谁在主导，就像是。那个什么来着？

公安厅长叫什么来着？人民的名誉齐同伟啊，对吧？其实是他在主导高玉良嘛。所以呢你要有向上社交，你没有这样的心态，你不要去搞啊，对吧？你连那个基本线都过不了，用你用到5%，你在这边已经暴跳如雷了。

我操他白嫖我，我操他鄙视我，你就没有做向上社交的慧根，你做不了向上社交的人是他的某一个低姿态的点，是能够超出。上位者白跑一个人的那个内心舒适度的那个点的，他能还能再抄。嗯，做小人并不容易。

你们相信这一点就好了。做坏人。并不容易白嫖别人也并不容易，都有个点自己内心受不了的。怎么把身边的人聚起来，我觉得是要非常强势，又非常容忍。然后。足够有钱。强势。Shi。你的意识形态要比别人。更缜密一点。

完全有高阶和低阶之分，就是人是渴望被PUV的。所有人所有人。其实就是你得找一个意识形态的主，就是这样，他都在找那个主。它可能是一套理论。如果在具体的生活中，他得生病找一个人，这个叫做精神寄托。

如果你能够成为他意识形态的主，你就不要怕去PUA他要非常强势。但是内心呢你要能容忍，叫做你不能真的觉得他很蠢很菜，你得包容他的弱点。这叫非常强势，非常容忍。然后现实一点，讲要足够有钱，没有钱，啥都别说。

啊，这个其实也是做老板的感觉啊，也是领导力的感觉啊，对吧？你要做老板嘛，然后做创始人嘛，要有领导力嘛，要很强势。这个叫做意识形态的强势。你不要怕去扭转别人的思想。嗯，怕什么呢？就他对吧？但是要很容忍。

要很爱护他们。还要分钱。3点。那，你有什么想法吗？对这个问题没有啊。不容易吧，这很难回答，嗯，是不是回答很好吧，真的假的？嗯怎么给自己安全感，就是不要怕不断的往下戳。这个我在短视频里面聊过。

不断的往下戳不断的往下戳。你想你最怕的那件事情。你一定不要想到那个边界，不想了，往下再往下去。比如说考研失败了，没工作了，创业失败了，亲人离我而去了，爱人离我而去了。我这个财富没了，亏了，往下再想。

这个叫做不断的戳啊。这是一个。第二个是。嗯。承受能力嘛。就是承受能力，我觉得很重要。其实比啊什么，其实我觉得主动进攻啊，学一些。嗯，社会化的技巧啊，向上链接啊，这个都不难。

这个也只是短期的人要过漫长的一生，笑到最后笑到最好啊，靠的是承受能力。所以也是我讲的那个风比钟要简单很多。高光时刻嘛，你顺风顺水，运气来了的时候，胆子大一点，那把都上去了。问题是你怎么落地呀。

怎么收尾呀，这个是大技术。对吧。持久力靠承受能力，承受能力就是。都可以接受，且有解决方案，接受是心态层的。然后要有社会实力，要一定程度的能够有一些解决方案，全靠维心也不行啊。所以安全感就是。这样录。

大概吧。好吧，因为过去一岁，我最大的最大的进步在于承受能力的变强啊。就是以前我可能想一想，哎，这个人其实当时根本就没有那么爱我，或者说当时就对我有二心，我都觉得要死要死的了。现在真的就是。都无所谓。

就是想到这个也没有什么发怵发毛或者说受不了或者说很燥的感觉，就是没有。呃，大家可以自己去想一想，反正我觉得就是承受能力非常重要。爆发力决定了你的嗯高光。的那种感觉，承受能力决定你能走多远和走多久。

大概是这样啊。哎，那张问题呢？老天爷，哲学问题太多了，我脑子都要爆炸了都。细个拉点。好啦，你们不睡觉吗？我要不要那个。嗯。看重创业合伙人最重要的特质是什么？看你们想做短期还是做长期吧。我觉得是。

技术层的互补和价值观的。超高同频和对象差不多，这个要看你的对象是不是你的合伙人了，他也可以只是一个you know保姆和宠物啊，每个人对对象的定义不一样啊。还有好多自媒体的问题哦，下次回答。

媒体单独我开一场直播吧，可以可以可以可以。气质可以装出来吗？可以。可以啊。尤其是短期相处，非常可以装出来，短到半年之内都可以装。你只要没跟他过过事儿，你认识了他好几年，他的气质都可以装，对吧？

因为其实人没有那么多的时间精力去研究你到底是真是假，我们也不想研究。所以你只要很用力的在装，你就可以骗过很多人，就是无所谓啊，我就认为你是那样了，又怎么样呢？但是一个人的水平装不出来。气质是装得出来的。

水平装不出来水平，只要你们一起做事儿和聊事儿和谈事儿。20分钟见底。嗯，气质嘛，你懂的这个东西虚的很。啊，气质如兰，温文尔雅，对不对？礼貌谦逊，这个只要你们不一起干事儿，做事儿，分利益。

他可以永远装下去。