# 谢shengzi38套合集：33、个人影响力打造训练营（6月更新）：05、【转化力】EP5_私域IP是长期商业价值的根据地-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

hello大家好，欢迎来到个人影响力打造训练营的第五节金讲私域私域IP我是谢胜子。上一节呢我们讲了公域。这一节我们讲私域，希望通过这两节，大家能够吸烟客费的记住，只有公域加私域两条腿一起进化，一起跑。

才能真正的做好IP那上一节呢我们讲了公域流量的优势和局限，相对应的呢，这里我放了一张图是私域流量的优势和局限。呃，一言以蔽之。公寓呢是广度优势，深度劣势。而私域呢其实就是深度的优势。

公寓呢做的是增量运营而私域呢做的是存量的精细化运营。我们前面有讲一个三角啊流量力转化力和产品力。如果要看一个IP或者一个团队的流量力，主要看公域获客的能力。如果说要看商业化的能力和转化力销售力。

主要看私域的能力。那我们再来仔细看一下私域的这一张。图啊私域的优势是玩法多，粘性强，成本低，可持续。呃，一个沉淀到私域的用户，如果你的运营能力足够强，做自己的私域IP的能力足够强，起码可以吃1年。

就是十年甚至终身，他都有可能是你的客户。但是呢这个需要一系列的运营手法。那在技术层面呢，整个微信的要求也是越来越严格。包括你单日通过好友的数量，好友的上线，你发的链接的宣发的性质都在严格的管控之下。

如果不好好的去操作的话，就很容易被封号。如果是新号不好好的养号，就很容易被封药。所以如果你是比较专业的去做私域或者大规模的做私域，就一定要注意技术层不要被封号。那现在关于思域的挑战呢。

还有一个就是朋友圈的触达率越来越低。大家对于朋友圈的营销和销售呃耐受度也越来越低。每一个人的微信里面加的好友都越来越多。所以如果你的朋友圈不够有质量。你的私。私域IP人设立的不够好。

被删的可能性就会比以前要难做很多了。这一节呢我们分为五个part。第一个part呢我来讲一下私域IP就是发朋友圈吗？大家可以先想一下啊，第二个呢就是公域IP和私域IP的一个对比和配合。

第三个呢是公寓销售和私域销售的一个对比和配合。第四个呢是思域的量化和数据管理。如果你是做一个IP的运营助理或者做操盘手，私域数据化管理的功力都非常重要。第五part呢是做一个总结。

公域加私域的整体思路框架。首先呢at the very beginning，我们来厘清一个问题，私域IP就是发朋友圈吗？在第二节我们详细讲了啊，应该如何发朋友圈做黄金的配比，人设立专业力亲和力。

那一节呢其实是讲给所有人听的，不管你是一个职场人创业者，还是想做流量做IP每个人都应该有朋友圈的营销思路。但是这一节呢更是讲给那些对。影响力有很大的野心，对商业闭环有追求。

包括想做个人IP项目的人来听的那具体来说呢，私域IP有着更强的商业目的，要有直接的产品和直接的销售，要形成完整的商业闭环。也就是说呃对普通人来说，朋友圈可以就是做社交的展示和自我营销。

但是呢做私域IP就是要在朋友圈或者社群或者1V1的聊天，直接完成成交。私域IP呢是一整套的系统。朋友圈只是其中之一，可以理解为朋友圈只是私域IP的一个子集吧，或者朋友圈是1。0。那私域IP就是2。03。

0的一个浓度。那除了朋友圈之外呢，私域IP还要有1V1的聊天的一个风格啊，包括你要有社群，有一整套的数据管理，它是一整套的数啊，一整套的技术。那如何去衡量一个私域IP的价值。等会我们也会比较量化的讲。

总的来说呢就是。有人通过加了你的微信，长期看你的朋友圈，偶尔和你聊天，参与你的社群，你能够通过这个号，长期的直接产生现金流，就叫做你的私域IP成型了，否则就不是好了。

接下来呢我们讲一下公寓IP和私域IP的一个区别哈。其实公寓IP呢就是口子开的更大更广。然后私域IP呢就是更深，大家了解你更多和你的距离更近，简单来说可以这样理解啊。啊。

其实做自媒体呢大家都在讨论一个问题。那究竟是要在账号上做专业式的内容输出，做一个账号，还是要做个人表达，非常个性化，讲我想讲的做一个人，那公寓IP呢其实更偏向于做一个账号。

你发的所有内容要更贴近观众想听的，他们眼中想看到的你以及市场喜欢的话题。当然了，既然是做IP还是要有人味的。所以呢我把公寓IP放在这个位置。而私域IP呢要更贴近做一。人发你想发的说你想说的。

包括你的日常大概在百分之七八十的一个位置。不知道大家能不能理解哈。所以呢公寓IP就是人格化相对要少。你不要本身是一个很事业的形象，很职业的形象。然后在公寓IP为了展示自己的真实感。

展现过多的脆弱和情绪化的部分，其实这个是不O的。公寓IP人格化要相对少，服务市场提供专业的内容。而私域IP呢是性格切面，要多样性的展示，要有真实感，要离人近。那去年在团队内训的时候呢，我也举过一个例子。

帮助大家去理解公寓IP和私域IP的区别。公寓IP呢有点像在外滩开一家餐厅。那这个时候呢你做事情要专业，你要满足整个市场和所有客户对于外滩高端餐厅的一个期待。你的菜品呢要标准化。

你不能说我自己想做什么就做什么。而做私域IP呢有点像电视剧，我的前半生。里面陈道明的那个餐厅，他主要是服务一小范围的人，他也没有说想开连锁，或者说想去扩他的广度。那每一个来电的客户呢可能和老板都是朋友。

那有的时候啊他们也会送老板酒，老板也会送他们酒。然后各种各样的菜品呢也是很随意的，就是老板今天想给他们吃什么，就吃什么，互相之间非常的信任。那更多的呢是一种氛围和老板的链接和这家餐厅的链接。

那接下来呢我再用一个表格去整理总结一下公寓IP和私域IP的区别和对比哈，公寓IP呢是做广度，做增量运营，呃，更偏流量力。然后私域IP呢是做深度做存量运营，更偏转化力。公寓IP要做的越来越好呢。

是要不断吸引新的人进来。而私域IP要做的越来越好呢，是在私域里的每一个人都越来越不舍得离开你和越来越喜欢你，越来越信任你，越来越了解你更多。在公寓去做直播和做短视频内容的时候。

一定要想我如何让更大范围的受众关注到我的核心能力。而私域IP呢是让已经知道你核心能力的所有的关注者，知道原来你还有这个强项，还有那个强项。那公寓IP呢是服务关注者和新粉会更多一点。

而私域IP呢是服务老粉和追随者更多一点啊，最后呢就是一个例子。公寓IP呢就像在上海开超市，要精准要细分要专业。私域IP呢是服务一小撮场域里面熟悉的人，像我刚刚举的那个餐厅的例子，这个叫做在村里开店。

应该叫做在熟人社区里开店吧，要五花八门，包括你要了解每一个人每个人进店的时候，你都甚至能够叫出他的名字啊，是这种感觉。像加到我私域里的很多人。他们毕业了，他们现在在什么行业。

他们关注了我多久比较重要的用户，我都知道，而且会有个CRM就是一个私域客户管理的一个体系。好，接下来呢？是第三part公域销售和私域销售。如果1个IP没有办法完成商业化啊，没有办法完成销售的闭环。

那这个IP永远不是一个真正的IP不是一个成型的IP因为商业价值是衡量IP的影响力真实性最最重要的指标。那通过这个表格呢？希望帮助大家理解一下公寓销售和私域销售的对比和区别。

公寓销售呢其实是把一个产品卖给1000个人，而私域销售呢是把1000个产品卖给一个人。那公寓呢是要考虑绝大多数用户的核心的痛点，且他们要对这个产品本身是有认知的，你不需要一个再去教育市场的过程。

就是你不要跟他说，为什么你需要这个产品，他们都知道他们需要这个产品，只是他们在哪里买啊，这个是公寓产品的一个设计。而私域产品呢？你真的要足够的理解喜欢你的用户，他们喜欢你的到底是什么。

他们是有什么样的精神面貌价值观年龄层，你越理解他们，你越能够针对。化的设计产品去满足他们各个方面的需求。所以公寓销售的产品是相对标准的产品要低客单价一些。而私域销售的产品呢可以是个性化的产品。

甚至可以是一V1定制的产品，可以相对的高客单价一些。公寓销售可以在直播间逼单。就是走过路过的流量。我成交一个是一个这个是公域直播的销售精神。而私域销售呢要避免过度逼单，而损失私域粉的长期价值。

你要的不是私域粉某一次去买你某一个产品，而是维系客户的终身的长期的价值。但是我这里也分享一下啊，呃，其实你是可以通过一个私域粉的行为聊天也好，朋友圈也好。

包括你对他打的标签也好去判断它是否有成为用户和客户的真正的价值的。所以也不要说只要一个人加到私域里面，你就一定得供着它，该删的时候也要删啊，该把它只看做一个流量的时候，也要把它。只看做一个流量。

那私域销售呢分为四种方式，也是衡量一个私域销售是否能力很强的四个维度，是否非常会发营销性的销售性的产品性的朋友圈，是否非常会一V一聊天，这个聊天是带有成交和商业目的的，不是把客户聊得开心。

像我在内训的时候就说，如果对方不是一个有质量的意向的客户，也不值得我们长期的陪伴。而他的问题又特别的琐碎，特别的多，一定要果断的放弃他，不要把过多的时间浪费在一个没有必要的流量上。

这个是初期的私域销售很容易犯的一个错误，就是一个流量来了，他会觉得啊那客户有很多很多问题啊，他有很多很多需求，我都要一一解答。但是作为一个专业的私域销售来说，你的时间精力是很有限的。

你如何通过一来一回更准确的去识别。这个流量的优质与否，以及通过一来一回更快的达到商业目的。然后第三个呢是社群成交。第四个呢是主动销售，主动销售。那就要对客户有足够细致的标签，他是谁啊。

他的财富量级和收入是多少？他在哪个城市，他有什么样的需求？那你出了相对应的产品的时候，就可以针对性的去进行主动的销售啊，这个要针对非常高质量的，你有了解的高客单价的产品。但凡这个产品客单价不足够高。

都没有主动去打扰客户的必要。那这里呢我侧重讲一下朋友圈的触发成交吧。就是如何通过优秀的文案和清爽的图片视觉，去介绍清楚这个产品，你既不能太长长篇大论的像写PDF一样，用不的太短和太放松，一般来说。

产品型的朋友圈三段为宜。然后整个的图片呢不能一看就是啊一大段一大段的文字，一大段一大段的海报。这里教大家一个小技巧啊，你可以用1到2张非常吸睛的好看的新的形象照混杂在产品型的朋友圈里面。那大家。

可能会有视觉停留产品型晒单型和销售型的朋友圈最大的弊端就是很可能大家一看就是在打广告，它就划过去了。那如何让你的这条广告视觉好看，且它必须停留，这个就是一种很强的技术啊？然后晒单型。

我听很多的思域同行说过，说，哎呀，晒单会不会有点low啊，还是那句话，就像我们做短视频似的，哎，你让大家帮你点点赞，你让大家一定要看到最后是不是有点low啊，是不是有点套路啊，套路就是有用。

晒单就是有用。既然都要做销售了，就要大大方方做，我可以直接告诉大家结论，晒单百分之百有用。因为大家在消费的时候，它就会有这样的一个从重的心理。第三个呢也很重要，是客户的评论型，一定要用客户的真实的评价。

第四个呢是内容营销型，你可以理解为一个嗯制造需求的软植入吧。就是你为什么需要这个产品。你为什么现在就需要这个产品。你为什么要在我们这里。买这个产品，为什么这个产品是绝对值得性价比的啊？

其实这个是一整套文案销售的技能。好，part4私域的量化与数据管理。首先，每个私域粉值多少钱？如果是个人IP项目的私域粉的话，业内的共识大概在150元1个左右啊，当然呃每个人的运营的水平不一样。

然后每个私域IP质感不一样，会让每个思域粉也不一样。等会我们会仔细讲，然后估值啊，一个私域IP值多少钱，这里用一点点估值的思维。其实这里我主要是想说啊，如果你想做更值钱的私域IP你应该怎么去做。

然后关注哪些维度。而最后两个呢思域客户管理啊，客户的精细化运营和私域整盘的数据分析是来我们公司做私域运营一定会有的内训也是每个私域运营一定要有的基本功。首先呢是每个私域粉值多少钱啊。

这个其实取决于好几个维度。第一个呢是呃这个私域粉是从哪儿来的，是从哪个平台来的。那目前行业的共识。那还确实是小红书来的私域粉最值钱。因为我自己从小红书公众号微博，反正全平台的公域获客导私域吧。

那我们会有非常详细的标签哈，然后去追踪小红书来的私域粉的整个的行为，包括后期的价值确实是最高的，而且明显高于抖音，明显高于其他平台。那公众号我为什么把它放在这里呢，因为公众号如果你会写深度长文。

认可你的价值观，认可你的思想的话，质量也很高。看公众号看文字的这种粉丝啊，本身他自己的认知和水平就还ok但是呃现在公众号真的是呃昨日黄花了。

所以在做自媒体的这个概念里面都很少说哦它是一个专做公众号的博主或者说IP了，公众号只能作为嗯私域的一种辅助内容吧。那前面呢我们有提到过播客，像小宇宙APP呢确实还在大量的吸引主播的入驻。

大量的提升他的热活和运活。所以导私域呢是非常非常的敞开的。嗯，一个平台只要在初期他就会敞开的让你去导流量。因为他更多的需要的是内容和这个平台的用户。但我自己的感觉啊，播客虽然有很多的女粉中产粉呃认知粉。

但由于你不露脸，那个粘性还是差了一点。这里呢我也及实鲜明的表达我的观点。一个不露脸的IP不及露脸IP商业价值的10分之1啊。如果你其他的综合条件都一样的话。

还有呢就是播客像小宇宙APP本身他的商业化的系统，还有商业的氛围没有很浓，就会导致在这个平台上所孕育的这些粉丝，他还是更偏想白嫖内容一点啊，也就是说一个平台它的商业化系统更成熟，本身这个平台的用户。

他的付费意识就会更强。那第二个衡量点呢是引入的方式，由IP本身吸引而来的是最高价值的私域粉，就是他想链接你他想看你的朋友圈啊，这个是最好的最高价值的转粉转推荐会稍微的差一点。所有的和其他。互导流量。

不管是导公寓的流量还是导私域的流量，你要做好两个准备。第一个呢，他是经常会把你和导粉的这个人进行对比。还有呢就是他希望经常看到你们的这个互动啊，就是有一点CP的感觉吧。第二个呢。

你要把别人那边的粉丝倒霉更喜欢自己的粉丝，这个中间是需要成本和时间的啊。一般来说，如果是一个用户他自己发现了你的内容自己过来的，他会更原生态一点，会更好去进行转化一点。那不管是通过IP吸引。

还是另外1个IP站台导到你这边的啊，都还可以。相对商业价值较差的呢，是资料白嫖或者投流获得，就是我对这个IP本身没有认可啊，没有感情。然后我纯粹为着资料而来的，或者为了什么1元客而来的。

他后期需要很高的成本去激活运营和转化。所以呢我这个下面也写了一句原理啊，私域的获客本身如果越随意越容易，他不是经过一定的内容沉淀和。信积累就过来的那后期的激活就越难，运营就越难。后期的成本也会越高一点。

第三个衡量点呢是私域IP的价值感，你会不会营造一个高价值的人设？这个也是我们下一节课要重点讲的内容啊，第四个衡量点呢是私域运营的水准啊，那主IP助手IP团队助理，它整套的这个运营给用户的感觉都很重要。

那接下来呢是私域IP的估值，一个私域IP值多少钱。如果私域IP运作的好的话，是可以吃7到10年的商业价值的啊，早年的微博大V，它确实通过微博积累粉丝，然后后续的进行社群的运营啊等等，吃了7到10年。

那量化私域IP的价值呢就是把整个私域IP的生命周期，未来能够赚到的钱折现到今天啊 discount cash flow来算一个一个私域IP的估值。所以私域IP的生命周期越长。这个私域IP就越值钱。

然后包括它商业化的。能力越强，私域IP也会越值钱。这个左边呢我就进行一个拆解，如何去提升一个私域IP本身的价值感。这里呢我第一个想讲的是私域IP和公寓IP本身就有联动。如果你在公寓IP的影响力越来越大。

势能越来越强，私域IP的价值才会水涨船高。如果你在公寓里面的社交媒体运作持平，甚至有一种下滑的趋势，哪怕你在私域里面玩出花儿来了，你都会觉得很辛苦很累，它是一种缓慢下降。这也是我之前为什么说我不看好。

只在私域里面蹦跶的IP除了没有源源不断的新流量之外，那么这群关注到你的私域粉啊，其实他们还是在感受你整体的人设整体的势能和整体的影响力的这也就是公寓IP和私域IP必须两条腿走路，也必须相辅相成。

那私域IP本身呢是营销，私域运营呢是销售。如果你的IP人设立的好，你会体现你的价值感，会体现你的专业感。那你们在宣发产品或做商业化动作的时候，就相对的轻松，如果你整体的人设立的不好啊，价值感没有那么强。

那推产品推销售就会非常非常的被动啊，所以我们下一节会专门讲啊如何打造高价值的人设。然后呢，思域IP必须有很强的成长性，不管是公寓IP私域IP其实都应该有很强的成长性，如何去衡量你这个成长性呢。

就是你是否远大于观众厌倦和同行进化的速度。第一个是观众会对你的观点听腻了。所以你每三个月每半年每一年要有明显的从内容层到整体势能层到人设层的一个成长性。第二个呢确实是合同行卷。

你要比一般的同行做的更加优秀一点。IP的个人成长性越强才可以无限拉长公寓IP和私域IP的生命中。期那最终这个估值要变成商业化的真金白银，还是得靠销售和落地。

你是否有非常强大的产品设计能力去承接每一个私域的流量，你是否有这样的一种情况，叫做加到私域里面来了。他们也很喜欢你，也很信任你，也很想追随你。但是你的这个产品，他并不喜欢，或者说他并不需要。

所以到了思域里面来，一定要关注你每一个不同层面和不同维度的客户的需求。就像我自己的话，我会有大学生粉，会有职场粉，会有商业粉，然后也会有不同城市和不同性别和不同的性格切面的用户。

如何针对不同的人去提供不同的产品，如何不让真正认可你想为你消费的每一个流量浪费啊，这个就需要比较强的呃用户识别的敏锐度以及设计产品的能力。那私域运营呢，其实包括一V1聊天，包括朋友圈的销售。

包括助理号的销售的一整套的打法。我这里呢再旗帜鲜明的表达一个观点，所有的私域运营都要根据不同的IP进行定制化的设置。也就是说，没有任何的私域SOP和团队搭建，是可以完全复制的。因为不同IP的调性。

不同IP的粘性，不同IP的产品不一样，你的手法就要不一样。接下来呢跟大家分享一下，我们团队进行私域客户管理的手法和技巧。私域客户的精细化运营和精细化管理，胜副手就在打标签，打标签，打标签。

那刚刚加进来的时候就要粗打标签，通过你长时间的对这个客户的观察，以及和他的互动，要持续的加标签删标签，这个是一个非常琐碎的非常精细的活儿。所以做私域运营要做的好，是真的要很有耐性，真的要沉得下性子去做。

不然你是做不好的。如果你整个厨事的方式非常的粗放的话，那加进。来的时候呢，我们一定会打的标签是他是从哪个平台来的。我们一定要知道这个人是怎么到我们私域里的。如果这个东西不做好。

您是没有办法去做整盘的数据管理的哈。进人的来源哎是直播间来的还是举证号来的，是私资料扫码来的，还是别人转推荐来的。然后呢就是进入私域的日期，当这个客户后续产生成交行为的时候，我们要算一下整个成交的周期。

只有这样你才能够对你客户的行为，你们的运营有一个了解和理解，其他同行和其他IP的所有的数据，你只能拿过来进行参考。那我也毫无保留的跟大家分享一下，像我自己的IP线上IP进入到私域里面啊。

一个意向客户成交周期大概在25天左右。那这个数据呢是要高于同行的，说明我们的私域运营的水准还是很不错。那加的时候除了要打标签之外呢，还是要一V一的去和这个客户进行亲轻的聊天。

如果说一个私域粉转到私域里面。无论是你小助手作为承接还是主IP作为。间完全不说话的话，这个温度感一下就下去了。其实每一个能够来到思域的流量都是来之不易的。我建议大家多招IP助理，搭建成熟的私域团队。

不要浪费任何一个潜在的意向客户。如果说加到思域里面，你也不跟他聊天，也不跟他打标签，你只是把他当一个流量看的话，那就没有必要去做思域了哈。然后呢，后续的行为分为两种，一种叫做高活跃用户。

一种叫做高意向用户。高活跃用户呢，就是他经常会主动找你聊天，给你发各种直播笔记和心得感想，也经常会评论你的朋友圈，也会经常的点赞。那这种呢是非常喜欢捧人场的。我一直觉得作为一个IP是既需要人来捧人场。

也需要人来捧前场的啊，你不能只关注你的目标的可商业化的用户，那些真正愿意跟你互动的人在思域和公寓里面也非常重要啊。高意向用户是捧前场，高活跃用户是捧人场。那这里有个思考题。

高活跃用户是否意味着高意向用户。这个取决于这个高活跃用户本身的年龄和财富阶段。如果他年龄比较小，财富阶段比较低，那就是一个纯粹的高活跃用户。但是如果这个高活跃用户。

他生活在一二线城市加境和整体的财富水平也很高。那么高活跃用户，他就是高意向用户。那高意向用户呢，比如说你第一次跟他聊天的时候，他就表达了对你们产品的一些咨询和问询啊。

包括你去看他的整个的朋友圈行为和互动行为，也能够看出来要进行标记之后有合适的产品呢才能够进行主动的销售。那刚加进来的时候轻聊天啊，像我们团队的话，可能会问哎，你什么时候关注我的呀啊。

你什么时候关注圣子的呀啊，从哪个平台关注的呀。那么你是大学生还是职场人啊啊，你是做自媒体的吗？当然了，你不能问的这么硬啊，你应该在一唱一贺当中在一拉一回当中去了解客户的信息。

然后呢也非常有诚意的为客户去提供一些服务。如果他是内容粉啊，他是职场粉。关于内容和职场之前相关的资料，就可以免费的发给他，拉一个基本的温度和好感。所以在流量刚刚进来的时候，这层的有温度的运营。

决定了后续你有没有持续激活的可能。这也是我们团队精细化做的非常非常好的。那么再后续的话，如果这个客户已经成交了，依然要标记标记再标记。像我们每一个付费用户，如果在小响声超过了1000元的消费值的话。

我们在昵称旁边都是有标记的商业里面呢真的有一个亘股不变的原理啊，认可过你的人，一般来说会持续的认可你为你买过单的人会持续的为你买单。像我自己的消费行为也是这样。如果我去了一家美容院。

只要我觉得他们还不错啊，我基本就很难再去换其他的美容院了。去了一家健身房也是啊选了一个阿姨也是那我们团队在内训的时候呢，会经常强调你作为一个私域的运营啊，主要看你三个方面的能力。第一个是朋友圈的能力。

这个朋友圈呢又细化成啊插科。大环的朋友圈，互动式的朋友圈，拉人设的朋友圈，观点式的朋友圈、内容式的朋友圈，营销式的朋友圈，产品式的朋友圈、销售式的朋友圈。然后包括做朋友圈的物料的能力。比如说你做海报。

比如说你做pug这些能力都非常非常重要。这个综合而成的，叫做朋友圈的能力。第二个呢是一V1聊天的能力，是精准的一V1聊天的能力，并不是你要和一个客户过度散漫和发散的去聊天，然后把你自己的时间都浪费了。

如何用尽量少的字数，尽量少的时间，让客户觉得唉还不错啊，那这个聊天呢也可以电话聊啊，也可以文字聊都ok。第三个呢就是整体的数据思维和项目思维，你知不知道你手上控着多少流量，有多少活跃的流量。

有多少意向的流量，有多少死掉的流量，如何在每一个阶段去进行管理。比如说这个阶段我们是比较重的宣发期还是比较轻的宣发期。然后有没有卡什么大的节点，你要有这样的一种手感和感觉。几乎你要做私域的话，每。

每天都要泡在私域里，就像你做小红书，做公寓流量，你每天都要泡在小红书，要泡在抖音，任何一件事情要做好，要静得下心，也要能够浸润在这个环境里面。那像我们团队去做私域的数据管理。

单日的每一周的每个号的私域人数我们都是有详细的统计的任何一件事情的下滑和上升都有原因。任何一件事情的突破和瓶颈，也有原因。如果你不做好缜密的数据的把控，你就只能凭感觉，这样就是不专业。

既然专业的做IP专业的做自媒体的团队搭建，就一定要有数据化的管理思维。然后第二个呢是朋友圈的活跃度，我们会粗略的统计一下，每一周发了多少条，平均的点赞数和评论数啊，当然没有那么严格和严苛。

但是每过一段时间会要check一下，主要是要大家有这个主体的思维。如果这一个月点赞的数量和评论的数量降低了。那到底是什么原因，是否是宣发性的销售性的发的太多了，而没有用。互利的思维，利他的思维。

发更多内容性的朋友圈给大家看。那这段时间呢可能就要按娜一下整个商业化的动作，多发一些利他的行为啊，然后再把整个感觉和浓度拉回来。那关于成交的用户呢，一定是要做数据追踪的。他是哪一天来的，叫做进入期。

对吧？比如说一个月之前还是两周之前标签以及成交的原因。只有这样我们才能够做整体的我们成交用户的数据分析。还有呢就是高意向客户的跟进，这个呢就叫做主动销售。如果作为一个私域手上把控着如此多的精准流量。

只会用朋友圈做泛泛的营销和泛泛的销售，而并不知道你的列表当中躺着一些什么人是极有可能一V一通过聊天成交的话，这也是不合格的私域运营和私域销售。那从一个客户问询一个产品，三天之内要追一次。

7天之内要追一次，40天之后可以再追一次，40天不成交就暂时的放弃。好，最后的最后。给大家一张图整体的呈现一下公域加私域的思路框架，也是总结一下我们这两节课的内容哈。

公域流量私域流量公寓IP私域IP公寓销售私域销售公寓产品，私域产品。那么公寓流量呢就是公寓获客的流量力，而私域的流量呢取决于公寓流量的获客能力以及公转私的能力。公转私，我们会在直播场进行展开的讲解啊。

是一个非常非常技术性的事情哈。然后呢，人设力其实就是营销的能力，转化力是销售的能力，公寓IP私域IP都是在做营销，你的营销做的越好，你的转化，也就是销售就越轻松。如果你的人设力也就是你的营销在下滑。

你的转化就会做的越吃力。那公寓的销售呢分为短视频带货和直播间带货为主。私域的销售呢分为朋友圈的触发销售，社群的。销售和一V1的聊天的销售。那最后呢是产品力，也是我们下下节要开始讲的内容。

公寓的产品呢是偏标品，要打爆品是刚需驱动的，而私域的产品呢更高客单价更偏服务，更长期更个性化，打通整个IP的闭环呢，就是从流量到人设营销到转化到产品都要很强，公域私域两条腿一起走路。所以大家可以看一下。

在这8个框当中，有哪个是你擅长的，相对擅长的，有哪个是你相对薄弱的。比如说你有可能非常擅长公域流量，但是不知道怎么沉淀到私域里面，也不知道怎么做私域的销售，也不知道怎么做私域的产品。那听到这里呢。

希望所有的IP给自己的公域流量能力，私域流量能力，公域IP营销力，私域IP营销力公寓销售力私域销售力和公域产品研发和私域产品研发去进行一个自我的打分，也是为我们后续搭建团队进行一个思维的铺垫。希望。

这两节课能够让大家彻彻底底的理解为什么要公寓加私域两条腿走路给一个课后作业啊。如果你要在私域里面去发朋友圈，卖自己的一V一辅导或咨询，其实也就是出售自己的时间，应该怎么发朋友圈，三条啊。

假设你要day one day two day three从哪三个维度和三种方式去发三种能够销售你个人时间的朋友圈，大家可以练习和实践起来。我们下节课见啊，拜拜。

