# 谢shengzi38套合集：33、个人影响力打造训练营（6月更新）：09、【团队搭建】EP9_如何从0到1搭建10人IP团队？-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

hello，大家好，欢迎来到个人影响力打造训练营的第九节金讲IP团队。我是谢胜子。从这一节到下一节呢，我们讲的是团队啊，如何从0到1搭建10人的IP团队。如果是服务单个IP1个IP的话。

10个人已经是一个非常成型的团队了。如果你的管理很给力，人也很给力，10个人已经足以撬动千万级别的利润了。所以IP呢确实是一个很好的项目，模式很轻，利润很大。那在正式开始之前呢，我先讲一下。

为什么IP一定要搭建团队的一些认知啊。之前呢我写过一条朋友圈，请允许我再在这里念一下啊，起步期的IP比的是个人能力，中断之后的IP比的是搭建团队培训团队吸纳人才的能力。什么叫做起步期呢？

就是你积累投1000个铁杆粉丝，或者说差不多做到几千粉1万粉的这个账号吧啊，你要靠自己。个人，然后跑通最小的商业模式的闭环，其实你也可以凭借着自己啊弄出来。但是如果你要阶梯式的扩大利润。

你要做又长又持久的IP生意。你要想跑3年以上就必须需要团队。而且在你做第一年的时候，你就要知道啊，有搭建团队的这个意识，有招助理的这个意识。因为搭建团队，他也不是说从哪一天你决定要专业化的做这件事情了。

你去发招聘的帖子，你就能够搭这个成型的团队的啊，大家都是一步一步起来的。哪怕是10个人啊，也不可能在几个月之内搭完，也要从一个人到三个人到七八个人再到10个人，他有一个这样的过程。

超级个体呢只是一个说法，其实还是在比团队比管理，比公司化运营。为什么？因为现在IP和网红已经是一个职业赛道了，它不是一个副业赛道，它也不是一个兴趣赛道。如果你是副业做自媒体，你又没有团队去做支撑。

你也没有签MCN的话，你根本就在市场上存活不下来哈。一个团队不行的超级个体只能台前风光，必将走向疲软。也就是说越往后面走，其实更比的是你整个团队的配合和财务效率。

而不是比的所谓的IP的一个个人的内容产出能力啊，可能起步是比IP本身的能力，越往后面走，比的是这个IP的格局啊，吸纳人才的能力和管理人的能力，以及有没有好的合伙人入场。

最后一句话呢是我对这个认知的一个总结啊。商业一定是多人协作的结果啊，那所以我把刚刚讲的，其实这放在这三点里面哈，个人商业模式。闭环可以靠一个人，但是利润的阶梯是扩大和长久盈利。

必须靠团队IP的启示头3到6个月靠个人越往后面比越比搭建团队和吸纳人才的能力。那这个呢和做IP是一种不同维度的能力。啊，做IP呢其实它是一种个人表达，比较个人主义。但是如果你要去搭建团队，吸纳人才。

它是一种管理能力容人的能力啊，它其实不一样的，很多的IP呢其实都是一狗比较大。那如果你真的要做大做强，要搭建团队和吸纳人才，你要把一狗放小，但是同时你在镜头前又要有张力。

这个其实是对每一个IP的一个考验。IP呢已经是非常专业的赛道，小打小闹不体系运作的IP不建议入场。IP搭建团队的目的啊，第一个是扩大利润啊，这个也是我刚刚着重强调的。第二个呢是补齐短板啊。

其实参与到我们这套课程到此为止。我相信大家对于两个概念已经非常的熟悉了，一个就是流。利转化力和产品力的三角。一个呢就是公域和私域两条腿并行。那补齐短板是什么意思呢？如果你非常的擅长流量，那你可以招人啊。

或者说招团队去补齐转化和产品，其实很多的IP都更擅长内容啊更擅长内容就是可能流量还行，然后呢，产品还行，但是销售能力会比较差。所以这个叫做补齐短板，包括公域和私域也是哈，有一些IP呢它是从公域起家的。

但是它如何沉淀到私域私域如何做运营是一片空白。那有些IP呢可能是私域起家的啊，它如何再在整个社交媒体的公域平台去扩大自己的影响力和公域势能啊，又是它的短板。然后第三个呢就是第二曲线啊。

因为任何1个IP的人设也好，产品也好，它都是有周期的。你不可能靠着单一的人设单一的产品单一的商业模式持续的走，你要慢慢的不断的研发第二曲线和第三曲线，如果你没有足够的组织力的一个支撑。

你是根本不可能做出第二曲线。和第三曲线的啊，所以跟大家强调一个词叫做组织力。一个最后能够在市场上活下来的IP它不仅仅只是个人表现力很强，很有才华。它整个管理的能力，商业的能力，运营的能力。

至少是这个方面的认知一定是差不了的。好，接下来呢我们就正式进入这一节课的讲解啊，首先是小型IP团队究竟如何搭建，其实是虽小型，但是五脏俱全了，10个人已经真的是五脏俱全了。首先我会从空间维度讲一讲啊。

整个的架构，第二个呢是如何起步，一步一步的做。刚刚我也提到了，你是不可能说啊，我发一个招聘帖，然后我瞬间喜人，我就有10个人的。他也是从一个人到三个人到5个人到7个人再到10个人的模式。

这个每一个节奏点要怎么去采。然后第三个呢就是如何招人选人和培养人。好，接下来呢正式进入part one，首先从空间和架构维度来看一下一个IP团。团队的模型哈呃我想表达的东西呢其实全部都在这张图里了。

你仔细看这张图，应该就已经可以获得很多的信息。那我来讲解一下啊，整张图呢其实还是以流量力转化力产品力的黄金三角作为架构。首先里面的呢是个人1。01个小的闭环模型，我还是建议每一个真正想入场做IP的人。

自己跑通流量加产品加转化的最小闭环。你自己去选题录视频剪辑分发啊，你不要自己一条都没有剪过，就想着找剪辑手啊，然后自己任何引流的不做，就想着去找专业的思域啊，应该你自己要全操刀过一遍的。

不管你之后要去依赖MCN找团队合作，还是自己要去招人，所有的环节，你自己心里都得有数，所以自己先跑通小闭环，你可以先投放，比如说10个20个视频，看是否可以有2到3个被小小的。推流先起一些小的流量。

然后呢，就像我前面讲的，从你有第一个流量开始，你就可以做引流和转化，把它沉淀到私域里面做一些小产品。比如说呃9。9块的试听课啊，或者说69的产品去试试看，然后呢沉淀在私域里面啊，你亲自的去跟他聊天。

哪怕你只成交了一个人5个人，10个人也叫做你从吸引流量到产品到转化的这个小模型跑通了啊，这个呢其实还不涉及到搭建团队了。那慢慢你跑通之后呢，就有信心把这件事情再扩大，你就得招人，流量力的岗位呢。

我给三个基础岗啊，一个是内容岗，一个是直播岗，一个是剪辑岗。内容岗呢其实就是短视频的内容岗啊，就像我们前面所说的，现在整个公寓获取流量，还是短视频和直播为王道。

那你在前期的话呢可以把内容岗和直播岗合并为一个岗，甚至内容岗，直播岗和剪辑。岗合并为一个岗，就是这个人既帮你做选题，又帮你做剪辑，又帮你做直播运营。这个就是1个IP助理的阶段。

但是如果说你让一个人同时去做这么多事儿的话，他的。专业度和精细程度是永远上不来的啊，他可能在剪辑上就要费很多的时间，他就没有那么多的时间去真正的调研同行的群体啊等等。所以这个就是一个扩大的过程啊。

比如说你刚开始是一个助理的时候，哎，一个人负责你的流量力就可以了。慢慢的你要把它进行拆分，专业有人做短视频专业有人做直播，专业有人来做剪辑，甚至专业有人做vlog的剪辑，做生活号的剪辑。

有些人是做直播切片的剪辑，就把每个岗位越来越细化，越来越专业越来越精致。这个是关于流量力。然后呢，关于转化力其实就是私域销售和私域运营啊，这个其实是一个意思了啊，私域运营就是私域销售。

私域销售就是私域运营。那私域干什么事呢？负责发朋友圈承接流量一V一聊天做社群。这个我们在私域那一环都讲的非常的清楚了。你的商业要上来，私域团队非常重要。那私域。呢。市面上讲私域的人很多啊。

任何1个IP你们的朋友圈究竟怎么发，你们的思域架构究竟怎么搭，你们的聊天模式究竟怎么样，还是需要IP亲自下场去定制SOP的。不然的话，任何的产品的不一样，IP风格的不一样。

你把他们的SOB照搬照抄到你们自己的思域团队，它依然有很大的排逆反应啊，所以搭建整个环节的过程，它需要耗时间，耗精力，耗心力，也会成为一个IP持续商业化的壁垒。而产品力呢啊，我给了两个岗位啊。

一个是产品经理主主要做私域产品设计和公域产品设计啊，我们前面讲产品力的那两节，有专门讲啊，还有一个呢就是做视觉设计。啊，如果说你在比较初期的时候，你先从助理招起。可能有一个助理呢，负责你的流量力。

有一个助理呢负责你的转化力，有一个助理呢负责你的产品力，或者啊你自己比较擅长流量和产品，就招一个助理来负责你的私域的转化。然后慢慢的在每一个力这边把岗位细化，然后把整个的所有的岗位搭权。

最后你的成型的团队，无论你自己作为IP啊，流量力有多强，产品力有。夺强三角的人都得有。你不能说啊流量力和产品力全都是靠IP自己一个人来，然后其他的人全都是转化力，这个就会失衡啊，就会失衡。

你就会有两个角越来越弱，越来越弱，这个是不O的啊，慢慢的到了一定的模型之后，流量力产品力转化力，团队的人数人员和人的实力要同步的增长。比如说你们已经有了销售的总监和销售的操盘手，思维的操盘手了。

你要看有没有产品经理啊，有经验的产品人能进来啊，有经验的能够扩大整个流量力的人能进来啊这里除了这1234566个基础岗之外呢，我最前面写了1个IP助理，最后面呢写了一个操盘手啊，我们来看一下下张图。

你就能够理解了IP助理是基础岗位的前身，操盘手是啊所有基础岗位的进化态啊，我们之后还会有一节专门的讲操盘手的。也就是说IP助理呢其实就是啊一个真正能够撑起。基础内容岗啊，基础直播岗基础剪辑岗的一个前身。

他做的事情会比较的杂，然后会做的比较的轻和比较的碎。这个时候IP助理还不具备完整的项目思维和SOP的思维，但是一个优秀的IP助理，慢慢的他就能够撑起一些事情了，撑起SOP和撑起项目。

所以作为老板和IP你在培养IP助理的时候，你也要对他们负责，不能让一个IP助理从头至尾都负责所有所有的事情，如果他太杂乱了，他永远都无法成长。你可以开始让他负责很多的东西啊，比如说哎思域也做一做。

视觉也做一做，内容也做一做，但是你要慢慢的去感受他，慢慢的去发现他慢慢的去和他交流，他应该focus在哪一环持续的成长，他得有自己的一招先和超级长板。比如说他更擅长做流量。

你就慢慢的把他其他的工作给弱化，然后让他成为一个真正的基础岗。然后在基础岗的锻炼呢，如果哎你。做直播的，你当然也会和内容对接和剪辑对接和思域对接和视觉对接和产品对接。在你有超级长板。

又对其他的环节有所了解的情况下，你才可以进化成操函授。所以没有人一上来，你没有做过IP助理，你没有和IP深度的做过事情，或者说进行过商业化，你一上来就是操函数超函授本身就是一个中高层的职位哈。好。

那这里呢我在细致的讲一讲，关于这个6个基础岗，具体做一些什么事情，也给大家做一个参考。内容岗位呢就是负责选题内容的沉淀和复利是什么意思呢？

就是一个IP它所有的内容素材是有限的那如何把这些内容素材做无限的分发，以及把短视频的内容变成文字的内容，文字的内容变成短视频的内容，短视频的内容变成直播的内容，直播的内容变成呃短视频的内容啊。

无限的拆解组合，然后各种模式的一些转化啊，这个是内容岗应该做的，包括公寓的内容变成思域的。京剧啊，私域的朋友圈内容又变成短视频的文案，以及呢要做同行的内容分析啊。

要去有人专门帮你看同行短视频的数据分析、标题分析等等。这个就是专业的内容稿。那直播稿呢。一个是直播间本身的运营啊，包括啊怎么样去互动啊，怎么样去和大家插科打诨啊。然后呢直播间的商业运营。

如果它是一个含销售的推产品的直播间啊，这个就很重要啊，一些日常运营内容运营是很简单的。商业运营就会要反应更快一点啊，对于意向流量的一个承接，包括整个上货上产品的一个技术啊。

这个叫做技术技术呢包括上架的一个技术，也包括所有的灯光布景啊，一个视觉的一个技术，以及每一场的要做流量的数据分析，要真的能够分析出要点，而不是装模作样的分析。比如说哎呀进入的人是多少峰值是多少。

其实这些数据是没有意义的。要找得到关键的卡点和突破，然后带着IP一场一场的去把整个数据做的更好，以及给IP做口播的优化和常规场直播和大直播的策划，这个是关于直播的这个岗位。剪辑呢可以招业务熟手。

因为剪辑是一个。练工种啊，那其实剪口播剪vloglog，剪直播切片，剪商业化的短视频，它可能会略有不一样啊，尤其是剪直播切片吧，还是需要对IP本身的内容有一定的熟悉程度的。如果你只是从市场上招一个剪辑。

他之前是剪美妆的，或者说剪时尚的。宁下让他剪知识IP的直播切片，他是剪不来的。然后呢，就是思域销售和运营啊，刚刚我也讲了，包括朋友圈运营社群运营一V1聊天私域数据管理私域客户管理。

这个我们在思域篇都进行了很详细的了解。然后思域团队的打磨，需要花非常多的时间和经历。IP能不能持续健康的商业化的胜负手，也在于他有没有一个非常可靠的给力的，具备成长性的私域团队。下一个呢是视觉设计。

视觉设计呢也是一个业务工种，他做的越多就越熟练，不需要对IP有很强烈的了解啊，他只需要做过平面设计，视觉设计就可以。最后一个呢是产品经理，那产品经理呢。最好是在线上教育公司工作过part two呢。

我从时间维度来跟大家讲这个团队应该怎么样去搭建。其实我的PPT呢也写的非常清晰了啊，这个整个二十节课PPT本身就有很多的干货内容。哪怕是你不听我讲，所以大家一定要非常认真的去阅读PPT哈。

第一步叫做个人1。0最小闭环，你应该独立完成，你应该独立做到至少1000家粉丝起好，只能靠自己啊，你自己要摸一遍拍摄剪辑发布互动和引流，既是一种自我测验，也是你未来招人的底气。

如果你现在全网一个粉丝都没有，你就去boss直片上去招人。这个时候你的谈判能力是很低的啊。如果他是一个比较优秀的操盘手和一个运营，你是一个傻粉丝都没有的IP你说谁占场强势方嘛，对不对？

所以呢当你的粉丝量越大，你的公寓室呢越大，你的流量越好，其实是更方便。你去搭建团队和持续的招人和持续吸引优秀的。粉丝入场的啊，这个是必然的。第二步，当你的个人最小闭环跑通之后，你就可以开始招人了啊。

我觉得大概的量是过了1万的公寓粉，然后有差不多1000的铁杆粉吧。这个时候你就可以开始招助理了，然后去释放你的时间和精历。首先呢你可以先招一个助理，慢慢的呢就是招两个招三个啊，三个助理，一个管流量力。

一个管产品力，一个管转化率，要给他们有所分工啊，不能说三个人都是混杂的，管理的所有事情，一定不要这样。然后我个人的话是不喜欢那种什么有助理管生活，有助理管业务，有助理管财务啊。

我觉得还是按照IP本身的这个流量力，产品力和转化力去管会比较好一点。我提供的是我的对业务的见解和思路哈。那怎么招人呢？助理，我建议从铁杆粉丝当中去招从用户当中去招。

因为助理需要和IP有很强的默契和匹配度。这个和招后阶段的业务属手是不一样的。此阶段助理的功能呢是释放和保护IP的时间和效率。也就是说你不要寄希望于这个助理，他很能干，他能够和你讨论商业，他讨论不了。

他只是把你会的东西，你教给他之后，让他去做啊，你已经有的思路和模式告诉他，教会他。所以IP的助理这个阶段还是一个纯老师和学生的关系。这个阶段你也不要想去吸纳比你商业更厉害的人才入场啊，这个时候很难啊。

通常的配置呢首先是思域助理啊，有人帮你去做私域的沉淀和发朋友圈等等，有一个剪辑的助理，剪辑这件事情在这个阶段是一定要释放出去了。好吧，然后带着这些助理去完成最小的商业闭环，持续的成交。

慢慢的IP加助理模式跑通之后，你就可以大胆的把每一个力去进行产品的细化和可以引入一些业务熟手入场了。业务熟手呢就是他在其他的IP团队干过。在市场上拿到过成绩，它并非是你的粉丝啊。

这个时候可能有一些混杂了IP加助理的模式呢，还是呃IP加粉丝的这样一个模式哈。好，所以到了第三步叫做团队初步成型。你的三角都有了。IP加流量加转化加产品。

那作为老板作为IP你要非常知道什么岗位适合从粉丝中招，什么岗位适合从外部招，只要需要对这个IP本身的价值观和内容有强了解的，就更适合从粉丝中招，比如说私域运营，私域销售助理类的岗位以及剪直播切片。

那什么适合外招呢？就是它只要是业务熟手就行。比如说视觉设计，产品经理啊，包括vlog类的剪辑和口播类的剪辑，vlog类和口播类的剪辑，其实更拼的是剪辑技术，而切片类的剪辑。

更拼的是对这个IP内容本身的一个了解。那这个阶段呢大家一定会遇到两个挑战啊，一个是如何管理。粉丝类的员工，粉丝类的员工的好处是在于他非常认可你的价值观。劣势呢是在于嗯他可能看你不是看老板啊。

他看你还是看偶像的感觉。然后这个会有一个粉丝滤镜破掉的过程，会产生一定程度的呃管理波动和情绪波动，要对这个东西有一个合理的预期啊，以及粉丝类的员工呢，他通常来说不是业务熟手，呃。

甚至他可能都不喜欢IP和流量这个行业，他只是为了接触你，所以要特别特别的会筛选。那第二个挑战呢是可能你根本招不到合适的人，你要持续的招人，持续的培养人，持续的走人，然后你会非常非常的憔悴。

所以1个IP能不能做长久，根本就不仅仅只是你的才华和所谓的面对互联网的恶评的这样的一个考验，是你能不能够撑住多维度的事情，同时运转的这样的一个考验。那这个阶段最重要的任务呢是慢慢的招完这个三角的人啊。

比如说流量也有两个基础岗了，转化也有一个8个基础岗了。产品也有各把各基础岗了，完成各个岗位的定岗定责团队初步成型。到了第四步，10人IP团队就已经具备了一定的组织底盘。那什么叫做组织底盘。

是你各个环节都有了SOP越细致越好，以及整个团队有了以老带薪加公司培训的综合培训体系。已经有了内部成长起来的操盘手，或者有了比较厉害的合伙人的入场。也就是说如果是10个人的团队，还是一个IP啊。

带9个助理的模式，这个模式必导。这个IP必然跑不起来。啊，假设是一个IP他从粉丝当中招了9个助理。然后这个9个助理呢也都不是业务熟手，也没有在自媒体行业工作过流量行业工作过，然后IP一个人去带9个人。

一定不是这样的团队，10个人的团队一定是IP加操盘手，或者说IP加合伙人，然后已经有了相对中层的人，然后还有一些新人持续不断的滚进，已经要形成一个三个T位的模式了啊，这个叫双老板模式。好，最后一趴。

大家如何做老板，如何做一号位啊，怎么样去招人选人培养人，这个完全是一个管理项的问题。这个根本就不是IP能力上的问题啊。这个是你如何做好一个管理者啊，我们下一节会更多的讲到，那选人的渠道呢。

关于搭IP团队，我给4个，一个是粉丝转化，一个是外部招聘，也就是直接从boss直聘上去招。还有呢就是他人推荐同行推荐啊，其他的博主推荐。还有呢就是去加入一些精准的社群啊，自媒体社群挖掘，当然了。

你也可以聘一个HR了，但是一个给力的HR可能月薪也要2万多了吧。我说是给力的啊。如果一万多的HR就不如你自己来算了啊，所以你没有到一定的阶段，其实是无法去启动HR的。一般来说就是IP自己亲自下场啊。

和你的操盘手和你的助理一起去给团队持续的选人。粉丝转化的优势和劣势。我刚刚已经讲了优势就是对IP非常非常的认。可和IP非常非常熟悉。劣势呢就是他有粉丝滤镜，所有的粉丝作为员工。

他一定会有一个破滤镜的过程。你要把他对你的喜欢变成对你的啊作为一个老板和管理者的认可和对你商业上的认可而不是内容上的认可，一定会有那么一个波动期，但是isO你心里有这个预期就好。然后培训成本呢比较高。

因为通常是因为喜欢你而来啊，通常没有过太多的这个自媒体的经验啊，不一定喜欢这个行业，所以如果你要招人的话，你一定要去问他想不想在IP和流量行业持续的发展。如果他不想就一定不要留这个人。

因为凭借着对你的喜欢，他是支撑不了多久的，不用两个月，他这个粉丝滤镜就会破掉了。那破掉之后支撑他的是什么，应该是他是否想在这个行业深耕。第二个呢就是外部招聘。外部招聘的优势呢是业务熟手啊。

有自媒体的尝试。劣势呢是呃对这个IP本身没有感情，流动性比较强，不稳定性比较强，而且和IP的内容需要磨合期。比如说他经常给另外的一个赛道的IP去剪视频。

那他突然换了一个赛道换了一个IP其实未尝是你想要的东西。第三个呢是他人介绍和同行介绍啊，优势呢是可能有过往成绩，而且是他人和同行介绍嘛，意味着他本身就在自媒体和流量的圈子里。

他也有一定的资源也认识很多人，你也可以从他那里获得很多的信息流，但是通常来说成本会比较高，也不一定适配，而且这里有悖论啊，一般来说好的人才，大家都不会放走。所以同行如果这个真的是一个很好的思域。

他为什么要推荐给你呢，对吧？反正这个渠道也不是特别可靠啊，我觉得还是第一个加第二个其实会更加可靠一点。第四个呢也推荐一下吧啊，我自己是呃不太不太用这个方式啊，自媒体社。挖掘啊。

就是你去到一些所谓的圈子里面吧。那这个里面可能会有很多的剪辑手啊、操盘手啊、商务啊等等。但是你去到一个呃都是在这个圈子里的人，然后去捞人找人找合伙人的话，每个人呢都有自己的想法，还有比较心怀鬼胎啊。

大概是这样的感觉啊，我更推荐一加二的模式，你投10个人的搭配啊，助理从粉丝当中转化业务熟手，从外部招聘，这个是选人的渠道，然后招聘广告怎么写呢？这里给大家两个事例啊，这个呢也并不是说我写的有多么好。

主要就是给大家一些参考吧。我觉得这个要IP亲自下场去写，就像这两个是广告其实我写的要有你的语言风格。如果你用一些太笼统的语言，或者说太市场化的语言，就无法让人感受的温度。

尤其这个我招的是私域运营和私域操盘手啊，那就尤其需要对这个IP本身有认可啊，那你将收获什么。我们希望你具备什么什么样。很适合这份工作，大家可以仔细看一下我是怎么写啊。

什么样的人适合私域运营和什么样的人适合私域操盘手的。私域运营其实就是私域销售啊，然后这个是1。0版本。私域运营慢慢的成长具备更强的项目思维，更强的商业化的能力就可以成为整个私域的操盘手。

那怎么选人面试的时候怎么问问题呢？啊，也给大家一些参考。其实我在每一张PPT把我要表达的都已经写的非常清楚了。IP助理最重要的是要耐造要静得下来。因为IP助理他本身的活儿是比较的琐碎的。

他是否有自媒体的基本常识很重要。对IP的好感和认可很重要，以及想不想长期的在IP和流量行业发展真的很重要，否则他可能就是凭借着这份工作来接触一下他喜欢的IP可能接触了半个月1个月啊，粉丝滤镜破掉了。

他就走了，千万不要这样。这样对一个IP和一个团队的成本就太。高了，然后呢你可以去问他一些问题啊啊，你觉得某某是一个怎样的博主啊，你平常还看哪些博主啊，怎么评价他们的内容，他们的运营和他们的商业模式。

注意了，如果他答的层面都非常非常的感性，都是一个粉丝视角，就意味着他的自媒体素质和商业素质会比较差。他去评价其他博主的时候，最好是一个相对客观的商业化的运营导向的去评价其他的博主的模式。

而不是说哎我喜欢他的内容，或者说不喜欢他的内容。然后你想从工作中得到什么？如果大家不会面试的话，我推荐几个这样的问题哈。当然你可以按照你的需求啊，再去设计一些面试的问题。

然后第二个私域类必须具备一定的销售潜力。因为私域运营就是私域销售，私域销售就是私域运营，你得问他是否喜欢销售。如果他的心态是不喜欢销售的，他做不好私域运营和流量承接。那他需要有好的文案和聊天功底。

我的判断是做私域的人，至少需要对IP关注了半年。以上如果他只关注了你两个月，整个对于IP语气的把控，朋友圈的把控做不好啊，磨合周期太长，尤其是知识IP啊。那我会怎么样去面试呢？我会直接让他当场写朋友圈。

可能提一个呃商业化的需求，或者说一个内容化的需求啊，这个测试比你问他任何问题都要准。然后呢，你是怎么理解私域运营和私域销售这个岗位呢？啊，你觉得如果你想进阶成2。0版本，就是成为操盘手。

甚至是私域的项目合伙人，你需要具备什么样的能力，这个是对岗位和业务的理解。然后第三个呢就是业务熟手的派别。前面两个啊，从助理到思域都是需要对IP关注了一定的时间。

但这几个岗位呢并不需要啊产品类、剪辑类和视觉设计类招业务熟手。业务熟手呢就是看他的过往履历。但是呢与IP赛道越贴近越好，就是他所做的课程啊，他所设计的产品啊啊，他之前视觉你不能说是服务一个。

跟人毫不搭调的东西的啊，你去做1个to B的视觉设计，还是做IP类的视觉设计，它还是略有差别哈。最后一章呢，其实我们下一节依然会讲到啊，就是怎么样去培养人。怎么样去做培训，一个是框架式教学。

也就是入职培训。一般我都会亲自讲一下，怎么样理解公司，怎么样理解行业，怎么样理解你的岗位，然后对照SOP去学习啊，这个是教授式的。第二个呢，非常有用的一种培养和培训方式，就是要在具体的工作中coach。

你一定要给他们流量去犯错啊，当他聊的不好，当他接的不好，当他犯错了啊，当他接不住的时候，究竟是什么样的思维原因和能力原因，得1。1点的磨，他才能够成长起来。所以作为老板和一号位，你不能心痛。

你不能说他们太菜了，别干了，都我来干，如果什么都是你来干，你的团队就永远培养不起来，你就永远无法啊解放掉你的时间和精力去做更大的商业盘，你知道吧？所以你要容忍，虽然你亲自做，确实是做的最好。

但是你还是要让他们做，而且要让他们无数次的犯错，而且要陪他们犯错和陪他们成长。然后呢。一定要开复盘会啊，这个呢就分两种，一个是员工自己的复盘。一个呢是老板帮助复盘。这句话呢我写给自己。

也写给大家大家共勉哈，给每个员工以耐心，给每个员工以成长期。团队底盘的搭建需要时间，欲速则不达。这个团队要磨合好。如果你们强度非常非常高的话啊，需要大半年，一般来说平均速度至少需要一年。

培养的节奏呢也跟大家说一说啊，一个人刚刚进来，你不要寄希望于啊他有全局观，他有多维度的思考能力。他真正有理解项目和理解高客单价客户的能力，不会有的，所以你不要一下给了太多啊，作为老板啊。

第一步呢就是学会执行就可以了。先严格按照SOP执行，先融入业务以后再提意见。当你没有工作过两个月，不要轻易的对这些SOP去发表看法啊，这个是老板一定要有的强势。

如何任何一个人来都对你们已经的一些做事方式表达他的建议，他的看法会乱糟糟的。而且当他没有工作过两个月，其实他不配去提这个建议，无论他是谁。第二步呢是要学会沟通啊，如何向上向下沟通，对外对内沟通。

学会沟通复盘开会，找到整个团队的节奏和感觉啊，这个是沟通了。第三个呢就是不断优化和细化SOP第一步啊，我们是执行SOP。但是。SOP呢可能是比较粗的。然后有些环节没有注意到的。通过你的工作。

你觉得哪里要改，哪里要提升第三步可以了，以及建立新的维度和项目里的SOP这个叫做SOP思维。到了最后一步呢叫做从数据内容商业多个维度去把控一个项目。这个时候老板可以多跟他说说IP行业的发展，平台的发展。

平台的变迁。像这些东西是没有必要跟第一步的员工去说的啊，不要让他的脑子过在过在的话，他不一定会提升业绩和工作表现啊，到了第三步和第四步呢，这个人就已经具备一个初级操盘手的感觉了。

称得上操盘手一定是有非常完整的项目思维的啊，一直要到这一步才叫做操盘手。好了，这个呢就是这节课的全部内容。其实干货和内容是非常多的。我相信对于真正现在卡在你自己无法招到人。

无法建立团队的宝宝来说是有很多思维上的启发的。下一节。依然是团队，我们下节课见啦，拜拜。