# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：81：如何应对互联网的各种评价-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢生子。😊，hello大家好，那大家呢应该都是非常熟悉互联网的环境啊。虽然说大家都知道啊，互联网上各种人处于各种情绪。

给各种评价这种事儿也是见怪不怪，非常正常。但是真的这种评价，实打实的落到你的肉身的时候，感觉是非常不一样的这也是每一个博主必经的心灵之路啊，别人夸你优秀，讲得好长得漂亮，你会真的开心。别人挑战你的观点。

你会真的急，哪怕你一看就是一些为了杠而杠的评论，还是会真的委屈，每一个博主是不可能跳过这些感受，直接啊很平常心，或者说直接很不ca的，面对各式评论的。尤其是你还是一个非常新的博主啊。

你面对评论就是有一种非常过脑过心过肉的感觉的这个很正常。那你一定要知道这是一个非常出街的状态啊。如果你想成为一个更加高阶的博主，你必须不能被评论，牵着鼻子走，不能被评论赢。😊。

想太多才有可能成长为更加高阶的博主。所以一个高阶的博主，成熟的博主，他是方方面面的成熟，创作系统的成熟和心态的成熟啊，你不能在面对评论时态波动啊，哪怕是正向的兴奋的波动也要控制。

我想分享的一点是呃大家在网上呢一般会比在线下说话更直接更夸张，无论是正面的还是负面的啊，比如说线下其实很多人很含蓄的，不会表达哇，爱你啊，现子你是我的神啊，然后你长得怎么怎么好看啊。

哎我有时候真的觉得好夸张，所以不要信啊。同样呢反面的评论也是这样的啊，不管是一些人身攻击也好，还是对你的一些观点的挑战也好，他会赤裸很多。所以你要通过你的系统把网上的评价回归到一个正常值啊。

就是不论是正向的还是负向的那个度都要减轻。另外还有一个心态啊，关于互联网评论这件事情，我。我建议大家可以功利一点，就是你要的就是数据数据每一个评论你的人，不管是好的评论，不好的评论。

其实都是在给你加热度，加数据，你都要开心，你要关注在这个目标上，不要去太在乎具体的语言哈。因为我非常的知道每一个做博主，做内容的人往往很敏感，往往容易动情动心，要不然你也做不了内容是吧？

所以功利心是对于敏感的内容人的一种保护。😊，那接下来呢我想从具体的应对手法上跟大家讲一讲啊。第一种啊，如果你遇到了水平比较低级的杠精，不要回复，不要回复，不要回复重要的事情说三遍啊。

不论你是理性的去解释，还是你认为你用更高级的语言更高的维度讽刺回去，还是你同样就是直接怼回去啊，只要你回复某种程度上你就是必输博主必须比杠精的姿态要高，我觉得不理就好了，也不要删吧。

因为评论区一片叫好啊，也很无聊吧。有一些杠精，其实让大家看一看人类的多样性也挺好的，而且可以增强你评论区的可被阅读感啊，而且评论区会经常怼起来的，就是喜欢你的人和怼你的人会会互相怼起来。

还是那个功利心的思路啊，就是你的数据会更好嘛，你做收数据之力就可以了。如果你实在受不了这些杠精，那最多就是删除，我觉得不用去回复。然后关于一些比较客观的评论呢，我觉得看着回就好了。如果你要回的话。

一定要心里有一根线，就是你不是回给这一个人看的，你是回给所有人看的这一点要特别注意，一定要注意风度，注意措辞和注意角度。最后再啰嗦一句啊，如果你真的控制不了，然后很受评价的情绪波动。

尤其是你最近可能不知道为什么发表了比较有争议的观点吧。我建议就是把评论和私信全部关掉。那有的人会说，哎呀，我们博主是不是要去看市场的反馈啊，看观众的一些建议啊。

其实我跟你说一个真正专业的内容人是不太需要看这些反馈的。就你自己会非常非常的敏感，甚至你在发出来的那一刻，你凭借着自己去看这个内容的感觉，你就大概知道大家会怎么评价，大概知道这条数据会行不行。

我觉得要抓内容感觉。好啦，那下一期我们更猛啊，就是说呃如何面对你的黑粉，我们下一期见，拜拜。😊。