# 谢shengzi38套合集：20、人性3节：人性课-3亲密关系中的人性洞察-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

hello大家好啊，欢迎来到人性课的最后一节亲密关系当中的人性洞察。然后今天呢我们分三个part。第一part呢呃主要的还是讲亲密关系当中的人性洞察。其实今天只有一节啊。第二个呢。

其实我们这一套课叫做商业与人性嘛。那我稍微的链接一下商业的部分和人性的部分。那最后呢会有一个Q andA呃，其实我在社群里面已经跟大家讲了，让霹里跟大家讲了，就是可以准备一些问题。

那今天的Q andA呢可以时间稍微长一点。你可以现在心里面就保有一个问题，等一下尽可能呃非常详尽的去跟大家Q andA好不好？好了。

呃上一节课呢上一次的课呢我们讲人性其实非常大的一个论点就是任何的一段关系里面，其实都有权利关系，有社交关系，也有亲密关系。就这三种关系存在在每一种呃关系当中只是比重和参数的不一样。那我在今天的。

最开始呢想让大家思考一下啊，就是呃到底什么关系叫亲密关系。啊，我是想跟大家聊一聊啊，就是给呃亲密关系定个性啊，你们觉得什么样的关系是亲密关系啊，思考几个问题吧。第一个是恋爱关系，一定是亲密关系嘛。

第二个就是友情当中有没有亲密关系。第三个事业当中有没有亲密关系，有的话，它是什么样的。嗯，先回答第一个问题吧，恋爱关系一定是亲密关系吗？嗯，我来讲啊，哎自问自答。如果是线下课堂的话就可以哎让同学讲一讲。

然后互动一下，有眼神有交流这样，那这个都是无声的，只有我自己来讲。那我觉得是这样的，就是恋爱关系的潜水区啊，大家打三个字叫潜水区，就是你们还在互相的试探呢，暧昧啊呃了解彼此信息的一个过程。

然后很社会化的展示自己啊，注意恋爱一定有一个呃。😊，时间段就是很初期的一个时间段是会非常社会化社会化的展示自己的。比如说展示自己的能力啦，展示自己的魅力啦，展示自己很漂亮了，在社会上很O了，一些优点了。

啊，在这个阶段呢，其实这个恋爱关系是带有一点点荷尔蒙的亲密关呃呃是带有一点点荷尔蒙的社交关系啊，而且你这个时候和男女朋友之间吧呃更多的是有一种社交博弈在的。所以在这种浅水区。

在你还非常社会化的展示自己的这个程度上呃，我不把它定义成亲密关系。第二个呢呃。嗯然后今天的课全部进我的语境啊，我们进入语境，就是你把自己放松放松时，不要带之前你在其他地方看过的一些概念啊。

或者说一些假想，就是进入这个语境。然后呃能够更好的去吸收和和我去交流，这样会更好一点。第二个呢就是如果是出于明确的资源或者说金钱目的啊，去维系的关系，恋爱关系也好，或者说夫妻关系也好，呃。

或者说这种男女关系也好，也不是我认为的这个亲密关系啊，呃，就是有人在明显的给情绪价值，有人在明显的用脑力去维持这段关系。那什么时候我觉得算是亲密关系了呢？就是恋爱关系进入了深水区，就是深水区。深水区。

这个时候你开始动感情，开始动用一些新的力量。然后会有一些很小孩子的行为，很小孩子的行为就是呃比如说比较易怒。就很多人说哦把最好的一面都留给了外面，然后把最易怒的。一面留给了亲密关系。

然后呃这是很很很多很多年年度总结的一句鸡汤吧。就是说哎呀不要这样，我们一定要把最好的一面留给最爱的人。但我想说本身就是这样的，因为人非常有礼貌，非常文明，非常nice的那一面，其实都是需要脑力去控制的。

然后需要需要需需需要去呃规训自己的。那这个本身就是对外的啊，本身我们对自己对内的时候，他就是孩童性，他就是婴儿性。所以这句话就是这样啊而且只有这样才能够证明你和他是亲密关系。

你在亲密关系里一定是更加的易怒，更加的不过脑讲话的啊，所以我觉得这里有个词叫做孩童性。当你们两个之间展示出了一种孩童性，不仅只是一种孩童性的撒娇呢喃和哼哼唧唧吧，是一种孩童性的易怒。你会发现小孩子。

虽然也有温顺的脾气好的小孩子。但是总体来说，他会有一种易怒，情绪一波动的这样一种感觉。这个时候你们展示了呃身上内心的小孩，这个叫做近深水区啊，这个叫做恋爱关系是亲密关系了。这个是回答的第一个问题啊。

然后第二个问题。呃，我稍微语说慢一点啊。第二个问题是友情当中的亲密关系。呃，友情呢，我觉得最好的友情是做一点个人价值观的输出啊，是君子之交淡如水，就是你们俩之间呃，会维系着关系。

然后也会关心对方也会有那种neighborhood watch，但是没有一种感觉叫就是说我每一件事情都要让对方知道，或者说对方每一件事情都必须让我知道呃，没有那种过于密切的感觉，也没有说哎在这个场合下。

场景下，我第一个想到他他必须要出现，就是对朋友是没有那么多的要求的，这是一种最健康的友情，为什么是健康呢？因为这种友情可以最大程度的延展你的友情的数量。但是一旦友情的关系加深加密切和过于渗透。

你的朋友就不可能有那么多，就不可能有那么多，所以一旦到了过于密切。形影不离，包括我之前讲的两个女孩子当中那种呃。虐恋的感觉有有一点点虐恋的感觉，这个就是友情当中的亲密关系了。啊。

这个词呢我觉得大家呃抛的非常好啊，就是占有欲。你可以去怎么恒定呢？这是我给的一个衡量标准啊，什么叫做你在健康的友情关系状态当中呢？就是没有占有欲。对方对你也没有占有欲，或者有一点点很微小很微小。

当你明显的感觉到有占有欲，且占这种占有欲能够影响到你或他的情绪，说明你们的友情开始进亲密关系了。啊，这个跟得上啊跟得上，然后呃这是友情啊，然后第三个叫做事业当中的亲密关系。

那这个东西呢呃好像我在直播当中和大家聊的少一点。但是在我的社交关系当中聊的非常非常多，像我身边很多创业的人创业的两个合伙人之间都有那种占友情，占友情啊。打一下啊，打一下叫战友情啊。

就是一起打仗的那种感觉，能够背靠背的一起做事，能够把背给到对方。呃，我和很多人讨论过这种合伙人感情吧，或者说呃我问他们，哎，你对合伙人的要求啊，或者说你怎么去选合伙人。他说合伙人之间的那种爱那种信任呃。

是不可言说的，像风吹半夏里面许半夏和小陈就是这种感觉。比如说那个童萧琪对许半夏可能还有一点点男女的感觉啊。但是小陈和许半夏之间呃，那是一种事业情，战友情呃，无限于接近于亲情。呃，然后他们对对方的考虑。

不仅是说我们怎么可以一起形成合力，去把事业做的更好，把资源运作的更好，已经完全不在这个层面了。就是会非常考虑到对方的感受和以对方的感受为自己的感受。啊，那这里呢打一个心理学的词叫做共生叫做共生。

一旦你发现和你一起做事情的人，你对他的感觉、感受感情的感受力已经完全到了一种共生的感觉。什么感觉呢？就是我们看到一般的同事啊，一般的合作伙伴，或者说一般的朋友难受，我们会安慰他。

我们会在那个当下就是呃也替他难过和难受，但是回到家里来其实还是比较容容易进入到自己的那个场域里面的。但如果你因为你身边人的难过和难受，你自己整个人都不好了，像病了一样，像蔫了一样。

就是完全以他的感受为感受，像就完全这样皮移过来，像共生，像一株花上长出的两个花朵了，这个时候叫做进亲密关系了，叫做进亲密关系了。好，所以这是这一页我想表达的。然后呢。

重点我是想说嗯一个人不一定是以恋爱关系为载体去呃表达或者说去呃外化他的亲密关系的，就是有些。人呢他很多年都没有谈过恋爱，或者说他呃一直都没有谈过恋爱，但是他会有非常亲密的兄弟姐妹。

或者说会有非常亲密的这种朋友。像我连麦的时候就经常连过这种女生啊，说他们情形影不离啊，说他们互帮互助啊，互相欣赏啊，他借钱给他，他无条件支持他。其实这个都是在友情当中去释放亲密关系的需求。

那有一些事业狗呢，他完全是在事业关系当中去释放亲密关系的需求。他们在合伙人面前是非常孩童化的，是对合伙人有占有欲的，他需要他是无条件的支持和无条件的理解的，而且会有那种共生的关系。

所以我觉得亲密关系是一种什么样的感觉啊，大家打三个词叫做孩童化，占有欲共生。一般来说，这个三个词当中三战二，就说明你和他是亲密关系了。然后我想表达的是嗯，大家注意天下啊，我觉得人性呢，我们上。

一节课讲了人性就是寻寻觅觅，人就解决两个问题。从哪里来到哪里去呃，记住题啊，从哪里来到哪里去呃，人呢就是一个向生的力量和向死的力量，这个是无法无法回避的。或者说你也是无法遮掩的，你是无法逃避的。

就是一定有啊，我理解当中的亲密关系类似于这种感觉啊。嗯，他是在找你童年的那种感觉。为什么是孩童化，为什么是婴儿的话，嗯，就是你是从这条路来的。你是从一二岁到34岁到五六岁到七八岁，即使你成年了。

你所有的感觉，你的志识只会叠加，但是我发现人性当中有一种感觉叫做我要常回家看看。进入我的语境啊，叫做常回家看看，就是我得看一下我来时的路。我得看一看，我得看一看，哎，我童年时候的那自己。

他不一定是以一种非常外化的感觉。你知道其实很多人都跟我说过，说我童年过得不开心。我希望离我的原生家庭越来越好，我希望离以前的自己越远越好，但是这只是显性的一种行为。可能在很多的隐性模式里。

或者说潜意识里，你的那个patter，或者说那个行为模式，其实你一直在找小时候的自己，就是这种感觉啊，我觉得亲密关系的显性是。嗯，我们要到哪里去？比如说和合伙人，比如说和我们的恋人。

我们都说哎我们要共度一生，我们险性到哪里去。但是你相处的那个微妙的感觉，或者说那个相处的那个隐性模式，其实都是在呃回到童年时的自己，回到婴儿时期的自己，回到自己从前的那种paon和行为模式里面。

如果只是动心的话，我们不不在里面加脑力的那个部分的话，他有那种呃常回家看看看什么，看你童年时候的那种感觉的那种感觉。这个叫做亲密关系。嗯，然后我的我的我的观点啊，是每个人一定要有亲密关系。

如果你没有亲密关系，你的孩童话，你的占有欲，你的共生是无处发泄的。呃，比如说呃我没有在任何人面前可以去撒娇，可以去呢喃，或者说可以去呃放松的找回童年时那种易怒情绪一波动。么都是我的那种感觉。

那我只有自己去消化这种孩童化，自己去映照这种孩童化啊，我只有自己和自己去共生。如果你没有亲密关系的话，就会非常孤独。就是这样就是会非常非常的孤独。所以这种孤独一定会消耗你的心力，一定会消耗你的感觉。

所以呃大家在布局你自己整个人的时候，我们说各种各样的东西的平衡，你身体的平衡，心理的平衡，能量的平衡等等。就是你一定要让你内心的孩童话，你的占有欲，你的共生的感觉啊，寄托在某段关系上，或者你自己想啊。

即使我现在没有恋爱关系，但是我有一个非常亲密的朋友，即使我现在没有关呃恋爱关系，我有一个非常亲密的表妹啊，即使我没有恋爱关系，但是我和我爸爸妈妈非常密切啊，我们天天打电话。

或者说我天天知道我妈妈在干什么，这个都是O的。大家是这种感觉啊。好，然后呢呃我讲一下亲密关系啊，亲密关系，我之前呢在小红书开过一堂专门的就是。呃，那个直播呃，叫做异性缘魅力和爱的能力。在那一场里面。

我讲的最重要的一个叫bring heart physical和 sex啊，大家可以再打一下这个词四个词啊，再强化一下，就是人呢有4种力量，四种力量，是属于人的这种人性的力量，一个是你的脑力。

一个是你的心的力量，注意我讲的不是心力是心的力量，心力。这个词现在在互联网的这个很多场合都是那种呃，比如说你的耐挫心啊，或者说你的精力强不强力的心力强不强，承受能力强不强，类似于那个意思。

其实我讲的不是那个意思，就是心的力量，phys就是你的体力，你的生理型的力量。sex就是心的力量啊，我们今天还是讲亲密关系啊，就不不不不讲太多性的这个东西了。啊。

然后呢比如说啊在恋爱关系里面非常善于制造新鲜感的那种人，就是哎我每天看他都一个样。然后我每次约会他都有不同的招，他很会说话。这样的人是呃脑力特别好，或者说在亲密关系里的脑力特别好。

但是什么是呃新的力量特别好呢？是他能够营造那种宽广的温柔的隽涌的关系。所以我一直有一句话叫做嗯亲密关系里面，其实你的脑力强啊，比如说你很会表达表达能力一定是一种脑力，沟通能力一定是一种脑力啊。

对别人的这种理解能力，他一定是一种脑力，这种脑力强，他会让你们的关系很动感，很有魅力，很有新鲜感。但是新的能力强，他容易营造那种隽永的感觉。所以亲密关系如果是那种新鲜的蓬勃的fresh的感觉。

是这个人的脑脑力强，然后隽永的温柔的呃，绵长似水的感觉，这个是这个人的新的能力强啊，然后这完全是两个不同的维度的能力来的。比如说以前我一度以为自己是一个特别特别擅长生关系的人。

因为呃我总知道别人要听什么。然后呢我也总能体察到别人的情绪。呃，我的花招就是一轮一轮又一轮的。但是其实这个都是呃关系中的脑的力量。然后我会发现真正能够体会到亲密关系当中的那种浓度，那种厚度呃。

以及会经营亲密关系，主要要靠心的力量。大概是这种感觉啊。然后第二个呢就是我刚刚。呃，反复呃呃，然后这个新的力量我我再讲一下啊，等一下，我这个不是心力强，是心的力量，不是心力，不是心力，好不好？不是心力。

这是我很想讲清楚的一个观念呃，很想讲清楚的一个观念。而且我刚刚讲的是表现力，沟通力，其实都是脑力呃，新的力量是一种感受力和承载力，它是无言之间的一种流动，呃，很多人的感受力都很强。

比如说能够感受到别人的感受。呃，这是一个。第二个是呃哪怕是一些很微小的流动，你都很能够感受到幸福，这是感受力呃，但是以我的观察，一般的人比较弱的，尤其是独生子女啊，大家这一代长起来的都是承载力比较弱。

承载力比较弱，承载力是一种你不动脑，不是因为说我要格局大，格局大，它是动物脑。脑力的一种包容力，而新的承载力就是一种母性的力量。就是我没有想去动用我的格局，我也没有想通过我的格局营造一种什么感觉。

达到一种什么目的就是一种很母性的很宽广的力量啊，这个叫承载力。所以我觉得如果你的感受力很强，既能感受别人又能够放大当下幸福的体验，感受自己啊，这种感受力又有承载力很强，你的新的能力就很强。

因为新的能力呢，它本身就不是用言语言说的，所以我尽可能的用言语去表达一下这种感觉。呃，如果你将来想在亲密关系当中获得更多的幸福和给你爱的人，更多的幸福。脑力一定是非常前期的，一定是非常前期的。

一定是非常浅的啊，然后进深水区，或者说进长久的感觉，一定是靠呃新的力量。然后我觉得每个人都有这样一种潜力，主要是看你有没有那个悟性，或者是。有没有那个机机会去打开这个开关。

然后我的这个开关呢是被我的某一个coach打开过的，就打开过。他提点过我这个东西。好，然后再讲啊亲密关系当中就是婴儿性大于成人性，动物性大于社会人的属性呃，我刚刚讲的那句话，讲了一下。

但是我不知道有没有被划过去啊，就是人他只能叠加，它不能消失，什么意思呢？就是我的一岁、2岁、3岁、4岁、5岁、6岁、7岁、8岁是这么过来的。我所有的经历，我的感觉，我的行为模式其实还在你这个人的身体里。

只是他沉睡了，或者说他弱化了，或者说你成认之后把这种东西放在那儿了，但是他没有消失的，它没有消失，它还在你的体内。啊，然后人呢他需要源源不断的去知道和自我印证，哎，我是这么过来的。呃，我是从哪里来的。

这个也是我们人性喜欢做总结的一个原因。所以。呃他需要有一些关系去找一找呃，婴儿或者说少年的那种感觉，他就是在亲密关系当中去找的。这个是所谓的婴儿性大于成人性。然后等会儿呢，我还要讲一下那个全能自恋。啊。

我就放在这里讲了，等一下到那里的时候，就讲的快一点，全能自恋呢是心理学里面的一个概念，什么意思呢？就是婴儿就是纯粹的全能自恋的。比如说我只要嗯我只要一喊，妈妈就要过来，我只要一喊。

应该整个世界就会为我停下来，我只要一喊，应该就会有人为我的奶，就是我只要一发出需求，整个世界就会停下来为我而运转，就这样，这就是一种婴儿的感觉。那这种感觉呢，随着我们长大。

然后了解社会更多理性的力量告诉我们，不能全能自恋了，因为你不是世界的中心，这是理性层，就是脑力层的。但是我们婴儿时期那种熟悉的感觉，并没有消失。我们偶尔要去找一下那种。感觉这个东西就会在亲子关系当中找。

然后呃比如说你在你爸爸妈妈面前，你永远有那种撒娇的感觉。如果是比较健康的人生家庭的关系的话，然后还有在男女朋友面前，我不知道大家有多少人是呃比较好的谈过恋爱的，就是谈恋爱，你们一定会像小学生一样讲话。

一定会像幼儿园的小孩子，小男孩小女孩一样讲话，一定会有很多嗯嗯呀呀唧唧，就是这样的，大家觉得是不是大概是这样一种感觉啊，然后这是婴儿性和成人性。啊，我讲一下动物性和社会人属性吧。

这里呢我是直接的讲一个观点啊，如果说呃你想要增加你亲密关系的能力。不管是增加已有关系的浓度深度，还是去和更多的人啊，更多有可能性的人去增加亲密关系，其实就是练肢体表达就可以了。练肢体表达。

这个是我们整个东方文化当中需要被强调的一个部分呃，人啊人啊或者人性啊。就是喜欢被抚摸，被触碰，被拥抱。但是这个东西在我们整个中国人的社交里面太少了太少了。你知道其实你经常和别人握手拥抱摸抱搂懒。

就这种动作啊是很能够对你的呃对你整体人的这个激素好的。但是有的时候我在想，如果那了两年两三年又没有谈恋爱的话，你看我们和父母又不会做出这种行为，我又没有那种非常 close的女性朋友一起住一起睡的话。

其实我可能两三年都没有和谁，就是有过这种很肢体表达的行为，最多就是平常握握手，那又是稍微摸脚，都不是那种很炙热的很炽烈的呃，这个东西呢是一定对激素好。然后我会发现在上海，我会发现有很多比较呃西方话的。

比如说一些ABC或者说有些人吧，他很擅长用肢体表达去增加增加你们你们两。亲密信，就像我见有一些博主，比如说他是香港的，我们也是第一次见面说哎，上次抱一下，然后抱一下都是那种很扎扎实实的抱啊。

你像我抱别人呃，不知道是不习惯也好，还是有点没有安全感也好，可能都是客客气气的礼貌一下的抱一抱。他们都是那种很扎实的啪的一下，把你抱在怀里的那种抱啊，然后我的感觉是其实我没有那么喜欢他的。

或者说我们当场也没咋聊天的，但是他这样抱我一下，我突然觉得开关被开了，我突然就觉得哎那感觉挺好的。虽然表面上我装作还是挺矜持的，所以这个东西我觉得就是非常落地，就是你们自去试一下，和朋友之间，其实O的。

就是哪怕你是第一次见他说来呃下次再见，哎来今天很开心，你就张开双臂抱他一下，还有就是和爸爸妈妈，我跟你说，和爸爸妈妈就只有你们发起了，我也是从这两年才开始做的。你要爸爸妈妈说什么。抱你一下。

反正这样的家庭我见的相对来说比较少。然后我说哎呃那个第一次我在和我爸爸分别的时候，我想抱我妈一下，抱我爸一下，我看他们那种扭捏的害羞的那种要抱不抱的样子。但是我能够感受到这种东西肯定是有力量的。

肯定是有力量的哈。嗯，所以这是这一页给亲密关系定个调。所以呢经过这两页啊，经过这两页来，这是其实是我从概念上或者说逻辑上最想传达给大家的两页，一个是给关亲密关系定个性，定个性呢就是刚刚那三个词啊，啊。

但凡涉及到孩童化占有欲和共生，其实就是触发了亲密关系的开关，他不一定以恋爱关系为载体。然后人呢一定要有亲密关系的释放口。然后你整个人会比较的平衡，比较的健康。然后就是呃亲密关系当中的一些特性啊。

新的动更动用新的力量，更动用那种动物性肢体表达，以及每个人。在亲密关系里都比较的婴儿，比较的幼饵啊，这个是定个定和呃定个性和定个调。接下来呢讲一些实操的东西啊，讲一些实操的东西。

讲一些亲密关系当中的微妙人性呃，其实我们在社交关系当中中的时候呢，讲到了一个词叫做极步。呃，亲密关系当中的微妙人性呢是嫌弃。我现在想让大家思考一下你有没有嫌弃过和你非常亲密的人。比如说你的爸爸。

你的妈妈、爷爷奶奶，或者说你非常喜欢的好朋友，或者说你的呃兄弟姐妹等等啊，然后你有没有感觉到你在被嫌弃思考一下，思考一下，你有没有感觉到你在被嫌弃。然后我再问一下，你在嫌弃对方的时候的时候。

你们可以跟我互动一下啊，就是嫌弃对方的傻，一般他是怎么了，你们会嫌弃。来，大家也可以看一下评论区。然后我想问的是，如果你在感觉你。被嫌弃的时候，你又是什么感觉？我知道都有，肯定都有。肯定都有。

然后我爸想我想把这个东西拎出来讲拎出来讲啊，就是我们就是要去触碰一些那种隐隐悠幽。平时很难定调的一些东西，胡子太长，碎以了我被妈妈嫌弃我的邋遢方，哎，你们有没有发现？全是这种东西。好，我来讲一下。

首先在我这堂课的语境里呢，嫌弃和讨厌和不喜欢不一样。就是在社交关系里，其实讨厌和不喜欢。比如说呃我们我们就用嫌弃这个词啊呃呃落在亲密关系里。比如说我们在社交关系里，哎，看到这个人我不爽，我不喜欢他。

我讨厌他，其实我远离他就行了。亲密关系里那种感觉很微妙是什么呢？就是我嫌弃他，但是我知道我们两个是在一个狭小空间里的，就是我们两个是在一起的。不管是感情上在一起还是物理上在一起，反正就是在一起，啊。

我跟大家讲一下，呃亲密关系里的嫌弃其实是很接近于自我嫌弃的那种感觉的。你想一下啊，就是你会在什么时候嫌弃你自己，我呃。在经常。在家里比较久的时候，比如说今年风控的那个时候，比如说你不洗头。

然后呢你不洗澡，或者说你乱吃，然后你乱睡呃，你不自律，这种不自律不是那种社会化的不自律的那种焦虑，就是明明说哎今天不吃这个的，我又点了外卖，哎，又不乱吃。哎，明明难受，哎，又不乱吃，然后整个人邋邋遢遢。

然后像个行驶走肉一样走来走去走来走去，就是你会发现亲密关系里的嫌弃啊，和你对自我的嫌弃的那个触发点是非常相似的，这是我想告诉大家的啊，呃，第二个，如果你作为嫌弃的发射体，就是你在像你的男女朋友发射嫌弃。

就说我靠怎么搞的，我不是挺爱他的吗？但是我现在就是很嫌弃他，或者哎你看到爸爸妈妈有点嫌弃或者怎么样啊，这是正常的，不用自责，因为你也嫌弃自己，对吧？啊，你嫌弃自己和你爱自己就是一体的他。就是共存的。

重要的是我要讲一下呃，你作为嫌弃的接受体的时候，如果没有人帮你这么点过啊呃，人很容易在作为亲密关系里，嫌弃的接受体的时候。把他下意识的推演成不被爱。我再讲一下，嗯，你你你你你们有get到这句话吗？

其实亲密关系很难讲，就是因为它很细，这个语言很细，就是当你作为发射题的时候，我想告诉大家是正常的是自责的，他无限接近于你嫌弃自己那种感觉。但是我们作为发射题的时候，我们是知晓这一些的。

但只要你是作为嫌弃的接受体，你就很容易觉得我是不被爱的，所以我只是想告诉大家呃，这一点并没有说哎你要怎么做，你要怎么样，你知道这个事情的存在就嗯就可以了。然后我这里再Q一下李安的一段话。李安啊。

他说我们不要由于我们是别人的丈夫，别人的父亲，然后别人的儿子，我们就觉得我们一定会得到啊很多很多的爱啊，尊重啊，很多东西还要自己去赢得的。你对自己的欣赏，你对自己的喜欢，你对自己的不嫌弃，也是要靠。

自己的努力去赢得的。比如说哎我今天状态很好，我觉得自己棒棒的，你看我觉得自己棒棒的这种感觉它就是很健康的，它就是很有能量的。所以我觉得在亲密关系当中啊，比如说你要超越于这个感觉去追求。

它就是一种讨好和谄媚。如果你在亲密关系中的维系，仅仅只是无限接近于你让你自己觉得棒棒的的那种感觉，那么就是正常的。我这个在解答一个什么问题呢？呃，好像是之前哪个朋友跟我讨论过，说哦，所以在亲密关系当中。

我们也要争取别人对我的爱，我们也要争取别人对我们的尊尊敬，我们永远都不能放松，对吗？嗯，好像我也讲过这样的话，但是今天我把这个纬度啊，切的更细了，他不是那种社会化的，我要有利益，我要有资源。

我要非常非常的优秀，我才能得到这份爱和尊重。不是的他就。就是那种呃让你自己爱自己的感觉。以前的公开场或者说免费场，我只展现出了一个维度，叫做呃亲密关系当中呢，也有权利关系，也有社交关系。

所以你不要放松啊，尽量的在亲密关系当中的社交关系里得高分，亲密关系里的权利关系里得高分。呃，然后你才能够得到更多的爱和尊敬。你知道虽然这个观念是对的，但是这个观念其实是有点悲哀的。

或者说他是有点悲壮的那也就意味着我们没有任何的关系，可以让我们。非常有安全感的做自己。嗯。这是以前我所有公开场涉及的维度啊，这里能够听懂了，对吧？这个是前半部分啊。然后我今天想讲的是。

其实你是可以在亲密关系里面，真正有爱和有安全观感的关系里面做自己的，但是不意味着你这种做自己，他就是不被嫌弃的，就像你自己和自己待在一起，你不努力，你不上进，你不好好打理自己，你自己都不喜欢你自己了。

对吧所以在亲密关系里，你要去争取的这个部分，它接近于你自己对说。嗯，然后我还想讲的一点是亲密关系里，你的社交防备一定低，你的感性时刻一定更多。你互相融入彼此的生活一定会更密切，所以就意味着你心里所想。

一定会外化，就是你的嫌弃一定会外化，就是百分之百的。我我再来把三个排比去讲一下啊，就是人的情商啊，人的察言观色，人的不伤害别人，或者说人的理智维持人的面具其实更多的在社交关系当中和权力关系当中。

如果是真正定义上的亲密关系，你们的社交防备一定比感情时刻一定更多。然后互相渗透进彼此的生活空间和社会社交空间里的那个时长足够长。呃，你的感受几乎都会被外化。啊。

你对对方的如果说有一些超越于这个自我嫌弃度的嫌弃，它是一定会被外化一定会被对方感受到的。呃，我只是想提醒一下，我不想说什么？而我可以讲一下，我在亲密关系当中是怎么做的。

如果我感受到对方有一个呃真的就是让我不喜欢，或者真的让我不爽或说我很讨厌的一点，就是已经上升到讨厌的一点，而这个东西如。如果我表达出来，我觉得我会伤害到他。比如说哎我觉得我就是觉得他的事业能力很弱。

或者说我觉得哎他这一点就是不强啊，但是他一直以为自己很强。然后我出于爱他嗯就不戳破吧，就是我经常会有这种感觉啊，就是我为了爱他而不戳破。我跟你说。

就是你的这种以为这种认定一定会在某一天你们感性交流的时候，或者说你情绪失呃不能说失控啊，就是情绪接近于孩童性的时候呃爆发出来和显现出来。所以维护你们亲密关系。最好的最稳定的一道屏障就是你不要这么去想呃。

这个有点像我之前社交关系里说的，如果呃你不想显现出来，或者说你想确保你在任何时候都不去这么伤害对方，你一定要做到的是你自己换一个说法和换一个想法和自我认错，把这个想法纠正过来。

千万不要想说对方就是这样的，他就是这么弱，他就是这么讨厌。而我为了爱他，我暂时不戳过，你总会显现出来。嗯，所以我现在亲密关系的提升，就是如果我意识到了对方一些很可怕，我会讨厌他的那种弱点。

我会先自我责怪一下，然后自我把这个东西化解掉，化解成一种哎，我理解他，或者说其实他这个也没有没有怎么地的那一种方式留存在心里。那否则有一天你一定会伤害他。大概是这种感觉啊。但是这种感觉呃，它会自动装傻。

我跟你说，这种装傻，你装不了多久的。嗯，你装不了多久，就是你可能会换一个出口去表达什么意思呢？就明明是他这件事情让你不爽了。你这件事情你看不起他，你知道这件事情很严重，你不想戳过，你不想伤害他。

你会换一件事情去表达你的不爽。而他又听不懂，这样会让你们的亲密关系越来越乱啊，越来越虐啊，越来越虐，就看你现在有没有这个年轻度和这个呃体力经历，心力和享受这种虐了，反正我是享受不了了。

我希望亲密关系越隽永越好，越滋润，我越好，越问我越好。我已经过了那个虐我呃，然后我得到很强的体验感的这个年龄了。但是如果你在这个年龄里面，那就enjoy，好吧。好呃，然后这个是关于嫌弃这种感觉。

然后再讲一个词叫做占有欲。叫做占有欲啊。来大家听一下啊，只要触发了占有欲开关，就说明近亲密关系了。你不要管是事业还是友情还是爱情啊呃反向我个人的观察和经验总结下来，我觉得也是同理。

如果说他对你毫无占有欲啊，几乎就还没有触碰到那个亲密开关的那个口嗯，但是这一点我和我的一些男性朋友讨论过，他们不认同，但是anyway求同存异，你们爱相信谁，相信谁。

看你们怎么觉得看看你你们是怎么觉得什么意思呢？就是如果说这个男生对这个女生没有很强的占有欲。比如说我就接触过这样一些人，就是他虽然很喜欢我，但是他说他毫不吃醋，而且真的没有装，我就真的感受不到他的吃醋。

他真的无所谓。我觉得这个就是没有近亲密关系啊，就是没有近亲密关系，就是不到位，这个东西我觉得求同存异，保留你的思考吧，我觉得大家都是。人啊人都是举都是都是都是偏见的，都是主观的啊，我只是跟大家去分享。

然后告诉你们有这个思考的一个点。好，然后为什么会有占有欲呢？我讲一下呃，就是亲密关系就是无限接近于婴幼儿，无限接近于孩童，无限接近于找到那种我1234岁是这样过来的。我一嚎叫世界就围着我转。

无限接近于呃，我自我对自我的那种感觉，什么叫共生，就是是一株植物，一株植物，你就是我我就是你这个叫亲密关系，对吧？这个叫共生呃，还有就是刚刚嫌弃，也是无限接近于自己对自己的嫌弃。

所以你对你自己是占有的那你如果觉得呃他真的是你亲密关系里的一个人的话，你就会想要去占有它。啊，大概是这样的一种fe啊。然后我们感觉到我们被别人呃被别人呃被别人。寄托有很强的占有欲的时候呢，会有两种感觉。

第一种感觉我们会觉得很有安全感。这种安全感来自于他把我当他自己看了，他把他把我当做他共生的一个载体看看了呃，这个会让你知道的时候会有一点点爽感。这个心理是存在的。

还有一种是呃人其实都有物化自己的心理需要。人都有物化自己的心理需要。呃，女生尤其呃关于占有欲这个东西有两种啊，一种情况是这个人本身在权利关系里和社交关系里，很占主导位。他很轻易的去占有呃资源。

很轻易的去占据社交的高位，所以他会下意识的把这种状态带到亲密关系的状态里，所以他会显示出一角一种比较强的掌控感和占有欲，但是这个只能说明他把亲密关系也当成了他最擅长处理的一种关系去处理。啊，还有第二种。

其实是更接近于亲密关系的本质的。就是你在权力关系和社交关系当中得不到的那种主导感。呃，会想在亲密关系当中去找补。比如说我在呃权力关系里和这个社交关系里比较的被虐吧，我就喜欢在亲密关系里去更加的占有。

然后更加疯狂的去掌控。啊，我觉得更多的是我发现人吧，人生吧人性吧，就是万万万需要平衡。就是需要平衡，就是这里的取溢出来的东西一定要在这里找补。然后这里没有的东西一定要在另外的东西当中找补。

所以这一个原理我觉得是真理，这个方便于大家去找一些那个呃你如果有一天你要搞定一个人的时候，方便你去找一些他的弱点，或者说他真正的出口，他真正的释放口，然后一般的人都会装一装，一般的人都会装一装。

就是他说他想要的，或者说你初步接触他展现出来的，他想要的不一定是他真的想要的，大概是这种感觉，你一定要记住一个原理，就是人都需要平衡，不平衡都有一种呃摇摇欲坠的不安全感，所以他会无限的去追求这个平衡啊。

大概是这种感觉吧。好不好？好，然后呢最后两个东西啊，嗯来跟大家讲讲原生家庭吧。一般来说亲密关系虽然事业关系和社交关系当中，也会涉及到一些亲密关系，但是更多的还是。是和父母之间以及和我们的恋人之间。

所以接下来两张一张我专门讲亲情。一张我专门来讲爱情。我先讲呃亲情的这一张啊，就是整个的家庭结构是一定有亲密关系和权力关系的。因为家庭他就是一个最小的业务单元，在这个社会上，他他一定会有一个权力结构。

因为他要能够运转啊，他要有经济收入啊，他要消费啊，他要生活啊，他有支出啊等等。呃，有的家庭他可能没有社交关系，什么意思呢？他的爸爸妈妈之间也不是朋友，爸爸和孩子之间妈妈和孩子之间。

然后兄弟姐妹之间都不是朋友，大家找一下那种朋友的感觉啊，就是平等尊重。然后就是沟通交流，就是有一些家庭关系当中，这种社交关系根本就没有，但是他一定有的是权力关系和亲密关系啊，因为你们是呃亲子。

所以一定有亲密关系。有呃，因为你们是这个最小的这个单元体，所以一定。有权利关系。然后大家可以在春节期间呢带着一个课题去思考一下，一是你小家庭里面的权利结构。一个是你大家庭里的权利结构。

以前我是特别不喜欢听我妈妈婆婆妈妈去说说一些啊什么婆家呀，自己家呀，我爸爸家呀，然后什么舅舅家、姨妈家家长里短的这个东西，但是你只要去发现和你仔细听，你就会发现你们所在的大家庭，他一定有一个权利结构。

然后你们所在的小家庭，他又有一个权利结构。嗯，我觉得这个是春节期间很有意思的一个课题。你带着这个课题，你会更加有心思去听你父母去念念叨叨。比如说在有的大家庭的权利结构里面是舅舅。嗯。

你爸爸妈妈对舅舅的那种感觉，以及你妈妈或者说你爸爸会下意识的在你的小家庭里面承担舅舅那个角色的那种感觉。互相感染，互相印证，这是很有意思的一个课题。具体的我就不讲太多了。我只是想说。

哎你会更理解他们为什么会这样，然后你会找到很多的呼应，你会在关系学当中找到一种感觉，而且你也更有耐心去参加这种呃家庭的聚会啊，家庭的感觉，这是第一个我想跟大家讲的，就是家庭结构里一定有很深的权利结构。

第二个是我想讲一下。嗯，阴力量和阳力量看大家说，往往都以经济实力来衡量。我觉得这是表象，这是表象。它还有一些呃。深水区或者说有那个冰山以下的一些东西。呃，虽然我们说关系当中都是以呃经济实力为基础。

如果这样讲的话，就太小看关系的复杂性了。我觉得是这样啊，就是呃关系之所以的关系人之所以为人，就是有很多东西，他超越了那个呃就是他不是可以仅仅以你给我花钱，我给你花钱来囊括的。呃。

他有很多的东西糅杂在一起啊。这个呃展开了就就就就太复杂，就是太乱了啊，然后每个人的情况不一样。然后第二个呢，我想跟大家讲一个实力啊，讲一个实力，实际的案例就是阴力量与阳力量。呃，阳的力量呢就是非己来。

就是明面上占主导的那个人阴力量呢就是呃他很擅长倾呃也不擅长倾听，就是他不表态，或者说他的态度是没有痕迹的，或者他怎么着都行。比如说在我的家庭结构里，我的爸爸就是阳力量，我的妈妈就是阴力量。

然后在我们小孩的时候，我们都只感觉得到阳力量的力量，而感觉不到呃阴力量的力量。嗯，呃这是一个点，我想跟大家讲的。第二个是呃我们往往会觉得是阴力量的人，更依附于阳力量的人。

那这是一种非常外化和非常浅的一种感觉呃。但事实上呃，阳力量的人由于不自知，由于觉得自己被依附，他潜意识里对阴力量的那个人的呃依附呃可能会更深，可能会更深。然后我恰好这个也要到1月了。

又要又要到过年的时候了，再给大家一个课题，你可以去写一写，你眼中的你爸爸妈妈的呃那种感觉，就是那种感觉。然后我想讲的是在亲密关系当中，看似占主导的那个人，看似那个咆哮感更重的那个人可能他在被动位。

看似那一个哎怎么招都行吧。呃，怎么弄都行吧。然后你这么说，我也不说话，我也接不住啊，我也不主导，这个人可能是在亲密关系深水区的主导位。那这个理解我突然是来自于哪里呢？是呃我的coach，有的时候会让我。

去聊家庭关系，因为人呢都是从小孩的时候过来的，你身上就会带着很多孩童时期的一些东西。所以他想了解。然后他让我去描述，比如说我就会描述说嗯，那我妈妈很依附，我爸爸他很相信我爸爸，我爸爸做的决策。

他就是觉得很明智。我我说我和我的爸爸就是一脉相承，性格也一样。然后我妈妈就是哎呀怎么着都行吧，然后懵懵懂懂的家长里短的这那的。然后呃挺好的吧，挺生活的，但是就是这种感觉，然后我的coach讲了一句话。

哎，他说你爸爸妈妈吵过架，我说当然吵过，哪个父母没吵过，对吧？哪个小孩没没感觉到过父母可能啊会要吵架或者怎样，他说其实你知道吗？呃，如果你妈妈真的下定决心离开你爸爸，你爸爸才是真的崩溃的。

啊啊再可能你妈妈都不知道他有这样的一种呃阴性的力量，就是那个叫嚣感更重，那个权力感更重的人呃，对于另外一个人的依赖可能会更深。我这种更深来自于哪里，就是他没有察觉到这种深。所以这种东西一旦断掉。

或者说因力量的供给一旦不给他。会非常的恐怖，而阴力量在于他知道阳力量一直在照耀他，他知道他在对阳力量有需求。所以有的时候呃他脑子当中就会下意识的去构建。如果有一天没有这个阳力量了，我会怎么怎么样。

我会怎么怎么样，我会怎么怎么样，这个东西他就不会突如其来。我不知道大家呃有没有ge到我说的这种感觉啊，然后在亲密关系里面，如果我有指导的话，我觉得阳力量比较强的人其实挺适合和阴力量强的人在一起西吧。好。

然后关于吸收信息啊，我来讲一个三个词，这个不讲。就呃呃你就理解不了我这个在说什么，叫做海绵容器防火墙。呃，我们在和亲密关系里如何增强。下面我讲的这个话题是如何增强我们在亲密关系里的沟通能力。

以前我只有一种能力就是完全吸收什么意思啊？就是我男朋友跟我讲的话，我爱的人跟我讲的话，我爸爸妈妈跟我讲的话，每一次每一句，尤其我的感受力这么强，完全渗透在我的情绪里，完全渗透在我的身体里。

所以我老会出现一种情况，就是他们很多时候呃有意无意讲的一句话，或者很多年前有意无意的一点点话，呃，我会记好久，或者说我会非常敏锐的捕捉到这个叫做海绵。你知道什么叫做海绵吗？海绵就是你是一坨海绵。

你吸收信息是一坨海绵。别人的每一次每一句每一个表情，每一个语气，有一有。由于你非常敏感，你又非常在乎他们全部吸收，全部吸收。这个叫做你在亲密关系里只有一种能力，叫做海绵的吸收能力。

而我以前一度以为只要是亲密关系，就应该以海绵的状态去吸收。你像以前我面对老板，或者说面对一些合作关系的人，我不care的，因为我动用的是我的脑力层，我的外化层，他怎么评价我不重要啊。

我觉得和他们就应该是这样吸收，但是一旦到了亲密关系，我的脆弱，我的孩童，我对他的爱，我对他的关注，他对我的关注，他对我凝视我的那种感觉会全部打开，然后海绵，这样就会让每一段每一段亲密关系。

我都找到那种破碎的不够美好的不够安全的那种虐感，每一段关系都可以，就是因为我都是以海绵的方式去吸收。然后随着这一两年的进步，我才意识到原来亲密关系当中，你去吸收信息和歌种表达。你也。可以有三种武器的。

一种叫做海绵，一种叫做容器。什么叫做容器呢？比如说你爸爸妈妈跟你讲啊，婚恋观或者说讲他们的事情，一些七八万婆妈妈，你因为出于对他的爱，什么叫做爱，叫做你的新的能力，什么叫做新的能力。

有一个方面叫做承载力，你出于你有这种承载力，我全部听，这个听是我都不去反驳，因为我不用反驳，因为我现在就是一个容器状态，你说什么我都听着，我都收着，然后呢，你把这个容器带回你的卧室，我选一滴两滴进来。

其他的就算了，其他的就算了，这个是一种容器的吸收信息。而。第三个就是你实在不爽的时候，或者这段时间你的各种能力都耐受力，什么什么都比较差，就用防火墙防火墙，就是亲密关系里面，我也可以做玻璃。

我也可以做不听。的这个选择。你注意啊，那种叛逆少年的不听不是真的不听，那是一种假的不听，是真的不听。就是他你知道什么叫真的不听吗？真的不听，是你可以在旁边听着的，你可以在旁边听着且。

你没有情绪波动的这种情呃东西嘛？然后呃容器和防火墙有有一点像容器，就是你先装着，然后回去你再挑选一些渗透，然后把一些倒掉嘛。然后防火墙就是呃他说的时候我都不听。我都说我我都不听，就是我脑子完全在想别的。

或者完全我就是抗拒了，我都不会去回忆他说的话，大概就这种感觉啊，大概就是这种感觉啊。好呃，然后呢最后一章讲一下男女思维差异和雌雄同体吧。嗯首先我来讲一下雌雄同体，是一个事业词，是一个事业词。

我觉得不是一个感情词。呃，我输出一下我的感情观啊，我觉得我的感情观就是呃人要有很多的维度。我们已经在很多的维度里面要动用脑力了。呃，那我觉得在亲密关系里面平衡一下，动用心力吧。

如果你在亲密关系里面依然动用的是脑力，是算计资源，利益情绪价值平衡威胁关系。呃，我觉得没有什么不好，只是说你的人生有一个维度是没有的，你自己要知道呃，我觉得好的亲密关系就是我动用我培养的是我的新的力量。

我动用的也是我新的力量。那新的力量。就是无限接近于婴儿，无限接近于动物性。那我就是一个小女孩。我就是一个女人。所以我觉得在感情关系里就是女人要当女人，男人要当男人啊，然后雌雄同体。

所谓的更多的是脑力上的一些优势互补和相互融合，或者说做事风格上的一些脑力互补和优势融合，我觉得那个是经过呃自我打磨而形成的这样一个体。所以我觉得呃而且在感情当中更有魅力的。嗯，你知道很多人说啊。

由于你是一个女强人，由于你很拎得亲。由于你的思维很男性化或很直线，我很我爱你，其实不是的，这个是亲密关系当中，或者恋爱关系当中触发社交关系的那个点，触发社交关系的那个点啊。

如果他真的依恋你和真的那个亲密关系那个点，一定不是这个点。我不知道这个大家接接不接受得了，所以还是鼓励大家在呃感情关系当中就是成为呃你这个动物体吧，你这个动物体吧，然后去发挥。你这个动物体。

比如说你是一个母的，或者说你是个公的的那种天然的力量和那种新的力量。呃，这是我的一个大的观点。呃，以前大学的时候，我很喜欢听一首歌叫做问，叫做问啊。

呃叫做问你们打一下叫陈淑华唱的就是可是女人爱是他的灵魂，叫做歌，呃，是他呃就是爱是他的灵灵魂，就是呃我觉得一个女人如果不认可女人的这种波动的爱的包容力这种魅力，然后想以一种哦男性的思维方式去过他的感情。

其实他是给自己断臂了啊，就断臂了，就很残忍。然后你可以说这是一种悲壮的魅力。但是我不认为这是一种非常丰富的魅力吧。大概这种感觉。好，然后这个讲完之后呢，我讲一下男女在感情中的一些思维差异吧啊。

男的就是追求视觉哦，这个都不用干不用想，不用那个。就是如果你想获得男性的那种动物性的喜欢，或者只要他是一个男的，只分有的男的他会非常的外化。比如说看到你呃打扮了一下，或者说你的身材或者怎样，会非常外化。

他的目光，有的男的他会社会化的收起他的目光，但是全是这样，百发百中，你随便去问，你随便去深聊，随便去沟通，然后都不要都不要去抵抗。然后女的呢追求的更多的是感觉。啊，追求更多是感觉。

女的真的抵抗不了那种浪漫的感觉。我在被爱的感觉，我被客护的感觉，我们很有感觉的那种感觉啊，这是这样，所以男的就是百发百中的是视觉，女的百发百中的是感觉，这是两个点。第二个点。

就是男的觉得好的亲密关系是我懒得在关系里耗能，就是这段关系就是这种关。那就是我的动物性来了，我的视觉性来了，我的新鲜感来了，就是这种感觉啊就就很好。

然后我去发射和呃我亲密关系里需要发射的一切的基素和荷尔蒙，然后他在那儿，然后他支持我陪伴我，我的孩童性也可以对他发射。然后女性其实喜欢在关系里好能，我来讲一下，你仔细发现一下啊，嗯一个男生，一个女生。

男生可能在事业场合非常能说。但是在关系里，他对于关系的理解，他对于爱的理解，他对于两个人微妙感受的那种理解和那种表达一定比不过女性，女性就是非常擅长的聊关系以及把关系里的很多维度聊透。

以及唉你哪里让我不舒服了，我哪里让你不舒服，哪个点哪个点，他都抓的很准。然后男的完全。就是无法battle，就是无法battle，就是这种感觉啊。所以男的就是在这个方面比较弱。你你会发现吵架的时候。

女的都说来我们聊一下吧，我们聊一下，你不觉得我们最近有点什么问题吗？你不觉得那件事情有问题吗？你不觉得巴拉巴拉巴拉巴拉，就女性在关系和感情里的沟壑好多。然后男的只要女的一这样，他就特别懵逼。

我已经发现了我身边有很多表达力很强，思维也很敏锐的男的啊，包括我自己对过一些男生啊，就是这种情感体验啥的，只要我一这样，他都疯了，他都好害怕，他是真的接不住。我现我以前老觉得他是。假的。

但是我会发现他们的维度就是少很多。然后女的会在这种呃互相battle对关系的定义、定论争吵，以及你一下我一下的这种东西当中找到一种爱的感觉，找到一种感情的感觉和找到一种亲密的感觉。然后男的的感觉就是累。

就是累，这个真的是一个非常大的一个差异。所以有的时候我会发现我真的需要聊那么多东西吗？这个事情就是我喜欢聊，因为我觉得这个聊就是我们两个在发泄爱本身的一种行为。但是对方会把你的这种行为理解成你你在作。

或者说你在抵抗你想让你我们的爱更好的一种行为啊，这是男的懒的在关系里好能，女的喜欢在关系里好能这样的好，然后呢我们把商业与人性进行一点点链接吧，一点点链接啊，这个带一带啊。在开那个开始这门课的时候。

这套课的时候，我就讲过这句话叫做呃别人贪婪使我恐惧，别人恐惧使我贪婪。这是巴菲特的名言。然后大家记住一点啊，呃，真正的逆人性就是这一点，就是你在你感觉这个事情你可以贪一把的时候做风控。

感觉这个事情你推不动的时候，无条件相信自己。情人眼里无伟人笑死听到没？听到没？真正的逆人性，就是这个你不要跟我讲什么，你的自律是逆人性，那个级别太低了。刚证句话。我再讲一遍啊，我再讲一遍啊。

别人贪婪时我恐惧，就是你感觉这件事情可以大爆大赚一笔，顺境的时候开始谨慎和风控。因为一般的人都做不到，都做不到。然后别人恐惧时候，我贪婪，就是在这件事情已经感觉瓶颈。然后感觉完全推不动。

感觉我什很多东西都呃弄不进，弄不掉，感觉毫无希望的时候保持一种。无条件的对于啊无条件的信念，就是我一定能够把这件事情搞成，这个叫做逆人性啊，这种能力特别屌，这个是别人贪婪时，我恐惧，别人恐惧时我是贪婪。

然后商业当中，如果你们将来涉计一些谈判啊，只要触发别人的两个点，第一个是。通过这件事情，你可以赚的什么画饼，就是画笔，你一定要把这件事情说的顺啊，说的像那么回事儿啊啊，这是一个。

第二个是如果你不做这件事情，你会失去什么。其实这个东西会更恐怖。比如说你不投我，那我下次找你的时候就不是这个价。如果你不投我，那如果竞争对手投了我。但然这种话你不能说的这么直接啊，大概就是这个意思。

所以以后去到任何的这种商业场合，我觉得这两个点都要去戳一下，戳贪婪的这个点啊，就是哎如果这件事情特别好，特别顺的话，哇，那我们的合作，我们的那个应该会很好。我我会得到这个这个这个让他脑嗨一下。

这个开关要打一下，还有一个开关是哎如果这一次我没答应，或者我收了，哎，他会不会这样这样这样啊，那给我造成了一些额外的麻烦嗯，额外的竞争，那好烦的这个点去戳一下，几乎这两个点都要戳到啊，这个叫贪。

难点和恐惧点。然后我再教两个词啊，一个叫做form。大家打一下，叫fe of missing out。这也是现在人性当中的一个点，尤其是讲信息社会吧。

就每个人都害怕自己错过什么啊这个词啊就每个人都好害怕自己错过什么。比如说我记得上次年终直播跟我连麦的。谁说哎那个3啊G啊虽然我们后天就要讲啊说哎感觉嗯好像是一个疯狂，好像是一个东西啊，但是我也不感兴趣。

但是我不学吧，总觉得错过了什么，就是每个人都害怕自己错过了什么这个是绝对一个大众情绪的人性弱点啊，你利用这个可以去做销售，然后可以去做很多的大众传播啊，这个东西啊第二个呢叫做损失厌恶。

人得到100块的快乐远小于丢失100块的难过人更害怕自己丢掉已经有的东西啊，这是你问的对吧？好，这是一些商业点里面的人性，然后再跟大家Q几个点啊，商业关系。当中的人性弱点，百分之百的。

每一个人都觉得自己值得更多，每一个人都会高估自己的价值和价格百分之百啊啊，我跟你说，即使他的呃。比较审圣的时候，觉得哎是不是要多了是不是要多了。然后你只要说没有你就是值得这么多。我告诉你。

没有什么值得这么多，他就是会信他就是会无脑的信，因为他的内心想信他的心想信他的心就会说服他的脑想信啊，你们听得懂这句话，就是只要他的心里想信这个东西，他的心的力量会说服他的脑的力量去信这个东西。

第二个东西呢，人一旦开始赚钱之后，会像上末盘一样，就是人只要觉得我现在比以前赚的少，我就是退步了。然后我这个退退退就会一直退退退，这个就会好恐惧。所以人一旦上了某一个咖位。

或者说上了某一个赚钱的这个体系里面，他就下不来，他就像上了发条一样，他就像会被呃推磨一样。那这个东西可能对大家讲还早了一点啊，这个是很多中年人跟我讲的，说等到你30多岁之后，你更成功之后。

你一定要能够放下啊，之所以。以钱不能够给赚到更多的钱的人以自由，就是因为人无法抗拒这个人性。就是我无法。比如说前两年我都这么赚钱，那今年我就无法赚的更少，或者说我无法不赚。

一旦你无法克服这样的人性赚钱这件事情就给你上了永远的枷锁啊，这个是一些中年人跟我说的，大家应该能够知道这个在呃说什么，就这个东西赚起来了，这个东西非常好。然后我再也离不开了，我永远被他锁住了。

我永远被他呃呃。控制了。好，这个就是赚到了更多的钱，但是你不会更自由。第三个呢就是每个人都会傲慢的以为我可以操控别人。在商业关系里和社交关系里，其实很多人都会觉得很多人都会觉得自己什么都懂。

自己察言观色，自己很敏锐。我跟你说，你去问很多人很很绝大多数人都会觉得自己的敏锐度比一般的人更高，自己比一般人更能够察言观色，只是我不说其实根本就不是啊，所以你会下意识的觉得哎。

好像很多东西我都看得明白，我都看得懂，我都很聪明，我跟你说这个东西我在一很多年纪比我小的人身上我都用过。我说呃我说啊比如说哎其实你很聪明的，其实你都懂，我发现啊其实你很多东西都很看得透。

你会发现对方有一种发自内心的认可。他会觉得啊他就是这样的。其实我们我知道根本就不是。所以人会在顺风顺水和客观，你给他三个。几个条件的时候，他会觉得他可以操控别人啊，这个是一个很好的利用人性弱点的点。

那这个东西呢跟大家嗯讲可能早了一点，但是我不知道有没有更成熟的，或者说你稍微涉及过生意战和商战的那种感觉啊。就是人呢只要你给他一点阳光，他就灿烂，给他一些拱他一下，他就会觉得他是棋手，你拱他一下。

你就会觉得他他就会觉得他是骑手，他就会觉得他控制了这个事情。因为他的心想让自己接近于全能的感觉。所以他的脑会啊所以他的心会说服他的脑去让自己好像接近于那种全能的感觉。啊，大概这种啊。好了。

然后最后呢呃推荐两个东西吧，一个是白鹿原啊，白鹿原就是呃我看了他的小说还没彻底看完，跳着看的。然后也看了他的电影和电视剧。还有一个就是严歌林写的这个挥舞鞋啊，挥舞鞋。然后我准备呢在。嗯，1月中旬吧。

或者说什么时候我们的这个商业与人性群里，到时候再跟大家开一个语音的直播去聊一下这个小说和这个好吧。好，然后圈的A一下吧，圈的A一下吧。感觉自己对身边人比较脆弱的状态会非常敏感，看到身边的人受伤难过。

或者只是处在比较落魄的状态，自己的心好像也会受伤难过，还会忍不住去想帮助他。而且这种感受辐射的对象非常广，不仅是对和自己关系比较好的朋友，对不太熟的也会这样啊，这种状态有解嘛。啊。

首先这种状态就是共生嘛。啊，我稍微讲一下这种状态有两种情况。第一种就是你的共情能力和共生能力确实比较强，还有一种隐含的感觉啊，我不是专业心理学啊，我只是讲一讲。

还有一种隐含的感觉就是其实你自己也是希望如果你in trouble的时候，你在困境中的时候，也有和你没有那么。有关系的人能够感受到你的感受，你甚至要的都不是他伸出援手，而是感受到你的感受。嗯。

这个可能是你有这样一种行为的两个条件的呃呃呃这种心理的暗设，那这个怎么解呢？就是要会做关系剥离，那打一下吧，就是我们所谓能够利用人性去呃驾驭关系啊，不仅是能够把弱关系变成强关系。

还有一种叫做把强关系变成弱关系，把强感觉变成弱感觉，比如说在原生家庭里面和父母的那种感觉。如果你感受到呃身上承载的父母的压力太多，承身上承载的父母的凝视的太多，要做关系剥离和感觉剥离。

要给关系和感觉去做减法。那你告诉自己就行了。那你告诉自己就行了。还有一个ja讲的这个可能跟圣母心有关。比如说对男朋友，女生对男朋友很容易出现这种感觉，就是圣母心，就是他的一切的问。他的一切的困难。

我都想去救济他，我都想去救助他，这是人性当中的一种母性。但这个东西一定会让你自己受伤而得不偿失。所以你意识到这个东西的存在，然后调控一下自己的行为就好了。呃，甚至真的相信每个人都能有亲密关系的爱情吗？

嗯，我觉得呃我觉得是这样，就是呃每个人都要有亲密关系。但是有的人他的夫妻关系和他的爱情关系是做社会关系来处理的呃，他把他的亲密关系寄托给了友情和等等。而你能不能在亲密关系当中遇到真正的爱情。

或者说这种爱情呃，就是亲密关系呢，我觉得来自于你的愿力和念力，就是呃你自己有一套筛选系统的。比如说如果我要的就是感情本身，我要的就是爱本身呃，你非常坚定也非常自知的话，你会更容易遇到这个人。

或者说遇到这个人的时候，你会更加的敏感。啊。呃，然后我觉得亲密关系里面还是很有静应的这个效果的大达下两个小静应镜子的镜和映射的这个映叫做miral吧。miro就是镜子的那个词，就是当你是一个能够在。

亲密关系当中，让感情只是感情的人的时候，你就会更加的呃能够遇到那个人。当你能够更加无条件的去爱对方和支持对方的时候，你也更有可能去遇到这个人。有的时候你遇不到，是因为你也做不到，就像我之前说过一句话啊。

大家可以打一下，叫做好的爱是无差别的恒定输出。大家打一下叫做好的爱是无差别的恒定输出。打一下这个字啊。就是他不随着我今天每一点丑一点，我强一点弱一点而改变他对我的爱，他的表现力，他爱的浓度都不会变。

那我觉得这是一种最好的爱啊，亲密关系之间啊，亲密关系之间，那你什么时候可以得到这种爱呢？就是你有能力这样去对别人的时候，刚刚说到感情中，女生非常喜欢呆头男生没有感觉，那么呃怎么处理比较有利于关系的发展。

我觉得这个也很简单，就小作以情，大作便唇写一下吧，小作以情，大作便唇啊。就是女生呢还是要作一作的，因为你也要顺应自己的生理，你不能理智到我操，我就顺应男方的那种呃对于亲密关系的那种感觉啊。

但是一定要有个度，这个度就是对方完全接不住了，他都有那个度都要转为嫌非常明显的嫌弃和讨厌啊，你就控制一下啊，也就是我们可以去当婴儿，我们可以去当婴儿啊，但是对吧？你。不要当的太过度了。

稍微控制一下就好了。毕竟是一个成人嘛，就小做移情，大做辩纯就好了嗯。问生活工作常常想让别人在意和偏爱自己，请问怎么控制这种想法嗯。嗯。就是呃其实偏爱就是一种占有欲，你知道什么叫做偏爱吗？

就是他只对我一个人这样啊，就是我只对我一个人这样。嗯，就这种感觉，所以我只是想说偏爱就是占有欲吧嗯，就是不要在每一段关系当中去触发这个亲密关系。

可能是呃然后他的心理可能是由于你在亲密关系里面要得到的一种安全感和偏爱感没有得到。所以想从更多的人身上去求嗯。大概是这样吧。答案是这样啊。对，先自己成为那个人，然后再回答俩，回答一个两个啊。

男朋友经常给妹妹花很多钱，有点心里不舒服，是占有欲谋是太小气了吗？呃，不是太小气。其实这个和婆婆看儿媳的感觉差不多，就是你把她妹妹看成的是呃另外一个女人嘛，另外一个女人嘛，啊就这样的一种感觉啊。

然后你呃然后你会觉得你男朋友和妹妹之间的那种感觉男女感比较强嘛，或者说她其实呃没有反复的在你妹妹面前表达，哎，这是我女朋友，你看我爱的就我女朋友，那妹妹嘛，我就是照顾，然后是有这歇感的照顾啊。

就这样就是你你其实她是不是。你男朋友的妹妹已经不重要了，你在你眼中，她就是另外的一个和你呃男朋友很熟悉的一个女人。这个跟你和他都有关系啊都有关系，就是男朋友做的足够好。

是能够压低你的这种嫉妒心和对比的这种感觉的那你如果呃主动沟通的更好，或者说怎么样的话，其实你也这个要case by case。因为我不知道具体的事情是怎么样。

然后每个人内心的那个容度敏锐度都非常的不一样。Thank。啊，怎么把一段关系变成亲密关系，或者向对方暗示吗？还是女生不要主动，你这个都还是在那个暧昧层，要不要那个这个是你这个什么暗示呀，要不要主动。

这个是社交关系啊？这个事实我跟你说啊，这个什么不要主动主动就掉叫价，怎么追他，怎么这个如果你是动用这些东西，你动用的是脑的力量，这是一种社交能力，就是一让大呃对方呃意识到你的社交存在。

如果你是用用新的力量去发展亲密万象。我告诉你，也就是真诚，就是真实，就是对他说，你内心的感觉啊，就是赤裸的说无限于接近于你写日记的那种说那个叫做用亲密关系的力量去获得亲密关系。啊。

这个叫做用社交关系的力量去获得亲密关系。大概是这种感觉啊。好了，今天差不多就这样了，结束了，好不好？然后我们最后还有一次群内的呃语音聊天大概会放在放假之后把，春节之前好不好？好了，我们的人性课到此结束。

拜拜。