# 谢shengzi38套合集：07、胜子工作效率和执行力：2022-03-21 060803-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

あじゃあ。Hello。欢迎所有的朋友，然后感谢大家的支持啊。上一周呢我做了第一场付费直播，就是如何找到自己的属性和赛道。然后非常感谢大家的评价和支持。然后今天呢是我们的第二场。

其实我有在某一场当中跟大家讲过，就是第一场呢是。类似于四个字叫心灵肌肉，就是。我们如何去找到自己真正喜欢？啊，真是擅长的，我给了大家一些思维模型。那么今天呢其实我也给四个字吧，就属于这一套课的逻辑。

叫什么？叫做行为肌肉啊，大家可以打一下，叫做行为肌肉。呃，然后at the very beginning在正式开始之前，我还是想跟所有的朋友去。讲一讲，其实没有任何一套课是灵丹妙药。

我们真的是不能寄希望于任何一个博主，任何一个老师，任何一套理论。任何一个想法可以彻底的改变你呃，这是不可能的。但是我一定会尽我所能的把我能够想到的，把我能够感受到的。

把我能够表达的关于效率、自律、执行力、怎么做事儿，怎么做计划，怎么爆发力。在今天跟大家进行一个比较系统的分享，好不好？对，呃，然后呢大家可以有两种去听的方式。我觉得你既可以第一遍的时候，你只听你。

不用任何的ipad记，任何的东西，你也不提笔写任何的东西，这是一种方法。然后呢呃边听边写写画画，这样也是一种方法。O。嗯。我们的课程大纲其实讲了5个话题，那我大概率会依次讲。

那我在讲的过程当中可能也会有一些很发现的部分，然后也会有一些很急兴的部分。那我觉得这是直播课非常有魅力的一个部分啊，所以可能会延展一些本来不想讲的啊。好，欢迎所有的朋友，然后谢谢大家的支持哈。嗯。

请问可以看回看吗？可以啊，如果是呃付费的朋友的话，就是可以看回看，一共有全年的回看。今天的着装很隆重，倒也没有，就是这件衣服其实是很普通的一件衣服，对不对？就是只是带了一个项链而已，就戴了一个项链。

瞬间就呃很有点缀的感觉。是吧。很晚宴。回看会有删减吗？不会的不会的，我们稍微等待一下，等待更多的已经购买了这个课程的朋友进入直播间哈。切。啊，不付费只能看两分钟吧，好像就是只能看两分钟就会自动退出。

两分钟还是两分半钟，好像就能自自动呃就会自动退出。然后也看不了回看这样。这个不是我这个不是我设定的哈。呃，然后呃。其实也是想跟所有的朋友分享一下，就是。呃，我大概率以后每周日都会出一节。

那出这一节课的目的是为了你在这一年的过程当中，如果有一天你想听有人跟你说这些话，你就可以打开再听一遍。啊，其实有的时候我们自己知道这件事情要怎么做。啊，我们也自己知道要对自己说什么样的话。

但有的时候就是要有一个外部的声音和力量的一个加成。所以我觉得他比较有魅力的一个地方是他可以留着回放。然后也给我和你们一个场域，就是更集中更系统的去聊这件事情。因为能够选择付费直播的朋友肯定对我的信任。

或者说对我的熟悉度都到了一定的程度。那么我们有一个更干净更高能和更集中的一个能量场啊，去一轮一轮的。聊很多很多的话题。呃，然后我我我还想讲，其实呃上次过了之后，很多的朋友跟我说能不能够打包呃。

能不能够怎么样？其实你知道吗？打包对我来说肯定是更好的。因为你但凡想听我的直播，你但凡想听我其中的一节，我就可以说我二十节直接怎么卖，不然你一节都听不了，对吧？我或者说十节怎么卖，你一节都听不了。

那我为什么要选择一节一节的，其实是把选择权交给你，就是我不希望说这个话题其实你自己ok或者你其实没有那么的感兴趣。那由于它是一个package，我也一定帮你打包进来呃，其实是为了大家考虑，其实你知道吗？

从我的角度呃，我每周来一次，每周都要进行一定程度的介绍，一定程度的se，每周都把都把这个选择全交在你手里，选择你付费和不付费，其实呃我是可以做一次大的，就比如说我全年或者说我这个半年。

我只给你一次的机会，你完全可以头脑一热。你就买一个package呃，但其实我是从这个角度去考虑的。哦我我我不知道我有没有表达表达清楚。然后其实我也跟自己说，然后也跟我的小助手说，其实每个话题。

各取所需啊，对，一定有一些话题是更打中你的痛点，你更需要的。一定有些话题你是没有那么care的呃，对吧？呃，后面后面不是黑板，是白板，后面不是黑板，是白板。ok。

然后呢呃其实昨天这呃上周这一场和今天这一场，说实话，我都是对所有的人开放的。就是我的这个听众里面有很多大学生没错，但是也有很多很多的职场人。然后我想跟大家说，如果我将来做的是端单。大学生开的专场。

就比如说是实习生活等等，呃，我会考虑降价的。但是这种呃是面向所有人的那我觉得这是一个比较ok的价格。如果说我那一场讲的内容完全是普二大学生呃。我会我会调低一点价格。然后我想跟大家分享的是其实。呃。

在所有呃大家知道呃就也有私信跟我说说，哎，觉得你卖的很好啊，或者说各种都很好，确实没错。但是事实上平台会拿到一半以上的呃钱。就是其实呃这个具体的数字就不好讲，其实我能够得到的其实是在一半以下。

所以更多的还是想通过某种系统的高能的一些直播的形式去输出我的观点和输出我的。影响。一。好啦，那差不多已经等待所有的朋友。呃，进来了哈。那今天我们的话题呢是。我知道很多人。啊，不管你是学生呃，新进职场人。

非常成熟的职场人，哪怕你是一个其实很能干的人，我们多多少少都会。为自己的不自律感到愤怒和感到自我厌恶。所以这是一个完全不分。能量级也不分职业，不分行业，不分年龄的一个问题。

at the very beginning我会讲拖延症。我首先想讲就是拖延症绝对不是你个人的问题，就是人性本身就是惰性啊，也他也不存在说啊，如果我变成一个自律的人了。

我将来在任何时候任何事情上我都不会再存在拖延了。这个不可能的啊，这个是不可能的，就是你不去练了，你不去自我要求了，你就会手生，你就会更拖延，你就会更不自律，你时时保持在这种状态当中啊，你会更自律一些。

你会更自控一些。但是不意味着啊你就有一天不公了。所以。我们其实过生活或者说我们去做事情，他就没有一个易了劳容易的。然后也想跟大家讲，就是你不是一个人，不是你一个人在和拖延症做抗争。

不是你一个人在和惰性做抗争。啊，所谓我们在奋斗的过程。当中过做事的过程当中是孤独的，没有错，但是我们又共享着某种呃人类共同的陪伴。因为我们都在和呃这样的人性当中的，不能说劣根森。

就是一些比较失控的东西在在做斗争。好，那首先呢我们讲拖延症。呃，其实我相信大家从很多互联网上的资料，或者从很多的心理学上的书，包括我之前推过的一些书啊，包括这个。

我在群里推的这个书叫做呃高效能人士的7个习惯。其实你们都有看到关于拖延症的种种的解读。呃，但是其实我还是想跟大家去分享一下我自己是如何去拆解我面对拖延症这件事情的一些真实的感受。

然后我又曾经在我的日记本里面写过一些什么样的事情嗯。从现在开始，大家仔细听哈就是。我想先问大家一个问题。当你在拖延不去做一件事情的时候，其实有两种大状态，一种大状态是你什么都干不了。

还有一种大状态是你在动你在干事儿，但是你在干一件跟你想做到的这件事情无关的事儿。我再表达一次啊，就是我假设我们要做A这件事情，对吧？那你的拖延，你在整个拖延的过程当中，你是有两种状态的。第一种是。

你完全干不了事儿，就是你躺着嗯。你在某种呃就干不了事，这个嗯你不要理解为看剧是干事儿啊，吃饭是干事儿啊，就是干一件完全就是你不需要管控自己的那种吃饭睡觉看剧这样的事儿。然后第二种呢，就是我不干这一件。

但是我可以管控制自己去干别的。好。很多同学回答说都有boss，这个才是正常的。就是你要去发现哪些事情，我我我的状态是我完全干不了事儿，就是我会顺着滑，像划像一个漩涡一样。而哪些事子是我逃避这件事情本身。

但是我整体的状态能够干别的事情。这个是给大家一个思路和一个角度。那我也想1。1点的细细的跟大家呃拆解一下。就是干就是什么叫干事儿啊，干事儿。比如说你去做其他的excel。

做其他的PPT比如说你要完成英语作业和完成数学作业，你想完成英语作业，你在写数学作业，你在画画，这个叫做干其他的事儿。如果你要完成呃英语作业，你就在那看电视，你这个叫不干事儿，这个可以理解了吧。ok好。

呃，那么我先讲第一种，有的时候我面对有一些誓词会出现一种状况。这个跟大家谱一个词叫做giltyple。你们可以在。调框里打一下叫beauty pleasure。好，我看一下能不能镜面写一下。

现在呃大家我现在是不是正面，对吧？其实我现要这样会更好看一点。啊，anyway你们能打出来是最好的，那我就不写了，好不好？除非到万不得已的时候，这个是心理学上的一个词汇就是。

一种让自己自己都觉得自己很不得体，自己都觉得自己很不OK，自己都看不起自己的。一种恶趣味，我来打几个比方啊。比如说。你疯狂的吃东西，就是你知道这样很难看，你知道这样会长胖，你知道这样很傻缺。

但是你会忍不住的去这样做。就是当初现某一个事情的时候，你会尤其的比如说吃薯片吃了一包又一包。然后呢，薯片上有那种盐，你在人前肯定不会吃的很难看，然后把那个盐舔在手。指头上呃呃手指上，然后反复的舔。呃。

但是你会比如说你会嗯。一种很难看的姿势坐在某个地方吃瓜子。然后就是知道呃大家都知道我很喜欢吃瓜子。但是如果说我比较正常的时候，我没有压力的时候，我不想拖延的时候，我就正常的坐在那儿吃瓜子。

但是你焦虑的时候，或者说你想拖延的时候，你陷入能够被称之为gilty pleasuresure的时候，你是一种非常难看的姿势，呃，只有没有人看见你的时候，你才做得出这样的动作。呃，你在某个角落里。

或者说你吃的非常非常的难看。这个大家都不要不要有任何的觉得不好意思，就是每个人其实都有这样的行为，叫做gutyplesure，就是令自己都感到内疚的那种放纵性的快乐。好，我想跟大家讲的是。

如果你在拖延一件事情的时候，你是陷入了gty pleasuresuregty pleasure往往像一个漩涡一样。就是你越吃，你越放纵，你越做这样的行为，你会越来越往下走，越来越往下走，越来越往下走。

你现在的整。个的行为模式和这个状态其实是不太健康的。所以这个时候你最要做的是你先让自己出来达到某种平稳的状态，而不是直接push使你去做那件本身就有点难，本身就有点不想做的事情。我再讲一遍啊。

当你的拖延已经陷入了一个就是你为了拖延某件事情，你陷入的是guty pleasure，陷入的是一个漩涡，陷入的是一个自己都无法自控的，好像在往下滑的一个局面。你现在最要做的不是从这个慢慢往下滑。

我都控制不了的局面，迅速跟自己说，O我现在要努力去做那个目标A，你做不到。你现在最重要的是你先干干净净的习了手候，端端正正的坐在某个地方，你能够平平稳稳的坐在那儿，开始做事。呃，到也没有到重症状态。

这个只能说你最近的焦虑，整体性的焦虑，或者说你对那件事情的恐惧是比一般事情还要更加严重的。所以你到了guiltyple，你先回复到平稳状态。你到了平稳状态之后，你再push自己去做A的事情。

这个get get。所以我们有的时候拖延不能简单粗暴的以以同样的口令和同样的行为去要求自己。你会发现自己每一种拖延的行为当中还有略非的不一样。好，这是第一种啊。第二种就是呃其实这些东西都在我身上发生过。

比如说。嗯。😊，其实我很想做那件事情，其实那个目标A我很想做我一直在幻想他我做到了这件事情之后的一个状态和一个受欢迎和受尊敬和受褒奖的那种感觉，我会很嗨。而且我写了很多的计划。我说这周要怎么做。

下一周要怎么做，我要借用什么样的信息，至使我达到目标A，也就是说有一种拖延叫做我只幻想我达到了做这件事情之后的结果。但是我发现我动不了，或者其实从意念上我非常想达成这件事情。但是我动不了。

这是另外一种不太一样的拖延。我想说，其实所有的拖延可能都是我拆解的各个情况的一个结合。但是你可以去细想一下，究竟哪种会更重一点。好，那么如果是这种情况的话，我想跟大家讲。大概率是。

首先就呃首先讲症状啊呃呃首先讲这个病因啊就是。你只想要这个事情的结果的，你只想要这个事情的结果赋予你的那种虚荣。就是有的时候我们会非常的疑惑啊，为什么我们这么想做这件事情？但是我们动不了。

其实你没有想那么想做这件事情本身，但是你非常想要这件事情带给你的附属物。首先你要知道你是为什么会产生这样的情况，就是嗯你要的是结果，甚至是只有结果。你对这件事情怎么做，怎么一步一步的做，怎么去积累。

我怎么才能到达那儿对这个过程是一点好奇心，一点审美，一点耐心都没有的那你为什么会出现这种情况。以我自己对我自己过去做过这么多事儿的总结啊，就是。你觉得你目前得到的别人的认可。

你目前得到的所有的东西匹配不上你心里对你自己的评价。所以你急需某件事情，它可能是一个考试的成绩，它可能是一个职位，它可能是你能赚到的一笔钱。你急需这个结果来。证明你自己。然后你会觉得你非常想达到。

其实你并不想并不想要那个路径。在这样一种情况当中，如果你是这样的一种拖延，其实。行动力是没有用的，自律也是没有那么有用的。你这个是完全心态的失衡，不是你是我们都在某些阶段或者说某些事件呃事件上有过这种。

心态的时候呃，你如果不管理好自己的欲望，那种疯狂的欲望，那种疯狂的预期。你怎么自律都没有用。是。这是第二种。呃，第三种。我真的呃我之所以能够跟你们分享出来，就说明这种心理都在我身上出现过。所以。

大家一定不要有任何任何的尴尬。第三种嗯是完美主义。我先拆解症状啊，首先你要知道自己是什么问题，你才能够去去解决嘛。第三种就是完美主义，就是你想要做的非常好。你想要一出手就屌炸天。

你受不了自己做一个半成品，或者你受不了自己做一个。你觉得没有到达你心理预期的东西。这个是非常非常常见的。但是这个问题我我我相对来说可以给一个直接的solution给到大家，就是你一定要认可一件事情。

你能够想象出来的，你能够做出来的那个样子啊，永远要高于你实际能够做出来的样子，每个人都是如此。每个人都是如此，就是你能够做出来的永远比你想象的要差。即使你有充分的时间，即使你有充分的资源。

即使你卖足了百分之百的力，就是你想象中的那个完美状态永远不会存在。因为人就是会把自己的能力和实力想高20%。卡了吗？所以你只要认可这一点，你就知道了。就像嗯我在写作的时候。我我心里有根写作的经线。

我觉得我大概能够把这种感觉写出来，我永远写不出来。永远写不出来，我永远只能写出这种感觉的，下面往下走20%永远是这样。所以完美主义大概就这样去拆解。然后第四种，其实我讲了好多种了。

你们可以去对号入座一下。我觉得呃拖延你不能一刀切是自己执行力不好，或者说我就是一个拖延的人，不是在每一个前境，每一个状态。每件事情上那种拖延的具体的成因，他还是有点不一样的。嗯。

第四种就是我刚刚讲的这个时候呢，你会疯狂的做别的事情，就是你是能够完成其他一些无关紧要的小目标的。但是你就是做不了那个你最想击中靶心的那件事儿，就我能够把它边缘的所有事儿都给做了，我也不懒惰。

但是我就是没法做。目标的那件事儿。那这个时候你的拖延不是由于。你的惰性不是由于你的执行力。如果你是这种状态，不是由于你的执行力，不是由于你的惰性，而是还是那个点啊，就是你对A这件事情。

要不然就是非常想要，但是你对自己有不合理的期待，你的潜意识告诉你，你做不到你的意识告诉你，你一定要做到你的潜意识告诉你，你的能力其实真的做不到你的意识告诉你，你一定要到达那个目标，所以你会动不了。

就是这种争吵在消耗你，消耗你在你原地不动。这个时候你最要做的，你压不住潜意识只能调整你意识的预期。还有一种就是因为啊。你对这件事情本身的恐惧。你对这件事情本身的恐惧就是可能你之前在类似的事情上受过伤。

叫做呃一招被蛇咬十年怕井神。你出现过呃某种让你恐惧的状态，呃，出现过某种让你尴尬的状态。所以呃你想突破。但是你心里又有一种隐痛，所以你也无法击中那个靶心。对，所以我只是想跟大家说，以后你再拖延的时候。

面对各种事情拖延的时候，你可以跟自己。对自己再耐心一点，你不要对自己说。我就是一个loser，我就是拖延，我就是做不到，我就是不自律，我就是不执行，不是。嗯。每一个阶段每一件事情它的成因。

会会会有一些不一样会有一些不一样。然后我在准备今天直播之前，我有仔细的想我每一件每一个拖延的瞬间，我到底在恐惧什么，我到底在怕什么？然后我还有最后一种想跟你们分享的就是。人都有这样一种感觉。

就是你不到最后一刻你就不做。然后呢，你过去可能有过这种体验，我到最后一刻才做，也没有死呃，甚至还很好的完成了。你会有某种变态的快感。我我我先拆解啊，这个叫做一种不到最后一刻就不做的受虐。

只要你体会过这种受虐人性。首先，软弱，人性同时追求刺激，因为我们的生活其实很平淡，就像我们喜欢开盲盒一样，就像我人性喜欢赌博一样，人性会习惯性受虐。所以你的内心当中可能会有某种习惯性受虐和强迫性重复。

然后让你因为你之前提会过那种呃命悬一线，最后一刻才做成的那种快感。你的潜意识里想。Sa。来一次再来一次再来一次，你觉得你在拖延的过程当中受煎熬，不是其实你在等待，我就是要在命悬的一刻，把某一件事情做成。

我还是做成了的那种快感。这也是一种。这也是一种。那这一种的根治和解决，我只想跟大家说，其实我也是这一种的患者，但我自己有在自我调养一些东西，就是。你会发现当你有条不紊的去做一件事情，这样规划的时候。

你享受到的是一种非常自己是一个大佬，自己是一个很厉害的人的。气质。而你其实你不到最后一刻不做的那种习惯性受虐，它更多的是一种。小偷式的快感。嗯，当你体会过那种大老师的快感之后。

你会减弱一些对小偷式的快感的眷恋。啊，我不知道我有没有表达清楚哈，所以这个是我。非常用心的思考我身上发生过的所有的拖延的成因。好。那么。嗯。你说这种东西怎么调？首先你知道这次是由于你的惰性更强。

还是由于你对这件事情的恐惧更强。嗯你就会对自己说话，self talking当他当然是一种最好的调整的方式嗯。讲一些数的层面，具体怎么去做吧。我我觉得首先如果你现在是极其的焦虑，极其的不能动。

极其的giltyplesure。就是刚刚讲的，你先恢复到正常的做事，你先不要迫迫使自己去做那个很难的事儿，你先能够正常的吃饭，正常的运动，然后正常的做些小事儿。首先你的人要进入一个。

这样的节奏你如果都还没有进这样的节奏，你就不要再往上一步想了。然后你慢慢的由做事儿的状态转化成。呃，你能够做不喜欢的事儿，或者说急速做事儿，爆发力做事儿的状态。所以你不要在一个非常波动，非常拉垮。

非常下滑的这个状态，就迫使你自己到哒哒哒哒哒哒哒，这个是不可能的。这个是一种调控。然后呢嗯。关于拖延症整个的根治，因为我的提纲当中用到的这个词，我想说这种啊其实我们都有病啊，我们都有心理的亚健康。

这种根治是对自己的耐心。其实basically speaking，只有你自己能够成为嗯最终能够让你根治的医生，没有任何人，只有你自己，你自己如果没有那个勇气，对自己没有那个耐心，没有任何人能够。

救得了你嗯。那我根据我过去的一些经验，我想跟大家分享的一点就是。很多时候都是由于我们对那个目标的不合理的期待和欲望，像魔鬼一样的期待和欲望。呃，他会给你一种感幻觉。一种幻觉就是我是一个很上进的人。

我是一个很有目标的人，我是一个很想做到那件事情的人啊，那种灼烧感，会让你觉得你在活着那种灼烧感，会让你觉得你很优秀，你很棒，你未来很可期。啊。但是这种灼烧感这种欲望其实是一种很嗨的感觉。

其实它在消耗你的能量。当你在这种感觉当中消幻想和消耗的能量过多的时候，你做事儿是一定迈不动步伐的。啊，你是一定迈不动步伐的。就是我想跟大家说，为什么有的时候我们会觉得我们那么想要一件事情呢？

但是我们反而拖延，是因为你的心灵和欲望在燃燃烧，你的行动反而更迟缓。我把这句话再讲一遍啊，当你的心灵和欲望在燃烧，你的行动反而会更迟缓。因为你的燃料都放在了对一件事情的期待上。所以我想跟大家在一起去。

共同理解一下无欲则刚这个事儿。所谓的如欲则刚，这里的刚，我觉得是一种很好的执行力的状态，是一种很好的自律的状态，是一种很好的有效率的状态。他是一个刚劲的人，他是一个刚强的人。所谓的欲。

不是说他没有欲欲望，没有目标，而是他没有消耗自己的那种。魔鬼一样的欲望。所以有的时候我们的拖延是因为我们没有摆正我们对那个目标的合适的一个预期。这个是。关于拖延，我很想跟大家讲的一些东西。然后呢。

从具体的。行为模式上，首先我们要在脑子里自洽这些逻辑。但是你不意味着你理解了这件事情，你就可以做到，没有那么简单，对吧？啊，如果那么简单，人就不需要克意志力了。如果那么简单意志力这件事情就不够壮观了。

就是由于我即使理解了，我也做不到，我仍然很有韧性的一天一天的在克服这些人，所以意志力他才那么了不起。嗯。😊，那从树的角度，我也想跟大家讲几个方便于你做事儿的。一些东西。现在呢我想跟大家写一个字叫做商。

这个是反向的对吧？当然写下也没关系，你们自己打一下这个词，就是你的商越低的时候，你的外部环境的商越低和你的内部环境的伤越低。啊，你的执行力越强，你越自律。呃，大家可以答一下这句话啊。

你所身处的外部环境和你内心的内部环境的伤越低，你越自律，你的执行力越强，这是一定的。嗯。所谓的商高就是非常的混乱啊，非常的冗杂。呃，所谓的商低，我这里把它简化成一个词叫做organized。

就是非常的有序。所以我们会发现我们的办公桌整齐有序的时候，我们家里整齐有序的时候。嗯会更自律，更执行力更强。比如说。呃，我有些更更那个的朋友，就是他只要想到家里是乱的，他在办公室他的效率都会变低。

如果今天早上我起来，其实你看啊，其实你是在办公室里工作，对吧？但是我想到我的家里也是干干净净的，我今天叠好了被子，我泡好了咖啡，我泡好咖啡，我吃完早餐之后，我把这个盘子。嗯，也洗干净了。

一切都是s的那一切都是那么的有条不紊。你在这种伤低的状态当中，会让你更加情绪平缓的走到办公室。你走到办公室里，你也更加能够迅速的进入状态。所以我觉得这种伤就是你做的每一件小事儿，其实都是。能够从。

我觉得不是玄学，就是从一种潜意识的角度构成你整个能量场的伤。而有的时候你非常的不自律，非常的不想干事儿，非常的执行力低，是因为你的伤太高了，就是你的everthing都很混乱。你所身处的物理环境。

包括你最近的人际的环境环环境。就以有的时候我们会觉得好像这两件事情是非常的不相干和不相关的，但是它就是那么实实在在的影响了你做另外一件事情啊，就是最近你的人际关系也非常的organized啊，对吧？

我有很稳定的朋友，我们也。很好和父母的联系很好。那你的效率和执行力会强一点。那如果说你的所有的人际关系很混乱啊，你的办公室很混乱，你的家里很混乱，你也不知道下周要做什么，上周要做什么，所有都很混乱。

这种商很高的时候，自律和执行力的效率就会低一点。所以这个是我想跟大家讲的第一个点，就是你从数的角度，如何从数的角度去提升你的 efficiencyency。然后第二个我想跟大家讲的是。

尽量让自己处于一个持续运转的状态。这种持续运转。不是说你不能休息，而是你休息的时候也要慢跑。我不知道我有没有表达清楚啊，就是说嗯一个真正厉害的人，他跑步不是骤跑骤停的。你看那些真正跑不离开的人啊。

就是你不能骤跑骤停。你必须在停的时候，你也在慢跑，然后在爆发的时候加速，这个才是一个牛逼的人啊。啊，就你们有没有听过一个故事，就是说呃。反正我也不知道哪个心灵鸡汤的书上听到的。

就是说一个一个非常厉害的商界大佬吧，然后他新婚的第二天啊，他也要去跑步的，就是他他他他反正就要保持这种惯性。啊，他他要保持这种惯性，所以你不要觉得哦最近我完成了一件好大好大的事儿，我最近太累了。

那么第二天我的健身，我的阅读，我要做的所有事情我都不自律了，我就应该躺在床上干一些全天干Gplesure，对吧？那你就是属于那种骤爆发骤停啊，骤放纵这一个状态是非常不利于你持续性的自律。

或者说让你从本质上成为一个自律的人的对黑兵里的。因为我最近也在看黑兵啊故事大王。呃，郭晓鹏对吧？所以就是即使我觉得以后你们可以对自己有了一个要求，就是我完成了一件特别大的事儿。的第二天。

其实能够决定你这一生的上限有多高。我再讲一遍啊，你完成了一件特别大的事儿的第二天，你对自己的自我要求能够决定你这一生的上限有多高，而不是你要做这一件事情的前一天。好，然后嗯。

所以我这一次想跟大家分享的是行为肌肉，对不对？那。我觉得行为肌肉其实它本质上是在于系统的稳定性，在于系统的稳定性，就是你没有大到。はい。你是一个比较持续性的状态。然后你在慢跑，突然你会发力一震。

但是你停下来的时候，你依然在慢跑。啊你没有成为一个彻底休息的人。而且我想跟大家讲，就是。你越成过事儿，你越知道这一种行为肌肉和这种系统的稳定性会有助于你成事儿，你就会越加强这种稳定性。你越没有成过事儿。

你越会以为我是靠。猛的拼，然后这两个月多拼命，这两个月我就不做人了，我饿死我自己，我弄死我自己，你越没成过事儿的人，你会发现他身上越有这样一种啊。不合实际的幻想，不合实际的期待。

不合实际的大爆大庭的行为。对，然后误以为自己是爆发力。然后其实有机会以后，我可以跟大家稍微分享一下投资啊。但是嗯这里呃因为我我我我自己其实对这个也稍微有些感触。但是我今天想讲的是。

其实投资也是真正投资的人不是说。突然不知道有何运气的踩了一个巨大的风口，然后大爆了。嗯，你知道人是hold不住这些钱的，就是很奇怪，他就是hold不住的。嗯，就是在投资里面，其实最重要的是风控和回撤。

这个大家应该有点尝识啊，就是应该是有点风控和回撤，然后稳步去投啊，这样的人往往是做大事儿的人。啊，我还没有讲到爆发力呢，我等一下给大家讲爆发力啊。对，然后嗯。所以归根结底in the word吧。

其实我之前讲过一个词叫做relax and alert and concentrated alert呃 concentratedre。呃，以前我做圈链的时候。我们做那个基管和量化嘛。

其实你会发现所有的韩国的客户，他们一定会问，其实就是问回车。其实比起年画，他们更care的是你的回车。好，所以大家打最后一个字叫做concentratedrela。打这一段。我们就差不多。

接下来我们进入第二段，叫做临门一脚如何爆发。哎，不是 concentrated and alert，是relax and alert。Her concentrated relax。

第二个叫做临门一角如何爆发？这个就是在非常短的时间里面的一个爆发力。我来讲一下啊，首先我不讲那种。一天两天的爆发，这个时候你能够调整的参数和行为已经很少了。呃，我觉得短短也要20天去冲一个目标。好吧。

我所谓的爆发力啊，这个里面一角，然后长的话，我觉得很难持续半年以上，所以大概是。嗯，我给他一个量化的期限吧，就是20天到半年之间的这样一个跨度。我要非常集中精神的去做一件事情，就是如何去贴临门一脚。

我也想跟大家分享一些，因为我我确实也呃很多次的做过这样一件事情啊。啊，首先第一个就是。如果你要想集中穿透一件事情，必须狠心放掉其他的事情。如果你在临门一脚的爆发期，你还想要balanced的。

还要想平衡的话，你就必死无疑。这个是百分。这个是百分之百，你想都不用想。集中力量穿透一件事情，爆发状态还要平衡，必死无疑啊，这个很浅，对吧？第二个。在这个状态当中，爆发状态当中，信息流一定要赶紧。

举个例子，这很简单的就是你不要既要这个也要那个啊，对吧？比如说我在最后考最后四门SC的时候，即使有全国性的英语演讲比赛这么好的机会来了。你不要说我靠，我也我这一次要爆发出这事先没有想过的能量。然后呢。

我既要参加这个比赛，又要呃SC，然后我同时爆发这两件事情，只要你在想着同时报两件事情，而且这两件事情，他从时间安排上是有冲突的，你两件都报不了，这个是百分之百的了。所以如果你这点战略狠行都下不了的话。

你也就别报了，你根本就报不了。你爆发力其实他。含着一个概念就是很。大按看这个概念就是狠我还还还说就是狠，其实就是你能够割舍掉一些你也想做也能做的事情嘛啊这个是对我之前观点的一个重复。第二个就是啊。

信息流一定要干净，就是你要屏蔽掉所有可能干扰你的声音，这个很容易理解吧。所以我是非常鼓励大家在集中力量干一件大事儿的时候，是可以不去看同行对手、同学、同人、同盟在干什么的。

你不需要看你越看就是你不要觉得他们在激发你，你都已经在爆发状态了。你每天应该都把你自己掉到最高点，还要别人激发你个毛，就是你还要看别人激发，就说明你还没有进爆发状态。嗯。

这里我想跟大家分享一个比较私人的感受，就是。信息流要干净，最可靠的意念，最可靠的鼓励，一定是最自己给自己的，一定是自己给自己的。就是有的时候你会觉得我们是不是需要一个人互相support。

但是我跟大家说，任何人都有可能在关键时候让你失望。就是你本来觉得他是你的同人同盟，你们一起去做一件对你很重要，在短时间之内要爆发的事情。啊，他绝大多数时候是给你力量的，但是。它是不可控的。

就是我想跟大家分享的是，如果这件事情真的很重要，你真的想爆发超高能量，那么你就选择与自己为伍。因为任何伙伴都有可能在关键时刻会干扰你。这个跟人性无关，就是嗯你不能期待，因为大家就是做不到。

就是与自己为伍，任何伙伴都有可能在关键时刻。会干扰你。如果是团队的话，你就不能太用爆发这个概念了。是因为我们要爆发出超强能量，永远我们只可以去control我们自己能够control的事情。

但是你往往控制不了你自己不能控制的事情，我们往往很难控制别人，我们能够激发别人，能够鼓励别人能够推动别人。但是你你很难说让别人也按照你这个节奏去做。所以我觉得如果是团队做的事情。

你就不能以那种爆发的能量级去期待它。你只可以说我加速一下，或者是我加快一下。呃，往往我们在讲这个爆发概念里面，它更多的是这件事情大致在我自己行为能力范围的掌控之中。然后呢。

我想说在爆发期最好的一种状态时，略带激动节省能量。大家可以打一下这句话叫做略带机动，节省能量。你一定不要super excited。我多次强调这个东西，因为你的能量就是有限的。你要告诉自己。

我但凡激动一点，我用在具体做事儿上的能量就会少一点，一定是那种带着。的激动和。and excited很。然后呢。比要非常规律。然后我想跟大家说，你在爆发期，你就不要想什么是不是我的欲望太强。

是不是那个我这个本就不该要，是不是人生本身可以平平淡淡，就是真。爆发起对自己要的那个目标，要进行一种宗教式的洗脑。我并这不是我的人生观，但是这种状态必须出现在你的爆发期。我再讲一下啊。

如果你最近在冲一个很难的目标，你就不要跟自己说哦，其实我还有备案的，其实我还有生活中很多东西可以enjoy的。哎，我这样会不会消耗我，我会不会哎呀我又要保护我自己？嗯，在你的爆发期。

你脑子里的意念和信念，只能留有一个一句一种去调教你自己的方向。我们放眼到整个人生，我们当然是有多种人生观，和多个角度去支撑自己的。但是你在爆发期的时候，对自我的信念，一定是类似于宗教时的洗脑了。

对自己的。好，这个是我讲的爆发的。感觉。具体我能够跟大家分享的一些心理感受和一些数都跟大家分享了，能够做到什么样的程度。其实跟你自己的悟性，跟你自己一直以来的行为习惯都是很有关系的。

然后第三part我想跟大家分享一些更加。私人的一些习惯啊一些习惯性的东西就是呃不同的事情要制定不同的计划。我在友谊场里面跟大家讲，就是说。我们小时候去做计划说，哎呀，我9点到10点要做什么事。

10点到12点要做什么事，12点到12点要做什么事，2点到4点做什么，14点到6点要做什么事儿。为什么我们现在想起小时候这种稚嫩的计划会可笑，可笑的第一点在于啊我们总觉得我们呃要做一个不一样的大人了。

我们这一次暑假肯定不一样了。所以我们每个时间段都安排的满满的？这个叫做没有计划的容度，也就是你没有给自己任何的容错空间。没有给自己任何的容错空间啊，这是一个比较浅的可笑点。那第二个叫容错空间啊。

大家打一下啊，这个就是一种呃对人性对自我完全没有理解，完全没有了解的一个一个一个一个做法。那第二个我要想讲的是不是每一件事情大他都可以以实践维持度去做计划的。我再讲一下更深的一个观点。

也是我之前没有讲过的，就是没有任何没有一件事情是没有就是说你不能所有的时间都是以时间为尺度去做计划的。呃，我跟大家打个比方啊，我不是写作嘛，对不对？我不是写错吗？那嗯。比如说有一种东西叫一识流写作。

我其实经常跟大家讲，意识流写作重要的就是你的手不要停，你不要在意自己的字和句子写的好不好呃，你不要在意任何诗词，你就在意你把你心里的感受慢慢输出成白纸黑字。那么一时流写作，它是适合以时间维持度的。

就比如说我早起这45分钟，就是进行一识流写作。但是我想跟大家讲，比如说我写新书啊，我这个是是呃跟大家分享一下，写新书我说我写4个小时。我开始以为这是一种很好的制定计划来说，每天写4小时，每天写4小时。

但是事实上这个特别不好。因为你写新书的时候，带有一种很强的创作性。而且你想把这个东西写好，我就会导致头3个小时，我一个字都写不动，一个字都写不动。到了最后一个小时啊，起起落落的写一点。所以我会跟自己说。

我的创作类写作，就一定要以字书为标准，就是今天别玩怎么样，我应该写出3000到5000个字，我是想通过我自己的职业去跟大家分享，哪怕在写作这么一件小事上，你都不是以同一种尺度去做这个计划的。

如果我今天是一时流的练手写作，那他。好，以时间为尺度。但是如果他是创作类写作，我就是以字数为尺度。那么落到你的场域当中，你的情境当中，你要去想我究竟是以我今天要多长时间的做一件事儿。去定期化更好，还是。

我今天一定要达到某个结果确定计划更好。啊，这个是我很想跟大家讲，比如说你们就思考一下，比如说我要减肥，很多人说减肥说我三个月之内要瘦20斤，到底是这样去定计划更好，还是第二种叫做。3个月之内。

我第一周我能够保持4天早睡，4天不吃晚饭，头三周都是。然后接下来两周都呃呃就是可能5天呃不怎么吃晚饭，然后怎么怎么运动，你到底哪一种计划方式才是一种更好的方式？

大家有没有get到我在跟大家分享一个什么样的理念？就是有的时候我们做不到，我们不自律，是因为那个计划本身就很失真。这个计划本身就。没有以一种合适的尺度，合适的容错空间，合适的计量方式出现在。

你的脑海当中。对吧。或我来讲一下阅读这个事情啊。你说阅读。到底是按我每天要读40分钟。去计划好，还是说我每个月要读四本书好。我哎这个它是没有一个绝对的东西的，它没有一个绝对的东西，就说啊什么一定是好的。

什么一定是不好的，没有一个这样的东西。但是我只是想跟大家讲，就是。计划这个东西它本身就很有技术含量。一个好的计划才能够调动好的自律和好的执行。呃，如果你的计划能力不强，很多时候是你对自己的了解。

对这件事情本身要怎么完成都不够了解。啊，或者说你对某种惯性没有了解一个不好的计划，它无法引领着你更好的去执行。所以有的时候你不知道自己的问题，更多的是出现在计划本身。

还是出现在呃你所谓的执行和懒惰的本身。那我最后讲一下，我觉得一个好的计划应该是有融度的，然后有活性的，然后很有精确性的啊，然后是体现着你对自我的强认知和强理解和强了解的。

你永远无法从任何人那里去copy一套呃schedule运用在你自己身上。这是我关于对于制定计划的所有的词啊，所以跟大家rap up一下，就是有活性的。足够了解自己的，然后足够有多种尺度的。

然后呢它不死板，然后有一定的容错空间，就是你。随着你你有的时候发现呃，我发现我越来越自律，越来越执行力强，越来越成为一个更强的人的过程当中，我会发现我再也不会去定那种很可笑的就是。很很莫名其妙的。

很根本就不可能完成的计划了。然后你定了这个计划的时候，你觉得你自己已经厉害了牛逼了。然后你完不成计划的时候，又自我POA觉得自己是个loser，那这个还在第一层啊。我觉得这样的人他的人生的历练啊。

或者说做事儿效率这些事情的理解就还在第一层，就是呃乱定计划，定一个很高的计划，然后又完不成，然后又自我打击，然后呢又做不到，然后又调整计划，然后又做不到。呃，就是如果你还在这样的一个循环当中。

就是你离合适的定计划，合适的执行效率，你还有很大很大的成长空间。但是这个呢也不用急。我们是从每一件小事啊，去跟自己说话，每一件小事去进行自我调整的。好，这个是关于定期款。Pa。接下来哎我想问一下。

这个付费直播是不是节奏和整体的那个内容度要。浓度要高很多。し。第4个，仍然是跟大家分享一些。我的一些私人的感受就叫做多线程处理工作。多线程处理工作，或者说其实人你越来越年龄大，或者说你能力越来越强。

你需要去做很多。种类的事情。在有限的时间里面，在你有限的精力里面。我也在修炼的过程当中，对吧？我也不可能说我就是一个做什么都特别屌，然后就可所有的东西。

那不可能我只是把我自己的摸索的精进的东西啊一遍一遍的跟大家分享。第一件事情我想跟大家讲的是同类事情会相互争议。这个词呢我在某一次讲阅读场的时候讲过呃，我今天在share给大家，叫做相互争议。呃。

进状态和出状态是非常难的。所以如果你把两件完全不同品类的事情安排在同一个上午去进行多线程，其实是消耗你的转换精力的。所以呢尽量的让同一品类的事情放在你顺手进了这个阶段的那个状态当中。

这个大家应该可以理解。我就打个最简哦，就我举个最简单的比方，就是我的工作其实涉及到很多的沟通。很多的贱人啊，然后呢我自己想去做很多的事情，我要认识更多的人，和其以前一些比较厉害的朋友。

有资源的朋友去保持联系。所以我社交肯定是我事业的很重要的一部分。但是现在啊也是从呃去年年底开始的，我是这样处理的，就是我每周用一天每周用一天进行集中式社交啊，虽然我这样也有点变态，但是我想跟大家讲。

我一般就是在一家不让纸店，他能够从早吃到晚的，我10点到12点约一个人，两点到呃，然后一点半到4点约一个人，然后晚餐约一个人，晚餐后约一个人。然后我坐在那。等别人等一天。

但是我要非常的注意中间的那个gap啊，我不能说，哎呀，我等一下还有别的朋友要来，就是我得把控好那个时间，我发现我的效率高了很多，你知道吗？就是因为这个属于同一品类的事情。这一天我就干脆别干别的了。

就是首先啊我只要化一次妆，我只要打扮一次，然后我只要调整好一次的皮肤状态。我不要反反复复的出门回家穿戴聊天，同时就是你会发现你那一天就在这样一种状态当中，其实你可以把每一场每每每一次天都聊得很好。

但是如果我把这四五个人，我分散在周二、周三、周五、周日，那我的时间会把。大的打伞。所以这个是我自己非常非常受益，也效率极其提高的一个点呢。啊，其实叫做合并同类项，叫做合并同类项。

如果这一天我不出门不见人了，那这一天我就啥都不干了呃，然后我就啊把所有的事情都集中在这里一起11一起做，这个叫做合并同类项哈。嗯。所以我想跟大家讲，比如说你要多线程处理工作的时候，你尽量把。回微信呃。

打语音、打电话回邮件这种沟通类的情商类的诗词，在同一时间段集中处理呃，最好不要说我写两个小时的东西。然后这两个小时呢，我去看一个什么东西，沟通为什么东西。因为你这两个调动的脑神经是你脑子当中。同的区域。

所以你这种进和出你自己可能没有意识到，但事实上是非常消耗你的，这个是第一个。第二个呢，我想跟大家讲呃，就是做同一类事情感到无聊怎么办？那你就换一下吧，就是到了无聊。

说明你也把他的那种呃惯性优势发挥精了嘛，那你就换一下这个随机应变吧。第二个我想跟大家讲就是。从小啊，比如说我跟我妈妈去买小皮鞋，买衣服。然后如果是上午11点的话，我妈妈都会跟我说。

或者说10点去别人店的话，说哎呀，虽然这件衣服也不是很好看，但还是帮你买了吧。我说为什么他说那人家开门做的第一单生意，人家做生意的人都很在意的啊，那别第一单生意服务了你这么久又没有承担。

就我小时候就有这样的一个印象。所以我自己现在也有这种感觉，就是你每一天开门红的那一件事情很重要。啊，我是不会把一个结果不可控的事情放在第一件。虽然我知道很多的聊自律和执行力的说啊。

会说说哦你要把first face first，就是你要把最难的事情放在你阳气最重的时候去做。呃，我觉得是的，但是你尽量去做那件难的重要的，但是结果相对可控，相对不丧的那件事情。

如果这件事情它的难难在不确定性难在他如果比如说啊你去沟通一件事情，你大早就沟通，你放在一周的周呃呃，周一去沟通这件事情很难。而且这件事情你大概率知道沟通不好，可能会给你一个有点受挫的结果。

我觉得就不要去做这件事情。这个也是跟大家分享一下。所以为了给自己打气。你看哪怕是我每天也要给自己打气。你开门起床呃的第一件事情，就是你坐那儿第一件事情，尽量给自己一个正向的循环。这个是我想跟大家讲的。

第二个概念叫做嗨开门红。刚刚第一个概念叫做合并同类项，第二个叫做开门红啊，你们开门红了，其实你你顺着几件事情都都会做的还不错。然后第三个我想跟大家讲的是其实嗯。多线程处理工作的王者。

他有一种特别牛逼的能力，就是。当我做这件事情的时候，我能够从意识到潜意识里假装我其他的烦人的事情根本不存在。这个很难，但是我可以跟大家讲，这是一个多线程处理工作的王者的终局。

就是我明明知道我现在还有几件棘手的事情都完全落不着地，我都不知道今天晚上会发生什么，但是我现在在吃饭，我就好像我今年呃不不，好像我今天我这一周就只有吃饭这一个事儿了，这个是一种。

强烈的自控和伪装这个很难达到，我知道很难做到。但是你要知道这个是一个终局，这种能力是多线程处理工作的王者的终局，这也是最强悍的一种能力。我我觉得倒不一定要到心流的状态啊，我觉得没有那么的。严重。

因为你想一个人，你说实话，你每周一天能够到达薪流的状态又有多少呢？你是个什么？你分分钟一调就调到薪流，这不可能。但是你至少有一种感觉就是我做这件事情的时候，可能还是没有那么的集中。

但是至少不让那几件事情困扰我，或者我能够做到我做这件事情的时候，至少那几件事情不会高频率或者很重的出现在我的脑子当中，就已经很不错了。这个能训练出来吗？我觉得能我觉得能。我觉得呢呃我觉得不是心大。

我觉得真的不是心大，就是一种。举重若森或者。反正就是能够欺骗自己。另另一件事情在我现在所处的这个时空并不存在，你们自己可以去试一下，反正我觉得。我还不错，六七十分吧，在做这件事情上，这个真的很难啊。

这个真的很难。但是你知道其实变得更强的过程，其实就是要克服这些难处嘛，对不对？然后最后我想跟大家讲一个多线程处理工作的事情啊，就是我是有一些事情专门会给我状态不好的时候做的就是一些我必须要做的无脑事想。

就是我不会用我精力很好，精力很旺盛，阳气很重，心情，很好的时候去做一些必须要做的无脑事项的。like点好友，通过拉群。在粉丝群讲话。是累。对我来说。😊，对对对，但对你们来说应该有这样的事情。也就是说呃。

有的时候那一天你也不知道你被什么鬼击中了。那一天一起床，你就是状态特不好，或者说你那一天也不知道咋的了。呃，一月一度生理期来了，反正就是状态特不好。本来你要计划做这个事儿。

所以我觉得心中还是会有一个备案吧。就本来这件事情不是在今天做的，但是如果你今天实在不做事啊，这样说啊，就是如果你给自己这一个时间段安排了一件80分的事儿。你今天状态不好，实在做不到了。

那你替换成一件五六十分的事情去做，会让你自己心里稍微好受一点。但是如果你给自己安排了一件80分的事情啊，去做你今天能量不好，你状态不好，你做不到了，你就干脆不做事儿了，会让你自己的自我感受非常非常的差。

所以我觉得你们要有一个list，这个list呢就是一些专供你呃状态不好的时候。但是你又要做的事情呃呃去做的。比如说我工作的时候就是呃弄发票啦，弄报销啦，整理文件啦，就这种。好啦。😊，对。

不知不觉我们都讲了整整一个小时啊，最后呢也没有最后了，就是。进入一些比较延伸的part，我跟大家讲一讲啊，其实你们可以听回放，所以我就不不给你们进行前几个part的一些总结了啊。上次直播的时候讲一句话。

包括其实我也听我身边很多朋友说过啊，这个是好像是一个篮球教练说的，叫做be quick。 but' hurry，就是你的手要很快啊，你要精力非常的集中，你要在做事儿，但是你不要焦虑啊。

hury是一种忙急忙慌，火急火燎，风风火火，就是你。大家呃我我今天提到了黑兵中的一些典故，然后你们也在说黑兵中的一些人物，对吧？你就会大你就会发现大脑都有这种气质啊，叫做临危不乱吧。呃，我是想跟大家讲。

其实临危不乱是非常体现你的成熟度的那所有的临危不乱，其实不是你在临危的那一刻才体现出来的一种你身体的潜能，而是你一直以来都是这么做事儿的。你一直以来我面临任何的目标，面临任何的欲望。

我都是让自己啊按照自己的节奏去走和去做的。这个叫做be quick。but don't hurry。对，就是呃你知道有的时候人是完全无法隐藏自己的认知和行为习惯的。

就是你会在很多关键的时刻去彻底的暴露你的弱点啊，你对自我的那种讨厌啊、愤怒啊，各种各样的东西。所以我觉得我们也是通过执行力和提升效率的这件事情去修心吧，去成为一个。

Quck be quickbut don't hurry的人啊，be quick，就是你一直要有惯性，一直要做事儿，就是人要劳动，人要勤奋。因为人不劳动，不勤奋。

你消耗的能量比你呃稍微的劳动和勤奋要消耗的能量要更大，因为人会有恐惧，因为人知道世界在动，行业在动，别人在动。当我不动的时候，其实你会消耗呃，你会有种巨大的恐惧。这种恐惧其实更消耗你的。所以人要劳动。

人要勤奋。这句话很朴素，但是就是这样的啊。好，然后呢我想跟大家讲对嗯。我让大家看了一下这个。高效人士的这个7个法则，这也是一本全球的畅销书。但我倒并不是说我要跟大家拆解里面多精彩的一些呃观念啊。

或者是我要逐字逐句啊，其实没必要，因为畅销书，其实他都把理念写的很清楚。只要你有起码的阅读能力，你都知道这个作者在说什么。但是我为什么要来这么一出呢，包括上一次也来这么一出呢，其实我想跟大家讲。

这个就是我呃做知识传播的一个。相互增议，就是你恰好这一周要听我讲这个，那不如这一周你的脑子里就构建起了很多的对这一件事情本身的一个观念。这个呢会让你在听我直播的时候，进入节奏会更快一点。

然后呢也会让这本书消化的更好一点。哪怕我没有点对点的在针对这本书讲事情，所以以后每一场如果可以的话，我都会尽量的推荐一本呃相关的书，好吧？啊，对，一直在看，对吧？呃，这个做法好高级。

那是我还是有一些教育理念和传播理念。传播理念的，其实我对我自己还是非常非常满意的。就是啊我觉得我一直在精进我自己的观念、理念、行为能力、表达能力。然后我觉得其实我比。很多人都要做的好很多。

我我我我我非常的我非常的知道这一点。好。然后呃等一下我再把我想讲的讲完，然后等一下跟你们进行一个简单的确的AR。嗯，我最后想讲的一句话就是。嗯，虽然我们今天说是。练就行为肌肉。

但是你会发现所有所有的东西，上一次的课也好，还是这一次也好，它都落在一个对自我的了解上。就是你只有对自我很了解，你才知道你究竟在拖延什么。你究竟在恐惧什么？你究竟在期待什么？你究竟想要什么，对吗？

你只有对自己非常非常的了解，你才能够恰如其分的为你制定出一个。适合你的计划。然后我想跟大家说，其实我好像之前也在某场直播里面讲过这样一个故事。因为我现在身边有很多的朋友呢都有小孩了。

然后他们跟我说过一个故事，就是小孩在哭。大哭大闹大哭大闹呃。家长很心累。然后他会觉得小孩在无理取闹，他在呀。争夺父母的注意力，所以就会凶他，你不要哭了，会恐吓他。但是当他们换了一种观念。

就是说当他大哭大闹的时候，其实不是。他自己在发泄，而是他in trouble，而是他确实遇到了问题。然后呢，父母必须去理解为什么这个小孩in trouble了。所以我想跟大家讲。

我们在陪伴自己的过程当中，或者我们在纠正自己的一些行为习惯的过程当中。要怎么看待我们的拖延和我们的不自律，就是我们拖延，我们不自律，我们动不了，你不要骂自己，就像父母不要骂小孩一样。

你要知道你肯定 in trouble了。你肯定是in trouble了。你究竟是哪里 introuble了？你告诉自己，你问你自己，你在怕什么或者。你目前。哪些东西被打压了？你觉得你没有得到。

你应该得到你想通过那件事情去证明你自己。或者。就是你要知道你的步伐挪不动，不是你不想挪，不是因为你是一个无法成事的一个一个一个loser，而是你in trouble，而是你in trouble。

你有问题，嗯，你可能是。情绪上的问题，你可能是身体上的问题，反正就是你有问题。呃，这个问题你可能一下找不到，但是。你要对自己非常耐心，就像父母和小孩和一个小婴儿，他是无法沟通的。

他知道他in trouble了，他也要去问说你怎么了，你怎么了？然后他不说话，因为他不知道他自己怎么了，他说不出来，就像你在问你的潜意识里潜意识你到底怎么了，你为什么不懂，你为什么拖延的时候。

他说不出话，他没有语言系统，他表达不出来。这个时候父母会怎么做？父母会哦，这个婴儿是不是饿了，我给他吃点东西，他可能好了哦，他是不是？尿裤子了，你看真的尿裤子了，给他也换好了，他是不是冷了。

给他加件衣服，他突然好了。所以当我们的潜意识无法回应自己，我为什么做不到的时候，你要像对待婴儿一样对待自己。我是不是睡一觉会好好O睡一觉好了，那我就是没有睡好觉的原因。那我睡一觉没有好。

那我可能是其他的原因。嗯，当我们有了这样的一种陪伴自己的能力的时候，你就会发现你在逐步的成为一个更加强大的人，你在逐步的成为一个我不需要依赖外力，也能够去自我疗愈，自我缓解自我精进的人。然后。

最后跟你们进行一个。简短的。哦，ok等一下最后一个词，我还想跟大家讲，就是说外圣内王啊，外圣内王就是。嗯。😊，我们永远不要用过于苛刻的要求去要求别人，就是对他人要仁义和慈善。这样跟大家讲啊。

我们自律我们执行我们做的更好，不是因为我们想成为人上人。将来我们有权利去能控制别人，我们都是为了控制自己。所以就是想跟大家说，我们在做这一套东西的过程当中，其实内心还会有一个邪念就是。我自律了。

我执行了，我做到这件事情了，我就比他们强了，或者我能够得到他们都得不到的东西。我能够去控制别人，我能够去指挥别人。呃，这个东西一定要压，因为他也像一个魔鬼一样在消耗你的某种很好的能量。呃。

但是我知道人多多少少都会有一点，但是这个东西要压这个叫做。对他人的仁义和呃仁义和善意。还有一个就是只有你压住了这个东西，其实你才能够把所有的能力呃放在对自我的。管控上和对自我的完全掌控上。这个叫做。

You are the king of your own。好了，然后最后的最后跟大家进行一点简单的问答，好不好？问题吗？其实我觉得它更多的不是一个。阿姨几惑。考试讲了吗？

其实考试我就是伴随着爆发力的那一段去。讲的就就做我的女儿不，就是伴随着爆发力那一段去讲的。那么我把考试在最后，如果你有需求的话，我再讲一讲。

其实就是我那一段爆发力其实就是在讲备考的正好的状态是一个什么样的状态。你可以保把爆发力那一段再听一下，那那一段形容是备考状态。 right，那考试的状态。你无限的对应就是。啊，多线程处理工作的那个。

定义目前只有这一件事情，目前整个天地间只有你和这个考卷和这个试题本身没有考完之后的父母的眼光，没有考完之后的所有的好的机会和不好的机会，只有这件事儿和你本身这个是一个很好的一个考试的状态。初中生。哎。

初中生的宝宝，你是怎么认识我的？姐姐看论文的时候非常容易走神怎么办？呃？我稍微讲几个啊，非常容易走神。有一个点是因为你对这个知识系统非常的不熟，你对这一套非常的陌生。这样子啊。

就是你的知识结构还支撑不起。你去看这个领域的比较枯燥性的学术性的表达。你的知识好一些之后，我们看那种我只要用一点点力就能看懂的东西的时候，往往是看得进去，往往是不走神道。嗯。

所以当你发现你看论文看不懂的时候，你可以先看一些跟论文这个议题相关。但是它很浅的东西可能会伴随你进去。呃，我觉得更多是一种阅读能力上的in trouble，而不是你无法自控。好不好。

toppy问爆发利用在工工作目标上也适用吧。嗯，对，呃，一般来说就是啊。但是你你会发现工作会更加复杂一点。我觉得爆发力在于就是要专注，就是如果你最近想爆发一个事情，就是呃我想去拓展足够多的资源。

那么你就不要特别纠结于哎呀，你看拓展资源吧，我还是能力不够强。哎，我还得修点能力，就你不要对自己的号令，乱七八糟的去施呃是施耗令，那你这段时时间再爆发呃，拓展资源，你就只做拓展资源这一件事情。

而且只做直接导致这个结果产生的事情不要曲线救国。我不知道我没表没表达清楚啊，就是你千万不要这段时间我在扩展资源，扩展客户，或者说我在se，我在承担，我在冲业绩，你就跟自己说。

你看其实我现在做不到这个是因为我底层12三层的地基没有做好。你就不要给自己乱发这样的号令，然后你再区线救我去打一二三层的地基。如果你在爆发阶段，你就只做那件直接能够出。结果的事儿。就就这个意思啊。好啦。

😊，然后呢，差不多播了一个小时50分钟的时间。那今天非常非常开心跟大家进行了第二次付费食播的周日晚上的相处，也非常感谢大家的信任和支持。嗯，然后呢。

我的声音和我这一场也会在无数次的回放当中陪伴大家好不好？今天就到此结束啦。