# 谢shengzi38套合集：36、谢胜子精品直播回放100场（前10场）：1-31_03场20240323：面试谈薪资胜子对四大的看法精明、真小人、伪君子-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

好了，我讲一下面试哦。就是跟你们聊一聊。就是以前没有当老板的时候，我不知道，现在当了老板，我才非常知道我最想要的人的最大的前提就是他想在我们所处的行业深耕和长期发展？如果他只是来这个行业看一看。

转一转试一试，无论他的个人综合能力多么强，我们都在心中打一个问号，这个是最重要的。所以呢我现在也越越理解很多的四大会计师事务所，比如说税务这条线的合伙人。

他们会反复反复的确认你为什么想做tax你为什么要做tax，你对审计是怎么看的，就像我们会问说你为什么想来IP行业MCN行业为什么想做流量，为什么想做操盘手，对于行业的这个坚定度好重要。

较高层也看重深耕这个点吗？就是如果你不想深耕这个行业在这个行业发力，你的心永远静不下来，心进不下来的人，做不好任何事情，就是这样。就是他得非常确定我就是想做一个好的销售，我就是想做一个好的操盘手。

我就是想做一个好的商务，就是这种决心和对于这个行业的认可超过于对这个公司的认可，超过于啊所谓的对这个老板的认可，其实你不需要很说哎呀我很喜欢你们这个公司，或者说我很喜欢你的，就像我来面试一样啊。

其实你并不需要说你很喜欢我或者说很喜欢小小生。因为这个好主观，然后其实也很逢场做戏，但是我一定要去感受的是你想不想学习这个行业线上教育也好，MC也好，或者说IP操盘手也好，你想不想加入一个IP团队。

你如何看待这个行业的发展。这个最最最最最最重要。这个是绝对的面试官思维和老板思维。嗯，所以你像现在很多我也经常和四大的一些合伙人在一起啊，我的前老板他们他们说现在要招人，就是最不喜欢那种其实还可以。

然后呢也对他赋予了期望啊，想慢慢的让他成为自己这个项目的顶梁柱，但是其实他根本就没有想清楚，要不要做税务咨询，要不要深耕。然后到了那个。做到一两年的时候，心非常非常的浮躁，心非常非常的跳。

就是一种要走不走，要干不干啊，干着呢也可以，但是呢又感觉不想在这个上面深耕就会非常的烦。这样的人一开始就最好不要让他进。所以如果你想面试成功的话，你演也也得演出来，就是我想深耕这个行业。

我想在这个行业里赚到钱。确实没有找到自己的方向，也要在面试的时候表达一种相定的坚相对的坚定度。你们去面试，不是去做咨询，也不是去做个人表达，也不是去做自我表达。对吧其实是要满足对方选人的一个需求。好。

然后这是第一点啊。第二个就是如何表示你想在这个行业深耕，或者说你想在这个行业发展，不是靠你坚定的眼神，坚定的语气，一定是靠你对这个行业调研了多少。现在理解到了这么什么程度，有没有和这个行业的人接触过。

有没有在这个行业实习过来体现的。如果你对这个行业都没有调研呃，这么多互联网的免费资料，你不看也没有和这个行业的人约着聊过，你站在我面前说啊，我就觉得这个行业会发展的很好，我觉得我是有兴趣的。

这两句话就是啪啪打脸，然后我回答你们的问题。第三个啊，面试的时候可以讲说我未来要自己单干创业吗？嗯。最好不要。最好不要。你猜为什么？我们是做怎么创业学校嘛，对不对？最好不要你讲这句话对你有什么好处。

你来展示你你是一个很有野心的人啊，对吧？那如果说你最终要创业单干的话。这句话不要在面试的时候讲，不管是面大公司还是面小公司，因为聪明的老板他都会去感受。哎，这个人有可能有一天会单干，你知道吗？一般来说。

最好是你的能力大过野心，给人的感觉会更好一点。如果这个人的能力很强，像我和seven经常面试完人，我们也会复盘。我们说这家伙可能以后会单干哦，或者说这家伙可能就是来学的，我们都能感受到就好了。

但是如果其实你毛都不懂。然后呢呃对行业的理解深度也没有，很多的业务哪里都落不下来，还在面试的时候，叭叭叭说说，哎呀，我就是想很想赚钱，我赚钱的欲望很大，我有一天想单干。你去单干好了呀。

是吧这讲这句话一点意义都没有，就是说未来有潜力单干的人，有野心单干的人，聪明的面试官和老板他都能够感受到，你让他感受到就好了。这句话一点都不加分，只会大减分。倒并不是说培培训竞竞争对手，你知道吧？

我们梦华滚打这么多年，也不是说以任何一个人啊来公司看一下，就能竞争对手的，也没有这么容易。只是说他要想单干的话，他的心思不定，他扎不下来。就是他插不下来了。😡，啊。经常会被问到如何看待加班。

尤其是很卷的大肠，只有一个标准回答，我不介意加班。我在这个年龄阶段不介意加班。我在意的是，如何更好的有能力的提升和成长，我体力很好。你们要问我没有其他回答。老板问你，公司问你对加班的看法。

没有第二种回答，你以为呢？你以为你还能回答说哦，适度的加班是可以的，但是过度的加班不行哦，就是我不能加班，我还是一个工作效率高的人。我希望就是在工作时间内把呃这个工作完成吧。

然后有一个work life balance吧，日大减分的答案。只要问你加班问题，就是我不介意加班，我体力很好，我觉得我就是可以干，我就是更更在意的是能力的上升。这个我不介意，没有什么第二种回答。

除非他不问，你可以自己不提，但是问了一定就是这么回答。😡，但真的不想加班，也要这么说嘛。对嗯，我觉得你如果真的不想加班，你可以淡淡的回答。比如说哎你对加班怎么看，你可以说呃，我OK的。

你只能达到这种程度了，你要还说什么唧唧歪歪的，我跟你说，你就是。😡，你就是脑子有点毛病。你知道吧？你非常非常不想加班，如果问你哎，对加班什么看法，你就是停顿一下说嗯，OK的就可以了。

如果你是非常激进的想加班的，那你就更多的表达啊，就这个对我来说都不是事儿，不加班会被辞退吗？其实还是看你的效果，干出来的效果和你在整个团队当中是不是不可或缺的？如果团队很卷，行业很卷，大家都加班。

你又没有什么特别了不起的地方，对吧？那你们团队你们项目是有加班文化的，你也没有什么特殊的贡献，那肯定会被边缘化的嘛，这还用问吗？面试的时候是自信一点好还是谦虚一点好？嗯。自信的谦虚。就是不卑不亢吧。

任何的时候的展现都是不卑不亢吧嗯。不要太亢了嗯。不要太抗了，你要去感受。如果说他已经在说你好多东西不行了，你就说哎我还想为自己争取一下，可能我刚刚表现的不够呃完整。其实呢我之前还做过1233件事情。

包括我对自己的1233的能力还是有信心的。这个是你感受到他有点对你不满意和有点看低你了，你的调子往上拉，如果他已经对你很满意了。他嘴角都有笑容了，你就越谦虚越好，拿名面试官，这个不会嘛，对吧？

你感觉到他的眼角，他的嘴角都扬起了那种满意的感觉，他一直在跟你聊，这个时候往死里低调。他说哎，你这个方面不错，你是我们今天面的最好的。你就说没有没有没有，我觉得我要学习的还很多。真的。

因为我自己还是能够意识到自己的很多问题，还要慢慢的学习，希望能够进来之后逐步的提升。就这种感觉。但是如果他已经感觉到你不太行了，你就赶紧再为自己争取一下拉扯的魅力。啊，这都有魅力了吗？

在这在我看来是一个基本的机灵程度。嗯，这都不算什么拉扯加班文化的公司，但老板很看好我的能力，允许我独自早走，要留下来吗？可以啊。可以留下来，说明你对他现在还有点独特的价值，提了离职。

被挽留了不走是大忌吗。还好还好了啊，老板没有在意你们那么多，你留下来了，继续好好干也O的了，对吧？提了离职，涨薪之后留下来，继续好好干是OK的了。他没有那么在意你忠不中心啊什么的。

就是老板嘛已经很习惯了，人才的流动，人事的流动，无所谓的。你就是当一天和上敲一天钟，再即位谋其政，对吧？你这一两个月还在干着就好好的干就行了，也没有那么多复杂的东西，也没有什么大计不大忌的。

面试完是不是如果成功的话，第二天就联系了，应该是呃你特别令他们满意的话，他一般第二天第三天就会联系你。如果隔了一周两周就是他们的态度就是再看看吧，我们也再看看吧，就这种感觉。在面试的时候。

如果被问到你的期待薪资是多少？嗯。你要根据几个维度啊。呃，第一个呢是。你要了解你面的究竟是一个什么样的岗位。一般来说这种岗位是有一个市场价的，是有一个市场的价格和一个市场的价值的那如果说你当天的表现。

你觉得呃感受到了他们很想要你。然后呢嗯。你和他们的匹配度确实还可以，然后他们确实很急着要人，你要感受啊，对方是不是很急着要这个岗。位。其实你仔细体会一下是可以的那你就可以比这个市场价报高20%。

最多最多报高20%。如果你敢报的更高的话，呃，你就会因为你报了更高的价格而让。而让面试官和老板突然就对你印象大减分，懂我意思吧？假设你面的这个岗位哈，行情是14000，你当天表现的再好再好再好。

你最多报个160001000撑死了。如果你敢说2万以上，他们就觉得你这个人是不是脑子有点不懂你几斤几两，或者说不懂这个市场的这个价值和价格，所以这个东西乱报高肯定是不好的。啊，然后呢如果你感觉有点点悬。

而你又非常需要这份工作的话，你可以往低报一下。比如说报到1万11万或者怎么样啊，大概是这样。然后呢，你感觉非常非常悬。但是你对自己拿结果又很有信心，你可以以那种比较对赌的感觉去聊。

你就说哎可以先让我进来试两个月，试的这两个月，我只要你们的实习工资，或者我只要一个非常非常基本的工资。那试了这两个月之后，我们再谈，有一些很有信心的，是这么跟我们聊的。明白吧？暴迪会不会觉得人好傻。

好压榨，不会的。不会的啊，我跟你说，你是不是一个傻的人，不体现在你的报价上，好不好？我们面了太多人，我们跟你讲一下真实的面试情况好不好？很多有能力的人报价都非常低。你知道为什么吗？我再跟你讲一下。

只有那种对自己的能力非常没有把握，觉得别人会看低我呃，轻一重轻一句重一句的人才会报市场价和高价。但凡那种很精明的人往往是往低了报，因为他们足够的。要不呢就是反正我先进来了来了再说。

只要我能够找到一个业务的感觉，我之后再跟你们提涨薪。一般经理的人都是这么想的。啊。你。你以为你好不好拿捏，或者说你傻不傻，是通过你最后报价的这一环嘛，对吧？报价最好有自知之明。因为面试官很懂了。

老板也很懂了你值多少钱，对吧？如果说你表现的不够好，你自己对业务也不够有信心，报一个高价，他就心里只能沈笑一声，觉得。完全摸不清状况。很多人的面试策略啊，尤其是面创业公司啊，叫做过度展现，过度交付。

已经让老板和面试官心花怒放了，报价格的时候还特别低。这种人就是野心很大的人。啊，我说的是中小型或者说创业公司。所以这样的人我们也怕啊，一般来说，你正常展现正常报价，我们觉得是一个可以长期合作的。

也是比较有员工思维的那种自己出去要单干的来看一下你们模式的，或者说最后他卡到了一个点之后，要再给你提涨薪的，往往在面试的时候都是展现的非常非常好，要价又特别低。面试被问父母职业要如实回答吗？嗯。

砸个泛泛的吧。如果你不想说就打个泛泛的吧。哦，我父母都是事业单位的。嗯，对对对。如果你想展示一下嘛，就答的非常非常细就可以了。比如说哎你父母干什么？我说呃我父母都是商人。嗯，对对对对对。

一般来说有情商一点的面试官也不会追问了，就是你不想回答吗？面试问为什么选择这座城市，这个还好，不是一个非常呃关键的问题。非常关键的问题是你为什么选择这个行业是要好好回答的。

城市的话就讲一下你对这个城市的理解，当然是讲的对他商业的理解和行业的理解啊，对吧？会更好，不要去讲那种生活感受上的。比如说你为什么喜欢上海，你不要跟我说，啊，因为上海可以看很多的画展啊。

充满了艺术的气息啊，反正这样那样的，最好是跟工作相关，和我们所在的行业相关的会更好一点。啊。然后第二个呢表示一下，如果有机会的话，你还是想在这个城市扎根的，会更好一点，对吧？主要是稳定度吧。

面试问结婚没，结婚了多久，如实回答。不要有任何的一种啊，我跟你说，在中国面试，你就不要有一种啊可以不回答吗？啊，你为什么要问我啊？你已经坐在那里了，你已经要进人家公司了。

你也想进人家这家公司就不要唧唧歪歪那么多了，问你你就回答吧。哎呀。很多东西呢说是一回事儿，你知道吗？做嘛就是这样问你有小孩吗？结婚了吗？结婚多久了，就是淡定的快速的如实的回答，不要在那里这搞得好像啊。

你问到我隐私了，为什么问这个问题，这个问题重要吗？就是他们心里会翻一个改言。已婚说未婚有事儿吗？最好不要撒谎。哦，就是说哦已经结婚了。对，就可以了啊。不要撒谎啦。找怎样的人模拟面试啊。

你可以找我们来模拟面试，你可以找teven一V一咨询，让他帮你模拟面试。因为teven面试真的很厉害。seven是我的团队合伙人啊，然后你可以找小助手预约。如果你的诉求是模拟面试，它可以模拟面试。

到你死。英文不可以，它只能中文。对您可以找他模拟面试啊，因为steven招人真的很厉害。面试环节怎么谈薪资，有一年的工作经验。嗯，就是。正常报价就可以了。你了解一下你们这个城市这个岗位。

你这个年限正常多少薪资？大家心里都有数的，你以为真的是1个一V1谈判的过程吗？对于每一个岗位，你多少经验，什么样的履历，应该拿什么样的工资，老板心里没数吗？面试官心里没数吗？你心里没数吗？

你其实又能浮动多少呢？你们又不是大高管做大项目，对吧？还谈个分成的，谈个年薪什么package的这种这种这种基础岗位，有什么谈判空间哦，我想说。不就在那12000块钱上下浮动冲撑死了。哎，还用谈薪资。

搞得好像还真的要谈出一个什么大的幅度空间一样，没什么可谈的。大心知肚明，你值多少钱，你自己也应该心知肚明，你就值多少钱，对吧？你50百上下谈谈吧，10千上下谈台吧，再多了，就是给脸不要脸了啊。

招聘APP是为了引流，这个还不懂吗，对不对？老板喜欢会聊天一点的呢，还是老实会干活的呢？呃，老师会干活的。老板不喜欢跟你聊天，如果喜欢跟你聊天的老板不是好老板，老板应该做老板应该做的事情。

他要做他的业务，他要做他的管理，他要做他的发展，对吧？如果一个老板因为你会聊天，你很会给情绪价值，而特别喜欢你的话，这个老板本身就不靠谱，对吧？你就是要选那种选。业务能力强的人的老板就是只看业务能力。

只看你干活，只看你进来之后，对于团队的贡献，对于业务的贡献，这个才是合格的老板。济南带货公司有前景吗？济南。看你们公司的实力吧。面试领导给天茶能喝吗？一定要喝。不是能不能喝，是一定要喝。手指敲一下。

说一下，表达一下结察礼仪就可以了。去任何的大佬的办公室拜访，现在一般来说，各种各样的大佬都是泡茶的，你们也知道的。那一定要喝，不是说你能不能喝，你不能一口都不喝，就是要喝，不会面试，会做事儿，可以吗？

不可以。面试是一种能力。做事是需要通过相处和测试的，所以面试你不能太拉垮吧，对吧？你太拉垮了，这个门槛都过不去，你做事儿给谁看啊？面试当天穿的气质一点可以吗？可以啊。穿的气质一点吧，总是可以的。

你理解的气质和我理解的气质是不是一种气质？正常一点吧，好不好？家人们。其中一服行吗？OK呀。你的人生你负责，你的人生，你做主，我能管得着你什么呢，对不对？啥时候讲四大，现在就可以讲呢？嗯。

四大我讲一下一。四大锻炼你的不是沟通能力，是对接能力。对接能力是对接能力，沟通能力是沟通能力。对接是如何把一件事情一丝不苟的落地和对接的更加顺滑一点。你要什么资料，你要什么东西，对方就能够给。

然后给的快，你们能够去交流和确认一些细节，这个叫做对接，那什么叫做沟通能力呢？是能够凭借着你沟通的反应力，张力专业力，真正的对这个业务结果有影响的。比如说因为你的沟通。这个客户能不能成更大的单。

或者说一个客户能不能拿下那个东西才叫做沟通。所以你要说你要去四大锻炼你的沟通能力，就是不可能就是锻炼你啊像模像样的职业化的呃人模人样的对接能力。仅此而已。这是第一点。第二点。

四大整体的氛围就是体制外的体制内。呃，如果你是一个有创业野心，有商业野心的人，四大疑是一定不是一个能够。孵化你的创业思维，商业思维的人，他只是一种财务思维。商业思维和财务思维完全是两码事情啊。

它是一个很技术性的财务思维，仅此而已。我很少听说有什么四大工作的人陆陆续续的会出来很多优秀的创业者的。对吧可能只有我这种奇葩，对吧？这是我骨子里的东西，而且我在四大也没呆多久。

我没有沾染很重的四大的气质。所以如果说你自自己是很想创业的，想单干的，想赚大钱的，想跟着市场跑的，不要去四大。我可可以可以很确定的讲，因为你在四大呆久了，一定会磨灭掉你所有的商业上的爆发力。然后第三个。

你说上四大出来做管理者，做的是财务的管理者，不是商业的管理者，这完全是两码事情。而且你得很多很多很多年，如果你想在30左右就成为年轻有为的商业管理能力的人。四大不太可能。啊，我我讲完了啊。

然后如果说呃反正就是这样，这就是我对四大看法，反而呢也无所谓，我也不怕前同事看到或者怎么样，就是这样的一个事情嘛。然后呃第四个我觉得非常没有意思的就是无论你干的多好。

你还是按照四大给你规则规定的这个职级一级一级的往上升。所以本质上四大就不喜欢那种能力特别突出的人，或者说特别有野心的人，因为你再有野心，再有突出机制，并没有给你跳级上升的方式，对吧？

或者说没有给你一些你三年能够顶过别人8年的渠道，无论你多优秀，还是一级一级的走这种设置薪酬和职级上升的方式，就已经意味着很多了，就是你如果喜欢本本分分的财务工作，对吧？

你就慢慢的按照我那个培训体系走十年，走12年就OK了。我不希望你异军突起业，我不希望你对对吧？那个什么的。所以如果说这个公司本来就没有留一个通道，叫做跳级上升，对于那种非常有野心的人来说，就很不适合。

对，主打一个按部就班嘛。然后如果需要模拟面试训练的话，可以来找我们团队。我们有一V一咨询，专门可以帮你做模拟面试，以及帮你穷尽一些可能会问到的问题。沟通能力不是表达能力，是思维能力。

你沟通不清楚一件事情，不是你驾驭语言的能力不行，而是你不懂站在你对面的这个人，他想要什么，你能够给什么。你们双方在这里到底在聊什么，你不懂。所以沟通能力的前提是你能理解商业，能理解你是什么业务。

他是什么业务，你大还是他大，你强势还是他强势。他在跟你聊天的过程当中，他在确认什么，他想要什么，对他的欲望和需求的捕捉你的反应能力够不够快，你有没有这样的框架去理解商业，这是重点。不是语言能力，对吧？

我见过太多所谓的语言能力很花哨的人，聊任何事情都聊不清楚的。也见过很多。其实一开始感觉口齿也不是很清晰，人家就是能够把事情聊成所谓的工作当中的沟通能力，谈判能力、商务能力都是思维，思维思维。

一接能力是耐心、耐性、情绪稳定，情商高嘴甜。就这样，这个是对接能力，这不一样，对接能力廉价一点，沟通能力更有溢价一点。想全职搞自媒体怎么说？我觉得现在能够把IP和流量做起来，副业搞不过的。

因为现在大家的注意力其实都在短视频和直播那么多的NCN那么多的专业而优秀的IP团队天天在想内容，天天在想表达，天天在想流量，不是你一个做副业的人可以搞得过的。你副业的人就算可以搞内容，就算可以搞流量。

你搞得过转化吗？搞得过产品的吗？搞得过团队搭建嘛？对吧？所以副业的话呢，只能说是去测试一下，你有没有可能把做自媒体和IP这件事情全职化的可能性。嗯，我觉得涨工资啊，其实我早讲过这个事情。

涨工资就是帮助老板和公司去赚市场的钱。因为你要在我的存量里分钱是很难的，你知道我意思吗？比如说我们公司就是赚这么多钱。由于你的加入，我们还是赚这么多钱，由于你的付出还是赚这么多钱，你哪怕有苦劳。

我也只会多给你那么一丢丢辛苦费。你如果真的想有大幅的升职加薪，一定是在公司已有的资源和盘子上，真的能够打开一片新的天地，做出第二曲线，扩展新的业务就是帮助老板和公司去赚到市场的钱。

这个增量的钱才有人愿意分钱给你，或者说愿意给你大幅的升职加薪。产正赚钱嘛？就是三个东西啊，流量转化产品。如果你是大公司，要不然就是转化率，由你的能力大幅提升，要不然就是产品。由于你的设计多了一条产品线。

要不然就是由于你带来了太多的流量，这种直接能够产品流量转化大幅提升的，你才有可能有大幅提升的。薪资而且是得由你带来的，主要由你带来。真的是这样了啊，如果你只是想说，哎呀，我勤勤恳恳的加班，我很好的执行。

然后哎我工作了两年，你想去提涨薪，最多给你一点辛苦费，辛苦费和这个情感，由于情感和你的中心给的钱，最多就20%封顶了。甚至法律职业证书加CPAA未来想走创业商业路线，有什么方向推荐吗？

法律职业证书加CPA呀，你这个是专业服务。哎，你除非自己做咨询公司。但是你一定要自己出来做咨询公司，法律或者是财务方面的咨询。那你不在行业里面搞个20年的，怎么可能创业。但如果说你想进5年就创业的话。

那你这个做的是技术方向，也不是商业方向，对吧？呃，我是新金牛座，我的生日倒计时一个月了，4月23是我的生日，到时候我会有生日大直播，希望你来听。我会嗯讲一下我的创业之路和团队搭建之路。我已经想好了。

准备播10个小时。4月23号记得来给我刷礼物。我是不分族吗？我不是我一定会结婚嗯。我什么学历高中。你还缺礼物，我跟你们讲啊，上次呢我说哎我讲的好不好？如果讲的好的话，大家夸一下我。然后有人就说说啊。

圣子，你这么强大的人还缺夸奖啊，所所以所有厉害的人都还是缺夸奖，是吗？我就想说你们的脑回路，我真的有的时候是不懂不懂我缺的是那一句夸奖嘛。我缺的是你在这个场合里面，在我直播的时候。

在评论区的这一句互动和夸奖，好吧，这才是本质。我缺的是你刷的那个礼物嘛。我缺的是你在我生日直播的那一天，在恰到好处的时候来给我捧捧人场。生日直播那天会有福利嘛，会有，但是我还没有想好。后天再讲。

周一再想，关于我做矩证号，做直播的一些想法和策略，呃，我会在生日直播的时候跟大家分享，包括我现在团队的一些情况，因为也有很多人问嘛，这也是到时候生日直播非常重要的一环了，生日会唱歌吧。

每次大家都这么逗我说甚子分享一下你的衣服吧，分享了又不看说唱歌吧，真的一唱歌人数又掉。大只喜欢听我讲干货，我已经知道了。我就是一定要满足市场的需求，我才不要唱歌，我在我家。哪有这么漂亮的办公室啊。

你想太多了。嗯，还有这么美的办公室吗？我好像功力性很强，对你看对人了。哎呀，我这个字都说了。我跟你们说啊，其实呢嗯一个人真不真实，可不可爱，有没有魅力嗯。不在于他是一个功利的人，还是一个不功利的人。

而在于。他是不是一个真的，就是那样和擅长那样的人？我不知道我有没有表达清楚啊。就是。不需要嗯，就是真小人一定比假君子。对社会更好，然后也更可爱，然后也会更有魅力，先成为真小人，再成为真君子。

而不是先成为假君子，然后再成为真君子，先得做真，你稍微小人一点没关系的，只要不有底线，不影响大家的利益。但是重点是真真小人想做的更大，想做的更好，他是有可能成为真君子的。但是如果你一开始是假君子。

你是很难成为真君子的这段话呢，我肯定是经过过很深刻的思考的对吧？能听得懂多少，就看你自己有没有思考过这个问题，所以功立的人不可怕，可怕的是功立，而不敢说自己是功立，而拧巴着很恐惧，功立很害怕功立的人。

那个叫做假君子，假君子是很难成为好人的。但是真小人，他慢慢再发展，年龄更大一点，更厉害一点，接触了更大的世界是有可能成为真君子的。来，这个东西我在文章里写过的，其实那个那篇写的非常好。

有的时候有一些东西我就会觉得有点举高鹤寡。反正我已经表达完了。甲君子才是毒瘤，好吧。是真的纯用人。我在圣子商业笔记里面的一个公众号里面写过，呃，伪君字是主流，是因为。嗯。真很难，真不是一个选择。

真是一种能力。我再讲一遍啊，一个人要给人感觉很真实，它不是一个选择，不是你选择真不真实，这是一种能力。当你在认清自己，击穿自己，看清自己，展现自己的修行不够的时候，你只有一种卷选择，就是虚假和虚伪。

所以一个人能够真，这不是他的性格，这是他的认知和水平所决定的我说的这种真和什么太较真，那不是一个真。哎。中华文化博大精深，你自己去感觉吧。我说的这种真是真实的真真实的真和较真的真和真诚的真不是一个真啊。

太真的人是不是容易被人看透？我觉得我就是一个非常真的人，你自己嗯对吧？你你你只要听我机场直播，我觉得这种感觉是非常非常我可以很坚定的这样讲，我是一个非常真的人，但是我没有手段吗？我不精明吗？

我容易被人拿捏吗？那肯定不是的呀。呃，你去感受吧，这种东西用语言说不清楚，其实我没有很精明，我只是会比较会表达精明的逻辑。如果你真的更懂，你就会认同我讲的精明的人不是我这样讲话的。

我只是很会表达精明的逻辑，且我不屑于，也不羞于把自己仅有的那一点点精明展现出来给大家看。而这个本身就证明了我不是一个非常精明的人。我和teven都鬼精鬼精的，我们两个自己都知道。就是我们专业搞事情。

专业看人搞人研究人，看事搞事研究室，这是一种专业，你知道吗？就是我们都没有花很多的时间和精力去享受生活和感受生活的。所以再加上有的这个天资在就会越来越精明，就是看人。看事儿搞人搞事儿。再看人再看事儿。

再搞人，再搞事儿，不断的实践，分辨复盘的过程当中就会变得很精明。而且你要有良师益友经常聊聊对一件事情的复盘看法，呃，开完会之后，见完别人之后，大会之后跟小会，哎，你什么看法，我什么看法。

我们接下来怎么搞节奏，怎么搞，就天天聊这个，你就能够很精明。对，琢磨人琢磨事，琢磨钱呀，对，就是你要真的很热爱这一些，就是很热爱，我们都算很热爱这种搞人搞事儿，搞钱，就是热爱，你知道吧？

就是呃对于很多生活维斗的东西，我反正我是比较无感的，做人不能太精明的意思是会积极伤。我再来跟你讲一下，做人不能太精明，并不是说你太精明了，很多人会怕你不是的，很多人会怕你不拥带你的精明，不是真正的精明。

高阶的精明是有很多人的追随和热爱和拥护的那所谓的做人不能太精明，其实是从新系统的角度讲，太钻研于此，会讳己疾伤，会有伤就会累啊，会耗掉你的阳气呀。所以有的时候可以钝一点，仅此而已。

并不是说你做人太精明了，大就会怕你怕你防备于你的那种精明，不叫精明，这个叫做。不够精明赚钱的过程当中会焦虑吗？还好，就是嗯因为像我们这种都焦虑了很多年的人，已经非常知道如何和焦虑共处了。

以及如何把焦虑控制在一个比较正向的范围之内。所以虽焦，但是没有很。被此影响，或者说更多的时候是一种正面的影响，搞心态算搞人的一种吗？算啊。但是这个东西。不能经常用，要用在刀刃上，你经常搞人心态嘛。

会被反噬的。真正特别精明的人，给人一种傻傻的老实人的质感吗？也没有，有些特别精明的人是聪明人的质感，有些是大智若愚的质感。因为精明也分很多的派系和派别，但是九九归一，就是大家都非常非常的懂生态。

懂游戏规则，不管是符合规则，还是建立新的规则，大概吧就是能成事儿吧，能成事儿。精明的人都很情绪稳定，也还好，我觉得情绪稳定并不是一个最重要的表征，另原因是神。精明的人是看不透的，不是的。

你看不透任何比你高阶的人很难高阶的人看低阶的人会容易一点。就说一个大你10岁的人，看你真的很容易。只要他经历过你的心路历程嗯。对吧只要他经历过你走的路，然后他是比较有水平的，就是他已经完全比你高阶了。

你是无论如何都看不懂他，只有他能够看懂你。所以对比你大5岁以上的人，建议大家都怀有谦卑之心，不要觉得你能够看透你领导或怎么样，可能你能捕捉他某一个切面的行为和性格特点吧。但是你要看透他很难。

但是他要看透你真的很容易。上次会遇到比我高阶的嘛，很多很多啊，就是嗯比如说40岁的人看我或者50岁的人看我，然后也是比较有水平的吧，就很很简单的嗯，这很简单。就是大家的交流都大豆质简了，很简单的。

