# 谢shengzi38套合集：09、PPT职场精英：职场精英第一步，PPT要震得住-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

好，hello大家好，欢迎大家来到九九公益课的第一次。第一次呢我们讲的是职场精英第一部PPT要镇得住啊。O那首先跟所有的新朋友介绍一下我自己啊，我叫谢圣子啊是小红书的一个职场博主。

大家可以关注我的小红书号叫谢圣子，然后大家也可以关注公众号叫做谢圣子工作室，啊，如果你是没有关注公众号，也没有加小助手微信的，一定要回复一个小助手，因为你有任何的后续的问题，包括你要想得到一些资料。

或者说呃想看以后的课程，包括链接有任何问题都可以问他，以这个是make sure，所有现在在场的朋友都知道的一些技术方面的东西。

然后我自己呢是啊有获得2020年福布斯和胡润百放2021年的然后我自己参加过江苏卫视一站到底的节目。现在今年呢有可能会去呃一档综艺。然后上周啊恋爱综艺啊，上周这个导演还在跟我聊。所以我。😊。

自己有过一些综艺的经验，然后我自己也是一个畅销书作者啊，除为一本无界成长的书，在豆瓣上一直都保持在9分以上。然后现在已经印了4版了，就是销量非常的好。今年呢我也会出两本书。

一本是和中国经济出版社出版的财经类的书，一本是职场类的书。然后我还有翻译过一本书。这个是我大概的一些履历是呃，就是跟新朋友介绍一下我自己好不好？然后呢这个公益课呢是这样的叫做9九公益课啊。

每一次在发布之前呢是9。9块。然后在发布之后也就是说今天之后如果有朋友想听回放呢就是99块啊，那主要就是把职场当中的一些或者个人成长当中的一些更加刚需的内容普惠给更多的朋友。

所以如果有PPT的朋友可以看到啊，就是呃我自己现在是有一个小程序。然后有一个公司叫做小响生，为用户提供更高质量的职场个人成长，还有心理和财经方面的内容。那这个是我们第一次所有的朋友呢。

其实也是我的原始股，也是我的种子用。户非常非常感谢大家的信任和支持。不管你是我的老朋友，还是有老朋友推荐过来的新的朋友。那今天呢本身我这个9九公益课的计划呢是45分钟。那刚刚相信大家也听到了。

为了对大家表示非常高程度的抱歉。我们今天呢也就不要在意时间了。我不仅会更慢的更详细的更耐心的跟大家去分享我对于PPT制作和PPT演讲的，我能够想得到的所有的细节。然后等会儿呢也会跟你们QA好不好？😊。

好啦，那就正式let's get started，好不好？😊，今天我们的课程大纲呢是这样的，我相信所有付费和点进来的朋友都有看到我的第一个part是讲PPT的亮点和雷点。

第二个part是讲PPT的分场景的介绍啊，我今天呢不会去讲一些就是大家任何地方research一下，就说哦PPT字不能太多啊PPT就是一定要有图示，然后要有足够多的表格，然后要be visual。

就是要可视化，就不会讲一些这样的东西啊，我我觉得没有意义。就是我会讲一些我观察到的更细的更小的一些点。那呃我觉得今天听完之后，哪怕你就只学到了一个点啊，两个点，我觉得都已经非常非常的reing。

就非常非常的值得好不好？那我们现在呢就正式开始了哈。首先呢我就是跟大家讲一些我看了这么多年的呃PPT演讲。其实我是去过一些呃发布会。然后我自己呢也P过客户，也看到别人p过我们。

然后自己在学生时代就做了无无数场的这个商赛面试等等。就是各种各样的场景，在我准备这套课的时候呃，在脑子里放来放去，放来放去。那这么多年我能够存在脑子当中的那些非常非常炸的点，肯定是一些非常好的点。

所以今天呢我会跟大家讲5个就是啊你马上就可以上手的PPT的一些亮点的技巧。第一个啊。不卡吧。第一个呃大家如果有PPT的话，可以看到叫做如何制造你的幸福感。大家打三个字啊，相信的幸福气的福叫幸福感。

说实话，如果说你去一个地方演讲，就比如说雷军演讲，包括昨天晚上我还在看那个new day就是那个未来。众所周知，我最近在研究这个未来看李斌演讲，当这个人他本身就是一个很有名的人。

当所有的人都是为他而来的时候，其实他是不需要花很大的力气去做自我介绍，或者做一个很有幸福感的开场的。因为每个人都知道我今天来到底是为什么了。然后他也有名了，所以呢你们去看一些很大的乔布斯的发布会啊。

雷军的发布会，或者说未来的发布会，其实并不适合我们普通人的。因为他们的声量已经足够足够的大了。那我们其实作为起步的人junior的人，或者说我们作为一个声量没有那么大的，不是一个名人。我们去很多地方讲。

的时候呢，其实大家对我们是没有感情的，观众对我们没有感情。然后这个面试官对我们没有感情，或者说这个投资人对我们没有感情，我们要在迅速的时间去制造一种幸福感。那么我在PPT上写了3个啊。

就是你在开场的时候有三种方式去获得幸福感，一种叫做人设幸福，一种一种叫做论据幸福，一种叫做论点幸福。我口头口头再说一遍啊，第一个叫做人设幸福。人设幸福没有关系，就万一你没有，你也不要觉得很很很不开心啊。

或者说很呃很呃失去很多没有的。就是你听我讲就好了。人设幸福其实是最常见的一种，就是你上来就说我是谁，我做过什么事儿。说实话我刚刚就是这样的。因为我知道老朋友呢是认识我的。但是你有新朋友嘛。

你知道你今天是讲这样的一个内容。然后你也知道啊，他大概是一个什么样的人，但是呢你还是要再加强一下，这个叫做人设幸福，去讲你的title。那这个title呢一定是要能够佐证你今天要讲的演讲的内容的好。

这个我就不讲了。因为大部分的人呢都知道开场做自我介绍。那我我我我主要想跟大家讲的点是当你进行PPT演讲的时候，你去做自我介绍，不是要让别人认识你知道你是谁，而是给你接下来讲的内容，制造一种人设幸福。

就是你配今天讲。😊，这个内容给我听。所以我们每个人自我介绍你都有很多很多的点，你都有很多很多的经历。你只要挑那么3到5条，3到6条能够佐证你今天为什么是你来讲这个PPT的就O了。这个是人设幸福。

但这不是我重点要讲的点。我其实在回想的时候，我觉得最大的一个开场，叫做论据幸福。如果你们看过足够多财经类up主，就是B站up主的那个开场的话，包括巫师也好，包括冲浪plus也好，就很多很多财经up主啊。

包括d data就这我比较喜欢的一些财经up主啊，他们都会在做一个大的视频的时候，用到一个技巧，就是说我用了多少多少时间，看了多少多少份财报，查阅了多少多少份资料，然后做了多少多少的田野调查。

调查了多少的用户，然后得到了今天的东西。好，所以。这个是我想跟大家讲的，我我知道现在还有些朋友找不到PPT啊，就是没有关系。如果你现在找不到的话，你就干脆听我讲算了，反正回放的时候呢。

你肯定是有有有我的回放，然后也有PPT的。所以这个是我今天想跟大家讲的第一个非常重要的技巧点，叫做论据幸福。好，但但现在就干脆进入我的内容的flow啊，就不要不要不要再纠结这些呃PPT的东西了，好不好？

有没有干叫做论据幸福，就是我为今天我要讲的这些内容准备了多少资料，然后看了多少书。这个东西呢呃说实话，以我的感觉啊，以我看这么多现场演讲，以我看这么多视频呢。

我觉得大家都有一点点语言通货膨胀的语言通货膨胀就是我并不觉得他这些书都看完了。然后我并不觉得他看了这么多论文。但是你只要刷刷刷的跟我摆论据呢，你就给我一种很强的论据幸福感。

就比如说啊我我我今天为了得出这个结论，或者说今天我为了跟大家讲这个话题，我呢看了哪几本书，然后呢查阅了哪些这个论文，然后其中呢有些装逼的就还会说啊我看了什么德文的，然后看了什么日文的。

就是就是在不经意之间跟你证明一下他会这种语言，然后呢，我还查了现在呃这个网络上已经查不到的，然后去什么上海图书馆，查了什么80年代的东西，这个就是一种很强的一上来拉强你气场的一种东西。这个叫做论据幸福。

然后非常非常的适合你去讲一些观点性的东西，或者说一些汇报类的东西。那我现在跟。😊，想跟大家讲一个呃PPT的技巧，我们都知道PPT嘛，它就是你要有详有略，对吧？但是大家对于有强有略的理解呢。

就是说呃比如说我有的地方就详细讲一点，有的地方就略讲一点，这个点呢，我跟大家讲，但凡你在证明你的论据幸福的时候，你可以用5到10秒的口述，过5到10张PPT我不知道大家有没有ge到这点。

就说比如说我查阅了多少多少份资料，看了多少多少的年报，看了多少多少的书，你去说这句话的时候，10秒封顶了吧。但是这个10秒呢，你的手迅速的过10下，这一种开场的气场极其的强，而且非常的好学。

你知道人设幸福，说实话还是需要你这个人有一些履历的，对吧？还有一些控场很强的那种呃那种炸的开场是需要你有很强的演讲能力的。但是这种。论据开场啊，就这种论据型的开场。

我觉得无论你是那种气场强的还是气场弱的，他都能够迅速给你一种哇，他做了这么多的准备，来到来到来到今天现场的感觉。所以这个是我跟大家分享的第一个点叫做论据开场，制造你的幸福感啊，幸福感不是人生幸福啊。

是相信的幸福气的福，这点非常的好学。然后呢，还有一个点呢叫做呃论点幸福。我觉得论点幸福呢是不太适合开场的，它更适合结尾，或者说过度论点幸福呢就是你们去看那种大的发布会，就是一个。😊。

京剧一个京剧给人以足够强的视觉冲击力。就比如说你的演讲完了之后，你希望大家记住那么一句话，三句话，或者关于你这个项目的slogan，它肯定是要单独放出来的。比如说我今天其实跟你们讲，对吧？

如果讲我的这个小响生或者说讲九九公益课，我说我的slogan是陪伴年轻人不焦虑的成长。那这种话呢，其实它就是要单独出的。我觉得论点的这个幸福啊，你也可以用了。但是它更适合收尾，就是收尾的时候。

你去拔高一个价值，拔高到人文的情怀，拔高到更理想主义的地方，拔高到就是你如果看过奇葩说就上价值。然后他用一句阵聋发聩的话去结尾是最好的。所以我想跟大家讲的第一个技巧点叫做论据幸福开呃论据幸福力开场。

然后论点幸福力收尾。好，这是第一个点。第二个点第二个点啊，我们直接过干货啊。第二个点就是你知道PPT做出来呢，它都是非常非常的专业学术和干巴巴的。但是如果你要去讲这个PPT你是不能。

如果你整个场啊就是说哎我们今天分三个part，第一个part是什么？然后第二part是什么？第一个 part分哪三个小点就会非常非常的枯燥。如果说大家听我讲，如果说我看这份PPT我就能得到的东西。

我为什么要听你去讲去获得同样的信息呢？我再把这个个话讲一遍，就是我去听很多的同学的汇报，或者说填很多职场人的汇报。如果说你先把这份PPT交给我了，我get到了一些信息，第二天我听你讲完之后。

我ge到的还是这些信息，等于你的PPT演讲就完全是一个肺的东西。这点大家能不能理解，就是很多人的PPT演讲。都是这样的。他说第一部分第二部分第三部分，第一点第二点第三点，你看这个数据，这个数据。

这个数据这个东西我不会看到，我当然会看，对吧？那为什么我们手上有了这份PPT我们都能看到，我还要你讲呢，你一定要讲一些你的PPT不能用字面的语言呈现的东西，那种动感的感觉，那种动人的感觉。

或者说那种举例的感觉。那这种东西呢就我跟大家讲，一般来说就是故事例子平移举例，这种东西由于它是一个支线，由于它是一个复线，它不能呈现在PPT上，你就不能说我在用PPT论述一个逻辑。

然后我我分分钟这边就举例了，这边就是平移了，这边就是打比方了，这边就是搞对比了。如果你这样的支线和复线太多，你就会打乱你整套PPT的阅读逻辑。但是你演讲的时候，你恰恰就是要讲这些。

因为你整套PPT的逻辑，大家是可以看到的。而你。讲的东西要中奖支线，主线是他阅读也能够抓得住的。好，那我现在就是跟大家讲。所以大家要有两个词啊，一个叫做主线，一个叫做支线。支线它没有办法写下来给别人看。

它是通过你讲的。也就是我经常讲的如何在学术呃，然后这个专业干巴巴的PPT当中去加一些梗，加一些呃如果你们看过脱口秀啊，对吧？就所谓的扣 back。所谓的说哎加一个小故事。我跟大家讲啊。

就是如果你准备了20张PPT这20张PPT都是模板，然后都是一页2页、3页、4页、5页、20页，对吧？在你演讲的时候，你可以在其中1到2个地方去插那么1到2张大的高清的图片，或者说大的你个人的照片。

或者说大的那种搞笑的网络的图片来为你讲支线的故事做辅助。我现在语速是有点快吗？但是。道理大家是可以盖的啊道理大家是可以盖的啊。😊，不能是不是感。好，那我稍微慢一点哦，我稍微慢一点给大家稍微的呃想一下。

就是说你要给你的每一个梗去准备一张照片。就比如说呃。假设我讲这个东西的时候，我讲的哎我家里的故事，或者讲到哎，十0年前的我是这样的。然后呢，那个现在的我是这样的，然后10年前我们去看我们的街道是这样的。

这种东西就非常非常的适合以支线的视觉化的大图片的形式去展现。这个是我想跟大家讲的。第二个点，就是我们交上去的PPT这个我我跟大家讲一下，也是一个非常制造惊喜的地方。

就是你交上去的PPT不要插入你支线的大图片，你演讲的时候，你再插入，比如说你去参加一个比赛，参加一个答辩，你交上去的PPT是给他阅读的啊，工作汇报的PPT也要大图片吗？jeenny问，我觉得是这样的啊。

就是你交上去给别人读的，就是这样20页下来。但是如果今天我是在讲，我要跟你讲一个梗，我要跟你讲一个梗，那这个梗我现在说哎你看看一下呃。这只狗或者说哎您看一下哈这个很搞笑的这个图片。

你是完全可以穿插在你的演讲当中的，而且给那些事事先看过你PPT的人以惊喜感，你知道吗？这个是很容易给惊喜感，就是我们所有的评委其实都看过你PPT。如果你第二天来，你就是把这个逻辑跟我讲一遍。

我根本就不想听了。因为你要讲什么，我都知道了，所以这个是我想跟大家讲的。第二个技巧点，也是我发现经常有人在用，也是我自己在用的。这个第二个点大家懂了哈。😊，懂了啊，然后我们过到第三个点，第三个技巧点。

就是如何显得更有逻辑感。我之前就讲过一句比较啊掉诡的话，但是它是很make sense的。就是PPT演讲，当你想显的你有逻辑，你就有逻辑。你自己评一下这句话，当你想显得你有逻辑，你就有逻辑。

我来跟大家讲一个点啊，顺便插入一个知识点。就比如说呃我最近也在给一个呃呃哦ok anyway了，就是就是在准备一个内容，就是说如何去提高你的财商，如何提高你对金钱的这个认知。那么这个东西呢分三个点啊。

一个叫资金，一个叫资产，一个叫资源。如果你对于财商对于钱的认知很薄弱的话，就比如说我们有些父母一就是你就是混了一辈子，也只会问啊，你的月薪是多少，对吧？你的年薪是多少，他就只有一个资金的概念。

但是现在其实更重要的是你的资产的概念和资源的概念，资产就是比如说呃你像我写的书也是我的这个个人的资产对吧？而且他是会构成税后的收收收入，包括说实话这个课也是我今天上完之后呢。

我就不会再讲PPT这个话题了，所以你们是第一波参与进来的，会非常的幸运。你看到的这个实况，哦，我下半年肯定会有一些新认识我的人，对吧？他可能是看了我的书，他想听我讲这个话题，那么他再进来。

那我其实不要重复的售卖我的时间了。这个就是等于你把你的劳动资产化了，还有一个呢就是你的资源了，资源就是我觉得现在比较重要的，就是你的人脉资源，包括你的个人IP资源，就是你像罗永浩吧。

就比如说他做任何的事情做假了。但是他要重新起个盘子是OK的。因为呢呃这么多用户知道他。然后这么多的业内的人知道他，然后大家知道他的审美好，然后他大家知道他会讲脱口秀，大家知道它很有风格。

所以他要起一个盘子很快。所以即使他的资金和资产都是负的了，它的资源也是一个爆炸的证数。所以就是这么三个点啊，如果说这三个点，我跟大家说，要构建给的财商，第一点你要有资金，第二点，你要有资产。第三点。

你要有资源，对吧？如果我是这样讲的话，其实它会弱很多。但是如果我跟你说啊，你听一下呃，关于个人的财商呢，我建立了一个model啊，建立了一个黄金的三个圈，这三个圈呢内圈叫做资金，这个是最窄的。

最有限的中圈呢叫做资产，然后外圈呢叫做资源，资源呢才是最无界的，才是扩最有扩容性的。然后大家看一下。我构建的这个黄金的circle，大家懂我什么意思吗？就是事实上你还是在讲这三个点。如果我说我讲三个点。

那这个逻辑感就差很多。如果你说我自创了一个什么黄金三圈模型，大家的感觉呢就迅速不一样了。然后你说啊那听众都这么傻的吗？其实不过就是这三个点，对不对？但是听众的那一刻呢，他就像一个小孩一样。

因为他不知道你要讲什么，所以他是很乖的，你说你自创了一个模型，他就会觉得我操，这就是一个很牛逼的模型，你们去看很多的太的演讲，对吧？他就是说why you buy it。

how you buywhat you buy，其实很简单的三个点，他说哦我自创了一个三个圈的黄金的circle，你感觉就不一样了。这是我想跟大家讲的第三个点，所以大家一定要会一些东西。

我们呢就经常会有一些呃，我们要讲一页PPT可能是第一点，第二点，第三点，对吧？或者说第四点第五点，你要硬找这三点和这5点之间的逻辑，就是你要用图示把这些点拉起来，而不是要在那里列玻璃 points。

玻璃 points就从上到下5个点，你要硬列逻辑。就比如说啊如果你做PPT做多了，你就会有这种手感，就是啊一个圈另一个圈在一个圈，在一个圈再一个圈，这个5个圈。好，我教教你们一讲，然后这5个圈呢。

你都用一条横线去链接。然后有一些横线它是单向的，就是说哦这个导出了这个这个加成了这个这个流向了这个有一些圈和圈之间呢，它是双向的，只要你建立了你所有玻璃 points的这个线性关系和网性关。

关系哪怕他没有那么的。没有那么的就是没有那么的就是严谨，但是也没有关系，这个会瞬间拉高你整体的逻辑感和逼格感。这是我想讲的第三个点，就是当你想显得有逻辑，就不要讲点状的东西和现状的东西。

要讲网状的东西和模型的东西。然后你不要觉得说这些网状的东西和模型的东西，它是很难的，它没有那么难，你就只要把你讲你要讲的这些点去稍微的思考一下，这哪个两个点当中可能有推导的关系。

哪两个点当中可能有正相关的关系，哪两个点当中可能有负相关的关系，把你要讲的所有散点网网状化，模型化，你的逻辑感会往上up up三个层级。好。这是我讲的第三个点。OK。然后。我们再接着往下讲啊。😊。

第四个点。Let's move on。第四个点啊第四个点是如何呈现一页内容很多的PPT。之前真没听过是吧？我我其实在网上搜了很多东西，呃，然后就是网上只要我看到过三次的内容，我就。不不讲的。

就是这样就是我知道大家都会看。好，我再讲一下啊啊，我们接着往下讲。第四个就是如何呈现一页内容很多的PPT就是所有的人都会告诉你说哦，一页PPT你最好不要超过20个字哦。

一页PPT你内容不要很多爱好这是最浅显的一个道理。everybody knowsno it就每个人都知道好吧？但是万一你有一些时刻，你的老板给了你这张PPT他就是有200个字，然后呢。

或者说你本来这一页内容呢，你就是得呈现在PPT上。呃，你也没有太大的办法去删。呃，但是呢你讲的时候可能不会逐字逐句的讲，就是 anyway总会有些时刻我们是要去呈现一些内容，很多的PPT的。

而且我觉得是这样啊，就是你整个的PPT的演讲。比如说你有20页，我并不觉得每一页都是你要拿出来讲的。有一些页，它就是拿出来过的。过的那些页。反而可以字比较多，而讲的那些页字可以呃字得少一点。

我不知道我有没有表达清楚啊，就是这一页我要正儿八经的拉出来讲的那你不要给大家太大的一个接收负担。但是这一页我本身就是拿出来过的。就比如说哎我们有四个竞争对手啊，这四个竞争对手的信息大家都可以看一下。

比如说哎这个你像露lumon啊，然后像什么呃飞呃飞跃啊，或者说像什么的。然后呢，你去过的时候，不仅有它的logo，还有它的一个大概的资资金的情资产的情况，融资的情况啊，财务报表或者说整个的市场。

你那一页反而内容可以多。我不知道我有没有表表达清楚啊，这是很微妙的一个点。而且它会显得呢你为这1个PPT呢做了很多的努力。过的PP页PPT的页内容反而可以多好。

那么我们在构建这个内容本身就比较多的这个PPT的这一页，你去怎么做呢？我觉得只有两种方法，比较基础的叫做杂志设计，所以我觉得提升PPT这T的视觉审美啊，挺好的一个点，就是你去多看杂志，然后杂志啊。

就是一定是那种纸质版的杂志，就是它如何把图，然后和文。combin在一起。然后呢，有一些呃文字呢它是比较重点的，然后有些图片是比较大的，有些图片是比较小的。我觉得这个东西啊，它完全就是靠一个日常的积累。

就是你看那种高端的杂志看的多了，包括我在国外的时候有一个什么家居的叫f还是叫什么那个时候我旁边我身边有很多摄影的朋友就推荐我看你的审美会自然的变强，就是你文字很多的时候。

你是不能打把两三段文字怼在那儿的，你一定要把三段文字当中的某一个骨干的信息拎出来，这个骨干的信息拎出来，或者说中间讲到每一个呃有一个重要的数字的时候，比如说40万，你就把这个40万拎出来。

然后这个40万放大，所以你要有一种杂志设计感。那我其实也让我的小助手去准备了一个东西，就是如何提升你审美的一些网站呃，一些高质量的网站或或者说一些高质量的杂志。啊，我觉得这个是一种功底啊，就是一种功底。

这个没有办法说一蹴而就。但你知道这样一个理念。第二个东西呢就是自创模型，就是我刚刚讲的。一样，我本来呢是想给大present一张图片，也是我创的。就我之前讲过一个财经的课程，叫做如何看待爆红的网络综艺。

我不知道有没有我ACC的学生是听过那个课的。然后那个课呢，我是要讲清楚平台经纪公司粉丝，还有这个挖机机这种呃YGY也好，爱奇艺也好呃，自自媒体呃这个这个流媒体平台，然后经纪公司，然后这个用户。

然后这个艺人经纪公司等等之间的冗杂的关系，对吧？如果说你要用文字去讲，它就是很难的。但是你可以自创一张非常复杂的模型的图。比如说它有哪几个主体，你用原型表示啊，主体和主体之间有什么样的关系，然后呢。

谁呃谁是这个强势方，谁是这个弱势方。然后你用图形的大小颜色的这个暗和这个量。然后去展示他们的。这个强弱关系啊，然后让所有的线去展示他们之间的正相关负相关引流导流。然后我赋能你，你赋能我的关系。然后呢。

你可以这呃第一个和第二个链接，然后第一个和第五个又有链接。然后粉丝既赋能了平台，又赋能了经纪公司又赋能了另一人。当你把所有的箭头，所有的线性勾建起来的时候，他就是一张图能够抵掉你五六百字的文字信息。

那这是一个很强的功底。我想跟大家讲的是，如果你是在咨询公司，或者说如果你是帮老板做PPT你知道我们最喜欢的人啊，我现个完全就是老板视角，我们最喜欢人最喜欢的人不是说你配色有多牛逼。

然后或者说你的这个这个审美有多牛逼，而就是能够把文字变成负一个模型的一个一个能力，就是他把能够把5到500到1000的文字变成一张呃可视化的模型图的这样一种能力，就会显得非常的有逻辑感。

而且一张图能够讲清很多东西。我想跟大家说，这个就不是说我跟你教一个课，你迅速能够学得到的那这个究竟是怎么构建起来的呢？本身这个东西呢我不准备讲的啊，就是因为今天实在是。实在是开始耽误大家太久。

那我就讲一讲啊，我觉得这个来自于你本身首先啊，你本身就是一个输出输入的时候，能够迅速在你的脑子当中构建结构的人，就比如说呃就是我去看500到1000字的东西，我能够知道呃这三这里面讲了三个点。

还是讲了5个点。那第一个点是推出了第二个点，还是第一个点推出了第二345个点。2345个点之间是并列的关系，还是第五点有总结前面四点的关系。就是只有当你经常在阅读文字的东西的时候，你脑子当中在自动成网。

你这种能力才会越来越强。不然你会非常非常的痛苦的。我觉得这是第一个。第二个呢，你就是要足够多的去看过别人总结模型，你就会发现总结模型也不是那么难的一件事情啊。有的时候甚至你在画图的过程当中，你会。

更加深刻的发现这一段文字当中的那些暗线。所以我觉得你你先知道这个东西是一个好的东西就好了。就是如果你有了一种把一大段文字，甚至啊把一篇非常科研类的枯燥类的文章，变成一张图就可以说清楚的东西。

这张图可能有资金的流动。然后有流量的流动，有时间线，还有他们之间的逻辑关系，我用一张复杂的图给画出来，你就是一个非常非常值钱的人了。我觉得不不是思维导图。因为思维导图，我知道你们会经常画思维导图。

它还是会比较它只是涉及到一个总分总。你如果你我知道我在我的超画里也经常看我自己不是有个限制微博的这个超画嘛。然后我经常在我的超画里面看大家的思维导图，就是这个思维导图。

它更多的还只是一个文字类别的一个一个总分总啊，就它还是没有那么的三维，或者说呃文字和文字之间的勾结关系还是没有那么强，或者说他没有加入一些更加数据的东西，好不好？好，然后呢我来跟大家讲第五个点。

就是如何呃我们现在还在PPT的亮点的过程当中，就如何讲好一张呃全是数据的图。我们进入到第五个点，如何讲好一张全是数据的图，有点卡，大家卡吗？应该还好吧。OK这是一个很强的功底。

就是这个图呢呃呃所谓的数据啊，它可能是有很多的数字。然后呢，它可能是一张非常复杂的表格。然后呢，它可能是一个现状图，然后它可能是一个数状图，有可能是个饼状图。anway如果我们去讲一些更加硬核的东西。

反正就会有那种很很很很多内容的数据图，对不对？如果你是要去进行PPT演讲的话，大家记住一个点，就是数据图一定要有视觉的弱点。我再讲一下，就是你要引导观众去知道这张数据图，我应该要看哪里。

也就是说关键数据要带外框，这是肯定的。就比如说这张图，我就是让你看利润，或者说看纵向的利润对比，横向的利润对比。那你这个利润，你肯定它的那个加粗或者说那个标红是肯定的。如果说。啊，我让你看一张图。

我重点让你看到哦40%呃，怎么怎么样，40万怎么怎么样，然后20%的增长率。如果你有3个呃重点的数字和数据，那么你要把这个重点的三个的数字和数据放大，然后放在最右边再写一下下也是可以的。

这是我经常看到的一种方式，就是它这张图一定不是一张干巴巴的全是数字和数据的图，它一定会让我有一个非常清晰的视觉弱点，也就是说我第一眼扫到这张图的时候，我就知道我该看哪一个地方，或者说哪两个地方。

然后这里呢我教大家1个PPT演讲的技巧，就是如果说这一个。图啊，这个图我需要大家看三个地方，你就不要畏难啊，你在展示的时候，你做的越精致越好。就比如说哎现在我们先看一下这个数据啊，再看一下这个数据。

然后再看一下这个数据，然后看这三个数据，你每说一句话都换一页PPT，或者说你可以做那种动画啊，就是一定要这样做，因为这个非常非常加成你的气场，就是大家总会觉得说啊PPPT演讲的气场只能靠你的语气语调。

或者说只能靠你的语呃你的手势去做。不是的，就是你准备的有多精致，你准备的有多细致，你现场讲的时候，你的气场就有多炸。就别人讲这个它就是一张图，它没有任何的框，你每你的口每动5秒，你的动画就动了一下。

你的框就动了一下，你的气场会非常的强。而且你会自然而然的attract attention。ok这个大家有没有盖到？好了，那现在rap up一下啊，rap up一下，我们讲了5个5个点啊。

我们讲了5个亮点。O5个PPT制作的亮点。然后let's move on，我们讲关于PPT制作的一些雷点，雷点，我分两个讲，一个是你制作的雷点，一个是你演讲的雷点，然后我各讲5个各讲5个。

然后我现在关心一下大家就是大家的声音啊，画面啊，各种还正常嘛。那即使说你没有看到PPT其实听我讲问题也不大，对不对？好干。好的。然后语速呢。语速呢。好，谢谢大家。😊，OK好的。

其实我现在手边呢就没有PPT，我只有几个那个。关键词啊就是我最开始在我在那个电脑上划的几个关键词，但是应该是差不了太多的。我们接着往下讲啊。雷电，我讲制作的雷电，什么叫做雷电？

因为呢我当过很多次商下的品类，我也听过很多次别人的这个比稿啊等等。然后也看过很多的发布会。我跟你说，有的时候真的是你做了一个非常非常好的东西。但是由于你犯了一个非常非常小的错误，就会让别人觉得你不靠谱。

你的团队不靠谱。嗯。😊，我我我我我我知道这个点很容易，但是我还是想讲一下，第一个就是错别字。你知道当你这个场合越大，你这个PPT越fancy，然后你前面的内容越好，你出现一个错别字字就越刺眼。

我虽然这样讲，大家觉得这个很好理解，但是你们去任何一场面试，任何一场比赛一定会有30，二三十的队伍和人，他一定会出现错别字。然后呢，评委呢然后呢，这个或者说客户呢投资人呢，他并不是说他火眼金睛。

而是你不知道他就。视觉往哪里看，你知道吧？就是他也不是说那么认真啊，但是他好死不死，他就看到了你那个错别字，只要他看到了，很容易让你功亏一篑。所以这是第一个就是错别字，真的是一个巨大的雷点。

第二个点就是呃首行和标题。翻页的时候不要跳，我不知道大家能不能理解啊，这个是以前是我在四大做PPT的时候，我们老板非常苛求的一点。就是呃如果说你的这个版式都是这样的嘛。然后你你的第一行第一行是这样。

然后你的标题是这样，你跳到第二页的时候，就是有有一些呃朋友做PPT他还是没有那么精细和精致，虽然他可能也用了一些对齐的线，但是你一翻页呢，你还是能够感受到它的标题呃，往下跳了一点，或者往上跳了一点。呃。

你自己在做的时候可能感受没有那么大，但是你在正式演讲的时候，那个屏幕往往非常大。而且有的时候我们坐在下面啊，就是听了一天也很累，你知道有的时候你也不知道我在看什么，我可能就没看你别的东西。

我就是看你那个东西跳没跳。嗯，这么无聊的人也不止我一个啊，就是或者也是你好斯不斯看到了这个东西。然后他呃舍不能得的往往上面跳了一下，或者说下面跳了一下，也会非常非常的拉印象粉啊，所以你就不要只关注核心。

有的时候它就是一些细节。还有第三个我想讲的是啊，虽然我觉得这个点非常的白痴，我讲出来你们都可能会confuse的，为什么我会把这个点拉出来讲，但是呢我就是遇到过很多次，就是一个饼状图，对不对？

一个饼状图，然后这里是30%，这里是50%。等会儿再给我来个40%的，或者说再来个30%的很多，就是一整个饼状图，它按道理应该是分之百，但是它就是超过了百分之百。😊，不知道为什么，就是这个错误。

很多人犯。上一次在安永的ESG的比赛，我也是总决赛的评委，然后旁边呢是一个上财的教授。然后这个点呢不是我看到的，就是有个参赛队伍，他两个饼状图，他都超过了百分之百。都超过了百分百。然后后面我们问他。

他说哦，是因为这个东西中间有重合的部分。你们理解他在说什么，就是他有重合的部分。就比如说哎这个系在这一个部呃，这些人啊，或者说这些元素，他系在这一个呃。部分用在那个部分。但是如果你是这样的话。

你有重合的话，你就不能把它做一个圆啊。你就不能把它做一个圆，因为它有重合的部分啊，但是我们还是会觉得非常的不专业和非常的幼稚啊。反正呢呃这个也跟你们讲啊，我就看到那个评委打分了的。

我一看到他就是给那个PPT制作打了一个比较低的分数。嗯。好，然后第四个我想讲的是。注意中英文的引号和中英文的句号。中英文的引号和中英文的句号，我来跟大家讲一个很细的点啊，因为我自己写文章，写书。

尤其是写书了，这种东西我眼睛都要看一瞎。就是如果你这句话插播了一句英文，但是整体是中文，以英文结尾，你们觉得是应该用英文的句号结尾还是中文的句号结尾，我再讲一下啊，你这整句话其实是中文。

但是你插播了一句英文，最后一个单词是英文，你要以英文的句号结尾还是中文的句号结尾。应该以中文的句号结尾。然后我再跟大家讲，分号分号句号，以及你前面用了引导符，你就不要再用分号，或者你至少给我统一一下。

你别有引导符的，没有分号，有有的有引导符的又有分号，就是这种东西啊特别特别的重要。中英文的引号，中英文的标点符号句号，然后这种引导符分号分号和句号省略号，所有的东西不要出任何的错误，这也是一个雷点。

然后第五个雷点，我跟大家讲一下啊，这个是我每一个场合看到很多人都会犯的，就是英文里面英文里面没有顿号。如果你这是一个纯英文的PPT你们自己去看啊，就很多人一定是这样。

一顿号什么什么二顿号什么什么纯英文的PPT英文是没有顿号的，英文也没有书名号，大家可不可以把这句话打一下，叫做英文没有顿号和书名号。所以这是雷点。Yeah。好，这是5个关于制作的雷点。

英文里面没有顿号很书名好，就是你不要一顿号巴拉巴拉2顿号。如果是英文的东西的话，接下来呢我们讲演讲的。累一点PPT演讲的累点。第一个点就是永远不要说啊，不好意思，我说错了。刚刚啊不好意思，我有点紧张啊。

不好意思，我忘了这个点呢，其实我以前在其他地方也跟大家提过，我在这里再跟大家提一下，其实PPT要比你的那种个人演讲，按道理来说是要更加的有气场一点的。然后要更加的专业一点的，要更加的精致一点的。

对吧就是有的时候我听过去，我根本就不知道你说错了。就比如说你现在一个40%说成20%。我跟你说啊，现场你觉得有多少人能发现50%发现冲顶了，然后呢，即使他发现了，他也能够理解你是口误。

如果你在这里跟我说啊，不好意思，我刚说错了啊，是20%啊20%啊，全场的人我本来都已经在划水了，我都我都知道你讲错了，而且这个东西就一点都不拉印象，所以不要讲这样的话叫做不好意思，我说错了，不好意思。

我忘了，还有你开场的时候，你说紧张，对吧？你不要说啊，不好意思，我有点紧张，大家能不能给我一点掌声。很多人都这样，还有很多人会觉得这是一种很好的方式，显得自己还挺应变的，挺有情商的。

还让大家给了一波掌声。我真的觉得很拉垮，就是不要这样，就是啊不好意思啊，今天有点紧张，有点没有准备好那个啊大家能不能掌声鼓励我一下，你们说你们有没有看过这种人，就是不要这样，就是如果你紧张。

你就告诉自己说那个ok赶紧调试一下呼吸，然后赶紧顺过去就好了。😊，然后我来跟大家讲呃讲一下啊，如何去开场，不紧张，如何去开场不紧张。我跟大家讲一下这个问题好不好？呃，开场3分钟的口条。

一定要练成肌肉记忆。哪怕舞台经验多如我说实话，你开场的时候，倒并不是说你紧张或者说你多心态不好，而是你对这个场域不熟悉。就是你一站上去，本身我在台下的时候，我觉得没有任何问题。我一站上去哦。

灯光这么刺眼啊，原来然后说哦这个摄像机这么对着我怼啊，原来就是你很多东西是你要站上台，你才知道的，或者说哦站上均匀了哦，这个回音这么大。好，那么你的目光就被这种。😡，客观的东西抓走了吧。

那你的口条还得动。所以其实啊中段和后段你稍微的。没那么熟还好，头三分钟稳住了，你接接下来就稳得住。如果你头三分钟，你很陌生，你上面只要有一个小插曲，只要有一个小插曲，你就hold不住了，你就口就断了。

而且你刚一上去，你被这些东西打乱，然后你的口条又断了的话，你会非常紧张。然后你你很容易出现那种声音颤抖，很容易出现那种，我操，觉得今天怎么办的那种状态。你知道吗？哪怕你到了结尾的部分。

你忘了你都没有那么紧张。因为你已经知道你完成了百分之八九十了。😡，所以你要练的话，我一般练练开场会练很多遍，就是那种自我介绍或怎么都几乎就是一个就是闭眼说的一种一种一种状态了。

所以这个是想跟大家讲的啊然后第三个雷点不要反复的说呃，然后然后呃然后呢或者说不要说啊这样的话，那样的话不要说哎明白吧？就是每个人都有一些下意识的talking类的呃。口语啊，我觉得在那种非常大的场合。

或者说非常专业的PPT演讲，或者说汇报过peach客户的时候呃，是非常减分的。他在其他的场合可能还好，但是如果你又非常business，然后又非常专业，然后又做了很好的PPT你去讲一下啊。

然后呢嗯这样的话嗯啊就这样特别特别的垮啊，就特别的就是这个属于你的人称不上你的PPT了。这可以有刻意的改一下。然后第4个我想讲一个点啊，就是。我开始讲要讲梗对吧？但是如果当你讲了一个没有想的梗怎么办？

当你讲了一个没有想的梗。当你讲了一个没有想的梗怎么办？呃，有很多人是这么处理的，说啊这个不好笑吗？我刚刚讲了一个笑话，哎，好，我就知道大家不笑。我就特别尴尬。啊。但是我不知道为什么。

就是就是所很多人会这么处理，就是很多人就是会这么处理。就是说啊所以这个不好笑是吗？你我在很多的场合都听过这句话，而且都是那种很有他有一定经验的人啊，因为说实话，如果他是个特别不自信，特别不经意。

没有经验的人，其实他没有那个勇气去开玩笑和讲梗，但是有一点那个feel的，就是有一点那个自信，他才会讲梗。然后这个梗没想到他又会重复，所以呢也是要过掉，对吧？好。

然后最后一个第五个我想讲的是就是不要在不该结巴的时候结巴。这个也是我听了很多现场演讲，听了很多的商赛的一个感觉。就比如说你在你们核心的论点，就比如说123本身就是三条论点的递进。然后呢。

这个都是你的核心的论点和核心的导出的数据，你在这个时候口条要非常的顺，然后又非常的快，比如说说哎我们呃列我们看了多少多少多少个客户，然后第一个第二个第三个，第四个第五个，你为了增强气场。

这5个你就给背下来，然后不要有任何的卡顿，而且也有非常快的语速过，这个也是提升你气场的一种方式，所以千万不要在不该结巴的时候结巴，而且教大家一个演讲技巧，就是整个PPT演讲下来。

你可以有那么1到2页是故意用高语速的地方，快语速，就是你去练一下，说比如说啊我们去了太原、长沙、武汉、上海、苏州杭州北京天津。在内的包十几个城市啊，刚刚我讲的还有点慢，你可以语速更快一点。

这个是非常给你拉气场的，而且大家根本就不care，你去了哪些城市，对吧？这城市反正我只要听一下，我知道你去了18个就行了。但是你把这18个讲出来，你用非常快的速度讲出来，你的气场蹭蹭的就上去了。

这个叫做故意耍帅。对有人说故意耍帅，所以这也是一个点。好吧。呃，我觉得这个就是上课比较好的一个部分，想到了报菜名，对吧？我们现在整个part one讲完了啊，其实本身我今天整场课呢大概就是这样一个时长。

所以我刚刚在每一个地方呢都有跟大家多讲很多东西。接下来我们进part two，好不好？接下来进part two，这种耍帅的点呢，是你呃自己可以去设置和设计的，是你自己可以去设置和设计的。

我们接下来进盘 two哦。然后我是想跟大家讲，就是我今天讲的这些东西，它就非常适合以直播课的形式跟大家讲。right就是如果我跟大家写的话，我写很多才写得清楚。或者说我给你一套PPT的话。

你不一定能ge到这些点。所以其实我也是在佐证一个东西，什么东西它是适合讲的，让别人觉得我即使看了你这套PPT我来听你讲，我依然觉得有些东西只有听你讲才讲得清楚。这个就说明你的PPT演讲很成功。啊。

今天一共两个派儿今天一共两个泡儿。好。然后我们进第二part。第二part呢，我们分三个场景。呃，如果你们看了提纲的话，应该知道第一个叫做竞争场景。第二个叫做汇报场景，第三个叫做 show的场景。

我先讲第一个场景是最多的，叫竞争场景。比如说你去参加商赛。比如说你参加面试，比如说你去Pach客户等等的。这个都是你的竞争场景，或者你去参加一些竞争类呃竞升类的会议或选拔类的会议。呃。

关于竞争场景的逻辑是你要证明你的差异化，你有什么不一样，我为什么要选你我为什么要买你啊，我知道很多一线基金啊，他们在做那种sale类的大型的。大型的培训的时候，其实他们都不约而同说到一句话说。

你的每一页PPT都是张牙舞爪的在对观众说，在对客户说选我选我选我我再讲遍，那种竞争感很强的PPT演讲是你全流程，每一张PPT都在张牙舞爪的，对你的客户说pic me选我这个是竞争逻辑啊。

等一下我会讲汇报逻辑和那个个人 show的一个逻辑。好，这是第一个点。第二点我是想跟大家讲，就是竞争逻辑是这样的，就是如果我们现在要去选标，我们要选一个那个乙方来服务我们，对吧？我们会在那儿坐着听一天。

你肯定不是唯一的一个，我至少横向听了4到5个。如果是商赛作为评委，我一天要听12个。如果是面试，我一天要听20到50个。而你们每个人讲的内容的框架是大致一致。是的。

所以一个聪明的参加竞争类PPT演讲的人，他不会把框架作为最重要的事情，而会把迅速进亮点和迅速展现我和别人有什么不一样，作为最重要的事情。也就是说我听很多的这种竞争类的演讲，比如说pach客户也好。

比如说商菜也好，今天是什么样的一个背景，今天是什么样的一个题目，我们每个人都太知道了好吗？你不要再花5分钟的时间来跟我讲啊，今天我们是一个什么样的公司，什么样的一个背景，我们来做一件什么样的事情。

我们全天坐在这里十几个团队，十几个人，我们早就知道了，哪怕你是第一个说实话啊，第一个你可以稍微多说一点点。所以这个呢我一般也会动态调整。如果我是偏钱说。我今天是偏钱上场，我是偏钱去接触这个客户。

我可能会稍微多说一点介绍性的东西，介绍背景类，介绍我们今天在哪里干嘛这一类的东西。如果你是偏后的人了，你这些东西一分钟就过，迅速进入到你和别人有什么不一样的亮点部分，我不知道我有没有表达清楚。

就不要在这种大家都已经知道的com sense上再去浪费时间了，这个就是竞争，竞争就是题目一定框架一定内容一定有很多的部分是每一个团队都会说的这些东西你能过的有多快就有多快。

就是你体现一个完整性就可以了。然后在你的亮点部分，或者说你觉得别人没有讲的部分，停留足够长和足够久的时间去把你和别人不一样的部分讲清楚。但是很多人完全不是这样做的，它就是无论第几个上场。

我也要把那种开篇的东西讲个5分钟。然后慢慢。滑到它的那个部分，然后大家就会觉得很疲惫。这个大家有没有get到，这个是竞争啊。好，然后呢竞争呢我给三个具体的建议吧。第一个建议就是像准备辩论赛一样去准备。

去年呢我参加了奇葩说第七季还是第八届，第八季很多的这个海选。呃，呃参加了海选，我每一轮都过得很好，其实淘汰率也非常非常高啊，都是呃十二进一啊，十二进二啊，过了好几轮。而当时呢我的编导就跟我说说圣子。

你到了这一轮已经竞争非常激烈了，你就这样做，就是这个辩题呢，你邀请你旁身边一些比较有观点，或者说也比较有内容能力的人呢，去一起去帮你想，然后你要做一件事情，就是这些人帮你想到的点呢，你一个都不要用。

这个就是你们能够想出最差异化的论点的方式。就是你问身边的所有人，比如说那段时间我其实会问我身边的一些人，我说哎，针对这个题目你是怎么看的？你针对题目是怎么看的。然后他们后来还会很兴奋的问我说。

那个我帮你想的点，你用到了吗？我在想说，你们所有的人对我的唯一用处就是排除法。就是只要你们想到了的点，我就绝对不想了啊，就是绝对不想。因为有两个人或者说三个人同时想到的点，你就百分之百的不能用了。

所以在他们所有的20个点过掉之后，你还能够想到的点，一般这种点会炸。所以这个是要求比较高了。如果你要去参加那种创意类特别强的PPT演讲，你可以用一下这个方法，就身边所有的人对你来说的唯一意义就是排除法。

😡，啊，奇葩说可能不录了，如果录的话，我肯定会去。但是好像那个米薇今年没有录制的计划，疫情啊，各种都有。好了，这个不是重点了，这不是重点了。好，第三个我想讲，就是关于你去参加竞争类的PPT的演讲。

有一个技巧是嗯会不会偏离主题呢？不会就是你要找到一个很微妙的角度，也不是说你主题的重点的东西就不讲了嘛。可能他们讲到的点，我还是会讲两句，但是重点我在讲那个最有特色的那个角度。啊。

还有一个就是PPT要每一张或者说每一 part展现不同维度的能力。呃，你知道吗？其实你去选拔也好，晋升也好，然后配置客户也好，比赛也好，其实我们都希望你不断的给我惊喜。如果说我现在让你讲三个方案。

你第一个方案给了我很好的财务数据分析。第二个方案你就给搞点别的，比如说你用一些京剧，或者说你用一些模呃自创模型，就你不要三个东西都用同一套思维去做。当你的财务数据分析能力已经在第一套方案展示完了的之后。

你就在第二套不要做这样的事了。因为这个和汇报不一样。如果你是汇报逻辑。我可能需要知道你三个方案，每一套方案的财务是什么样的。我要知道的是信息，而所有的竞争类本质上坐在下面peick你的人，要的不是信息。

而是要你有多大的潜力。我再讲一遍啊。汇报类是，比如说三个方案是汇报类的东西，那可能你都要把每一个方案的财务类的东西讲尽，因为我要听到的就是信息而竞争类的是我需要知道站在我面前的这个人。

这个团队他到底有多牛逼的多全面的能力。所以你尽量的在每一个option上或者说每一个part上展现你不一样的价值和不一样的能力。好吧，这是竞争场景。我跟大家讲完了啊，然后我跟大家讲第二个场景。

就是汇报逻辑。汇报逻辑，最重要的。如果刚刚那个最重要的是展现你的differation就是你的差异化，现在进汇报逻辑啊。刚刚是汇报逻辑和这个一个对比汇报逻辑最重要的就是两个字。

展现你是一个非常非常靠谱的人，就是四个大字，就是你是一个很靠谱的人。那关于汇报逻辑。我跟大家讲几个你们用的上的一建仰呃，汇报包括答辩包括总结，包括这个项目总结等等，就是一定。定要有timeline。

你们写一下，就一定要有timeline，就是我为这件事情。做了多久的努力，然后我一步一步是怎么做过来的，就是为今天的这个成果做了多久的努力，这是第一个。第二个就是你去做计划。

做计划也有个timeline呃，我觉得那种个人的present类事物的场景也好，竞争的场景也好，都还次要。但是汇报逻辑，我觉得几乎都可以加进一个timeline，而且这个timeline一定要做的漂亮。

就是你是不是真真真正的那么贴切不重要，重要的是你要有这个思维，这是第一个第二个汇报逻辑一定要有的，就是你的右下角要展示你一共有多少页，且你现在讲到了多少页。

它有点像你们现在去看一些短视频和中视频的那个进度条，就是你要让我知道你还要讲多久，你每个部分讲了多久，哪个部分呈现最多的东西，它不是那种引人入胜类的故事类的东西。比如说你去做一个个人发布会。

你肯定是不需要这样，对吧？比如说雷军去发一个车的时候，他不需要说啊，我今天一共有120页PPT啊，现在我已经讲到第20页了，不是。样的对吧？那个是个人秀的。但是如果你是汇报类，这个特别好啊。

就是展示你的进度。第三个，我讲一个最鸡贼的点，你们体会一下，这个是一个很鸡贼的点啊。现在我们已经讲到倒数第二个场景了。很鸡贼的点就是如果你去答辩，或者说你去汇报当你有查不到的资料，当你有没有落实的点。

你依然可以讲你要讲我为这个点做了多少努力，但是我依然没有查到，我再跟大家讲一下，就比如说哦其实呢你看我们要查1ABCD4个因素。那A呢我们在哪里查到B在哪查C在哪查到。那D呢，我们就是目前还没有查到。

然后但是我们其实已经翻阅了多少多少的资料，然后掉了多少多少的资源啊，但是这个点呢没有查到。但是呢我们找到一个什么类似的东西，大家勉强看一下，或者说我们有一个什么样的推论。我跟你说啊。

就是一定要把这个点说出来，它显得你穷尽了你所有的努力。而如果你这个点不说你就不会有这种感觉，这个叫做一个转劣势为优势的一个小技巧。包括你做项目总结的时候也是这样的，就是说哎我们一个点两个点。

三个点都做到了。第四个点没有做到。但是我们做了一些什么什么，但是当时是由于什么样的不可抗力没有做到。所以我们当时怎么样的灵活灵活的调整了一下，所以他会非常给你加印象分，就是整个的汇报逻辑啊。

汇报逻辑其实要不就是在展现你的学术能力强，要不然就是展现你的工作能力强。那这种能力它有一种很重要的，就是你足够的为你今天这个东西负责任啊，然后这个负责任的，你是可以用一些技巧的。

就是啊你看这个东西我已经快到边界了，我都查不到了，我都做不到了。但是我依然为这个边界的点做出了一些什么？而这个点很鸡贼啊。但是我希望。问大家你们有没有get到我说的这个意思，就很好用啊，这个很好用。

我一下就会觉得说你是穷尽了你所有的资源和能力去触及一个观点，或者说触及你想导出来的某一个结论。好不好？好，然后最后一个最后一个呢就是场景3，场景三呢就是风格化。

就是how to show yourself是最重要的。然后就是制造记忆点了啊，这个适合比如说你的一些个人的发布会，比如说我自己也要做新术发布会，对吧？然后呢，你个人的一个展现自我介绍也好。

你项目的展现也好啊，品牌的发布会也好，那这种很秀的东西呢，你就不要有任何的框架，让人越意想不到是越好的，让人越尖叫是越好的啊，越有那种表演性质是越好的那这种东西呢。

你们确实可以去看很多很多很高大上的这种发布会了等等了。那你整个的视觉的效果，你加一段音效也好，你有背景音乐也好，开场音乐也好，你有转场音乐也好，你中间插一段视频也好，对吧？

然后我跟你们讲一个很拉风的一个一个演讲的方式，就是当你要插视频的时候，你不要说接下来我们要开始我们要看一段视频，你就是说就像当年的。动物世界那样。好，你说完这句话，灯光就一按你人就可以走了。

视频就马上上。就是你只要多讲了一句，你说那接下来我们看一个视频，那种装逼的范儿就不在了。就是你要让大家沉浸到这个体系当中。所以你整个的那种个人秀的这种东西啊，就是你要有一种沉浸式的体验啊。

刚刚这个点大家有没有ge到，然后再给大家讲几个很小的点啊，就比如说你那天的穿戴，反正我是去过很多很多的那种各种各样的发布会，就说哎呀，我今天什么什么来参加ESG啊，就穿了一身绿色。这也太扯了吧。

大哥或者说啊你看我今天背的这个包，或者说我今天的这个这个什么裤子，就是一个什么可再生的一个什么材料。或者说大家看我这双鞋啊看起来平平无奇啊，但是你不知道我这双鞋啊，巴拉巴拉巴拉。

就是你知道就是现场会有很多的观众是洒水的，他根本就他根本就不想看，但是呢他说啊你看我今天这个皮带啊，你看我今天这个手套。哎，你们看我今天这的啥啥啥的，这只是太秀了，但是就很有用，就真的很有用。

就是你是个人presentation的很有用。然后呢这个叫做从个你的服装上，然后呢就是你可以relay到现场，然后就是那种给现场什么抽奖的啦。然后什么举手的啦，什么发糖的啦。

这个商赛当中呢也也也会有人这样去做，就说我可以每个人印了一份这样的资料啊，就商赛当中那些比较有心机的队伍啊，会这样做，就是我们评委手上都是有你的PPT的，但是他还是会说哦，我们昨天晚上有。😊。

发了一个什么样的模型啊，我们又采印了一份什么资料，那个PPT上是没有的，先给你们看一下。然后呢，他在给你发资料的过程当中呢，就是和你有一个这样的接触，就会让你觉得嗯他们对我比别人多了那么那么一点点东西。

😊，就这种感觉啊，这个其实你可以去做的啊，对吧？然后那种很很很秀的这种东西，还有一个就是道具道具这也很秀，我都不想讲了，就但但但是我就看过很多场这样的就是分分钟就来了一个什么啊打火机啊，什么一个手套。

然后呢，还有一次很很秀的一些难的speaker啊，就是说哎呀现在好热，我要脱衣服了，然后现在就哦怎么怎么样，然后他脱过衣服里面还有一个长袖，哎，就是很无语，说哎那个我我现在跟大家换装了啊。

为了讲接下来这个更加精彩part，那，我要让大家看一下更加爆炸的视觉效果了，或者怎么怎么样。然后他们那个衣服里面还有衣服，或者说他真的就换了一种staryle，反正这种东西呢。

你就尽可能的去attract attention，哎，尽可能的秀就可以了。然后如果你是汇爆的或者说那种竞争的，你就克制啊。但如果你是表演的那你就随意。😊，好不好？

所以呢我今跟大家rap up一下今天所有的内容啊，今天所有的内容就是我们讲了两个part。第一个part呢是讲PPT的亮点和累点。第二个part呢是讲了三个的分场景啊，最后呢就是跟大家讲一下。

今天呢是为了对大家表示抱歉，所以讲了更长的时间。以后我们的9九公益课呢大概都在45分钟之内，45分钟之内，那我觉得这种东西呢，它确实还是得听我讲，就是你听看文字或者说看PPT没有那样的感觉，对不对？

然后我也尽可能的把我观察到的一些更加细致的点呢告诉大家。因为我知道现在整个互联网的资料呢也非常的多啊，更加多带给大家一些更加个人化的视角吧。然后今天呢关于PPT或者说一些 up的一些审美类的资料。

我让我小助手去整理，你们一定要加一下小助手的微信，关注谢圣子工作室的公众号回复。😊，呃，小助手小助手微信就好了，回复小助手三个字，然后你加他的微信就好了，他会服务大家。

然后非常非常的感谢大家能够呃来支持我的第一次9九公益课。虽然我们开始呢出了一点点bug，希望大家在结尾的时候呢，还是有个更好的体验。然后呢也以后能够帮我多多的宣传。我希望通过这个9九公益课呢。

把很多的内容图惠给更多的人啊，好不好？然后我们大概会在5月份呢还会有一次这个9九公益课，到时候我再跟大家公布话题，然后4月23呢是我的生日，到那天呢我会有好几个啊。😊，呃，专栏的课。

然后包括我的无界的笔记本等等。在那天也非呃只有当天的最低价发布，大家可以关注一下423，然后大家也可以加一下我的微信啊。呃，然后再次感谢所有的老朋友，包括把我的课推荐给了你身边朋友的朋友啊。

非常谢谢大家。然后再次为今天开场的时候的一些技术的bug，感到抱歉啊，下次一定一定一定不会再发生了啊，也主要是今天的后台呢也非常非常的火爆。那我是希望通过九九公益课和专栏课等等的。

把我自己能够提供给大家的东西呢形成一个闭环，然后沉淀在这个小程序里，然后以后呢也会邀请我的朋友进来讲。那这个东西呢就形成了一个resource pool，然后它形成了一个资源库。

就不会导致我很多的直播呢就没有回放，或者很多的内容呢分享在各种各样的地方。好，今天再次谢谢大家支持。然后大家可以在群里进行聊天。拜拜good night。然后回放我们会尽快的生成，然后他有。

