# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：65b站：新人up如何起步1-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢生子。😊，hello大家好。接下来这两节呢给想在B站起步的新人up主一些建议哈。第一个点呢是要找到你做视频的核心优势。

不必要面面俱到。比如你就是文案好，观点好，那你就把文案做到最好。那么你的剪辑粗糙一点，没有什么花样不花哨，字体是最朴素的那种也是O的，你拍摄用美颜相机也O但是就是要把文案，你最大的优势。

每一条都做到自己的最佳水平。但如果你的文案水平一般啊，你可以主打视觉，比如你的视频点进去就是高级看起来就是那种大up主的风范，有灯光有布仅，有收音，然后是高清相机起步期哈，不要想这想那说这也没准备好。

那也没准备好。你反正没有什么都准备好的那一天先干起来再说。其实只要把自己比较有特点的地方发挥起来，就可以完成起号。起好一般来说是积累到了1000个粉丝哈。第二个我想提醒的点呢，是B。😊，站发视频的时候。

一般要打标签啊，给视频打标签的本质呢就是给视频更加清晰的画像，让平台算法能够更精准的去推流啊。打标签是B站比较重要的一个产品设计。反正你想要获得更大的流量扶持呢就是要顺着平台的意思走。

如果你感觉到平台重视这个东西，想让你做这个东西，你就顺着平台的意思做，这样总是没有错的。所以B站想让你打标签嘛，那你就好好的打。那B站的标签呢有基础标签，热门标签和自定义编写的受众标签，基础标签呢。

比如时尚啊游戏美食财经，相当于你属于哪个垂泪。那我的建议是一定要持续的往某一个特定的垂泪里面投稿啊，这个很重要。那热门标签呢就是蹭热点。如果你蹭了热点的话，除了你的封面啊。

你的标题要有这个热点的啊关键字啊，还要打上热门的标签，包括我之前讲的多参加官方的活动，这个每一个平台都是一样。你参加了官方的活动，就一定要。带上热门活动的标签，才有更多被曝光的机会。

第三个呢就是自定义的受众标签。比如说大学生白领宝妈，这个就能够让平台的推送非常精准啊，你获得的粉丝都是一些精准的属于你的内容，你的IP的粉丝。那刚刚讲的是打标签哈啊。

接下来我想讲一下关于B站的一个个人风格的设置啊，昵称头像。之前我讲小红书的昵称头像的时候呢，讲的非常非常细啊，大家可以去复习在B站这里呢，我只想提示一下，根据我的观察，B站是更喜欢个性鬼马。

甚至有点恶搞的那种感觉的啊，我念一些B站比较出名的up主的名字给大家听啊。比如老番茄祥祥大作战啊，机智的党妹啊，这个是B站up主起昵称的一种风格和小红书那种啊什么sally姐姐什么就是什么什么姐啊。

这种感觉就非常不一样，对吧？但是如果你是。全网做个人IP的逻辑的话，就一定要做到全网同名啊，不要在意各个平台的一些细致的风格的不一样。那个不重要。第四呢，其实我刚刚提了一下啊，一般来说完成起号期。

就是完成1000粉啊，所以1000个粉丝是一个非常关键的，你已经完成了冷启动的新人up主阶段的一个标志性的粉丝数，如果你没有其他平台的粉丝积累，或者没有大up主帮你去导流的话。

其实要完成这1000个粉丝真实粉丝啊，是一定要有1到2个视频被推流的那你要做到1到2个视频被推流呢，话题的选择非常重要。热门话题和垂泪的经典话题都是O的，然后好好的去打标签。

那这节呢是想给所有新人up主分享的一些比较细的点哈。下一节我们统一的讲一讲啊。关于在B站想要提升播放量，有一些什么样的技术手法和内容手法。我们下一节见，拜拜。Yeah。

