# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：40小红书：内部员工的揭秘-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢生子。😊，hello大家好，finally，我们来到了小红书的最后一节撒花撒花。那这节呢可以理解为番外篇吧。啊。

我自己是认识好些小红书内部的员工的啊，他们也跟我聊过一些，他们对于小红书的理解。然后不是所有的东西呢都方便官方去发布啊，然后很场面的去聊。所以这节课呢其实也就是跟大家同步一下，分享一些信息差啊。

其实知识付费很重要的，就是获得这个信息差嘛，然后是用钱去换时间啊，第一个点呢就是小红书这个平台啊并不会那么的去捧代表性的博主啊，相对来说就是小红书没有那么喜欢超级大博主和超级大KOL的这个概念。

所以相应的，我们确实也很少听到说哦有谁是从小红书上爆火的。然后小红书上巨多粉丝的巨型博主啊，很少小红书内部员工是这么跟我说的啊，说平台呢是在传导一种社群文化，平等分享的社群文化。不是因为你的声浪比我。

😊，大我才要听你分享，而是因为你分享的真诚，所以我要听你分享的感觉。这个和我之前跟大家说的就是小红书那种落下来的。无论你是明星还是大美女，我都在跟你手把手的聊护肤啊，卸妆，这种感觉很像。

那么落在技术点上，这一点对大家实质性的好处就是小红书的头三篇笔记。如果你是一个新号的话，你足够用心，足够研究是很容易被推流的。因为基于比起把流量给到更大的已经成型的博主的。

小红书更愿意有意识的去扶持新博主和小博主。然后我也和很多博主朋友交流过啊。大家的感觉是一般在小红书这个平台粉丝量过了20万，平台就很难有意识的去给一些流量扶持了。当然你参加话题笔记是可以的。

就是很难去刻意的扶持这个号了。一般来说就靠博主自己的内容能力和自然流量。呃，因为这个量级呢20万啊，在平台的眼里已经成型了。不过这一点都是博主们自己的一些私人感受，我没有听到。

任何的内部工作人员去真的证实这种说法啊，我只是跟大家聊一聊啊。第二呢就是小红书平台目前还在增加平台用户和增加DAU的过程当中DAU呢就是daily active user热活跃用户啊。

如果你有在微信朋友圈广告里看到小红书的广告刷到小红书的广告，就是小红书宣发自己这个APP啊，说大家去下载的这个广告。其实你就下意识的知道哦，原来小红书这个平台还在扩大用户规模这件事情上发力。

那每一个公司呢是有战略重点的啊，现在可能整个公司的能量还在扩的阶段。那么小红书就必然没有到要精细化运营精细化管理每一个内容创作者的强阶段扩用户和扩多样现金流可能会更加重要一点。对于公司来说。

所以我就会突然理解哦，那关于小红书专栏课的分成比例啊，为什么是这样啊，就很能理解很多事情哈这个就不展开了。那小红书现在的主体用户呢可能还是集中在一二三线城市的女性用户。你有想扩用户。

那么你猜小红书会怎么做啊？这个是小红书内部员工直接给我的答案啊，就上次在他们总部的时候啊，我听到这个答案哇，和我心里想的一模一样。然后这种感觉就很开心，就印证了自己的business sense。

就是这种商业的感觉，起码过关了嘛。O小红书现在会特别扶持两个点啊，一个是男性市场，一个是下沉市场。男性市场呢会分为男性博主和针对男性用户的内容啊，就是你要不就是一个男的KOL啊。

你是有机会的要不呢就是你分享的内容。比如说车啊这些东西是针对吸引男性用户的啊，这是现在比较喜欢和推的。还有一个呢就是下沉市场。那么下沉市场呢会主要做一些更关注下沉市场的社区文化活动和内容啊。

这个都是小红书内部员工跟我说的啊，然后现在整个小红书平台呢是非常的明确反炫富啊，去秀奢靡的生活的啊，其实很多并不使用小红书的用户可能会对小红书有一种刻板印象，说啊很精致，很名媛很。富二代很奢侈品。

这样的感觉呢几乎就和知乎的那种说谢邀刚下飞机那种装逼的感觉是一模一样的那小红书自己呢是不太喜欢这种感觉和标签的啊，小红书还是喜欢精致的内容，这个毋庸置疑。但是就是不要太虚太炫，然后太标题党去吸引流量。

然后很浮夸，这样，你可能能够短暂的吸引到某一条笔记的流量，但你这个号是无法获得信任，你这个号是无法被推起来的。最后一点啊小红书为什么值得做。

除了是最方便素人起号的平台之外呢啊还有就是小红书被公认的一点啊啊，数据比较真实。然后粉丝质量比较高。那么你在小红书说你有大几万的粉丝和你换一个平台啊，这个不点名说你有大几万的粉丝那种感觉是不一样的。

因为啊小红书的点赞啊互动啊，粉丝量相对来说比较真实，包括你们去是看一些明星的数据，还有就是啊大家会普遍觉得小红书的粉丝质量比较高啊，每一个号它都应该代表一个真实的用户。啊。

那这个就是对商业价值非常的有利。好啦，那这就是这节课的一些点。总之呢就是希望给到大家更多的信息啊，从下节课开始呢，我们就开始讲公众号和微信生态的平台，我们下节课见，拜拜。

