# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：95：商业野心与艺术野心的区别-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢圣子。😊，hello，大家好，那从这一节开始呢，我们进入延伸篇会更加发散一些，也会更加偏道一些。呃。

我经常讲的一句话是有道无数尚可求，有数无道止于树。那我也一直有一种人生观哈。就是每一个人呢既要有很从林法则，很利益导向的那一面。在做事层和技术层，要尤其如此。那内心呢也要有情怀，有初心，有利他的部分。

只有这样才能够保证你的动作不变形，而且时刻知道自己在做什么。这个是属于你人生的两条腿，少了，其中任何一条都不行，而可以把人生过得很好啊，不内耗的人，就是很好的找到了这两者当中的平衡点。

那么把这个观念缩放到自媒体这件事情上呢，就是你既要有商业野心，也要有艺术野心啊，只有商业野心的话，你的动作会变形，会急躁，会欲速则不达，而且伤害自己的口碑和羽毛。但是如果你只有艺术野心。

得不到商业化的证明呢，你会三不五十的自我怀疑，会情绪波动，然后有很多想做的事情并做不了啊，因为你没有一个很强的商业和社会化的支撑啊，整个人生就上不去。所以呢一个成熟的IP或者自媒体吧。

它是能够在商业野心和艺术野心的平衡和对垒上找到非常强的手感的啊，我既然说手感就说明这个东西只有靠你自己摸索自己体悟，然后找到那个内心的和技术上的平衡点，而不是被交出来的那我再用语言展开讲一讲啊。

商业野心的创作状态呢，就是把自己当产品看，也是我们前面所有的课程反复强调的要。服务你的粉丝，服务客户，服务流量，大家喜欢看什么，市场喜欢看什么，你就迎合什么。那有的时候呢真诚也是一种迎合。

高冷也是一种迎合啊，不见得很谄媚的那种感觉才是迎合啊。总而言之，你在表达和创作的过程中，自我意识会非常的弱化啊，就是你是谁，你想说什么，并不重要，更多的是一种服务意识啊，这是商业野心下的创作状态。

而艺术野心的创作状态呢，就是你听不到粉丝，看不到粉丝，也并不在意他们所有的艺术家都是在表达自我，而且不迎合你的EgoEGO就是你的自我意识是非常旺盛的。然后你整个的表达也是非常的随性的。

然后是一个非常脑嗨的，不受控制的一个过程。啊。那说实话，有的时候呢，你本来是抱着商业野心的创作目的。但反而意外的得到了一种艺术化的输出和表达。那有的时候呢，本来你想做一个很艺术啊，很小众啊。

很念念叨叨的东西。没想到也给了你很多的共鸣和流量。所以艺术野心和商业野心的创作状态呢，它本身也有相互融合和无心插柳的那种感觉，不一定是互斥的。那最后呢也给大家一些非常落地和实操的建议吧。第一个是吸粉啊。

就是吸引粉丝的吸粉，用偏商业野心的创作状态，固分啊固定粉丝啊，用偏更艺术野心的创作状态。第二个呢，这个内容如果是给新粉看的，用商业野心的创作状态，要流量导向一点，要服务意识强一点。如果是给老粉看的。

就用更偏艺术野心的创作状态。好，那你究竟要有多少吸粉的内容，多少顾粉的内容做一个什么样的配比呢？取决于你自己的个人IP和自媒体的发展阶段，以及你的一个发展战略吧啊，如果你还在起步期啊。

就是基础流量都没有达到，那肯定是吸粉和服务新粉的比重要远远大于顾粉和Q老粉，那如果你现在在做销售的阶段，那销售呢你很难让一个刚刚关注你的人去成交和承担。如果你现在在做QC的一些销售啊。

比如说知识付费的销售。那这个阶段呢可能顾粉和服务老粉会更加的重要一些啊，让大家看到你的真诚更加深度的一些实力啊，恰好下一节课呢，我们也会展开聊，人们为内容付费的深层原因哈。

那我为什么会想到这一节课的这个主题啊，商业野心与艺术野心的对垒啊，就来自于我的一些用户和粉丝呢，他们会非常的纠结，就是说哎呀如果我老是去看流量呀。看反馈呀，看点赞呀，看这个自媒体平台喜欢什么呀。

是不是我就丧失自我了。那如果表达自我的话，哎，好像又没有什么效果。呃，我觉得这个呢都是想太多了哈，就是你在做的过程当中，在你说出具体的内容，做具体的事情的过程当中，你会有感觉的。

你会有手感的那这节课呢其实我们也从两个角度去缓解了这种心态。第一个是商业野心和艺术野心，它其实并不冲突，有的时候你是为了商业野心去的，但是你做出了一些很自我很艺术的表达。有的时候你是为了表达自我去的。

也让你获得了很商业化的成果。第二个，如果你真的觉得商业野心出的就是商业作品，艺术野心出的就是艺术作品，那你就配比嘛，对吧？人的能力呢就是我既能够商业化的去讲一些事情，又能够文学化的艺术化的去讲一些事情。

好了，那这节课就是这样，我们下节课见，拜拜。😊。