# 谢shengzi38套合集：33、个人影响力打造训练营（6月更新）：11、【IP情绪管理】《IP情绪管理篇》EP11EP12-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

hello大家好，欢迎来到个人影响力打造训练营的第十一节。这一节呢是金讲IP焦虑啊，下一节呢是如何保持持续的输入和输出。啊，其实很多操盘手跟我讲啊，杭州系的呃。

他们慢慢的到了IP的某个阶段呢主要都在处理IP的情绪。就是IP对于评论，对于数据对于内容对于能不能持续商业化都是有很多很多的情绪的。所以如果你作为服务IP的老板啊，服务IP的操盘手，服务IP的助理。

其实你要了解这一节和下一节，你要真正理解创作者是一群什么样的人。那如果你是IP本人，你也要非常的能够自我管理。那这一节呢我们分为三part，第一 part呢是关于数据焦虑，第二part呢是关于评论焦虑。

第三part呢是关于同行焦虑。首先我来讲一下数据焦虑啊，啊，其实呢数据焦虑在不同的阶段都会有。无论你是起步期还是中期还是上升期还是下滑。然后呢，数据焦虑它是一个无法根除的东西，哪怕是非常专业的大博主啊。

经历过很多的风吹雨打了，也懂啊，要尽量的平和的或者专业的对待这件事情。但是多多少少都存在一定程度的数据焦虑，主要是你的这个焦虑的程度不能过啊，这个其实就像人的其他的焦虑一样。

你适度的焦虑是自发你的竞争率的是刺激你的呃持续输出的。但是如果你焦虑过了某一根线，它就会有副作用。那我这里呢给一些症状，大家可以che一下啊，你有没有发布作品之后。

不停的刷不停的刷不停的刷刷到to的那种，就是你发完一个作品之后，哎，首先看有没有发出去，然后呢刷一下哎，有没有人给我评论啊，哎，有没有点赞啊，这条有没有被推流啊，如果发现被推流，一直刷一直刷，一直刷。

你知道吗？IP及时走到后面都是比你如何合理的去分配自己的时间和精力啊，如何去写下一个文案，录下一条视频，如何去保证你整体。的内容迭代。如果你浪费了过多的时间，在这种无意义的数据的实时追踪上。

那你就永远成长不起来。就是你永远跑不赢你的同行，或者说同赛到同量级的博主，并不是说这件事情不能做啊，我非常理解在起步期的时候，其实看到哎又多了10个赞，一刷，尤其是被推流的时候，又多了50个赞。

又多了50个粉，其实非常开心的，但是这件事情非常非常的浪费时间和消耗精力，而且它没有意义，你知道吧？就如果说你真的要去看数据的话，你定时定点的看就可以了。所以呢这个我觉得每个人发完作品之后。

多多少少都会刷一刷。但是如果你刷的特别的过度，特别的焦虑就会有问题。那这个呢是针对做公寓的IP来说，如果你是一个做私域的IP或者你就是发朋友圈的，你有没有发完朋友圈之后就一直刷点赞，一直刷点赞。

一直刷点赞。其实你在某一个频度之内还可以。但如果你说你刷的太over的的话，你定会产生那。好，其实是没有必要刷的，尤其是朋友圈的点赞啊。我在朋友圈的那节也讲过了，就是你真正击打到大家的胃尝，他点赞。

他点赞的胃尝就是他觉得最进入他的内心深处的。然后第二个呢就是数据好，就异常兴奋，数据不好呢，就异常的失落。嗯，其实IP到了某一个阶段吧，真的比的是如何把情绪和能量保存起来，完全放在输出上。

完全放在有意义的内容提升上，亢奋也是一种消耗。如果你这条爆了，如果你是一个急不急的博主啊，你第一次抱，第二次爆，你就在家里走来走去，觉得你要大爆了兴奋，这种感觉呢是可以理解的啊。

你也应该去enjoy这样一个过程。但是如果你已经到了某一个阶段了，你还在这样一种状态当中啊，就不够专业啊，所以亢奋也是耗能的，然后失落呢也是耗能的。等下我会讲如何去解决啊。

然后第三个呢就是你是否由于点赞少而产生心理洁癖而要删掉。不。是你私域的内容还是公域的内容，其实这个都是没有必要的。一个真正的真实的账号，我不能说一进去你的账号就全是呃大几千赞或者说1万赞啊。

其实会有一点点假。当然了，有一些以接广告为生的博主，他们会非常的care，他整个数据的均匀程度啊，他就要给广告商或者品牌方一种感觉，是我每一条发出来，至少是啊比如说500赞以上1000赞以上。

但是如果你没有那么的依赖广告啊，其实你保留一些小赞的作品，会显得你这个账号更真实啊，所以这个是没有必要去删掉的。而且有的时候你第一赞的作品并不意味着这一条嗯真的很差劲，可能只是举高鹤寡。

可能只是比较小众的人能够盖到你的观点啊，你像像我有一些作品其实有人会说哎这一条为什么点赞这么少。但是这一条我真的好喜欢。所以这种由于点赞少而删掉的心理洁癖也不需要有，这也是一种数据产生的焦虑。

第四个就是。和同量级的博主暗暗的进行疯狂的数据对比，谁比谁知道啊。比如说哎我也是5万粉，他也是5万粉。然后看到哦他的数据是这个样子的，他的赞藏是这个样子的。你看我的暂藏是这个样子的。

反正这个初期呢多多少少都会花费一些时间和精力在这个方面，但是我想说其实这些耗在数据上耗在平台上疯狂的刷到吐的感觉都是非常的消耗且没有意义的。因为IP呢你的能量和你的情绪就是你的内容产出。

而你的内容产出就决定了你的流量，你的流量就决定了你的商业化的规模的大小，所以这个都是金钱，你知道吗？你的情绪和你的能量就是你的金钱。然后第五个我觉得无伤大雅。

但是这个呢也代表着你对数据非常非常的care，就是你看到99的时候，不舍得点开，你们有没有这样的朋友，就是比如说呃朋友圈点赞啊，你看到一个99也不舍得点开。我觉得这个还O无伤大雅。但是你要知道。

如果你是一个不舍得点。的人说明你对于唉这个数字本身是有一点点的迷恋的，就是对于这个数据的呃报啊不报啊，还没有趣昧。然后第六个呢就是连发三条数据就不行了。然后就觉得自己永远不行了啊，这个就是太局部。

这个也是一种不专业，有的时候在瓶颈期，哪怕是大博主都会出现那种一周，然后20天都不报，或者说都不温不火的感觉。这个东西呢真的也有状态也有玄学，也有周期，每个人都有过这样的阶段，我很确定哈。

还有第七个就是把数据过渡归因于自己是否有天赋和魅力。有的时候看到数据下滑，如果你的脑回路是哎，是不是观众对我腻了，或者说他们对我这张脸和对我的内容都疲惫了啊，你就会非常非常的焦虑啊。呃。

其实你更应该归因于哎，你找的话题本身，还有切入的角度，还有发布的时间，就是你越来越专业的面对数据，你越来越能够去focus在一些你可以提升的点和相对客观的技术点。而不要老去想哦，因为他们喜欢我。

所以他们点了这么多赞，因为他们不喜欢我和讨厌我，所以他们现在不看我的内容了。这种会陷入更深的一种焦虑。整体来说，数据焦虑的症状啊，第一是无法应对数据起伏。第二是有一种毫无意义的数据攀比。

总有很多IP觉得自己非常的努力，他天天不是在发内容就是在看内容，就是套在平台上，但是你扪心自问一下，你泡在平台上有多少时间是真正在在吸取精华，或者说看别人的模式。

你你有多少时间只是在无意义的看着自己的账号，看有没有人给你点赞，或者说看一下别人的赞。所有的IP如果能够把这种无意义的刷社交平台和看其他IP的时间抽出来。你自己的生产力会向上至少走30%。好吧。好了。

然后呢不同阶段的数据焦虑。我刚刚有 mentioned到起步期。你会怀疑你的自己的能力，比如说你的心态是怎么还没有涨粉和爆品。我是。不是根本就起不来嗯。我只能说起步期。

你应该做到的是每一条视频比上一条视频的表现力要更好。每一条视频比上一条视频的剪辑的流畅度要更多。要更顺滑和更丝滑。然后每一条视频你的封面和标题要比上一条更好。然后呢真的要有耐性啊。一般来说啊。

我跟大家讲一个心理层的东西，如果你有表达的欲望，你也敢于露脸。呃，其实多多少少你能小报一下，可能每个人的天花板不一样啊，因为一个完全不擅长表达和完全没有观点的人，他是不会产生一种我特别想做IP的欲望的。

你知道吗？我是特别相信一个东西叫做有的时候想就是能能就是想不想就是不能不能就是不想你既然选择了我想做小红书这件事情，说明你的潜意识里面有很多次都产生一种啊，就这样爆了，我感觉我也能做，你要相信自己。

但是呢投十条，你的视频肯定是很稚嫩的，你的呃露脸哪啊，包括看镜头的状态啊，包括你的剪辑啊等等。所以有的人可能运气好一点，在投十条就爆了，可能有的人要到20条，可能有的人要到50条。

但是如果你能一直坚持录，我觉得你会迎来你小推流的那一天的，就是你能感觉到哎，好多没有关注你的人在点赞，哎，刷一下哦，明显比平常速率快呃，祝福大家都到达那一天啊，我相信所有的普通人，只要你坚持录。

我不说你长期的。大爆吧迎来小推流的那天是一定的。然后上升期也会产生一种数据膨胀。起步期过了之后，人的数据焦虑是什么样呢？以前可能你一个视频有300个赞，500个赞，你就很开心了。

但是当你真正的被推流过和快速涨粉过，你就老想让这种爆品的玄学无数次的重演，而无法接受你常规水平里面的一个常规点赞而产生的一种很大的欲望。就是哎现在就三四百赞了，哎，还是那个1000赞的时候舒服。

你看那条都能这么涨粉。哎，这个不行不行，这个就是人性，你知道吗？当你发第一条视频，或者说你第1000个粉丝，2000粉丝的时候，你每一条夸奖你的评论，每一个涨粉，每一个点赞都会给你带来快乐。

但是当你涨的越来越多，你不大到一定的区间很觉得啊就这就这点东西，所以这里也是要你和人性当中去进行抵抗的，这个是上升期，我只是想说每一个阶段的博主都有每一个阶段的博主的心理bug都是自己要去克服的。

然后第三个呢就是瓶颈期啊，这个是自我魅力的一种怀疑。比如说大家对我的内容是不是腻了，是不是疲软了，还是其他什么原因，为什么突然下滑了，瓶颈期是每一个博主都会遇到的，有的人遇到的早，有的人遇到的晚。

一般来说，瓶颈期呢？我觉得一是盯住持续输出，第二是可以稍微的改变一下内容拍摄的方式，或者说剪辑的方式，换一个场景啊，有的时候夸一下风水也是有。😊，用啊，或者说你换一个发型，换一个妆发。

或者换一个剪辑团队可能都有用啊啊。然后第最后一个呢就是高光突破期，自我天花板的怀疑啊，就是你可能到了某一个量级之后，无法再往上走了。这个呢我来讲一下我的观点啊，有一些人呢更适合做单账号的无限涨粉。

有一些IP呢更适合做矩阵。然后你究竟能够涨到多少天花板的粉丝，是被你的赛道所决定的。比如说现在也有很多的博主吧，其实都是有颇有天量的博主啊啊，比如说他现在一对一见到我说他今年想涨粉涨到50万涨到60万。

或者说他先把小红书做到80万再说，他不去碰其他平台，或者说他不去碰一些其他的商业模式啊，我看一下他现在可能七八万粉，我说这个绝对涨不到。因因为已经到了平台的这个阶段了。

第二个呢就是你的这个内容即便是吸所有的平台对这个内容感兴趣的粉丝，可能他的也就到40万差不多了。呃，应该你就要去做其他平台，或者要以举证号的模式了。所以这个是一种感觉。就像呃我自己的赛道吧。

去讲职场也好，或者说讲这种认知也好，它永远没有娱乐赛道，或者说颜值赛道，那么的天花板高。所以很多时候呃你要非常非常的了解，就是每一种垂类，它究竟能够做到什么样的一个天花板。

那其实你到了呃这个天花板的30%左右的时候，你就可以起第二个号和第三个号了，尤其是一些非常小众的赛道。所以天花板不仅跟你自己的内容段位有关。其实也很跟这个赛道本身相关啊。好了，然后关于应对数据焦虑。

我给大家一些具体的实操方案。第一个呢就是发完不看定时定点的che数据。这个东西呢，其实你只要控制自己，你就可以做到。因为我现在就基本做到了啊，以前我发一个视频之后，可能那一个小时我都会去刷。

然后会不会被推流或会不会怎么样？现在很多的视频可能被推流，我都是第二天知道的。那为什么我要这样去进行管理呢，是因为太耗了，你那一个小时，那两个小时，你跟着这个评论的呃出现，或者说跟着这个点赞的出现。

一直在等着他一直在看这件事情真的没有意义。你要越来越往后面走做一个专业的IP真的要控制一下，大家可以自己试一下，就是你发完就关机。然后去看别的啊，这个是可以通过一些非常刻意的动作去把你自己拔出来的。

第二个呢叫做刻意培养整线思维和长线思维。你知道为什么没有办法应对数据波动嘛，都是因为太局部了。什么意思啊？你这一场直播数据好，不代表你就会永远好下去，也不代表就你彻底起来了。有可能是那一天的推流玄学。

或者说那天的短视频带动的等等啊，或者说你自己蹭了热点都有可能，那你这一场直播人数不高，也不代表什么啊，可能是那一天恰好是周末一般来说周末听的人会比周中听的人要少啊。

其实是因为周末大家分散的活动都会更多一点。所以这个每一次都不代表什么短视频也是你一定要看长线。比如说20场直播做完了，你的整体数据是什么样的，有没有大盘的上升，20个短视频发完了。

你有没有一个大盘的上升和大盘的hold住了。其实在现在这个流量比较难的时代，你能够hold住你的点赞量和hold住你的这个热度已经不容易了啊。因为你如果不进步的话，它会退，你hold住的话。

其实是一种微小的进步啊，这个是整线思维和长线思维，主要要看你能不能一直做一直做一直做，出现一两个爆品。是没有意义的。如果你不能持续的击打这些粉丝的话，他抄了你的内容，报了一个，报了两个，报了三个。

甚至报了5个都没有用。你知道一个用户对你产生信任，他得看你多少内容吗？起码50个视频。五场直播，起码然后进到你的思域之后，如果你发的多的话，至少要看你20天。如果没有这么多的一个内容的击打度。

他很难变成你真正的用户和粉丝。他只是你的关注者，从来没有一个视频就转粉的。一个视频只能说哎，这个人好像有点东西，大家都会默默的在观察一下。所以作为IP本身来说，你要知道啊，能不能够长时间的保证频率的。

保证质量的输出，才是你能不能啊真正成功商业化的一个一个一个最重要的东西啊。然后客观分析内容改变自己能改变的所有的细节，虽然分发有玄学，虽然爆款有玄学。但是玄学中带着规律。然后这一条东西没有火。你可以说。

为什么就是活不了，但是它也一定有原因啊，永远把每一个细节去提升，然后做到最好就可以了。然后这个东西呢需要一种比较活的思维，是因为流量市场啊呃大家的口味变化的很快。可能你三个月前你觉得封面就是这样子做啊。

做的有景深，所以做的有层次感，做的高大上，是小红书比较容易点开的那可能去年下半年都是这样子，那你要么我到了现在小红书已经不喜欢这样的封面了。因为看多了，看腻了。那恰好恰在2024年上半年，我也表达一下。

我觉得现在什么样的封面能火，就是有表情张力的，所以我也经常跟我举阵号力啊，内部群里的所有的这个剪辑手们讲啊，你不要去截我特别漂亮的照片，你不要用我特别高清的照片，你就用那种我的表情啊。

这样这样那样大家知道我什么意思吗？就是那种一点开好像你就会动的那种感觉，所以什么叫做改变细节啊，并不是你在你的思维惯性里面再去提升。你并不是说哎呀，我之前的高清程度是这样，我现在让它更高清。

我现在让他的那个配色更美观，不是这个不是这样。就是说你要想哎，为什么这个点不开点不开点不开啊啊，然后你看现在的热门作品是怎么样的，然后你自己马上换手法，这个叫做改啊，这个叫做改啊啊。

因为会有一些比较好学生思维的人做流量，其实它没有流量感。它它有一种哦我学习某个套路，然后我把这个东西做的更精致，然后标题写的更全面，其实不是的，有的时候流量嘛，他需要出乎意料啊，然后最后呢。嗯。

分清楚到底是流量焦虑还是转化焦虑。我跟大家讲啊，其实所有的流量焦虑和数据焦虑，可能本质上是一个转化焦虑。就是你要发现你只要持续的能够导到私域，你持续的能产生成交，或者无论你的流量怎么样。

总有广告商来找你，其实你很难有流量焦虑。所以有的时候把转化做好，把产品做好。然后把每一个流量都真真正正的转成用户的这种能力，能够对抗你的流量焦虑。如果说你来了很多的流量啊，嗯，一直没有广告商找你。

然后呢，你一直无法沉淀到私域，或者说沉淀到私域之后无法成交你的焦虑会更大。好了，这是关于数据焦虑啊，第二个呢是关于评论焦虑，也就是说作为IP如何应对互联网的评论吧，或者说你作为服务IP的助理也好。

运营者也好，操盘手也好，你应该如何去帮他消解掉一些情绪。其实操盘手呢就有点像嗯娱乐行业，娱乐赛道的经纪人。经纪人也分很多种了，对吧？也分生活经济啊啊，大经纪人啊，商务经济啊等等。

那整个服务IP也有很多种啊。比如说运营啦、助理啦、操盘手啦，其实也都是服务IP，这个是非常非常类似的啊。我觉得面对评论呢是这样，你既不能太AI，又不能太走心，你如果太AI，你从来不看评论。

你从来不看自己的账号，你把自己的账号就给团队管着，然后也不怎么回复评论，或者回复评论，都是工作人员在回复。这个叫做呃作为IP完全逃离，完全不因为他们的评论产生任何的喜悦，或者说难过。

你就像一个机器一样去是不行的，为什么不行，用户可以感觉到。你们自己作为用户的时候，你去感觉一下是不是你能够感觉到这个IP本人有没有在运营这个号。如果说他能够感觉到这个温度感就差了。

而且有的时候呢嗯整整体的用户呢是希望IP看到由于他们夸奖了他而变得这段时间很兴奋和由于他们dis了他哎变得有点焦虑。呃，这个就是一个人他本身有情绪流，所以过于AI其实是不行的。但是过于肉身的话也不行。

要在肉身和AI当中找一个专业点，这个就是做呃专业的IP的感觉啊，这个是要达到的一个终局。然后呢我来讲一下关于评论的不同的来源，首先是泛流量和纯路人，泛流量和纯录的人呢，就是他根本就没有关注你的这个号。

他也不知道你是谁随口一说啊，但凡是这种我觉得通通不要回复了。哎，其实通通不要回复啊，就他们的存在，完全是给呃短视频去。去增加推流的。其实无论在抖音还是在小红书啊，我跟大家讲，你们知道什么是最重要的吗？

是评论是评论，是评论，不是点赞，不是收藏。然后我跟大家讲啊，如果没有人怼你，没有人喷你，你这一条是不可能被大推流的，就是如果所有的人都说啊，博主好棒博主好牛，博主好屌哇，甚至说的好好。

如果投5到10条评论都还没有引起泛流量和纯路人来diss你一句啊，或者说没有任何的争议，这一条就大爆不了，无论是你的观点还是你的主题啊，所以有的时候你要想你究竟在做什么发视频，最终还是希望被推流。

被更多人看到嘛。所以有的时候泛流量和纯路人来怼你就是很好的。还有就是泛流量和纯路人如果怼了一句很不和迟疑的，很不应该的，而你没有回嘴，其实你的粉丝是会更喜欢你的啊，或者甚至他们会心疼你。

或者他们会帮你去回。如果人家怼的也没有很过分，你就不能回怼。我跟你讲IP呢是这样，我跟大家讲一下，IP在输出的时候是占上位的，是有话语霸权的。就是每个人都是根据着IP输出的内容来评论。

但是评论区的话语霸权在用户手中，就是有虽然说是这么说，有的时候我也会忍不住怼一下，或者说回一下，因为也要有点人味嘛，但是底层逻辑就这样而后第二个呢就是路人粉啊，路人粉呢就是他关注了你。

但是他并没有喜欢上你的这样的一种粉丝啊，这个是最容易出一些比较阴阳的评论的，或者说他们有的时候会夸你，有的时候会不夸你我讲这些我完全没有讲应对啊，我只是讲一个分析。

你要知道就是有这样的一种人和这样的一种状态。然后呢新粉和老粉之间会有一种非常非常奇妙的博弈啊，就像你做直播的时候，你永远要知道你这场是为新粉在做，还是为老粉在做。

这个也是我总结出来的老粉特别想要的一种感觉，就是和你更亲近，对你更熟悉。而新粉对你是不那么熟悉的。他对你的称呼也好，对你擅长的内容也好，对你的一切也好，他都没有那么熟悉。我给一个定论啊。

但凡是在公寓里做事情，主要服务新粉，在私域里做事情，主要服务老粉啊，慢慢的就这样。也就是说如果你在直播间和短视频老是和老粉在拉扯，你就会把新粉的那种感觉隔离开来。我不知道我有没有跟大家表达清楚啊。

然后呢，所有的老粉。几乎会在你进行人设升级和商业化升级的时候，都会产生一种你变了啊，这个呢就和B站一样。B站呢最开始是二次元的啊，当时他小而美的时候，就有一波粉丝了。后来由于54的这个宣传片啊。

21年啊白的up主啊B站就大力出圈了，就有各种各样的up主和各种各样的用户进去了。所有的原来的这波老粉就会说哎呀B站变了，没有初心了啊，这样了那样了，那所有的IP也是这样的。当你从一个小而美。

然后呢也非常注重和每一个粉丝的链接的这种IP变成了一个能够做更大内容hold住更多流量，然后对自己商业化野心越来越强的这样一个IP其实首先每一个IP的成长之路，你就未尝能够把每一个东西控制的那么好。

因为一个人由一个内容型博主变成一个商业型博主，或者说由一个小体量博主变成一个大体量博主，他一定会有一个心态和手法相对矫望过正的。他其实需要不同的心态体系啊，去输出内容和去做事情。

这个时候呢老粉会非常非常的敏感。他们就是能够感觉到你要认这件事情，你也没有错，他们也没有错，然后不要在这件事情上过度的内耗，这个事情都会过去，最重要的还是你是不是一个真正有内容价值的IP啊。

这呢我不知道有没有大家已经做到这个阶段了啊，但这个阶段是一定会遇到的，还有呢就是黑粉和粉转黑黑粉也是粉啊，大家也听到过这句话了，就是他每一条都来骂你啊，或者说每一条都来s你。

或者说甚至写黑帖那面对所有的评论呢，我说实话从我内心深处啊IP只要回怼IP就是错。就是你只要回怼，无论你是回的理性，还是你用一个你认为很高级的段子去阴养回去，还是啊你装模作样的啊。

说谢谢或者说啊你说的不对，或者说啊你看看你自己吧。怎么样？我总结了一下，我围观了很多人，我自己也去把握了一下种种的状态，反正只要IP做动作。就会显得有点小家子气。

所以呢很多比较阴阳和不舒服的评论能不回就不回了。但是呃我对自己的要求，这个只是跟你们做个人分享，这个都没有什么绝对的对和错。就是我实在不爽了，偶尔回一条也就回一条了，也展现一个人味啊。

我也不需要展现的就是说我完全的无动于衷嘛。因为用户也并不想看到你那么的老练老练到对我们所有的评论都没有感觉了。他也有点想看到你焦虑，你愤怒和你委屈，但是要把这个东西控制在一个相对合理的范围之内啊。

这个是关于评论的不同来源。然后呢，评论呢也分不同的类型，我在这里也present给大家看一下啊。比如说啊样貌状态身材类的点评。我自己的感觉就是。这个反正是失真的啊，大家说我胖了。

就可能那天我美颜一不小心开的小了一点。大家说我瘦了，就是我那天一不小心眉颜开的大了一点，真的就是这样我的胖说这几个月就怎变过，但是每一次大家都会啊说或者有有的时候大家说啊感觉上子状态最近很不好。

其实我挺好的那天有的时候说哎为什么你状态这么好，其实那天我状态一点都不好反正这个东西呢就let it go就可以了啊，就是不用不用太怎么样。

然后这种拍照啊种的很多时候都是角度后有的时候也被第一次说哎你后面墙歪了，然哎为什么这个西一直在动啊，正了了，就这个东西真的不重要。点评样貌状态身材是最不重要的。哪怕你是一个时尚博主和生活博主都不重要啊。

这种东西就完全不用管了。然后第二个呢是断章取义的内容反驳类，这个是一个嗯还没有非常老练的博主最想去反驳的，就比如说。你有没有看过我其他内容，你了不了解全部的我，然后嗯或者说你有没有看到最后。跟你讲啊。

任何评论的人没有必要了解全部的你，没有必要看完你的整场直播，没有必要看你其他短视频，也甚至没有必要看到最后。他没有必要看到最后。也就是说他头三句话就刺激到他了，他可以根据头三句话怼你，这是他的权利。

好吧，这个是跟所有的IP说就从来没有一件事情叫做我得看完你的东西，我才有权利评价。然后第三个呢就是过度吹捧和过度夸奖啊，IP呢要保持一种清醒啊，有的时候喜欢你的人的这个浓度啊，也是非常高的。

比如说有一段时间我的观点就被好多人非常的认可，我都觉得我的天哪，我是不是已经鞭辟入里了，无限接近苏格拉底了，千万不要活在那种感觉当中啊，内容迭代这件事情不进则退。你如果每一个月没有纬度和深度的上升。

你这个IP就坐不长久，好吧。然后相对理智的观点探讨。哎，你懂相对理智的观点探讨，我跟大家讲一下啊，其实每一个人的评论区都会出现。那种看似还有点水平的人，看似好像他的东西还真的能对答你的内容的人。

然后也会出现很多的点赞。关于这个我只想跟大家说。做结构永远比做建构容易，评论一件事情永远比你系统的表达一件事情容易。因为我我跟你这这个真的都是跟大家分享我毛细血管理的感受。

有的时候我会觉得我靠这些评论区还怪厉害的，这些路人还怪厉害的，然后呢，他还收获了很多很多的点赞啊。比如说某一条评论，我就会觉得好想跟他打个厉害，我好想再回一下，其实都没有必要啊，其实都没有必要。

其实当你淡定下来什么都是没有必要的。我只是想跟大家说，其实评论区里面再高质的评价都没什么啊，然后呢你可以去看一下大家评论的一些角度，有一些是很不错的。但我自己是怎么做这个事情的啊，你不要打散了。

我现在可能是每一周统一的看一次，或者说仔细的看一次我各个千片号下面的一些评论，然后去找一些大家对于这些观点的一些应激反应，但是我不会每天看，因为每天看可能你就什不隆东，看到一条什么刺激到你的了。

然后你就要。这件事情，然后你又要思考这件事情，这个就会很不OK好吧。然后呢评价商业化。哎，这个事情已经越来越好了。就是现在大家都很懂用户都很懂啊，博主是出来干什么的。

无非就是接广告和做自己的产品两种或者说带货几种，所以永远都会有人说你割韭菜啊，你接广告啊，又是广子好烦啊，我们又是韭菜啊，无所谓了，主要是要你的产品真真正正的有市场价值。

它是一个合理的然后嗯对得起用户的产品就可以了。好吧，这个事情呢可能在前几年挑战还大一点，尤其是一些挑战很大的，但现在已经越越好了。像小红书和抖音就挺好的，就用户都有这样的共识，博主出来就是做生意的啊。

质疑个人的履历啊，这个其实也是不自证啊，我觉得不要去曝光自己的一些东西。然后会有人说哎你的流量怎么这么差啊这这种也不要评评论了，然后对比同行捧你或者彩你啊，在今天开播之前，我还在刷抖音啊。

我一不小心刷到一个。台主持人好像最近获了一个奖，叫龙阳。龙阳呢，他不是也主持了两届春晚嘛？我看到那个下面全在说，哎呀，还是喜欢董卿，哎呀，你在模仿董卿，哎呀，这个那个那个这个的啊。

反正所有的博主都会遇到这样的一些感觉。有的时候你明明没有借鉴任何人的观点，他会说哎呀，好你这个说话的感觉好像谁谁谁，你借鉴了谁谁谁。这个时候呢，你只能受着和只能忍着任何人在为你花钱之前，他是一个过程。

就是他都要经过一个路人到路人粉甚至阴阳粉，然后慢慢的又变成你的用户的这样一个过程。所以其实就是你前置的那个阶段开门做生意嘛，对不对？你你你不能你其实很难预料的，其实我自己会觉得很难预料。

就是有的时候比如说在我的直播间还挺黑粉的一些男生，其实他是我的用户。那这个时候你就要有这样的胸怀，就是开门做生意，不要和钱过不去不要和流量过不去。你内心不能太去判断说这个人是我的用户。

那个怼我的就一定不是我的用户啊，有的那些非常非常喜欢你的，他未尝是你的用户。有的人第死你三五句五六句的。哎，慢慢的他又会变成你的用户，或者说他会偷偷买你的产品，总而言之，做IP还是要开门迎接所有流量。

开门迎接所有的钱啊，是不能内心去价着太多的啊，关于评论呢，我最后给大家啊其实这两节主要就是梳理一下心态了，就是希望帮大家打通一些争结啊。因为我知道每一个IP必然会遇到这样的问题几个思路吧。

一个是数据控盘思路啊，当你面对评论的时候，你就是说把所有的流量当做流量看当做数字看，不要当做人看啊，这是一种心态啊，就是说。面对不同的评论，你处于不同的阶段，总有一种心态可能能缓解你。但你支是哪种。

我不知道。也就是说这个都是药，你们自己去用药去解决就好了。比如说看到路人粉突然来，你刚刚发的视频怼了一句，你就要兴奋一下。这一条如果持续被推，下面吵起来了，他的权重会很好，这个叫做数据控盘心态。

第二个呢叫做素材心态，当所有的评论刺激到你的愤怒委屈和不爽，作为IP往往你那天可能会写出点东西，我自己的感觉就这样。如果这段时间太顺风顺水了，所有人都夸我，我跟你讲，我写的那个东西啊，就只能发发自拍了。

所以有的时候不管是生活中的还是互联网上的，让你不爽不爽，是一个非常好的情绪。但是你不能直接表达你的不爽，你应该沉淀一下，思考一下内化一下，它会产生一种你想表达的内容的感觉。就像。比如说周杰伦嘛。

人家分手的时候，爱情痛苦的时候就能写出歌，对吧？ Tayloraylor swift也是，所以这是一种创作的素材，就是所有负面的情绪啊。啊，第三个呢是虚拟的心态，确实所有的人喜欢你呢。

喜欢的也是想象中的你。然后他讨厌的呢也是想象中的你。因为他们本质上没有那么知道你是谁啊，更多的是他观察中的你和站在他的那个角度，比如说他是想成为你在你的身上寄托了精神幻想。

还是说你表达的一些东西刺激到了他的某种认知框架啊，其实都跟你没有那么有幻想，然后逆境表现就是说能扛住恶评。能够激励真正喜欢你的人和你真正的粉丝啊，不管是微观的一条视频下面，还是一次大的风波。

如果你hold住了的话，其实是真正能够inspire，能够激励所有在默默观察你的人的，因为每个人都会带入，尤其是喜欢的人会带入。然后我再讲一下，你不要去担心说有黑粉和黑铁和黑你的评价。

会导致原来喜欢你的人，跟着他们走。我觉得现在大家都挺有脑子的。然后大家都会有自己的感觉和判断。无论是互联网和线下都是如此。如果你会发现有黑你的人能带动大家的想法，是因为那些人他本身也比较边缘化。

他本身也还有一个哎比如说暗戳戳的一些心理，他需要消解掉。有的时候消解掉，你会和粉丝迎来新一轮的关系啊，因为我自己从19年到现在，其实经历过好几轮和好几波了。包括呃从直播啊到短视频啊，到举证号到建立团队。

其实和粉丝之间的关系，他。还是会有一些微妙的变化的。你会发现有人来有人走，有喜欢你的人慢慢的变得不那么喜欢你，而且我会收到信的啊，他们会写出很多对我的评论啊等等的。所以这些微妙的心态我其实都很知道好吧。

就分享给大家。然后整盘心态呢，就是呃有的时候你那么不开心，只是因为你关注了10%的声音，其实有90%的人都很喜欢你，或者说都很支持你，10%的人，因为刺耳的声音总是占据了人的绝大多数视线嘛。

然后均值回归呢，就是你受到的喜欢也是过度的，所以你受到的讨厌也是过度的啊，永远不要说什么哎呀，就是他们的评价不客观，或者说嗯因为喜欢也不是客观的啊，喜欢也不是客观的。买单心态就是承受议论和误解。

是获取流量必然付出的代价。其实做IP做流量，我觉得已经是这个时代比较轻的一种模式。也是一个很好的一个机会，然后也是你做了一些观点，做了一些内容就能够受到。就对这件事情怀有感恩吧啊，所以呃瑕眼瑜。

还有呢就是反思心态。反思心态呢也是我近半年才有的呃，每一次你被骂的时候，你再去看一下那条视频，你真的那么可爱吗？你真的那么值得大家喜欢嘛。其实我有的时候去看我自己的一些直播，有的东西不是我想这样的。

可能那一刻因为我充满了饿我饿了，或者说我不开心，或者说嗯直播间有哪个评论让我不舒服了。我可能在下一个观点当中其实充满了一种攻击性。这种攻击性是我在讲的时候没有注意到的。但是其实你再去看切片的时候。

攻击性还挺强的啊，也就是说就是有这样的一个反思心态，这个反思心态不是POA自己啊，其实为自己客观的看一下自己的内容。因为我会发现其实我讲东西的时候会充满一些攻击性的语气，攻击性的观点。

但是还好 ok所以你自己慢慢的去调试，只能说一个人要hold住越来越大的流量。如果你真的有做大流量的野心，很多细节要跳很多小细节要调好吧，这个是中短项，然后。讲一下长期的心态。

底层根治一下如何面对各种评论，各种粉丝的心态的变化，各种人对你的议论，还是要不断迭代做好自己的内容，有差异化的内容，始终具备市场价值。我跟你说。

哪怕就是那些被黑黑的要死的IP如果他能够继续生产高质量的短视频，有内容的迭代，有人格的更完善，它还是会获得市场的认可。因为这个本质上就是一个生产精神文化产品的这样的一件事情啊，大家其实要看的是视频。

好后第二个呢就是做好事情，做好产品，用户会认可啊，然后也会抵过风波，关于黑红这件事情啊，黑只能在流量端黑，不能在产品端和转化端，有太多的黑。当然了，流量大了，产品多了，有一定的客诉。

有一定的议论是正常的。但是这个数据控在多少之内是正常的啊，多少之内就属于有问题，是所有作为IP和操盘的人，一定要有感觉的。而第三个呢叫做IP本质上是一个。我需要更理性而非感性的思维。

这也是我真真正正的想法。比如说出来做明星的人，出来做IP的人，你要知道你是在发挥你的长板，抓住时代的机会，做一个项目，什么是项目，就是我付出什么，我得到什么，不管是精神上的心理感受上的。

还是花钱和赚钱上的，本质就是这样一件事情，只要你想退幕后，你再也不要出来蹦打了，所有人马上忘掉你。好吧，所谓的互联网有记忆是你又要出来蹦打。那你的历史还在，它本质上就是这样一件事情，不用太当真和太较真。

然后呢，不断打磨流量产品转化的三角做好底盘啊，穿越周期的IP都有穿越风雨的能力啊，这是最想跟大家讲的，就如何面对这些评价和议论啊。其实即便是我讲了这么多。

我自己都无法对抗每一个焦虑和每一次波动和每一次心态的变化和粉丝想搞你心态的那种状态，就是你只能用肉身去承受和相应。理性和快速的消化，永远无法达到一个零和一个真空的状态。还有就是劝别人永远是容易的。

你自己做就不一样。所以所有的操盘手和服务IP的人都要懂。无论你们给了什么样的情绪支撑。无论你们给了什么样的内容支撑IP他在那里，他的状态还是不一样。好了，然后第三个呢就是同行焦虑了。

我讲一下同行相处的一些优势和劣势，以及你什么样的阶段，什么样的情况，要去进行同行的社交，什么样的阶段闭关一下，就是不去进行社交啊，呃，和同行也就是其他的IP和博主社交呢，其实最大的意义就是互赠流量。

互到流量，就是大家一起合拍一个内容，尤其是抖音系的，像小红书系现在也有很多。因为每个人自己的内容会到达一个瓶颈。然后如果说你们两个的用户是有非常大的一个重叠，但是风格又不一样的话，一起合拍。

是一个非常互利互惠的事情。所以啊那就不用说说什么啊，博主优秀和优秀的人之间认识。之间互相都认识。我跟你说，只要你是个博主，你想认识任何博主都可以啊，尤其是你同体量的同平台的。

然后大家也互相感觉到粉丝比较重合的。无论是哪一个博主先关注了另外一个，然后发条私信，他们马上会线下约，就马上就是博主就是这样的啊，大家都会非常的懂啊。然后呢第二个是信息互换和品牌资源的互推性社交啊。

这个是对于所有接广告和接商单的，我觉得因为要依赖品牌方嘛，依赖PR嘛啊，其实是非常需要资源的。如果你是做知识IP自己做团队的，我觉得更多的时间，应该花在研发产品上和团队管理上。

但如果你是靠接广告和接商单的，其实是需要经常在圈子里面啊和一些PR啊和一些品牌方啊和一些其他有商务资源的IP啊，要多多社交的啊，因为这个就是一个比资源了嘛，所以这个不一样。然后第三个是我觉得最有意义的。

叫做商业链路的共同探讨就是啊但这个呢只能发生在没有直接。利益冲突的IP之间。但凡你们是做同一个赛道，就有会有一些微妙。然后第四个呢就是相互欣赏内容，内容互相激发型社交。

这个就是博主和同行之间社交的一些优势和一些好处。然后同行之间相处的劣势啊。第一个是有的时候你认识了太多的博主知道了太多的事情啊，你就会有一种欲望啊，你就会知道哦很多带货系的博主，他们就靠这些内容或者说。

因为做的早而到达了这样的一个谅解。这个我觉得这些信息是好事儿。但是你的智慧要够要能hold住这些信息，包括你会知道啊行业里面有各种各样的做事的方式，各种各样。这个我就不再细说了啊。

你如何在这些浑浊的信息当中乱七八糟的信息当中，依然保持自己的初心和自己的做事方式不被带乱了啊，这个很重要。第二个呢就是无意义的互动，混圈子变得浮躁。这个呢不仅限于IP圈所有的圈子都一样啊。

就是认识认识达到互相导流，然后互相讨论一下劣。互相讨论一下团队，互相讨论一下IP的发展，我觉得这个是很良性的。但是如果经常在一起玩啊，变得不那么毒了，其实是没有必要的啊。

然后呢和同行暴露真实自我具备一定的风险，尤其你在上升期的时候，那同行来认识你未尝是真的欣赏你，可能他就是想知道哎你的商业模式是怎么样，你的团队是怎么样。那这个见面了话。

你又不能不说有的时候呢对方量级比你大，然后你见面了呢，你不回答这个问题呢，又显得很装逼，对不对？但是你回答又不想回答，所以我只是说有的时候在某一些阶段是需要闭关的啊，你不如做的更大，再出去社交。

还有就是挖人和挖墙角啊，在上海还好一点，在杭州就非常因为杭州整个的流量系从这个IP团队跳到另1个IP团队，这个IP团队的思域跳到那个团队，就大家会互相跳来跳去，操盘水会跳来跳去，然后会人心惶惶。

整个团队都内心不够稳固。然后最后呢来一个思考与讨论啊嗯面对同行抄袭啊，面对同行发短视频。this面对同行挖人都是一些比较棘手的问题。我跟大家讲一下我的判断准则，就是这件事情是否影响到了你的商业。

比如说你面对同行的抄袭，大微抄了我。我现在也想蹭一下，我可能会说一下，或者说发短视频对了一下。但是如果他都没有流量，我说个毛啊，对吧？人家1个1000粉的小博主超了，抄了就超了呗，你能怎么样嘛？

我我跟你讲，其实真的是没有任何的在意，都不是说你能怎么样，是送一点流量给人家也无常。因为反正他也起不来，你还花这个心思去生气嘛，去难过嘛，去给他发律师函嘛，所有的东西呢都围绕着自己的呃商业转啊。

然后面对同行发短视频Ds啊，我觉得或者说阴阳或者说怎么样的，我觉得也是看你有没有这个必要去在台面上互相导一下流量啊，如果只是为了一个情绪的发泄也没有必要就这样就一切要导向目的和一切要导向商业。

就是你现在缺不缺这个事件，你的粉丝缺不缺你出来说这句话啊，反正不要为自己的情绪而做就可以了。hello大家好，欢迎来到个人影响力打造训练营的第十二届金讲持续输出的方法论啊，主要呢也是跟大家打个。

记啊这些东西虽然我用这两节课来讲，但是是每一个操盘手，每一个做IP运营的人需要渗透在工作当中无限的去激励IP的，也是IP要无限的进行自我管理的。

做IP和做自媒体呢就是持续输出大于一切12345678这8个字就是吸烟课费，只要你持续输出，不断的优化细节，你就一定会爆和作的越来越好，要忍过瓶颈期啊，然后第二个呢叫做疯狂的奔跑，大于冷静的思考。

很多人都问了我很多问题啊，比如说要怎么怎么定位啊，到底是换一个账号还是不换一个账号，不要想这么多测验就好了，就是去test，然后数据和市场会告诉你答案，你动得快，你得到答案就快。然后流量呢就是持续露脸。

持续渗透的一个过程。我再来讲一下啊，你要获得一个人对你起码的信任，没有50条短视频。无场一个小时以上的直播，50条朋友圈。你很难进入他的内心深处，所以你至少要这么多的东西被他看到。

当然也有可能啊他看了你十0个视频，他就买了你的产品，这不是一个平均值。还有就是可能这个产品本身是由产品驱动，不是由信任驱动或者说IP魅力驱动的啊，所以就是你的内容得多，你做的时间得久。

这个复利效应才能够叠加。好了，讲一下啊，如何拥有持续更新的动力，以及输出管理的方法论，以及IP应该如何输入。这个都是我的一些个人心得，跟大家来分享。首先是如何拥有持续更新的动力。

持续输出的状态会被什么东西消解啊，会被数据焦虑和评论焦虑消解，这个是我们上一节讲的东西啊，呃，我这两个就不讲了。然后呢嗯作为IP既不能过分的依赖灵感，又不能过分的AI和机械化啊，作为作家。

作为IP村上纯述一句话我很喜欢，因为不想跑，所以才去跑，对吧？你不能说今天我不想录短视频，我今天不想写文案。所以我就不写，就是能写。今天如果是规定好了，要写，你也得写写的很烂也写录的很烂也录啊。

反正我的直播现在已经到这种状态了。就是有的时候真的不想播，我跟你们讲，就是开播之前我真的想死，但是播了之后嘛就也还好，就是也还比较快乐。为什么想死呢？就是那天讲话太多了，又没吃饭。

又觉得没什么太多的话讲，所以呢有的时候专业的做一件事情，就是不要管这么多，先把镜头打开播了再说，不要管这么多，先把电脑打开文案写了再说，不要管这么多，把镜头打开录了再说啊，就是不要太过分依赖状态。

不要过分依赖灵感。但是呢你又不能过分的机械化，这个就是IP最有技术难度的一点了。就是你还是得像一个人，你还是得有那种情绪的波动啊，然后还有几个啊跟大家讲一讲，什么会影响你持续输出的状态啊。

商业模式的疲软一定会影响。因为本质上都不是数据的焦虑，都是商业转化的焦虑和。商业模式的一个焦虑，就是现在有很多20多万的小红书的账号，他们开始嗯不更了，或者说没有动力去更新了，是因为接不到商单了。

那接不到商单了，是因为大家不喜欢他的内容了吗？是因为他的内容没有市场价值了吗？都不是，只是因为现在品牌投放的逻辑包括啊已经不像22年那会儿那么好接广告了。所以当他发了很多的视频。

一个月两个月一单都接不到的时候，就会非常非常焦虑，他就没有这个动力了啊，这个时候其实是应该把流量做出新的业务模式和商业模式啊，当他发现有其他新的业务模式和商业模式的时候。

他就能够重新找到那种持续输出的感觉。所以很多人问了说，哎，你们持续输出的动力是什么？没有人是被创作与能够持续输出3年5年的，还是能不能够成功商业化和这个能不能成为你的核心的事业和核心的副业。

如果后端的承接不给力啊，没有任何一个人能被流量和夸奖，一直滋养着输出。然后呢，过大的欲望也不行啊啊，就是说要有焦虑，但是不能是欲望，还是经常要修心。要对自己说，其实时代已经很好。

其实有这样的粉丝体亮已经很好。就像呃我所有的这些剪辑时候，我跟你们我跟他们说不用这么焦虑，一个号被封了也没有关系，对不对？就是你能够这样子起来，大家走过这样的一段路程，你了解了流量。

这个号能够永远写在你的简历上然后你在起第二个号在陪伴着你起来，有这样一段经历，其实也就半年多的时间啊，有的时候你自己现在局中思考，你就总觉得你失去了很多，你想得到更多。但事实上已经很好了，做IP啊。

反正吾日三省无身，每天也要对自己讲讲这样的话啊，不要有一步登天的幻想。这个呢我想跟大家讲一讲啊，用户真的看了你两年的内容，他们对你的信任才够。如果你是半年突然到的20粉、30粉，其实比较薄。

那种信任比较薄。所以有的时候就是扎扎实实做扎扎实实的线性涨粉，扎扎实实的去渗透，扎扎实实的去进步。包括他看到了你整个进步的周期。这个比你用5个6个短视频在半年之内吸那么多粉丝是更好的。

它本身就是一个苦行僧的这样的一个活儿。还有一个呢就是被团队管理消耗。大家可以去听一下我第九节和第十节的课啊啊，我大量的讲了团队管理，所有的IP，你要不然就是搭建团队，要不然就是找合作方。

要不然就是签MCN。但是无论你选择哪一种，都会涉及到你的商业的决决策力，你的看人的能力，你的商业模式的决定。当你天天想这些的时候，你想内容的时间和精力就会变少。

这个是对每一个IP的挑战就是如何一边想内容，一边保持内容的感觉，一边保持商业的感觉啊，必须两条腿一起走路啊，还有就是被舆论风波打倒了。当你出现惰性的时候，我想跟你说流量只会越来越贵和越来越难获取。啊。

这个是我的。届身感受啊，其实现在小红书还能够起新号和起相对有体量的账号，抖音依然能够起你再过两年两年多啊，它就会越来越难。现在其实严格意义上我觉得在下半场啊，就在整个IP的一个下半场。

然后第二个呢是凭持续更新的毅力，可以跑赢同赛道同水平的博主，要有长线的一个思维。而且用户也会非常喜欢定期更新和定期直播的博主和IP然后不断优化商业化承接，用商业结果倒逼更新。有的时候你前端跑不动。

是因为你后端的持续成交和持续商业化，无法激励你在前端获取更多的流量。如果你把每一个流量都接的更好，每个转化的做的很好。你的业务模式不断的迭代做的很好，你自然会在前端不断的吸引流量。

如果你永远只有接商单这一种方式啊，那接商单又趋限于疲软的话，你真的没有动力说我现在已经是15万。我一定要弄到20万粉丝，一定要弄到25万粉丝啊。其实这个快感。

涨粉的快感和流量的快感和影响力的快感是没有那么支撑一个人的，还是商业成功是最重要啊？然后呢跟的数量足够多，就会迎来你的爆款选学啊，这也是我们经常举阵内训的时候跟大家讲的一些东西啊。

part two跟大家分享一下输出管理的方法论，就是我是如何管理我整套的输出系统的。首先呢跟大家讲一下一个IP要做的比较长久呢？嗯，要有一个思维叫做有限内容的无限分发。举证号的本质是什么？有限的时间。

有限的内容叫进行无限的分发。我之前就跟大家讲过，关于钱的这个事情啊，怎么赚钱，就是有限的时间能够被无限的卖嘛。那其实做内容也是这样，举证号就这样，一场两个小时的直播，能够做多少个短视频。

然后能够分化发多少个平台，这个叫做内容效率，有的时候不仅仅只是一个内容质量的一个比拼啊，我可以跟大。再讲一个观点啊，口播是有上限的。大概知道是什么是口播吗？你们说一个非常优秀的IP吧。

或者说一个专业的MCN做知识IP的。你你你们觉得一天能够录几个口播，口播就是写文案，或者说写一个大致的提纲，然后呢去录，我跟你讲，一天录5个，已经是非常非常强悍的IP了，三个是比较平均的水平。

我说是专业录啊，如果你是还有什么其他事儿，你你你你你这个兼职做，或者说你副业做，你一天录一个，其实都是累的。所以录口播它就是会有上限的。你如果真的想做海量素材和无线素材，本质上只有两种方式。

一种叫做做直播，一种叫做有人引导你大段输出。这个也是现在很多的自媒体公司操盘手在做的一个事情。你们觉得操盘手最重要的功力是什么？我们这会有一节讲操盘手啊，当然是一个综合能力，无限的拔高。

这个IP的整个的商业盘还有一种叫做引导IP讲出他最擅长的东西源源不断的讲。这个非常需要操盘手的水平，很多的时候一个镜头达到1个IP身上啊，那其实都是操盘手在引导两个小时啊，这个就像直播一样，只有这两种。

它能够出无限的短视频素材，但是这个对于IP本身的内容能力要求也是很高的。我只是说啊如果是录口播的话，它的内容效率真的是有限的。你一天往死里搞，你能搞出三个短视频，对吧？好，所以就是举证号模式。

无限素材和海量素材的模式。所以如果说呃我自己去签IP的话，我也会非常的有感觉啊啊，如果是他要做口播和短视频模式啊，它就一定视觉呈现方式和植入方式能够有其他的这个收入来源。

它单凭内容赛道是比不过那些做直播的人的。然后呢嗯图文短视频直播内容的相互穿梭和互相转化，就是你的直播的文字稿要变成公众号，公众号和朋友圈的文字要变成短视频的内容，所以你要有内容助理，或者说要有内容岗。

这个我们在那个岗位的那节也跟大家讲了。第三个呢就做老酒换新品，旧内容的新分发。其实在公众号这个行业里面啊，就有一个不成文的运作方式。比如说你一年半之前的报文改一下，然后换一个标题和换一个入口啊。

再在现在发其实是O的。而且你的新粉是不会看到你一年半以前的大概率。所以这个是必须再发一遍，那所有做短视频也一样，当你做到一定的周期啊，其实你以前报过的标题，你可以现在再录一个2。0版本和3。

0版本再来讲一次啊，这个叫做有限内容的无限分发啊。然后IP的专业性叫做必须拥有自己的素材库。呃，我跟大家讲一下吧，我自己会有锤子变签，然后呢也会有备忘录，然后也会开很多电脑上也有很多很多的文。线讲啊。

其实我现在最重要的并不是去看什么书，看什么电影，而是什么样的书和什么样的电影能够刺激我的灵感。也就是说，看书的本质啊，当你做一个专业的IP的时候，不是去吸收它的框架，而是它什么样的词汇能够刺激到你。

当然这是两种目的啊。一种看书的目的叫做学习，还有一种看书的目的叫做刺激你啊，做IP这件事情里面，其实你能够短中期出效果的是什么样的书能够刺激你的感觉。如果这本书高你太多了，就是它的整个的内容含量高。

你太多了，他的思维层次高，你太多了，你只能瞻仰它，这一样的书，你是无法转化成内容的？因为你只能跪在他的面前，跟着他的逻辑走。即便是你要用他的语言，你也是一种就是掉书带的感觉。就是我只能借用他的观点。

所以这是两种看书。比如说嗯我在我的付费朋友圈有发过，我有在看巨人的工具，巨人的方法，这些书，对吧？这些书很口水很浅。那我为什么要看？因为这个里面可能会有一个两个三个的话题。

一个两个三个的观点是完全平于我，甚至是低于我的，它能够刺激我的表达，这个就是感觉就是这本书得平于你，就是他和你持平，甚至略低于你。你才有可能被刺激到，然后放下这本书去表达。但是如果说你觉得这本书很牛逼。

然后呢，你又是哦完你就嗯你就只能学习。所以你要知道你现在在干什么，对吧？就像我自己需要长期输出的时候，我是没有这个奢侈去看一本，真正让我愉悦和真正让我学习的书的，我都知道我在干什么。

我就是得翻几页来刺激一下我整个的思维活性，把我潜意识里面已经可以表达的东西给调动出来，这个叫做找到能刺激你灵感的一切，真是他便利用他，而且我身边有几个人有几个朋友我也是长期跟他们做朋友的。

就只要跟他们一见面，我就充满了表达欲，因为他们认知很高，表达能力也很强，你知道吧？哎，所以总有人说说，哎呀，什么目的性啊，不目的性啊或者怎么样，就是他们太能刺激我的灵感了。就是太有感觉了啊。

然后第二个呢，也是我做的还比较好的，我都可以跟我都直接在我电脑上打开一个 pages给你们看，每天对自己写十句话，写着写。就有了别没写完，你别睡觉，没写完，你别吃饭，无论你写个什么鬼都可以。

比如说我第一条写的是感觉喜欢赵丽颖要超过喜欢杨幂了。啊，赵丽颖在很多年前就小火，那个时候呢，开位还略低于谢娜这么多年一直贴地飞行，顺境的时候不放松，靠着自己一个又一个的作品顶上去了。

确实和杨幂拉开了身位。你看我写了，你看我写的有任何文学性吗？有任何的思考性不用，就是你那一天脑子当中闪过的观点，你只要是一个人，你那天脑子当中会闪过100个观点，没一准我哪一天我就会讲贴地飞行这个词。

就很奇妙，好像这两天我就有用TAD飞行这个词，我忘了啊，就是我觉得它的那种感觉就特别像KAD飞行。你知道吧？啊，比如说第二句，我写的哎我对竞争对手的格局要放高，不要老看女性IP和女性博主了，讲的深度。

维度要进一步的加强，争取超过李诞啊，然后用词知识结构都要非常难打，这是我写的第二句啊。然后哎第三句第四句就每天写诗句。这个呢既是写日记吧，然后呢又是一种自我观察，然后你写着写着你就会蹦出一些词。

写着写着你就会蹦出一些词。啊，比如说天力飞钱这个词，你写着写着，你就会这样，但是你不写这个词永远出不来。好，最后跟你们讲一个啊就啊谈话的时候有灵感马上记录，就不要有任何的羞耻感。现在我和朋友谈话。

以前我还能凭脑子，现在我脑子当中事情实在是太多了，我又要管团队啊，这个那个那个这个的。我的脑子hold不住这么多信息了。所以有的时候我会跟他们说，哎，等一下，我记一下，我就记得备忘录里没有什么羞耻感。

他们也习惯了我是一个支识博主。所以有的时候呢反正一切围绕着自己的工作，一切围绕着自己的事业，一切围绕着自己的主盘吧，这个没什么的，只要你对别人好，只要你有实力，你会有很多朋友的，知道吧？

就只要你这个人心好就可以。有的时候那个很多细节没有没有没有那么必要想那么多。然后团队沉淀你的图片素材，然后观点素材和视频素材啊要有整体的内容库啊，呃，如何提升短视频的录制效率。这个其实我刚刚已经讲了啊。

我刚放在第一章讲了，第一个不要完美主义，刀饬好一切才能录，不要这个样子，千万不要那天的光很好，那天的发型很好，那天的妆很好，对吧？那天一定要带上隐形眼镜，那天一定要穿上什么衣服，我跟你讲。

在我前年的时候，我甚至会出现，就是说我我好像没有好好久没有新衣服出镜了而不想直播，这个就是小女孩就是没长大，这个就是不专业。粉丝在意嘛？根本不在意，只有你自己在意，我就觉得哎最近没衣服。

这件衣服我都播了三次了，我就不想播了，这个完全是给自己找一个莫名其妙的理由啊。然后不要有任何的完美主义。有的时候你黑拉叽录的。然后呢，你没洗头录的哎什么的就无所谓了。做IP嘛，现在真的无所。

会了大家喜欢这种乱七八糟，反正也你偶尔精致一下就行。你知道吧？哎我跟大家讲一个选举啊，大家只会记得你最美的样子，你信不信，所以不用纠结太多，我已经彻底发现了。

大家会下意识的记得你最美的样子和第一次见你的那个样子，所以不用不用care太多。以前我还会产生一种。比如说哎我觉得这个角度不好，这个表情不好，而让呃我的举证号把这条视频删掉，现在我真的都无所谓了。

我好多表情都丑的要死的那个封面啊，动作啊，各种仪态啊，也无所谓，其实都无所谓啊，不要完美主义，然后不要录制截癖啊，后期都可以剪辑调整。几年前，我和王春玉老师录播课啊，那真的很久以前啊啊。

王春玉老师是那个最强大脑的选手啊，他当时比我对综艺这件事情更了解。然后我们来个录播课，然后呢，录着录着，我就说哎呀，我们重来吧，我感觉刚刚那段讲的不好，而且我声音不好，他说不要重来，你这样重来。

你永远会重来，你知道什么叫做真正的录制思维吗？就是这个后期都可以剪，但是你一定要顺下去。啊，这个分享给大家啊，因为我自己也有点这样，有的时候口瓢了一下，或者说哎呀什么眼神不对，我就要关掉，重新录第一句。

又重新来，这个会导致你录口播很慢啊，然后有观点录录了就发发了才是王道数据不好的时候，需要更精致化的设置，然后重新开盘啊。然后这个我这个两个观点，我其实已经刚刚讲了。

这个就是讲给所有的内容IP或者是操盘内容IP的操盘首听啊，录制口播短视频永远是有生产力上限的。如果你要靠录口播去做IP你就必须还有一点点能够带货和接广告的能力。

不然你是比不过那些有无线素材的做直播和能够通过大段引导而输出的内容IP的。我也表达清楚嘛。你看一下，现在渗透性很强的所有的IP都是因为直播能力非常强。且镜头一拍随时能讲叭叭叭两个小时。

然后无限的去剪你要靠剪短视频录短视频，你得录多少天得录多少条。你才能够和他们的那种内容渗透度亲进行对抗啊。如果你们真的有高级操盘手去选人的时候啊，如果这个人他直播能力很强和这种海量素材能力很强。

他可以做纯内容IP如果不强，只能做口播，他是做不了纯内容IP的，他一定要做一点点生活方式IP啊，或者这个那个IP不然他的那个变现的那个模式强度是起不来。第3个，IP如何持续输入？讲一下我个人的看法啊。

第一个是看同行的时候，尽量只看模式和结构，不要看内核。你一旦看了他们的内核，你就被会会被他们的观点带着走啊，反正我现在都就是控制一下，只看人家的内容呈现方式。第二个呢，一个鸡贼的小方法。

你可以看一下ins上一些优秀的图片，然后还可以看一下youtube上一些优秀的内容。ins上很多的拍照片的方式，我觉得比小红书要时尚很多。如果你能够准确找到这些博主的话。

就是不管是他们的自拍嗯拍他和产品的，或者还是展示某种生活方式的，然后你可以模仿的也会更多一些。youtube上也有很多优秀的内容博主。啊，然后第三个呢看书刺激输出才是王道。这个我已经讲了。

第四个是内容迭代，需要长期建构知识结构。如果你想把输出内容做作家，做IP作为你的终身事业的话，每天要有10到15分钟。你看很多人在直播间问我说你每天看读少书，我都真的很不好意思，我就看10分钟。

就是15分钟，但是我说的这个15分钟是嗯真正有益于你长期的，然后跪着看的那种书。比如说你看那个黑格系列，你就看三四页就行了。然后比如说毛选的一些文章嘛，你也就看两三页三四页就行了。这件事情你坚持做一年。

你的知识结构和各种感觉就会很不一样。明天见了，拜拜。