# 谢shengzi38套合集：03、自媒体与个人ip_101音频+资料：56微博：微博的内容创作1-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼自媒体是最好的个人能力放大器，欢迎来到自媒体与个人IP系列课程，我是谢生子。😊，hello大家好。接下来两节呢我们讲一讲微博的内容创作啊，这一节先讲长微博写作。

那就我自己来说是完全靠的长微博写作获得的全网第一批粉丝，粘性也非常强。大概在1819年，我应该是每一天都写了一条六七百字左右的长微博，大概1000条，所以这个东西真的是有一个量变到质变的过程。

而且我刚开始写的时候呢，水花也比较小，大概是过了半年之后，突然就会有很多的评论和点赞，说哇，看了你好久了。所以微博的粉丝有一个特色，就是他先要观察一段时间，真的看了你很久了，喜欢你了才会和你去评论互动。

那讲一个我站在一线的感受哈。2022年我明显感觉到微博，除了在推直播，推短视频，也在推长微博，上半年的时候，微博知识区是发动了一些大V明确的说鼓励大家去进行长微博的创作。2022年，有很多粉丝都跟我说。

在热门推荐看到了我的一些标志性场微博。一般来说上了热门的话，涨粉效果也比较好。那这里多说一句啊，相对来说微博的关注成本是比较低的，就是你让一个用户去关注一个公众号或者关注一个小红书号。

他往往要深思熟虑更多，他也不想关注那么多。但关注一个微博博主可能这个动作就会更简单更轻松一些。所以相对来说微博粉丝的含金量也比较低啊，只是相对来说啊几个原因吧。首先微博离私域的场景比较远。

然后很多用户呢可能同时有很多的微博号，他们有的微博号只是用来抽奖啊追星啊，对吧？我一看到都是啊用户邀0几几几这种微博号，久而久之他可能自己都忘了有这个号了，甚至注销了。

那这样的关注量肯定是商业价值比较低的，但是相比来说，小红书一般都是自用啊，去找一些种草啊，收藏的内容，也不太会用来搞别的，所以这也是小红书的粉丝。含金量比较高的原因。当然了。

我觉得这些东西大致有一个概念就行，不要过于纠结。因为这个都是大面儿，主要还是看你自己在哪个平台做出了更好的内容，倾注了更多的心血。而且有一个非常灵异的点啊，就是你自己经常打开哪个app再看上面的粉丝。

哪怕你没有任何动作啊，你只是经常看看你的互动，那好神奇，你在这个平台的粉丝粘性一定就更强。粉丝含金量就一定会更高啊，所以在哪里投入的更多，哪里就会长出花朵吧。我觉得还挺是这么回事的。好。

那回到主线上怎么进行长微博写作呢？写作呢还是很靠灵性的靠自己去积累手感，也没有必要去照搬照抄任何人的东西啊，还是要找到自己的感觉。但是我还是毫无保留的跟大家分享一下我自己写作的一些方法论。首先是开头啊。

开头的第一句一定要观点只给啊，直接的值再说一遍啊，观点只给，不要拖拖拉拉投。100字呢基本要有观点的小亮点了，不要慢慢悠悠娓娓道来啊，这不是在写书写散文啊。

那我自己的创作习惯呢就经常会冷不丁的蹭想到一个观点啊，往往就是一句话，那你脑袋突然一亮的时候要随时记录记在备忘录里，因为真的真的真的会忘，比如说我经常在洗澡的时候想，哎，人脉问题想多了。

就会让人变得很孱弱。但具体我怎么论证，怎么去展开，我是没有想好的。不管三七二十一，先把这个灵感记下来再说，而顺便再讲一下，关于语言和写作的魅力呢，就是文字组装的能力。

就是你用不同的词句场景的构建去表达同一个意思。其实世界上的道理呢，就是这么一些。但是你换一种表达的感觉，换一种论述就完全不一样。这个和音乐是同样的道理。音乐就是哆7个音符，对吧？

但是你可以编出很多很多美妙的乐曲，那写作呢也是。一样啊，比如我刚刚提到的这个人脉问题想多了会让人变得很孱弱。如果你换一个表达，比如说啊老是想要获得人脉是比较消耗自己的。其实和人脉问题想多了。

会让人变得很孱弱，是一个意思，但就完全没有那种感觉了，这个就是你对词语要有敏感度啊，多欣赏别人构建出来的那些很灵的词，然后多积累，自己多写，只有多写呢，你才会找到那种感觉啊，突然蹦一下。

蹦出了一个你自己都没有想到自己能够写出来的词。这个其实也是写作的一种成就感吧啊这一趴我真的是在教写作了哈，所以重复一下长微博的第一点观点只给投100字要有亮点。然后随时记下你有灵感的句子。第二个呢。

微博写作它是一种新媒体写作，它是一种互联网写作，你还是要有一定的网感和符合这个整体的语境。如何把一条微博写活写的。有松弛感呢，就是不要太文绉绉，太书面，太拽词了。拽词呢就相当于唱歌里面的炫技啊。

我知道你技巧很好，但是你没有感染到我而自媒体的创作感染力，可能比你的专业性会更加重要。那我自己的习惯呢是会适度的在微博的写作里面加入一些非常口语和个性化的表达，这个非常增添IP的个人魅力。

比如我偶尔会用细戏搞笑呢，who cares啊，直接插在段落里面，就会显得语太更加的轻松，总之就是不要太端着，太有书卷气，我自己是有那种明显的感觉的。我写微博的时候和写书的时候是完全不一样的状态。

第三个就是结尾了呃，结尾能够上价值呢要上价值，把格局打开啊，不要觉得上价值这种手法已经很老土了啊，不老土的啊，不仅是长微博写作。其实公众号的文章和短视频。你能够在最后把整个次源拉开。

把整个维度变得更加的立体，会让受众有一种不明觉厉的感觉吧。但是究竟怎么去上价值，怎么去拉的立体呢？哎，这个真的是靠悟性和水平。但是方法论呢就是这样啊。接下来呢我跟大家分析一个实际的长微博写作的案例啊。

也是我自己写的一条，大家可以在我的微博里面搜时间管理，应该可以搜到这一条，我也会跟大家念一念。首先我开门见山的第一句话是这么写的，真正的时间管理不是如何紧凑的用好每一分钟。

而是只用时间来做真正值得的事情。剩下的时间随便发挥啊，所以这是符合我讲的开门见山观点只给。而且这个观点呢它是有一定的心意或者一定的尖锐度的，就能够引导着别人看下去。然后接下来我就是对这个观点的展开说明。

我的第二段是这么写的。我以前觉得天哪，为了应付一些场合，要系统学一下西餐的，对所有食材都要。说出一2高尔夫也要抽时间学一下的，还有桥牌，纵使我对这些都毫无兴趣啊，现在真香了，我现在开始写高尔夫了。

不过当年写这条微博的时候，我还对这个没有兴趣。那这里用到了什么手法呢，就是比较口语的表达啊。我以前觉得天哪啊，就是这样的语言，它是增加灵动的感觉的。然后呢，包括我提到的西餐啊，高尔夫啊、桥牌啊。

看似我是在d这些东西啊，其实同时也隐隐表达出一种啊，如果你要变得高级啊，大概就是这些东西，所以它是有一定的内容在的，然后我的第三段是这么写的啊，我现在的感受是完全没有必要。

只要在某些方面有被认可的能力和才华，你有些东西完全没听过，没见过都没关系。对方说嗯你在上海这么久都真的没来过这家餐厅吗？看来你真的很忙，我现在淡定如机，一点都不会再像初出茅庐那样，觉得是自己的错。

觉得是自己没有见过世面，这就是人开始有货后的底气。那这一段呢我依然用到了比较灵的。😊，比如说淡定如机啊，这个词应该是我创的，而且就是在这一条微博里面第一次用到。后来我看到我好多粉丝开始模仿我这样去讲话。

当你的读者追随你的内容，不仅是喜欢看，而且你甚至改变了他们的表达语气的时候，这种影响力就是渗透性的，他自己不承认都不行。包括这一段呢我也是暗含了一个对大家焦虑情绪的抚慰啊，因为大家刚初出茅庐的时候。

可能都会不自信吧，都会由于自己没有见过一些东西，而觉得很忐忑吧。然后我这一段的弱点是这就是人开始有过后的底气。所以其实会啊抚慰大家的一些焦虑的，然后会觉得很爽，就是你看这些字的时候会很爽。

当然其实这也是我现在回过头来拆解啊，跟大家再去捋一遍这一条微博。我当时写的时候其实是非常自然的，可能这就是天赋吧。然后我继续把我这一条微博念完哈。我接下来写的是人并不需要那么多乱七八糟的加分项。

分清什么是自己想要的，什么是外界误以为让你想要的，抓住前者，放掉后者盯死一件事儿，每天工作5小时也能成功，无头苍蝇一样被别人牵着走，每天工作十多个小时也白搭。你看其实最后一句话，我是有一点点制造焦虑的。

就是说如果你找不准自己的方向，那你只是下苦功夫，最后也成功不了。一条微博如果想抓别人的情绪呢，一方面要抚慰大家告诉他，即使没有做到也没有关系。另一方面啊也要引起一定的焦虑，就是你这样做可能是错的。

如果你能非常润物细无声的在一条微博里面贯穿双重的这样的感觉。你对于受众的情绪刺激就会非常的强啊。那我觉得这种感觉的营造，我应该是非常娴熟和游刃有余的啊。但这个也是事后诸葛了。我当时。

写的时候其实并没有意识到，那我这条长微博的结尾是这才是真正的时间管理。那些什么早上6点起，每一分钟都用好，劳做到半夜的时间管理从来都不是我向往和提倡的，这不是社会进步的意义。

社会进步的意义是让每一个人都有空间，做出自己最能做的事情，怎么样价值上去了吧，是不是格局突然打开。所以这一条长微博应该是我的微博代表作之一了，就是贯穿了我很多娴熟的手法。那通过和大家一起这样去拆解。

进行实力的教学呢？我也想跟大家说，以后我们去看到好的作品和好的内容的时候，除了知道这个东西好，这个东西有感染力，自己还要具备一种拆解的能力，就是去分析出来为什么这个东西有感染力。好了。

那这一节课就是这样，我们下节课见，拜拜。