# 谢shengzi38套合集：36、谢胜子精品直播回放100场（前10场）：1-32_02场20240219：时间精力管理专场——优秀的人如何分配精力-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

讲一下时间管理啊，我觉得嗯讲一下我自己的一些调整啊。呃，第一个是我再也不会同时做两件事情了。这个也是我只录播客而不听播客的原因。以前听播客是睡前听播客，或者说洗澡的时候听播客，或者说呃吃饭的时候听播客。

或者说坐车的时候听播客，我现在就是坐车就只能闭目养神，就是所有的巨神做一件事情都是休息，然后所有的散神。做事情或者说同时做2到3件事情其实效率都很低。然后都很累。我不知道大家有没有这种感觉啊。

就比如说走路以前走路的时候，我也会听播客，我现在觉得走路就好好走路就好了，吃饭就好好吃饭就好了。呃，什么叫做好好走路呢？比如说感受一下大腿和小腿的发力啊。然后看一下。家里还有办公室周围的一些景象。

然后感受一下最近的天气啊，这样就不要去想太多的事情。那现在其实我哪怕听播客呢，像我前天还周六还是哪天早上其实也有听一档播客，听那个洪荒讲他在时尚圈的一些事情。时尚杂志的一些事情。

那我真的是一点什么都没有干哎，我就躺在沙发上，然后把那个开开，就这样我觉得效果会更好吸收感会更好一点。因为我能够很好的捕捉到他的一些呃信息和用词，但以前我都不是这样的。以前我总觉得我得同时干点什么事情。

但是不要同时做两件事情，不要同时做两件事情的原因，就是。嗯。只要同时做了2到3件事情，神就散了嘛。嗯，然后呃什么是休息啊？就是要用手和用脑啊，天哪，我已经到了一个阶段，就知道做小家务。

还有做饭真的是很休息。但是你得认真做，就是你不能坐这个想着那个你在跑步机，看我直播可以吗？可以啦，我我觉得我觉得就是呃我是什么时候有这种感觉了，就是其实以前我也可以的。

就是现在可能我更多的不是时间的问题，而是神的问题，就是用神的问题，就是神要往回收一下，就是不要同时散在好几个事情上，还有我明显的脑脑挠手不平衡。就是动手的事情会比较少一点。

所以走路的时候是难的一个难得的一个只动手动脚和脑子转的慢一点的一个时刻。这个是第一个了，就是不要同时做两件事情，上厕所能看直播吧，不能我跟你说会长痔疮，真的。真的，上厕所是不能看手机的，是不能刷视频的。

是不能看直播的，你就应该好好的快一点上完厕所出来。不是我吓唬你哦，就是很多都不OK。然后呃然后走路不要听歌，因为一定会损伤你的听力。我不知道你们有没有好好的照顾自己。嗯，自从有朋友跟我讲，哎。

听力测试或怎样，我跟你说，其实我已经很久没有跑步听歌和走路听歌了，我的听力是一定有回声的，有一个半年，我是非常的严重，就是。我走路就一定要听播客，我在飞机场，我也要听歌，然后跑步我也要听歌。

反正就觉得戴一个耳机很帅这样子就这个东西对听力的损伤也很大。所以就是我觉得就是不要对，比如说上洗手间，还有以前我泡澡我也会看手机，泡澡看ipad，这一定是小红书给我的误导就是。

以前看一些fancy生活的照片，好像。泡澡的时候都要看部电影啊什么的。但是我想说泡澡的时候看电影，我早也泡不好，然后电影也看不进去，时间还我极度的不匹配，我感觉pa的分分钟要掉到那个里面。

然后我觉得这些东西都不O，现在泡澡就只能好好泡澡。因为你真的好好泡澡的时候，你能够感受到你的那个汗迸发出来。我跟你说，那个反正边泡澡边看电影，也是一种非常大的装模作样。

然后吃饭的时候看电视呢就是容易呃吃的很少，或者说容易容易吃的很多。我感觉啊今天聊时间精力管理啊，因为我们每一个人都在都在这个方面有很多的。那个因为人都有很多欲望，然后又想做很多事情。

然后又想要做很多事情，总觉得时间怎么样的。所以哎我刚才讲了几个点，第一个就是第一个in the word的一件事情就是不要同时做两件事情，就是聚一下神会更好一点。嗯，然后第二个呢就是用手机吧。

不要耍手机。就是只要你用手机，你知道你自己这半个小时用手机是干什么的，就会非常非常的好。然后这个习惯我现在调整了很多，就因为我的很多工作也是用手机处理的嘛。有的时候拿手机是一个下意识的一个行为。

但反正我大概也就坚持了大概两三周吧。我觉得现在我拿手机的频次就好很多了。就然后我跟你说，现在我就是用现金，我现在在上海就是用现金，因为以前是这个样子的，比如说我出去跑步也好。

或者说下午有的时候见个人也好，或者吃饭也好，因为得用手机付款，你知道吗？我现在就是这么狠，我就是用现金，随便你们啊，反正我我是这样，就是我会发现出去吃饭，我是不用带手机的，我就是不用带。

或者说你知道或者说出去跑步一下，反正我也不听歌，那我肯定可能等下想买点什么吃的，或者说万一怎么样，反正我身上揣100元200元。我咋看时间呢？就是差不多一个小时吧，就感觉差不多吃饭啊什么回来这样。对啊。

我还有手表，哎，我都忘了。😊，你不说我都忘了啊，我都有手表的。我哎你不说我觉了我。😊，就手表更多是一个装饰啊，我靠，惊讶到我了。我作为一个天天戴手表的人，我发现我很少用手表看时间。我也是醉了。

但是有人找我怎么办？啊，首先我自是老板了，你知道就是。就是他们都不能催我啊，我跟你说做老板有太多痛苦了，但是也要匹配那么两三个好处吧，这个就是好处之一啊。那你要说其他人的话，我觉得没有什么十0万火计。

我一定要回的信息，或者说我一定要给的这个答复。就是你消失两个小时，死不了了，能怎样？我消失半天也死不了了，能怎样，到时候解释一下就好了。是不是你只要消失一下，你就知道这个世界根本不会发生什么。

以前我也这样觉得，我就会觉得啊万一有什么机会啊，大佬啊人啊要找我，哎，根本就不会了，你随便消失好了，你消失个天把天的我无所谓的，公司正常运转。啊，有的时候我会很担心员工做错一些事情。

或者说有什么突发情况不能处理。其实你只要le得 go就可以了。反正。就让他们硬处理。我再跟你们讲一讲啊，就是。你们不要笑我，也也不是我神神叨叨或者怎样，是我最近真的是很需要用神，这个时间不是很重要。

主要是用神，就是你要感受到。房间和大地给你的能量。有人能明白我在说什么吗？就是要花点时间和你的房子相处，然后。要要站在这个地上，就是这种感觉。就是你会瞬间觉得就是你要能够感觉到5分钟的能量。

5分钟的能量哦。比如说就是靠墙站5分钟，或者就是在那儿站5分钟，然后感受一下这种时间的感觉吧，或者说感受一下这种时间的能量吧。啊，所谓的这个时间快也好，慢也好，就我觉得时间这个东西还挺挺有意思的。

是因为我最近看了一些那个。那个谁写的，我又忘了这个作者名字，我上给你们看思想本质啊、语言本质啊，这些书就大都聊到时间这个概念啊。时间这个概念还真的不是用语言说的清楚的，就是你要去呃就是去感受它嘛。

然后当你感受到其实5分钟还挺慢的。然后能量也还挺满的时候，你就会发现嗯没有那么担心时间很少，但是如果很躁的话，你就会担心时间很少，呃，或者这样说啊，很多时候对于时间的焦虑是因为你觉得一天过得太快了。

或者说时间太少了，也就是你对于时间的感受很薄。啊，我try to用语言讲一下，嗯，就以前我的那种躁和混乱和想用好每一分钟，是因为呃是没有好好和时间相处了，就是会对时间的感受很薄。

就是都是按照我的意志在说哦，我下个10分钟要干什么，这个10分钟要干什么。那我这个20分钟我要同时干什么，按的什么2时间好少好少。你看我做好多好多事情，就是要时间无辜的去承载我的欲望和我的焦虑。嗯。

我不知道冥想也是不是同样的感觉啊，因为我不冥想啊。然后有的时候就是。稍微安静5分钟吧，安静5分钟就好。或者说不用手机5分钟吧，然后你要从那种比较薄的对时间的感受，然后扎下去一点，就会让你的焦虑好很多。

其实有的时候对时间的焦虑就是你一直在呃时间这一个还挺有厚度的四维体上，在它的表面飞行。我不知道我有没有表达清楚哦。好，怎么感受房间的能量就是。呃，我现在做家务的能力越来越强和我整理的能力越来越强。就是。

嗯。就是我想让房间给我能量，还有就是想要变得更优秀。其实优秀这件事情还挺客观的嗯，它是挺客观的一件事情。嗯，有的时候说话语速快，毛躁，或者说沉不下心做事情。你很难说到底是什么影响了你的行为。

可能是你生活方面的不优秀吧。就是没有真正好的对待你的哎，这个讲的有点玄学和生心里啊，但这不是我的本意，我也不研究这个，这是我自己的一些感受。下次想下次想让别人做家务，你就这么说。😊，不是哎，就是呃。

就是一个人的行为习惯会体现在呃，比如说啊就是如果你是一个。嗯。生活中比较毛躁的人，然后你的气场其实很难稳下来啊。大概这样吧。然后有的时候时间的混乱来自于物理的混乱嘛。还有就是你对于时间的无法掌控。

来自于你对物理的无法掌控。比如说呃丢三落四这件事情其实是你对物品本身的无法掌控。但是这种东西就像一根种子一样，它似乎会让你觉得你对你的时间和事业都是无法掌控的。我不知道我有没有表达清楚啊，我觉得优秀。

第一个就是。抗伤增啊，还有一个事情就是深度深度啊，就是比如说不优秀的人对时间的体感都在表面就是很薄。呃，然后优秀的人他能沉的很深，就是我觉得时间是个无底洞，无底洞就是他可能有这么深。

就是专注力和整个用神的这个深，嗯，或者来自于对一件事情的认知很深。我讲得清楚吗？比如说通过某一个行业和某一个业务怎么样去赚钱，某一个岗位怎么去赚钱，就是优秀的人就是对这件事情理解好深。

这个深就是他不是知识面广哦。哎，我的那个。他不是知面广，就是说。就是深度嘛。所以哎我刚刚讲优秀。哦，来，我讲一下客观的优秀，我再跟大家讲一下，客观的优秀就是一个是各个方面的抗伤增。抗伤增啊。

大家帮我打三个字哦。就是他真的是各种事情都能够更加的organized。嗯。就是能够分类，能够结构化，然后能够在某一个。区域和时空里面。比较纯粹和干净的处理某一件事情，不让各种东西去缠绕呃，抗伤增。

不管是对于他的人脉关系，还是对于他整个的人生节奏，对于时间的节奏呃，对于团队对于业务啊，这个抗伤增啊，抗伤增是一种非常客观的能力，你知道吗？有一些人就是所有的东西很混乱。

有一些人就哎可能有些东西O有些东西乱一点呃，然后这个第一个第二个就是深度，这种会觉得这个人很深的。他对各种事情的体验也很深。我觉得表象化一点，就是嗯他有非常深的爱好领域，这个事情我以前也讲过，对吧？呃。

他对时间的体验也可以很深。呃，在某一个同样的5分钟和10分钟里面，你们同样是待在这个属于8点到801的这个10分钟里面，他在这个10分钟里面是很深的，就是他能够完全进去和融入那件事情，然后。

就这种感觉啊，这个是对于时间的把握了。然后对于业务的理解也很有深度，对于行业的理解也很有深度，思考一件事情也很有深度。所以这就是感觉。而且这个抗伤增和深是相辅相成的。张一鸣讲过一句话。

叫做你在每个行业能够挣到多少钱，来自于你对这个行业理解的深度嘛，对吧？如果说你只是。跟上了一波，你可能能挣到一些钱，但是你很难守住才和持续的呃挣钱啊。所以这个是我对一个呃。优秀是一件客观的事情的理解。

而两个人坐在一起，其实你们聊聊天呢，或者是相处一段时间，其实你们两个就非常能够知道谁更优秀，心知肚明。只要是你们两个的悟性都过了这一条线，都不会再讲一个东西叫做哦我们各有擅长，我们各有风格啊。

我们各有领域。如果你是这种感觉叫做。你对优秀这件事情的理解还不够深。还有就是你不愿意承认。那我其实感受是很强烈的。对于这一点，所以以前我不愿意承认呢，以前我会觉得说那我不想做家务。

那我确实就是经常丢东西哦，对啊，那怎么样，这是我的风格，但是我很擅长表达呀，我很有冲劲啊，我很擅长感染别人啊，那我脑子动得很快呀，我也是很优秀啊。那不是的，就是你去那不是的嘛。

就是我我终于懂了人要变得越来越优秀是什么意思？就是各个维度的那种控制力和抗伤风，以及呃真正的深到一个事情当中去。然后深到那个海底的时候，你能够感受到和其他领域之间的一种串通，那是一种非常美妙的感觉。

这是一种做事情的感觉，也是一种人呃成长的感觉。其实我觉得很多东西都浮于表面挺痛苦的。比如说你对于时间的体验很薄，很浮于表面是很痛苦的。然后你做事情工作，你永远不想把这个业务做的更好，想的更深。

你一直亦步亦趋的在工作，其实挺痛苦的。或者说你对于人和人的理解，你永远就是懒得思考。然后你觉得这个事情很累，但是你会有另外一种痛苦，就是你对这件事情的体验都很薄，就是躺平，其实挺痛苦的。我觉得啊。嗯。

就是薄就会混乱哦，我这句话讲的实在太好了，时间也是这样。嗯。混乱不是因为你想混乱，是因为你没有能力抗伤争和。你没有能力深。哦，你也不知道不知道你的问题是什，所以你就会很混乱，就是薄就会混乱。

混乱就会痛苦。呃，就这种感觉。包括我跟你说，如果你对于人和人之间的关系。理解的很薄的话，你永远无法做到做自己的事情，让别人去说吧。不可能，that is impossible就是不可能。

因为你对这件事情的感受和理解很薄，你再怎么物理隔离，你做不到。我真正能够屏蔽声音的是深呃，深于自己的领域，深于对时间的感受和深于对一件事情的理解。然后你就能够感受到一种优秀。就会感觉非常好，就会很安静。

然后那个。呃，心流状态只是你做事情了，然后还有你对很多东西的理解啊，我觉得让自己的认知变身，是内心获得安静的唯一方式啊。我觉得如果你抗拒修行，或者说抗拒认知变得很深，真的能够得到安静吗？

我很怀疑这件事情嗯。哎，我不是说，然后这个生你万事皆可生啊，就是你做饭你就不能好好的感受一下啊，这个蔬菜啊，这个肉啊，我的刀工就是嗯哪怕你是做饭，你就今天想把。这个菜切的更好嘛。

其实这个叫做一种对深度的练习，我不知道我有没有表达清楚啊。比如说我今天洗澡的时候，或者说我泡澡的时候，那我就感受一下啊，就自己在一111。一缸水里的那种体感和感觉，就是去感受嘛。

或就你打开其他感官的能力和你在那个当下真的深于这件事情嘛。而并不是说你知道我意思吧？有没有开条开体制内的话，我从来没有想过。其实我讲的很多东西并不局限于我觉得体制内和体制外只有一个差别。

就是你要更慢一点，更收一点，容错率更低一点。然后我觉得其他的很多东西并没有本质上的差别。就是呃优秀的人还是优秀的人，不是说这种人就只在体制内优秀，他在体制外就不优秀，或者只在体制外优秀就不体制内优秀。

我觉得工作的不开心。和工作的不愉悦还是不一样。嗯，日光之下并无心事。对啊对啊对啊。呃，然后我再讲一下时间啊，时间就是你要感受到什么是快，什么是慢嘛，然后不要按照别人的节奏走，甚至在你的整个世界里面呃。

你做每一件事情的每5分钟和每10分钟，你对这个时间的体感是不一样的。嗯。你知道吧？这是我的5分钟和你的5分钟不是一件事情。我看书的5分钟和你看书的5分钟不是一件事情。我看书的5分钟和我运动的5分钟。

它又不是一件事情。呃，然后这个东西就有点说不清了，但是我只是表达一个这样的意思，所以说。呃，有的时候看别人的时间表，然后你再做自己的时间表说哦，我每天要阅读什么一个小时呃，这完全。嗯。

所以这也是为什么听了很多道理，依然过不好自己的生活。因为在自己的生活里面你会发现有很多维度啊，有很多的维度嘛，对吧？比如说我看这种书的5分钟和看那种书的5分钟又是两回事情。你要说真的看比较艰深的哲学。

我觉得啊每天看十分钟是我的极限。你再多一分钟我就不想看了，就是这种枯燥的东西，我只有10分钟的耐心。但是好事儿是你看十0分钟就够了。但是你看小说的话一个小时啊都行啊，看一个小时啊，或者说看爽文的话。

40分钟啊，所以你知道时间其实是有很粗糙的一个维度，更多的还还是要你用心去感觉它。我再跟你们讲一下执行力好不好？嗯。哎，咋跟你们说呢？其实我觉得。你们你们思维安静一点啊。

就是我觉得非常难的一件事情是对于什么是快和什么是慢的深度理解。这件事情决定了你对于时间的深度理解和对于时间的运用。比如说。跟你们说呢？比如说做公司吧，就是你很难说到底什么节奏和什么手法。

或者说哪个时间点和哪个问题要解决的快啊，哪个东西要解决的慢？嗯，你知道吧？就是嗯有的时候你执行力不强，是你身体的一种抗拒，也是你身体的一种信号，甚至是你智商的一个信号，就是这件事情你干不好，然后嗯。

而这种执行力的慢，甚至从某种大面上是对你整体心力的一种保护。那咋跟你们说呢？这个好难说清楚啊，你们随便听听吧嗯。嗯。我为什么在有些关键点的执行力非常强。

是因为我在关键机会出现之前的那个一两年的执行力是不强的，就一般就很一般。如果我一直是一个非常自律的人。就是自律到对自己有点自虐啊，无论什么节奏点，无论。这个机会是不是能够让我跳一个台阶的机会。

还只是一个很普通的机会。如果一直都是这样的话，其实你关键点来了的时候，其实你好也没有那种储蓄的力量的。我不知道我有没有跟大家表达清楚啊，所以如果你真的聊的很深的话，执行力强，不强，什么叫强，什么叫不强。

到哪个级别叫强，哪个级别叫不强，然后什么样的类别的事情，以及在你人生什么样的阶段，可以可以relax一点，什么样的东西的时候就要自虐一点。然后我觉得是对于这种节奏的智慧决定了每个人不同的人生走向。

你知道吗？就是比如说有个半年我是得养一下自己的，因为那个半年没有什么特别要怎么做的事情，我为什么要每天那么看那么多书，或者说要干那么多东西，我就睡睡觉玩玩好了。然后正常的nmal的啊，就比较那个的工作。

但有的时候你会有一种很强的感应机会来了，或者说这两三个月要顶一下。但是你又如何让自己去相信你的这种感觉是对的。其实人是在和这件事情抗争，你能理解吗？就是你如何让自己去相信。现在就是平庸的机会。

与你的一生，或者说这个就是一个很平庸的行业。这个就是一个很平庸的工作。你干到120分的执行力，没有意义。因为你干到120分的执行力，你只能拿到80分的结果，你干到80分的执行力，你能够拿到70分的结果。

所以你就没有必要去拉满，但是你如何让自己相信你这种感觉和判断就是对的。包括你要虐自己的时候，你又如何相信这个时候能够啊我觉得大概是这样，就是人的心力经力体力，他并不是一个无穷无尽的东西。

他也不是无限开采的资源。不是说你睡觉，你怎么样，你越自律越自由就能越自律不受，就像贾玲这种一年瘦100斤的事情，他活对吧？活100年吧，也就某个一年两年甚至三个年份能做出这种事情，他能持续十0年。

每年完成一个这样的目标吗？这是不可能的。那么在哪一年的哪一件事情去发疯自虐，这是一种感觉和一种判断力了。你知道我意思吧。所以这个就是为什么嗯你听了很多很多的故事，你无法过好自己人生的原因。

因为真正落到你人生的境况和你自己的各种习性当中，那可不是一个时间管理啊。所谓的执行力啊、阅读啊这样的东西。比如说你现在的卡点是阅读吗？真的吗？对吧？你要问一下，对我来说，可能我现在卡点是阅读。

因为我的很多的底子已经比较好了，所以可能阅读最加速我。但是可能对你来说，卡点不是阅读。其实你现在阅读会有点，我我不说什么啊，就是说你要感受。你就会觉得阅读其实我有点看不进去，我有点无法脑子转的不快。

无论是谁推荐的任何数，可能看短视频，我脑子转的更快一点，或者说播客转的更快一点。其实是对自己适合什么的判断力很重要，这件事情很重要。但然你听任何人说都在。都就无法过寒自己的人生。

反而你听了越多杂乱的信息，你会越怀疑自己对自己的感觉。其实对于有些人来说，可能看短视频是相对来说能够让他脑子转得快和认知往上把一把的方式了。嗯，我不知道刚刚那一大段我有没有表达清楚啊。

反正我觉得好业说的也不是很清楚，但是呢I tried my best就是。嗯，跟你们讲，所以嗯。嗯，就是你要听很多东西，看很多东西，观察很多东西，然后别人说的任何东西挪用到自己的身上的时候。

都有很多的哎医学里面叫什么？就比如说如果植入一个器官啊，那个叫什么反应？那叫啥反应？嗯啊，对，排异反应就是任何人讲的任何话，他对于时间管理的种种感觉，他推荐的种种东西到你身上都会有排异反应。

然后如何处理你自己一系列的排排异反应，然后把它调和成适合你的，还有就是你要相信你自己，这个事情很难，就是相信你自己的直觉和感觉，这件事情超超级难，就是我如何去相信我现在这么做就是没有问题。

比如说你觉得没有人跟我说过，说现在你应该天天直播，因为你的直播就是有市场，就是哎和别人那些呃不一样啊，这个东西我都听多了，我知道啊，对吧？或者说啊你就应该一年流量冲到什么顶啊，或者说啊不断的怎么样啊。

话题要更怎么样，要更怎么样，这件事情我知不知道这个方法论我不知道吗？我这么聪明的人，这些方法论我不知道吗？对不对？但是我如何去相信。嗯，我觉得就是一周播三次，最适合我。我如何去相信嗯，我就是这样播。

我就不讲一个什么什么那个的话题，我就这样对吧？我累了，我就聊天，我不累，我就讲的深一点。啊，我开心了，我就这样一点，那样就是做自己，我如何去让我相信这个事情就是最对的选择和判断。就这个事情很重要。

你知道吧？呃，反正大概就这个意思啊，然后这样子你就能够控制好你的人生。然后这个是一种非常非常综合的能力。简而言之，两个字叫做优秀。所以你能够感受到人和人的优秀是有级别之差的。

然后你和过去的你自己的优秀是能够完全就是有级别之差，然后就是要经历事情，要思考事情。对吧那我现在的话，比我三年前的真识优秀太多了，就是优秀太多太多，这是各个维度的各个维度。嗯。

自洽其实它不是一个简单的自洽。我咋跟你说呢？我有点说不清了，就这样吧。我觉得是信念感，或者说对你自己的信念感。嗯。其实了解自己很难很难呢，人看自己的时候有很多噪音。因为你的潜意识飞得好快啊。

然后其实是很难的。有好多的噪音，你的恐惧啊，然后你的。傲慢啊，然后你比较浅层的欲望啊都会说话。然后如果你并不是很。很有理解能力，或者说很用心的去感受你自己的话。有的时候会会误判很多事情啊。嗯。

有那么两年吧，我觉得我挺沉浸于或者说浪费时间于嗯，看似也很优秀，履历也很多，阅历也很丰富的高女孩之高能量女生之间的聚会，然后不敢去说这件事情对我毫无意义，甚至厌倦。啊，然后不管是我觉得。

这种交流很浅也好，或者说。因为我自己有一些独特的角度，我能够看到在那种场域里面的那种。大家不自知的比较和假也好啊，但是又好像嗯你知道这种感觉吗？就以前是没有这个判断力的。

就是我究竟要和什么样的人产生什么样的交流，就是我要产生的那种交流，只能一对一。无论对方这个人再厉害，只要他是一个三个人和者四个人的一个一起吃饭，他就无法产生。然后以前没有这样的判断力。呃。

然后没有这样的判断力呢，首先浪费时间就不说了，然后你就会感受到一种。哎，为什么好烦呢？就是为什么每次都好烦的一些噪音。所以。呃，我觉得这是一个啊，就是我现在已经非常知道我需要和什么样的人产生交流。啊。

就是我这样跟你们说，再说的浅一点。嗯。呃，比如说我说了一个事情，我说了一个我擅长的领域。嗯，我最想产生交流的人是他的第一下的反应是很会问问题，然后对这件事情很好奇。然后去引导我讲的更多。呃。然后呢。

就这样的人，他有好奇心嘛，然后还有就是说他不会急于去说他既不会浮于表面的说，哇，你好厉害，也不会非常也不会非常。也不会非常觉得你在炫耀，然后把话题拉回到他的优势领域。就以前我对这些东西的判断会比较的浅。

现在我对这些判断好深，所以我只要和一个人一对一的交流过，我就知道接下来我怎么跟他相处。以前没有这个判断力，以前会觉得我操，那他也很厉害。呃，我似乎应该不能拒绝他，我似乎应该下一次他无论怎么约我。

我都应该去赴约和他产生交流和联系，因为他在他的领域很厉害，但是我又说不上来，为什么啊，其实这个就是为什么就是我喜欢和。这个是一个啊，就是我身边现在选择的人太对了，完全没有内耗。就是说。

就是说以前老会给自己洗脑，或者说啊以前不相信自己的直觉和对一个人的判断和自己的需求呃，比较相信量化指标。比如说他家里很有钱，比如说大大都觉得他很有资源。比如说他认识很多人，或者说哦他挣到过很多钱。

那我就觉得一定有丧费，我是可以从他里他那里得到和可以交流的。但是只要你们两个的交流模式不match，或者说。就像我更相信我的感觉吧。所以以前非常冗杂于这些东西。啊。就不清爽，从社交这个逻辑上就不清爽。

现在就是极度的清爽。哎，其实也不是聊得来和气场相合。我不知道咋跟你们去聊这个事情，或者是哦我再这样说啊，应该是我现在的目标很清晰，和我对自己擅长的事情更清晰，就是我最擅长的事情就是不断把认知和表达做深。

但凡这个人无法和在认知和表达这件事情上和我交手。其实我们很难成为朋友。呃，他可能是用另外一种方式和另外一条路线成功的。呃，你知道吧？就我们很难成为持续的好朋友，我只有和那种也很喜欢表达和深度认知。

而一起聊一起看书，一起判断对这个人这个事情的看法，只有这样的人才能会搞得下去。但凡不是这样的人，比如说特别喜欢表现力，特别喜欢聚会，特别喜欢哇，这种其实都会我搞不下去。呃。

就以前对事事情的认知不够强和或者说以前我觉得有些事情我也能搞，现在我觉得我搞不了，我现在只能做这一件事情。所以它很多东西是一个多维度的东西。我现在非常非常知道我要做什么了。嗯。哎，不跟你们聊了，累死了。

哦，我会这样说吧，呃就是你没有你自己的判断维度体系的时候，你只能用外化的判断维度体系。你们刚刚老说什么男朋友啊，什么这件事情对不对？就是当你无法去认知到我对于爱的需求和什么是爱和什么是亲密关系。

你对这些东西的体验很浅，理解很浅的时候，你就只能被呃外化的5个维度带着跑，就不以你的意志为转移，你知道吧？就是你无法相信我的直觉和无法相信我自己构建的价值评判体系，你只能被呃别人的东西带着跑。

被别人的东西带着跑，就是你永远在一个事情的表面在那里跑。然后这个事情会让你很痛苦。就比如说以前我要结交什么样的人，我是没有呃自己那么清晰的框架和直觉体系的那我就只能说哎呀，比如说他融到过多少钱。

他挣到过多少钱。他认识什么样的人。然后你会一直被这个框架，在那个把握的那个表面拽着跑，就很累。然后会很消耗，然后进步也会很慢，其实我觉得人的进步是这样的，会这样就这样，然后会有个陡线上升的过程。这个。

上升的过程你可以理解为开悟直播啊，开悟直播就是你。明白了好多东西。明白了好多东西，如何用你的体系去评价这件事情，对你值不值得和这个人对你值不值得和他和你的对于成功和幸福追求的一个匹配度。

然后你可以很安静的去追逐这件事情，你会突然找到一个开悟点。在此之前。都很累。所以你说我现在累嘛，现在当然是我的爽，你无法知道啊，对吧？对不对？这种类只是说一种身体上的累，很多迷茫的痛苦我就没有了吗？

