# 谢shengzi38套合集：10、表达训练营2023：表达训练营：模块一 职场表达：vol.4如何写职场邮件-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

hello大家好，我是谢圣子。欢迎来到职场表达课的第四期商务邮件写作。其实如果大家进的是一个有一定规模的大公司呢，是一定一定绕不开写邮件的这一环的。我记得当年我面试delo consulting的时候。

在面试的第三轮，我们是现场写过邮件的邮件非常非常能够体现一个人的专业性和专业度啊，这个不仅仅只是说一个写作本身的问题啊，或者说你懂不懂规矩，懂不懂行业的问题。

其实你的用词用句所体现的那种得体感是非常非常能够展现你的职业成熟度和一个作为职场人的情商的O那如果不是那么成规模的一个公司。如果是小型公司创业公司的话，那其实现在呢也会用一些及时通讯软件。

比如说啊微信来代替很多很多的沟通。但是呢我觉得在微信的沟通当中啊，如果是这个职场。沟通的话，他有casual的，有呃非常这种随意的，他也有比较professional official的，比较正式的。

所以今天的商务邮件写作呢，你可以理解为，要不然呢他就是啊正式的发邮件，要不然呢就是我们如何非常正式的去发一则微信也可以好吗？好，那我们就话不多说啊，看始今天的一些具体的情境。

今天呢主要我会跟大家分享四个啊比较常见的。第一个是如何表达歉意。第二个呢是比如说你参加完面试之后，参加完呃人家的公司参访之后，你如何去表示感谢。第三个如何得体的介绍第三人。第四个如何有吸引力的自我介绍。

我们先来讲第一个如何表示道歉。我先不讲说呃，在邮件当中，你要怎么样具体的用语言去道歉啊，我先来聊一下in the workplace，也就是在职场当中道歉这一回事情。其实在职场当中呢。

我觉得分为两个极端派别啊。如果说我极端了说的。第一个呢就是从不道歉派，只要涉及到规则，只要涉及到他迟到了，他没有参加会议，或者说把什么事情做砸了。

你会发现有些人是never apologizepologizer，就说啊这不是我的问题啊，没有人通知我啊，没有人告诉我啊，啊，那个老板告诉我是这样弄的。哎，哎，这个是他没给我，这个是那个部门的问题。

这个属于never apologizelog，第二种呢就属于过度过度道歉派。只要出现了一点事情，且不说这个事情是大是小事严重还是是缓和，他都感觉非常非常的害怕，然后非常的仓皇。然后无论。是谁啊？

都说哎不好意思不好意思不好意思啊，那是我们的问题。不好意思不好意思。首先从气质上来说，我不说邮件这一回事儿，我就说道歉这一块事儿，从气质上来说，我觉得从不道歉派和过度道歉派都是不okK的那从不道歉派。

那大显而言呃，其实从不道歉派，它是一种stborn，它是一种固执，它是一种玩过，其实有的时候你敢于去说sorry。😡，这样的一种感觉。那过度道歉派呢又显得youre so weak，你有点太过于虚弱了。

什么都是你的问题。比如说哎不好意思不好意思，让你耽误了这么久的时间。哎呀，不好意思不好意思占用了您这么长的时间。哎，不好意思不好意思，这是我们的问题，就有一点太弱了，这也不行。所以要从这两个当中呢。

找到一个度做人做事发邮件都是这样的那是一个什么样的度呢？就是。呃，你自己心里边要有一根线啊，就是说这个线呢不用别人给你，也就是说你自己有一根11111根这样的线，就是在什么样的一种情境下。

在什么样的一种状态下，或者说你觉得你的责任到了百分之多少，你就应该真诚的道歉。因为其实在职场当中发生一些事情呢，你很难去说百分之百是你的责任，或者说百分0%是你的责任。但是他会有一个度。

那这个度呢你可以是心里觉得哦到这个状态，我应该是要道歉的，是应该承担一些责任的，或者说到那个状态，你要让别人觉得你是一个划了线和有边界感的人。啊，I'm sorry或者说不好意思抱歉，对不起，这样的话。

你要说，但是不要常说你常说变成口头禅是没有力量的。你从来不说就是这个子嘴硬也是不O的。所以呢就是你内心要有这样一种感。感觉啊这个是关于道歉这回事儿。然后呢，我们来看一下。这个道歉的。

具体的情境啊呃这个我就中英文夹杂了。在今天的这个整个的课程当中啊，我觉得啊其实要有一些起码的用英文去写一个简单的邮件，或者说写一则简单的微信的这样的职场能力的啊。

因为你很难说你一直碰到的没有什么东南亚的项目啊，没有国际的项目啊，在你整个职业生涯当中，无论你是呃在外企还是在国企还是在民企，对吧？我觉得这个也是一个呃优秀的职场人的一个基本素养吧。有一些英文的能力。

所以我们这个酸爽的中英文夹杂啊，大家呢可以来读一下这一封邮在。这样呢是某一个员工吧，错过了这个上午的spe会议，可能他的团队都在spe上开一个呃vi，就是这个视频会议。但是呢他没有参加呃。

他做了好的一点呢，有些人没有参加，就说哎呀，老板应该不知道吧，哎呀什么的，要不然我就不解释了吧，要不然我就等着老板来问我，他至少做了一件比较好的事情，他没有参加这个会议，他主动发一封邮件，先给老板解释。

你不要等老板主动来问你职场当中呢有很多事情都是这样的啊，你以为老板不知道，其实老板都是知道的啊，你知道吧？他只是没有那个空，或者说目前没有那个心情来管你呃，在你任何发生问题的时候就是。

及时永远比拖延要好，就及时永远比拖延好。其实等会儿我说的这种感谢的邮件也好，介绍第三人的邮件，巴拉巴拉，任何的时候timing是很重要的。所以呢这个jessse写这封邮件的jess。

首先他做了一件比较好的事情，就是啊我错过了这个会议，同事告诉我他说jessy，你怎么没有去参加d的这个会议。他没有说哎呀，那我就像鸵鸟一样藏起来，他至少做了这个动作。但是问题是我们来看一下他这封邮件啊。

你心里可可以给这封邮件打一个分，来，我来朗读一下。Hi， Derek， I'm sorry missing the Skype call this morning。

 I was not informed what to present。 So I think it's just a regular briefing that can work without me。

 I would definitely be on the call if you let me know what I need to present。 Sorry again， G。呃。

这封邮件呢它表示了sorry，然后呢他也表示了这个原因啊，要不要翻译啊，这个很简单的英文，初中生英文水平啊。嗯，但是呢我觉得所有的受众。我们作为reader，你读起来的感觉是一样的。

就是有一种说不上来的，它不是很诚恳的在道歉的感觉好，那你读是这种感觉，但是有的时候我让你自己去写啊，你就会写出这种感觉。所以我们来看一下啊，第一句话是没有问题的。

im sorry about missing the call this morning。首先这句话就是呃说明来意嘛，你知道邮件要开门见山啊，邮件你别给我绕七绕八的第一件话第一句话就开门见山。

让老板扫一眼就知道你这封邮件准备干嘛了。他这第一句话是没有问题的。问题出在第二句话，所有的这封邮件呈现出来的不诚恳感，其实都是第二句话就说i was not inform我 present think。

just a regular briefing that can work without me。他什么意思呢？就是说我没有被通知唉，我没有被通知我要在会上讲什么。所以我以为这个是一个可有。

我也可以没有我的一个呃这个简单的一个会议的 briefefing。所以呢这句话他体现了一种很强的推卸责任感，是这样的啊，我觉得在职场当中写见也好，或者说你做道歉这件事情也好。

你要不然你就让别人感受到你真诚的歉意，要不然你就干脆别道歉。你不要就是打着一个道歉的幌子感觉啊我是来道歉了，但是其实心里又没有放下那个架子，心不甘情不愿的，你还有点想去推卸责任。

这种东西有的时候你就不如不道歉。所以第二句话呢，他就有很强烈的这种感觉。其实你还不如说怎么说呢？我跟大家讲说啊，就说今天早上恰好呃我们的某某客户那个经理打了一个电话给我，我呢恰好在接那个电话。

然后呢呃我就错过这个会议了，就是你不要去说说是因为我没有被通知到或者说什么，就是你只要找原因，你就干脆把这个原因呢归责于自己啊，是我自己miss了，或者说忘记了，或者说当时有一个其他事情。

我没有处理的过来，或者说那边有个很 urgent事情，然后表示这个抱歉，所以你原因要从你真正的道歉，什么叫道歉，是我错了，不是说客观环境没有告诉我，所以这句话是不够word的啊。

就是你哪怕其实可能你当时怎么怎么样。但是你还是要把这件事情归咎于自己，就是一种很强的归咎于自己。但是呢你要给一个呃理由啊，就为什么你没有去，你甚至可以说啊当时实在抱歉，我的电脑坏了。

或者说我忘记我的密码了。我的呃这个呃电脑突然开不了机了，或巴拉巴拉，反正就是由于你自己的某个疏忽，或者说某个没有注意到。而错过了。好，然后呢你看他第二段话，其实也很屌的。

叫I would definitely be on the call。其实你还不如说next time就可以了，就说我下次一定会准时准点来参加就可以了。

为什么他后面还有一句话叫做if you let me know what i need to present感觉是derk的问题，是因为derk没有告诉我说我要present什么，我才不参加。

而且下次我如果要参加的话，你还是得告诉我我要present什么，然后sorry again，所以呢我来com一下这个邮件啊，他做的好的部分，rap up一下做的好的部分在于呃。

至少他还做出了主动向derk去解释这些事情更加鸵鸟的职场人就更加low的职场人啊，他可能干脆就不写这封邮件了，所以他至少这个moment这个行动是做的好的。但这个邮件本身呢他完全不能让受众。

感受到他发自内心的这个歉意啊，呃就是他没有从自己身上找原因，包括他后面的这种承诺呢也写的不够真诚。如果你是发这样一封邮件的话，k可能会更不高兴，所以这个。个 example，这绝对不是一个好的范例。

接下来呢我们看一个比较好的范例啊。呃，大家记住，只要你是去道歉，一定要发自内心真诚的道歉。只要我决定了做道歉这个事儿，就要让对方感受到我的真诚，不然不如就别做。而且要给出非常真诚的细节的原因。

啊后第三个呢，我是非常想说的，叫做给出补救措施。啊，你用第三条pri，你去改刚刚那封邮件的话，你应该怎么说呢？你除了在最后去承诺说以后所有的会议我都会准时准点的参加，不会再犯类似同样的错误了。

其实在这两段当中，你还可以加一段，就是说啊会议上您说的这个事情啊，您说的schedule啊，您说的这个会议精神会议纪要，我都和同事我都找同事沟通过了。就是说啊我的同事eric，我已经问了他了。

他也告诉我了。所以呃我没有错呃意思就是说虽然我没有参加这个会议。但是您在会议说上说的东西呢，我都通过事后去了解了，请您放心。所以。如果要补救这个邮件的话，中间还有这样的中中间还有这样一段。

其实是蛮有必要的那然后我来来看我们来看这一封道歉的邮件啊来。Dear Kim，I'm sorry， I missed your presentation this morning。

所以你看第一句话基本上是8股文，就是每个人都是可以这样用的。我也刚刚说了，这个第一句话也没有任何问题，就是开门见山说道歉啊。

I'm sorry about missing call this morning。好I know it was my job to be there to provide the ladies financial dataandIm very sorry that I let you down。

你看这个就很真诚说你看我知道我应该是去做这个最后的一个陈述的，向客户去展示一下这个 financial data。但是呢我没有做到我非常的抱歉，我让你失望了，所以你去读这个第一段话的感觉。

你就能够感受到他真的觉得他字错了。你看他说什么。I know it was my job或者说I know it was my responsibility。

I know it was my duty to do something呃 to do something。但是我没有做到，然后他最后一句话其实非常诚恳，诚恳也非常低失低姿态的。

就说Im very sorry let you down就是说这个如果用中文的话，你们也可以用这句话叫做呃很抱歉，我让你失望了。就这句话任何人一看到可能都会心头意软啊，就是说但这句话是可以记住的。

当你真正的要表示一个比较重的道歉的时候说，不好意思，k这次我让您失望了，不好意思，jeessie这次我让你失望了，甚至你向你的父母去表示的时候，就说不好意思，爸爸妈妈这一次是我做的不对，我让你失望。

你感受一下这句话在道歉当中是非常非常有一种，他是一种示弱，是一种低姿态。但是他非常增强道歉这件事情本身的力量感。所以。所以呢我觉得通过这一句话，他真诚的道歉，诚挚的道歉就做到了。然后呢。

我们看一下第二段啊， as I mentioned in my phone message， there was a civil accident on the flight on the fly on the fly over this morning。

 I was only moving a kilometer for an hour。 Although I left for work in a plenty of time for your presentation。

 The accident caused me to arrive late。就是说。迟到了就迟到了，但是他给了一个非常细节和真诚的原因。他说这个不是说我没有提前准备啊。

是实在是这个我提前准备了ply of time啊，我预留了相当的时间，但是仍然我没有预料到这个。所以你其实作为read你去读它的这个原因的时候，你其实从内心是可以接受的好，然后呢第三段他在干什么？

我看一下I emailed our ladies data to you when i arrived and also I created another pivot table这个叫透视表 with data of past years for better presenting to the customer in casey need the data by categoriesif you would like me to do anything else to make up my absenceplease let me knowplease accept my sincere apology remain这个就写的非常非常的好。

如果你作为一个职场人，你能够写出。这样的一封道歉的邮件，基本上从最大程度去弥补了你这件事情。他的第三段完全是在给补救措施。首先他做了他应该做的。

就是i email our latest financial data to you啊，这是本来他应该做的，但是呢可能他觉得我做错了这个事，那我额外再多做一点。比如说我不仅做了这个。

我还额外的弄了一些透视表啊，不仅是今年的fin data，还有我以往的让你有更多的一个数据支撑更多的一个东西啊。然后最后呢他还表示如果您还需要我做任何事情去补救这件事情的话，你尽管让我知道就可以了。

这个他有补救措施，而且是一种非常发自内心的啊，I can do anything to fix up my fault就这种感觉啊。

就说if you would like me to do anything else to make up my absenceplease let me know。

然后最后说please accept my sincere apology。所以呢这个呢就是关于道歉啊，我刚刚给了一个大家好的案例，不好的案例。

也说了道歉这件事情本身的一个重要性就是呃你要有自己的原则和规则，什么时候该道歉。你一定要一旦决定要道歉，就真诚的道歉。好吧，这是我们第一个part好。

然后lets move to you the second part就是说呃第二个事情啊，就是说如何在面试拜访和初次ke up之后，cach up之后发邮件和微信，其实还是刚刚那个原则。

就是呃在职场当中你要多沟通多沟通。不管是你表示歉意，还是表示谢意，都要及时所以呢我给大家的一条行为的 principle，就是如果你去参加了一个面试也好啊，你要到了这个面试官的微信或者邮箱。

然后呢或者说你去某个公司拜访和某一个大佬某一个经理有过当面的沟通啊，或者说你们初次在某个饭局上。相玉加了微信，你们之后一定是要去发微信和邮件的。啊，就是第一个原因理多人不怪。

其实每个人看一条打招呼或者表示感谢的信息，心理成本是很低的，啊，可能没什么用，但是nothing to lose，至少是不减分的，而且他很有可能会加分，这样的事情就一定要做啊，这是第一个原因。

第二个原因呢，就是其实啊你只要在你们初次的见面，有过合作意向，初次的面试，初次的拜访之后，你去发了这封邮件。

你比起其他人compar to your peers compared with other people，其实你是给自己多了一个机会去加深印象和加深关系，他是一定能够增强城市的一个可能性的。

所以大家要形成这样一种风格，实时的 informedkeep informed keepep的keep person让那些关键人物知道啊你的谢意，你的歉意啊。

然后呢我还跟大家讲一个就是这个职场当中的细节啊，也是顺便跟大家讲一个情境，就比如说啊呃在职场当中经常会有人说哎你推荐我呃去认识一下哪个部门的哪个人啊，我有件事情，什么事情找他，或者说哎你有没有认识。

比如说很多人就问我 since你有没有认识这个呃在ba在上海的这种灯光设计师啊，巴拉巴拉或者说甚至有。有人问我说，哎那你能不能推荐一个适合哎我这个客户，他们从广东来的，然后是一种什么样的风格什么呀呃。

那在这个我们公司旁边推荐这样一个餐厅，就很多人会问嘛ok那你就给出了recommen。那我跟大家讲啊，如果以后是你去向别人要这种推荐的话，你之后一定要给回音。for example，如果你去问别人说哎。

推荐一个餐厅给我，我带我客户去，然后别人呢也给了你，那是个正常人，当时肯定会表示谢意啊，对吧？thank you so much啊，youre so nice但是问题是你做人要做到位呢。

是你去了这个餐厅之后，你要给出一个comment，给出一个feback，就说哎 hi jack啊，我上次去了啊你说的那家餐厅啊，就是说客户很满意，我也很喜欢哎，你真的是很有眼光，感谢你的推荐。

就是你要在接下来的两三天当中。给他这样的一个回馈。如果说你们两个碰不到面，那你就发一条微信给回馈。之前你们有人问过我说如何在茶水间去说话，茶水间就特别适合说这样的话。

就比如说我之前和这个同事有过什么connection啊，就比如说哎呃我说哎你上次那个项目怎么样了。哎，你上次推荐我那个餐厅不错啊。哎，你上次你那个奶茶是你定的不错。其实你当面去表示这个也可以。

就是你要非常的地道，而且要有细节，而且要有回音。所以呢你哪怕是像要别人去给你推荐餐厅这种小事，你都要有回音，更别说面试拜访，初次catch up这种大事了，对吧？那接下来呢我以身试法。

我就跟大家讲一个这个我当年就是真正面试完之后，我发的一条微信，这种呃微信也好，邮件也好，更重要的是让大对方接受到你这个意思啊，其实要简洁，要及时而且要真诚啊。

这个呢我也是给大家一些你完全可以去借鉴的说法。既然他是一条正式的邮件，或者说正式的微信，你的用词可以正式一点，这个是我呃我lierally我字发过的。嗨Jason非常感谢贵公司给我的面试机会。

今天与您的交流非常愉快，你很善于消除面试者的紧张啊，或者说你也可以说说啊您啊这个您的专业性让我觉得非常的震惊，就是你看啊首先是我今天和他沟通的感受很好。第二个呢，其实你是夸他，但是你不要夸说。哇。

你今天真是太帅了，我的印象我我对你的印象真的是太深了。我没有想到，哎呀，你这样的老板又怎么样，就是很多时候不要过啊，得体的在邮件当中，它是一种非常professional的一个夸奖。

你不要有过重的一个感情色彩。其实那个反而是一种很油腻的感觉。然后呢，第二段我是这样写写的，你看这一句话其实其实是很有一点小玄机的。如果你说说很期待加入您的团队和今天面试之后，我更期待加入您的团队了。

我会加油的这两句话的那个段位是完全不一样的啊，就是今其实今天面试之后，我更期待加入您的团队，就是我对您的这个个人风格，我对公司，我对今天整个的面试，从我这个角度我都是觉得非常愉悦，非常契合非常满意的。

其实表达了这样一个意思。然后大家再看我最后一句话，不好意思打错名字了，叫做保持联系。因为我刚刚在写那个邮件的时候，我想的是我之前在四大的那个老板叫derk。然后这个Jason是我在区块链的老板啊。

就是说叫做保持联系jason。你要喊大家的名字。这里呢我跟大家讲一个关于表达和交流的一个小的tips，就是你去喊名字会。造成非常非常不一样的效果，你知道吗？就是哎我记得我很久之前啊发微博发过这件事情。

就比如说我收到一条微信，有人跟我说说hi啊，怎么怎么样，他直接跟我说这个。是这呃，说这个事儿和。呃，害圣子怎么怎么样是完全不一样的。所以大家记住，其实你要增加一种亲近感的时候。

就是喊名字是一个非常非常好的方法。我从来给大家发微信啊，呃，如果是那种天天和我发的熟的不得了的人，那我直接一个表情包，一个那个就过去了，对吧？但凡这个人可能我们的发微信的频率到了一个月以上两个月以上。

那我每次去开启一个话题，发那条微信的时候，我一定都会喊名字的，就一定会喊的。就你一定得喊一句喊名字就是非常增加亲呃，增加亲密感。所以大家提醒体会一下这句话，就是说保持联系。哎，刚刚卡顿了一下啊。

在24分钟这儿OK。好，呃，就是表达感谢，重点是你要把这个意思送到啊，你要有这个动作。然后呢，我刚刚也跟大家讲了几个语言的小技巧。比如说面试之后更期待和喊对方的名字啊，今天与您的交流非常愉快。

这些东西大家都是可以照搬照用的，就比如说你去过了一个正式的商务宴请都说啊今天在晚餐的时候跟您的交流，跟您团队的交流非常愉快。这句话就是非常得体的一句话啊，期待我们之后有更加深入的合作，对吧？

就是说哎呃呃呃感谢jason哥今天请呃吃饭。餐厅非常好。今天与您和团队的交呃和您的团队交流都非常愉快，期待我们之后有更深一步的合作，保持联系哦。Jason哥就这样一句话就会非常非常的好了。好吗？

就是表示一个感谢。然后呢，我们讲第三个。第三个呢也是非常非常常见的一种情境，就是介绍第三人。你知道在社交场合之后呢，我们还有社交表达，那个我就会讲的更加的情商和生活感一点。

在职场当中其实也经常会涉及到如何介绍第三人，像我好像平均每两天每天啊我都会做这个动作，就是让两个我认识的人认识一下，比如说微信拉群，对吧？常见情况。第一个，第二呢就是你当面介绍啊。

我经常会让一个人去呃认识这个另一个人啊，这里呢我跟大家讲一些社交的感觉啊。我之后在社交表达，会不会继。去教大家的，我一般怎么去判断我和一个人的关系有没有更近一步，或者说有没有到位呢？大家记住。

我我有一个这样的关于我个人呃，当我和他。可能刚认识，但是他身边有了一个因为我而认识的人，我身边有了一个因为他而认识的人，我有表达清楚吗？这个时候我和他的关系一定是被加强的。因为他和我推荐他认识的人。

他们俩的单线关系其实也是在无形当中加强我和他的他的关系。我和他认推荐给我认识的人之间的单线关系也是无情当中再加强我。他的关系，而且呢我们都给对方引荐了一个人之后，我们。

这个是经常我需要去做这个动作的一个。原因啊，刚来嗯刚才呢本来我想从这我的微信当中干脆截截图给大家看。但是呢涉及到太多的私人信息了，所以我就。我没有给大家这件事情。

微信拉群呢就是一般来说你在定会和双方都说一下，说，哎，我等一下介绍这个斯ella给你认识啊，我等下介绍这个alli给你认识，你先要让对方认可。那你你让对方同意之前，让两方都同意之前，其实你肯定是跟。

方都介绍过对方了嘛，对吧？其实你私下已经介绍过一次了，但是whatever你把群拉在一起的时候，你要再介绍一次。所以大家记住一下，得体的介绍第三人的原则。不管你是微信拉群还是当面，其实当面的时候呢。

一般来说，你让两个人见面，两个人是由于你认识的，多多少少，你跟他们两个私人互相之前都是介绍过彼此呃呃另一个人的，但这不重要，你一定要当着他们的面再夸词，可以更正式，更夸张一点。所以一般我。

微信拉群都是这样，我先把一个人说，hial里呃，这就是tan啊，巴拉巴拉巴拉，他是什么什么什么一句话简介他的这个职业，一句话简介我和他的关系以及我对他的感受。大家来听啊，就是如果我是。微信拉群的话。

我会这样stand了，他是目前在做环保的项目啊，这个是他具体在做的事情，对吧？第二句话呢是啊他是。我的好闺蜜人美心善，非常有能力。两个不一样，这是艾瑞啊，他是某某餐厅的老板啊，之前在剑桥念书啊。

然后和我认识也很久了，下次我们可以一起去他的餐厅吃饭。官方的音。句话职业他在做什么的介绍，一个感受型的啊，就是他和你的关系也好，或者说你对他的一个评价也好，然后让大家都觉得很开心。

然后大家因为你而熟闹起来这样这样一种感觉啊。然后呢，当面介绍的时候，其实我觉得一般来说说，当面介绍你是一定一定要啊。更加的让对方开心的，就说哎这个他个人能力非常强。他做的这个公司真的做的很好很好。

就是你知道啊就是人都需要这种东西，反正以我在商场当中，或者说那个如果是政府关系啊，就更加了就每个人这种话都是呃信口拈来的，都是信口拈来的。就是比如说呃我之前遇到谁啊。

在介绍一个某一个报刊的记者的时候说啊这个是我们某某报刊的首席记者大记者，或者这个是我们谁谁谁，就是他会用一些些词稍微overstay啊一个东西，但是让当事人开心嘛，对吧？然后呢，我这里再讲一个细节啊。

如果你是被介绍的那个人，就是说如果啊呃这里有一个假啊介绍。吗？就是有一个人介绍我和另外一个人认识。然后这个时候呢，他在向我介绍另一个人，这个时候你应该说什么？我一般都会说哦，对对对对。

这个呃诗哥经常向我提醒你之前跟我讲说啊，你公司做的很好，然后这个你家庭也经营的特别好。哎，等下等等下，这句话有点那个啊，就是说。说哎你特别有能力，当时在大学的时候就是风云人物。

就是当别人要夸另一个人的时候，像你夸另一个人的时候，你一定要接梗。而且这个时候我一般做的呢是不管他之前有没有跟我介绍过他，我都会跟他说，他跟我介绍过他。我说啊之前这个诗哥向我提起过你好多次。

说他特别佩服你，你是他的人生导师，就是你要感受到呃你的朋友是想多大的度去夸那个人，你就跟一个这样的度就可以了。这时候你得特别懂事儿，对吧？好，然后如果你是被介绍的，你是被夸的，怎么说呢？

就说哎呀没有没有没有过奖了过奖了。哎呀，这个师哥太客气了，主要还是要向你们学习啊，就这种感觉就好了。OK好了，然后呃最后呢我给大家一个就是如何邮件去介绍新同事啊。

所以在这个左边大家记住我的pri principle就是私下夸过的话，在当两人的面夸一次。你要起到的作用是什么？你作为中间的介绍方，你要起到的作用是让两个人三个人信息对称。第一个是一个关于信息。

第二个是一个情绪和氛围。因为他们俩是陌生人，他们两个之前都没有见过，而，那由于你的存在，你讲一些细节也好，或者说讲啊他们俩都跟你很熟也好，甚至啊你可以说这样一句话说，哎呦我其实早就想推荐你们俩认识了。

因为我觉得你们俩肯定有火花，你们俩肯定合得来。因为呢你们俩都是处女座。因为呢你们俩你们俩都是本科的时候去过美呃，去在美科呃美国念的，因为呢你们俩是老乡，因为你们俩的性格肯定合得来。

就是说你要给他们俩这样一种感觉，所以一是信息的对称。第二个呢是情绪和氛围的一种营造，这是你作为中间人要做的事情，好吧。然后呢我们来看一下这份专业的邮件啊，包括这个呃微信去对接两个人也是这样。

hi KevinvinI'm introducing you to because i think you enjoy meeting and sharing you know how就是说哎我觉得你们会很eny这样meing。

很eny这样一次你们的合作的巴了拉啊。好，他先向令介绍kevin，你看我在微信拉群的时候，我也经常是这样的，我at一个人，然后向他介绍另一个人 at这个人向他介绍另一个人，所以他先叫名字。

你看啊你体会一下这个邮件，如果说他第二段和第三段介绍的时候，他并没有说令并没有说kevin整个邮件就会变得生份很多，就会变得官方很多，因为他没有一种我在对你讲话的感觉。大家体会我在说什么嘛？

就说啊你看他第二段，他是先喊了他的名字说令注意啦，我跟你介绍kevin啦。而不是说直接介绍kevin。所以第二段和第三段第一个名字非常的画龙点睛。

说 Kevinvin is in charge of supply chain啊，你看啊还是我刚刚跟你们说的吧，第一句话一定是一个官方的职业性的title型的介绍啊，说他是这个供应链的负责人。

he joined us four years ago and can share lots of insight about the supply chain in chin。

hes also a food and loves to cook。所以大家感受一下，当你去介绍另一个人，就是说首先讲他最重要的一个 titleitle做重要的事情。

然后他慢慢的呢就说哎他在哪些方面可以帮到你呢，他对于supp chain，他对于供应链管理非常的有洞见。然后最后一句话就是表示你对他的了解，和他一些私人的爱好啊，他很喜欢吃，然后也很喜欢烹饪。好。

这个介绍完之后呢，就是讲对vin讲了就是说kevin will need to stay in chin and work with supply for three months to improve the production process since。

ex week所以这句话其实在说你们两个的一个match点，一个契合点，你不是懂工应链吗，对吧？他呢正需要这方面，对吧？

she has been with us for two years production你看其实 four years two证明其实都我深关公司深有比较久的关系了。

其实你们两个放心的和对方去ch up就这样一个感觉啊好，你看最后啊 she can share wisdom with new project我敢说他一定能够分享给你很多智慧在这个项目上其实这个在起到什么到拉近两人关系的一个作用 excited is first trip to chin and she is a big of chin food你看他做的这些事到底是在干嘛她帮表达了他的感受。

而且说了什么。哦，他很喜欢中国食物的对吧？kevin就是一个你人家爱好，兴趣爱好可能很多啊。那为什么刚刚在第二段的时候要说hes a food and loves to cook这个有相互呼应的。

他在不断的给他们两个制造他们两个可以聊的话题，可以合作的事情啊，可以产生的这种呃链接的这个契机，这个就是一个非常有情商又非常得体的介绍人做的事情好。

you now have each others addresses，you can take it from here啊，那呃以下呢是你们两个的这个地址啊和联系方式。

这个就是一封非常非常得体的介绍第三人的邮子。好，然后呢我们看到最后一个啊，最后一个呢是职场当中经常发生的一种情景，就是如何向别人进行自我推荐。然后呢，这个其实是一个承上启下的话题。

我们这一节课呢讲的是啊如何去去在邮件当中写一封好的自荐信。那我们的职场表达的下一节课，也就是第五节课，我会跟大家聊，就是在职场当中究竟应该如何的去进行自我介绍。所以呢我们先把这个悬念留在这里。

大家来看一下这个。啊，邮件你觉得打多少分，你觉得有哪些好的地方和不好的地方？然后我们再在下节课呢展开跟大家去讲啊，这个自我介绍seuff introductiontro这件事情啊。

我们先来看一下这封邮件。先生女士你好，我是justin。我应聘的是贵公司的高级会计师，我毕业于某某大学，获得了会计金融专业的硕士学位。我不但专业知识很丰富，而且有着12年的相关工作经验啊。

反正一看就是too boring啊。我应聘这个岗位的主要优势呢有以下几点。第一注册会计师第二出色的巴拉巴拉啊，第三巴拉巴拉第四巴拉巴拉巴第五巴拉巴拉好，在我的上一份工作中，巴拉巴拉巴拉。

我相信我的经验和建为背景巴拉巴拉拉啦好，我跟你说，这个就是一个典型的八股文没有任何。亮眼的地方。好，所以呢我们在下一节课呢会更加。呃，详细的聊自我介绍自我引荐这件事情。那今天这个邮件写作课呢是录播啊。

然后也是一个呃直接给观点，没有跟大家互动的一个这样过程。我跟大家rap up一下。首先有的时候你做出了这个动作是很重要的。比如说表达感谢你可能讲不出一封，写不出那么一封啊，恰好得体的感谢的邮件。

有的时候你可能会夸的有点过，有的时候你可能会夸的不到位。但是你要知道你做了这个动作总比没做这个动作好。然后呢所有的发微信，发邮件要非常的及时。然后这个呢是呃优秀的职场人给pro的一个基本的素养，好吗？

好的，那我们下节课不见不散，拜拜。