# 谢shengzi38套合集：10、表达训练营2023：表达训练营：模块二 社交表达：vol.1社交表达第一课-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼新模块新气象的感觉。首先呢有花。然后这个花的颜色呢和我们PPT的颜色就是相应程序啊，不是花的颜色和我脸颊的颜色和这个PPT的颜色就是相应程序啊，就是要给大家一种我们要进入呃下一模块的感觉。

那其实在整个社交呃表达当中，我觉得最重要的是就是对人际关系对社交这件事情本身的理解，其实不仅是社交表达了。如果果说表达的同学啊，其实也应该得到了这样一种理念。😊，有的时候你在职场当中不会讲话，嗯。

或者说讲的不够好，或者说你觉得自己不会有情商，不够有表达力，它不仅仅只是一个表达和。你原本。🎼当你啊然后呢你在职场当中究竟是干什么来了，你就自然而然的能够fire out啊。

你应该在各种各样的场合如何去表达。其实我不希望大家去模仿，或者说去借用我的很多的表达的原句原话和风格。其实我一直在克制这一点。我最多就是给大家一些我觉得能够用的万径有的句子，然后呢给大家一些我的理解。

因为一个好的有表达能力的人，他一定是非常非常的有自己的一套逻辑，然后一套语言表达的一个风格。所以我觉得这个才是education，不然他就会变成一个training。

所以同理呢在社交表达这一大块课程当中，我也觉得是首先你要理解呃这个东西，你才能够建立在你的理解之上去有属于自己的有特色化的表达。那我们今天的续篇呢，我重点是和大家一起来探讨一下哦，现在用词好谦虚哦。

和大家一起来分享和探讨一下这个我对这个社交关系的一些理解。😊，那首先我跟大家讲一下我对社交关系这件事情本身的一些理解哈。首先第一个是我很想跟大家讲的，就是人是一个复杂多元函数，瞬息万变才是不变之变。

所谓真心，本就是瞬息万变的，就是和任何人的关系，你都不可能是一个稳定的因子和稳定的元素。我觉得这个是社交是人际是人生最有意思的一部分。你不要觉得是很辛苦的一部分。看你怎么去理解吧啊。

这个著名流量女星杨幂讲过一句话，no offense不包不贬啊，就是说啊如果你很喜欢冒险的话，那整个世界就是一个游乐场。但如果你是一个胆小鬼的话，你就会觉得很可怕。我觉得对社交对人际这种东西也是一样的。

就是如果你本身就乐乐在其中。然后你在解锁的话，你就会发现那种啊变动那种不可预测那种不稳定的人心才是最有意思的部分，你其实不会特别期待说啊这个人是我。的朋友了，然后我和他的关系，无论任何事件的发生。

无论任何我们两个人生的推进，无论任何我们年龄的变化，我们两个的关系都是一直如此的。就是看你怎么理解这个问题。那站在我的角度去看这些东西的话，只要你自己的变化足够快。你对这个的感受就会更加强烈啊。

就是你自己变得足够快，你周围的空气变得足够快的话，那你会愈发的觉得人是复杂多元函数，你和每个人的关系都是瞬息万变的都是不稳定的那过去的弱关系可能由于某个事件的到来和推进变成了中强关系。

可能你们在某个阶段的中强关系又由于某个维度的衰落而变成了弱关系甚至变成了陌生人，一切的一切都是非常正常的。你要从内心深处去真正的接受这一点。你本身对于社交这件事情，你就会啊。淡定很多。

也会真正的强大很多。而且你能够从一个很理智的角度，而不是一个很被情绪波动的角度去看待整个的事件。所以呢呃社交关系我觉得是要经营的。我觉得哪怕强关系如和你的父母和你的这个恋人啊，或者说最亲密的朋友发小。

其实也是需要花精力，然后也是需要事件的引导，也是需要你在事件当中做出正向的努力，或者说相应的动作，你才能够维持住这个动态的平衡的。所以这个是我对于社交关系的第一个理解，就是瞬息万变才是不变之变。好。

然后第二这个很简单啊。然后第二个理解呃，其实如果熟悉我的这个朋友啊，反正你们在直播间的应该也很熟悉。我一直很喜欢TVB的一个港剧叫啥来我鼓奖竞猜一下叫啥。

我觉得这个港剧呢是我目前看到过的TVB的职场剧当中啊，人物性格最立体、最。全面的一部对，就叫做珠光宝气啊，里面当里面的每一个人物呢，其实我觉得都可以啊。很拆开了揉碎了去。呃。

所以大家都可以去看一下这个剧啊。其实那个蔡少芬吧，在里面演的也非常非常的好。然后里面有一个叫叶婷是吧？我在我的小红书上写过他，就是当时我看他哎呀，你知道TVB啊，或者说整个的香港女星男星啊。

他们就不是说靠着面容姣好，他们真的是气质取胜，真的是气质取胜啊，就是你看那个叶婷吧，你说他五官真的就是就还好吧，昨天我还和我表妹看叶婷的一个片段，为什么呢？因为昨天我在看一些网球的视频。

那我对网球有这个执念呢，就是由于我看珠光宝气的时候，有一幕就是那个叶婷在和那个他当时男朋友就贺哲男打网球嘛，然后当时身材特别好，我就觉得网球就是很洋气，然后就是有门槛的这样一个运动。好，讲了这么多。

我是想讲，其实在里面我非常喜欢有两个男性的角色，一个呢叫做贺峰了啊，其实也应该叫做是男一号吧。第二个呢叫做刚。高长胜。其实他在剧中呢有一个非常非常著名的原则，就是不要吃饱。就是不要吃饱啊。

然后再跟你们温习一下，我盛学72。的第一大原则是什么？也是四个字啊，叫做没有关系。然后呢，高长胜的整个人人生原则呢叫做不要吃饱。😊，好，然后这个原则呢，我觉得在人际关系当中也是一样的。

而且是今天早上我和我表妹分别的时候，我突然想把这套东西加进来。我就跟他说，我说哎呀，我们两个就在那里难舍难分。我说哎好不希望你走。他说对呀，我也好不想走。但是他说哎姐，就是我们啊相处这几天是最好的。

如果我再呆十几天的话，我觉得我们两个要吵架，就是这样的，以我们过往的经验，就是这样的，就是包括我之前哎我忘了我有没有在恋爱表达的直播里面讲到啊，就是你要做那个就是如果一个对自己控制力更强的人。

你知道女生如果恋爱脑的话，就是男生跟你发微信嘛，然后你就想啊就不想就好像想一直甜腻下去，所以其实对自己更有控制能力的话，你就是要聊到非常意犹未尽的时候，就不要跟他聊了，就是中断，就是这种不吃饱的感觉。

我觉得运用在。在生活当中的每一处都是如此的那在社交关系当中，我现在尤其感受到了这一点，就是无论对方适和你多亲的人，你多信赖他，你多依赖他，他多可信，他多爱你，哪怕就是你的爸爸妈妈，我的表妹。

我鼎盛时期和男朋友的那种关系，就是我鼎盛时期和男朋友，就是互相爱的不行。然后他又真的很理解你，你又觉得他是你的知己，又是你的smate，又是你的恋人等等，就是哪怕是这种最饱满最鼎盛的关系。

你也不要寄期望于你的每一个心理细节，你的每一个事情是可以跟他分享的。而且有一些你纠结的事情是可以反复的跟他分享的。不是没有任何一个人能够接触你的所有的未加处理的，而且反复唠叨的情绪，就是人际关系中。

你和任何一个人都不要哪怕你觉得你对这段关系很有信心，都不要。要用满，然后不要用尽，就真的不要这样子。呃，大家有没有get到我的意思，就是没有任何人能够接住你所有的情绪和所有的事情，这是不可能的。

尤其是在一些你比较纠结又比较负能量的事情上，千万不要去成为祥林嫂，我觉得这个是一个有自制力的人，或者说一个有智慧的人，在生活和人生的各个维度，对自己的一个控制。O这是第二条，那正是由于如此的话。

就衍伸到了第三条啊，第三条就是呃我多多少少在微博当中也表达过这个意思，就是和任何人都要保持单线关系。其实这是一种更恒定恒和更和谐的这样一种relationship。呃，这个应该大家懂吧，对吧？

大家应该明白吧，就是。呃，你知道其实现在呢我也在研究很多很多的一些，比如说。嗯，一些复杂的人际关系啊，或者说一些呃。哎，我觉得我讲课就是容易自我过暴露过多。我想想怎么表达，就是说。嗯。

我现在在上海做的很多事情，其实是很耗费心力的。然后呢又很。很复杂的就是呃也有一定的风险性。所谓的这种风险性倒并不是说呃多大的人情风险和金钱风险，它更多的是一个opportun cost。然后呢。

我就觉得其实以我爸爸的智慧，他是能够嗯去指导我很多的，就是他是有那种对于复杂事物复杂人际的一种洞察啊，和一种谋略或者说阴谋阳谋这么多年的人生，他是能够有这些东西的。然后呢，我其实当时就在想，哎。

那我爸爸能不能既是我的爸爸，又是我的战略指导师，然后又是和我一起在聊我现在的人际关系和我现在的一个又一个的盘子啊，所谓的这种不管是做任何一个项目的一个盘子。嗯，就是我有这样一种。怨念嘛。

后来我发现非常让我失望的一点，就是每次我跟我爸爸去讲一些细节，或者说讲我现在又认识到了谁谁谁，可能这个人以前完全想都不敢想啊，就是振聋发聩的给语名字，或者说一个资产谅结，或者说一个怎么样。

就是我跟我爸爸去讲所有的这些事情，或者说我是怎么一步一步去获得某件事情的成功的。我爸爸一点都不会觉得很骄傲，或者说一点都不会想和我去深入的聊这个事情。然后我就会觉得很难过，然后就很失望。嗯。

其实你们fire out一下，这个是为什么呢？😡，难道是说呃就是爸爸在隐藏吗？就是说其实他内心很为你骄傲，但是他故意这样吗？其实不是啊，就是你成年之后做的很多这样的事情呢呃。其实他是很辛苦的。

然后他也是很玄学的，他也是很复杂的，就是。那个时候爸希望你好好读书，但是他其实并不希望你现在去承担这么复杂的一个东西，他对你还是有那种最直观的那种爱。然后呢，就是还是希望你单纯。

所以他我无法调动我爸的智慧去指导我做很多的事情，我就只能在上海找一些嗯。可能也比我大一些的这个成熟的男性啊，他们给我看很多书，给我看很多那个他可能会为我的在这些事情上的进步而感到真正的欣喜。

因为我和他们是利益相关的。后来我就彻底想明白了一件事情啊，就是说。到了某一个程度之后，你是不能寄希望于把所有的角色混合在一起的，就是爸爸永远不希望从你的任何资源和那个上去得到一点点的什么所谓的好处。

他最直观的一个感受就是这个太累了，太辛苦了。其实我可以教你，但是我又不想教你，所以他就经常不想听。所以我就明白很复杂，你们就是一种亲情，就是一种妇女，你不要变成一个指导和被指导的人。

你可能那个学生时代可以，但是越往某个方面走不可以，对吧？然后呢，其实你和所有的人我我像你就这是一个例子吧。就是你和所有的人，其实都不能去做这样的一种设想。如果你有两种身份的重叠是好的。

但是你一定要知道是有一种身份为主的，一种身份为辅的。就比如说啊你和你的恋人，你和你的爱人，在你们是爱情的阶段，他虽然同时也可能是你的朋友，但是其实我更care的是我在他心中的异性吸引力。

和他在我心中的异性吸引力。那这个就注定决定了。你有些话，如果你能够忍住，如果你能够从其他人身上找到这样一个开关和发泄口，你就尽量不要在他身上去发泄这样一种。有损于你们两个。😡，异性魅力感的那个东西。

所以这个是我现在很大很大的一个人生体验，就是和任何人保持单线关系，会更加的恒定，更加的和谐。而且我想呃。跟大家讲一个东西就是。嗯。是前段时间我跟一个上海的朋友聊天。

他讲的非常非常令我shock的一个东西。就是说呃其实人在社交当中是不能放松的。就是你们总会觉得说啊好辛苦啊，我在每个人都面前都在美伪装，其实不是这样的，就是我之前在微博里面回回过一句话。

就是说没有任何人接得住你所有的未经处理的鸡零狗碎，这是不可能的。然后呢，他跟我说了一个东西，就是你不能在某些人面前说的话，你永远不要说人呢是需要有很多的情绪出口的。你要把这些东西。

分散在不同的人究竟身边需要多少个不同的人。但是这个也其实也是case by case因人而异。但是你要知道一点，你就是不可能依赖于一个人去处理你所有所有的情绪的，或者说实际的一个问题的。

然后他当时跟我讲了一个例子，我还挺惊讶的。他说因为我们经常会聊到原生家庭，包括我在直播密疗会也跟你们聊原生家庭，其实原生家庭是很多中国小孩的痛。

其实不仅是你们我们就是你和所有的各种背景长大的小孩富二代也好，或者说呃工薪阶层的家庭也好，或者说贫穷一点呃家庭的小孩也好，但都会有很多觉得自己在呃成长的过程当中被原生家庭伤害的那个部分。

然后我就经常和我的朋友也去讲这个部分嘛，就是会讲说哎呀呃当时爸爸妈妈其实在哪些地方伤害了我。然后其实他们有的时候到了现在就他说了啊，就是关系也不好或怎么样。

然后原生家庭其实也是我的一个软肋也是怎么怎么样。但是他跟我说说甚子你定以后。一定要记住所有的你对你爸爸妈妈的那些许的不满，爸爸妈妈对你的伤害，你原生家庭的一些脆弱点都不要去跟你的老公说，永远不行。

说以前我们是在谈恋爱的时候。在鼎盛事期，跟男朋友说了就算了。但是以我现在进入婚姻，我想告诉你，永远不要跟老公说为什么，因为人性人性就是又微妙又复杂又多变。你现在和老公关系很好，然后互相很信任。

但是你一定要给他一种感觉，你是有一个非常有爱的家庭在支撑你支撑你的啊，现在卡不卡，现在好重要啊，这一段好重要。如果卡的话，我就暂停一下。好不卡啊。

就是说他永远你永远要让他知道你是有一个非常有爱的原生家庭在支撑你的，哪怕你不这么认为你永远要让他觉得你的爸爸是永远保护你的，你和你爸爸之间没有任何矛盾。如果有一天。你们夫妻发生任何关系。

你不要给他潜意识里一点点的那种嚣张感，你要永远给他营造一种就是呃我和你的关系很好，我们的爱情很好，我们的小家庭很好。但是在我背后是一个大家族，一个大家庭，我和他们是没有什么东西的。

当然你可以吐槽一些这种啊生活上的那种小小的不快啊。但是有一些根本性的问题，你能够不碰的就。永远都不要去碰，而且他当时跟我分享的一个例子是说。这个他是怎么意识到的呢？其实他一直觉得他的原生家庭。

或者说她妈妈给她一定的伤害。然后她很依赖她老公的时候，就会说其实我跟我妈妈之间一直有一些坎没有过啊。然后我妈妈是一个怎么样怎样怎样的人。我妈妈对我爸爸是一个怎样怎样的人。她说哎，你这样跟她说着。

老公当时好像很理解你。但是后来她妈妈又有一次到他们家来的时候，她明显感受到了她老公对她妈妈。多了那么一点点的不care和不屑，因为他觉得他老婆和他的关系更紧，他老婆和他妈妈的关系没有那么紧。

他其实也是个非常非常聪明的人，就是说这东西好微妙，就是那么一丢丢的感觉被他捕捉到了。他就会发现哦，这个东西原来不行。所以我觉得对社交关系呃在一个理解，就是你要变得非常非常的坚强。

就是你在任何时候你都不能像一滩肉一样，像一滩泥一样，这这不是不信任，是生而为人。另一个人完全接不住你的这个你不能像一滩散肉一样，完全没有形状的扑到他面前，就把你的所有你的脆弱也好，你的强大也好。

你所有的成长经历也好，完全往他身上扑。然后完全就是你的表达欲如洪水猛兽一样，完全打开开关跟他讲，这个是不行的。就是呃所以要分散。这个其实是我第二条和第三条最想跟大家讲的东西。

所以其实在所有的社交关系当中或者说人际关系当中，你都是一种有控制的。😡，行为，这是第三点。然后呢嗯。第四点第四点，我是希望大家去放下所谓的一个东西，叫做。其实呃你们刚刚我讲的那一段段啊。

香香在里面打了一个词叫克制，其实这不叫克制，我觉得更我现在更喜欢的一个词叫做坚强。有的时候你们会觉得说啊那就好辛苦，我在任何人面前都不能做真正的自己。首先真正的自己就是一个很模糊很多遍。

很搞不清的一个小怪物，你知道吧？我觉得就是坚强，就是当你的内心足够坚强的时候，你会发现其实你没有那么大的一个表达欲，你知道吧？就是有的时候你会觉得深夜的时候，你好孤独，你好受不了，你好想倾诉。

其实原因都是你不够坚强。你下一次再遇到这样的时候，你只要多跟自己说几句，没有关系，我很坚强。你就试一下，其实你是能够收住很多很多的东西的。就是你内心的一种控制力，一种非常强的控制力。我觉得只有这样。

你才会觉得。不孤独啊。就是你倾诉，其实你还是很孤独，就是只有当你很坚强的时候，你才能不孤独。我不知道大家能不能体会到我想传递的这个意思。然后第四个呢就是在心理学当中有一个词啊。

大家可以记一下叫做全能自恋全能自恋，就是像婴儿一样，你觉得我一哭，我一干嘛，就是周围的人周围的因子，周围的要素就都要跟着我变的啊，其实我有的时候因为现在啊说实话，就是我做自媒体嘛，包括写微博。

其实写公众号，其实我是既在表达自我又在啊。用户思维的就是说他和我写日期肯定是不一样的。就是我其实经常会营造一种。啊，少年感嘛，就是因为我知道很多我的用户需要这种东西。

就是啊I can achieve everything I can do anything。就是我能够做到所有就是说事在人为什么。但这种感觉其实是一种你的心里没有进入到下一个成熟阶段的一种全能之列啊。

就是你觉得哦只要我自己很强。然后其实我很多逻辑在表达这个。但是我为什么要表达这个呢？首先。呃，我的用户啊18到25之间需要这个呃这个东西能够给很大的一个他们一个力量，而且是我之前经历过的一种心理状态。

我能够写的很好。我之前也跟你们表达过嘛，就是当你这个心理状态已经完全经历过了。然后你过了那个阶段，你再去反过去描述那个阶段，你以第三视角去看的时候，其实你是描述的最好的。呃。

然后我现在自己真正所处的这些阶段，反反而是表达的有点吃力的。因为你in the process，你正在就是呃只愿身在此善中吧。可以说但是我现在的一个感觉呢，就是即使你再强，即使你再厉害，即使你情商再高。

你再是一个人精，你都不可能成为任何社交关系当中的主宰者，就是你只是其中的一个要素，可能在有些关系当中，你能够成为那个主要的要素。但是在有些关系当中，你以为你可以成为主要的要素。

但是事实上你就是永远没有办法去成为那个主观的要素了，你能够做的就是尽你的心力，尽你的情商，尽你的表达去。怎么说呢？就是。去做到你能做的。😡，所以呢呃这个其实也是让大家更强大啊。我说实话就是永远不要失望。

因为很多时候呃就是也有句很老土的话叫就不要用别人的错误来惩罚自己啊，就比如说。其实你们很多时候希望我去聊友情嘛。嗯其实。怎么说呢？就是过去的一两年啊，或者或者怎么样，就是其实我在友情上当然也受到了伤害。

就是呃可能过去很好的朋友，他会做出一些我完全不理解的行为。哪怕在我很好的去表达，很好的去挽留，很好的意识到了我之前可能有些行为刷到了他去那个的其实你是无法挽回的那你要后来我跟do尔有聊过一次这个事情。

他说他觉得呃我还挺棒的，就是说他觉得我在描述任何我受到伤害的事件的时候，他感受到了一种我的悲悯，就是我没有想去回踩任何人，也没有想去嗯怎么样啊，就是说f back或者一点都没有，就是我能够理解嗯。

完蛋这讲到有点那个语言的边界了，就是我能够理解，就是其实有的时候他人对你的伤害，是由于他没有能力去不伤害你，就是他的那个内心平衡。必须要以伤害你的方式去作为一个出口，这是他没有能力去嗯。做到的一个东西。

然后你呢是根本没有办法通过你对人际关系的理解和你的表达去fix up的。然后我我我我我当然也在反省，就比如说过去就去年吧，其实去年你们也已经认识我了。

其实去年我都是没有能力去承担比我弱的人和我弱的人之间的一个关系的。就是我会我会包括当然也跟经常跟我说说，你看透了很多事之后啊，就是你在微博上写的这个东西，就像有的时候就算点着名在骂身边的人。

然后他们自己就真的会对号入组。就是你没有办法去呃兼顾这么多微妙的东西，或者说认知不如你或者说比你弱的一个东西。那我刚刚真情实感讲这么多呢，就是希望大家在整个社交的理解当中知道我们能够做的。

就是不断的去修炼你自己的内心和你自己的表达。但是很多时候所有的就更大的因素吧，其实都是在你的控制之外，无论你是一个多么精湛于此事。这个是我对于社价关系的第四个理解。然后最后一个理解啊就是。

不要试图用社交关系去抵挡孤独。就我刚刚已经把这个意思表达出来了，呃，只有。你自己才能抵挡孤独，你和任何人的交互，你和这个世界的交互都是没有办法。去帮助你抵挡孤独的。所以我觉得在进入这个接下来的6次课。

包括今天第一次课啊，还有一次大疑直播。这呃一整套社交表达当中，我希望先跟大家分享我对社交关系这件事情真真正正的一些理解呃，理解永远在表达之上，对吧？

你不理解是这件事情你就不理解为什么我在面对这段关系的时候。哦好。我我即使心里有批评是不应该批评的。为什么有的时候说话可以说的稍微放一点，有的时候要收一点，所以它不是一个语言的问题，它还是一个理解的问题。

OK好了，那跟你们讲完了这个序曲之后呢，接下来我们就讲到今天的第二个logic。第二个逻辑啊嗯第二个逻辑呢就是。你们可以自己先思考一下，就是你微信当中有多少好友，每周聊天的有多少人？

然后你能对他的职业性格现状有比较清晰的画像的，又有多少人？你能够呃如果有一天你做一个实验啊，就是你写名字，就是这个世界上啊。还在世的和你互相认识的人的名字，你能写多少个呃。

这三个问题你们给一个给三个数字出来，分别。Yeah。Yeah。给三个数吧。啊，你认识的人互相认识的人只有10个名字啊，那应该还是不止吧。303啊，这也太太太太少了吧。写一下这三个数字。啊。

你们都在写什么呀？为什么是20444啊，为什么越写越越写越少啊？😡，问题没记住，哎，这个不是在PPT上吗？这个问题。😡，嗯。Yeah。这个问题难道没有在PPT上吗？😡，我说第一个问题是。哦。

我第一个问题问了两个问题是吧？哎，对对对对对对对对对，这样啊，就是第一个问题是每周聊天的有多少人？😊，第二个就是其实它这个强中弱的关系啦。第一个您就只回答这个。好，是这样的。

我觉得每个人呢对于整个的你的社交圈要有一个强圈、中圈和弱圈的一个。概念所谓的强圈就是你的强关系圈啊，我觉得至少要达到每周和你聊天的。不管是微信上，不能不能说是发信息啊，我只是发一个通知的信息不算。

是真的聊天聊天 means你们在exchan and experience and opinions，就是说聊天要不是在视频要不是在微信上要不是lit线下聊天，每周跟你聊天的有多少人。然后呢。

第二个就是你对他的现状，他的志趣，他的爱好，他的职业，你能够说的上来，也就是说你在另外一个场合，如果有人让你介绍一下这个人，你是能够至少能够说出5句话的这样这种人啊，这个叫做中关系圈，你知道吗？

而且他也能够介绍出你啊。然后第三种的话就是呃点头之交啊，你们都大概知道互相叫什么名字，这这是第三种人强中弱。好吧，所以大家要有这样的一个概念。好。然后呢，我这里给大家几组数字啊。

这个都是前人给出来的一些东西。比如说有一个呃非常著名的叫邓巴树啊，你们也记一点可每个记一点temininology吧，记点专业的东西叫邓巴树啊，邓巴树邓巴树就是150人。

他说人类智力允许人类拥有稳定的社交网络的人数为150人。也就是说你遇到任何事情，你能够用到的最远房的那个人，然后你辐射的所有的半径，各个领域，各个地于各个年龄阶段，其实最多是150人。

这个是一个叫做邓巴树定律啊，然后呢精去交往的20人，所以他这里呢分了一个呃中弱和强吧，强他觉得是20人最多了。然后呢这种你真的能够辐射到的社交半径叫150人左右。这个150人呢就叫邓巴树还挺有名的。

然后呢，我之前跟你们是推荐过一本书的，叫做社群的进化。那社群的进化里面呢给过很多组不同的例子啊。比如说有1个12人，12人的例子呢就是呃。就是。😊，这个人去世了，你能切身的感受到悲伤。背上3天。

其实这个人数可能只有12个人。嗯，然后12是一个很微妙的数字，比如说一个球队啊，包括这个陪审团制度，这个西方法律体系下的陪审团制度都是12人。然后呢，50人是一个小型的有规模的一个组织。

然后是中的一个概念部落呢1500人是一个比较有效的。然后他同时呢也说了1个55和150的一个概念。然后我是想跟大家说，其实这些数字本身不重要。呃，根据每个人社交能力的不同，心力的不同，经历的不同。

以及这个你所处的人事阶段的不同，呃，你的强中弱会有一些不一样。但是呢你内心其实是要有一个强中弱的一个概念的。如果大家之前看过我在公众号上写过的一些文章的话，我就跟大家说。

其实我会觉得强关系就在5到10个人之间。而且你的价值观。我觉得就是被这5到10个人所的平均价值观所决定的。就是你对比如说对于两性关系的理解，对于权前明的理解，你能最极端到哪里？或者说你的上限和下限。

其实是这5到10个人的一个加权平均值啊，我觉得这5到10个人是非常重要的。而且有个很微妙的点在于一旦有一个人从你的身边走了。自然有一个人会补进。这是我感受到的就是所谓的哎，其实我很不喜欢用闺蜜这个词啊。

就是呃女性友谊嘛。就是如果说有一个人或者说有两个人呃走了，然后你会发现真的像换血一样的，就一定有新的人进来，就是一个人能够hold住的。I。强关系权，我觉得就是5到10个人啊，就5到10个人。

然后我觉得呢一个真正的有效的社交关系，就是什么叫有效？就是你让他办个事儿，他能直接伸得上手，或者说你直接好意思跟他去说，我觉得在20个人左右。

这是我个人觉得啊就前两天那个我的有一个还在回回来的那个车上说哎，甚至我们一起去经营一个这个二人关20个人关系的小网络，就是什么20个人关系呢？可能每个月keep in touch一下。

每个月啊keep in touch一下，然后联系一下，然后大家每个月update一下这个20个人至多了。那这个20个人呢，我觉得是要有选择的，就是哪些是你的情绪口，哪些是你的认知口，哪些是你的资源口。

当然你是学生你根本就不用想这么多，为什么我今我这周其实还准备写一篇文章，其实大学中学其实他还是在一个非常单位的世界里面啊，这你不用干什么，你管好你自己就已经行了。而且你们根本就不是一个经济独立的人。

你又不要通过自己去呃呃呃创造价值，然后获得什么经济回报。然后其实没有很多因素和你交互。所以在学生时代，它还是一个模拟的时代，它还是一个就是你管好你自己学习就哎顶天了。

你最多就是和身边的人的互相交互关系就模拟一下，你即将进入的社会。但这个和你真真真正进入社会还是不一样的啊，真的是不一样的。呃，反正是这样吧。然后呢，弱关系，我觉得就是嗯。怎么说呢？

就是你能够发微信问个好，可能一年之内有一次这种呃微信的来回啊，或者说点赞啊或者怎么样。然后你大概知道这个人，然后呢，你要去要他办件什么事呢，呃，可以，但是呢你要铺垫一下哈，先就是点几轮赞啊，稍微聊一聊。

反正不敢直接进入主题的这种都有强中和弱啊。嗯，对吧。Yeah。7。肉我好吧。如果你们是学问的话，我说实话孤独一点是更好的。其实我们其实也。我认知口和一个mix，其实我的情绪口还挺少的啊。

就是就不需要什么。就是呃其实一个人当你有才艺和你有真正喜欢的事情之后，你的情绪口就是不是你们学生时代只有情绪口。我觉得就是我刚刚已经说了，学生，其实学生还。就是你们现在只能说提前去听我讲这些理念啊。

但事实上你都是不能对号入座的，就你的关系是很单一的，就是。呃，就是你的所谓的老师什么和你其实也没有任何利益的关系啊，老师和学生的关系和老板和员工的关系，那完全就是两码事儿。

然后和客户和你的关系完全又是另外的一码事儿，对吧？和同事和你的关系和其他一个公司，但是有可能将来和你合作的人，那又是另外一码事，就很多的维度，你们完全是无法对应到你们现在的大学生活当中的。

但是我觉得你可以就是什么叫厉害的人呢？就是他没有进入这个世界的时候，他有想象力，你知道为什么什么叫天才天才，就是他们18岁能够写出一个小说，或者说有一些作家他是不需要去感受这个世界，但是他能够想象。

大概是这么一回事儿。所以我更希望给大家的是一种，我通过我提前的经验和阅历给你们激发一种想象力。而不是说我讲的东西真的要多大程度的去指导你们的生活。我没我没有任何这样的目的，其实也指导不了。

所以我觉得有的时候。嗯，我更希望你们听直播和听表达课的感觉，不是想拿这个东西为你现在的生活所用，而是一种。看电影的感觉，你知道吧？就是看一个戏剧的感觉。由于你看的多，所以你的想象力和理解能力变强了。

其实我说实话我还是想做教育，就是就这个东西就是教育，就是他通过很多的素材去打。开你的开关啊不，但你根本就没有必要去说哦说现子说的这个东西你看啊。

他说的这5个人其实对应到我生活看就这5个你能够对应的就对应。但是其实我讲的很多东西，你们根本是没有办法去对应的。而且其实我讲很多东西也非常非常主观，就是完全是我感受到的一个世界，就就这种感觉啊。好。

anyways，然后呢我就觉得就是呃有一个这个强中弱的一个那个好，那最终我们落到呃。落道落道表达落道表达就是说好，那我们我刚刚已经跟你们讲了强中弱这三个那个了嘛，你不用去想说啊，你有没有强弱弱。

谁是你的强弱弱，其实这都不是那么重要。重要的是你先理解这个概念，然后呢你来想象啊，就表达脆弱这件事情。😡，你觉得跟谁表达吗？Yeah。最好。对啊，就是只有强关系。你去表达脆弱，才能够激活你们的关系。

使你们的关系升级。中关系和弱关系其实都没有这个义务去承担你脆弱的那一部分，而且很多时候你的情绪化和你的脆弱和你的感性在中关系和弱关系，这里并不加分。唯一加分的只有在强关系那真的是这样。

所以大家一定要记住这一点。比如说你到了某一个阶段，你就会觉得就比如说如果我们现在刷朋友圈，然后看到有一些人还试图用朋友圈在表达他的情绪，就说明他现在还是大学生水平。我觉得大学生是可以理解的。

但如果你已经是一个职场人了啊，我跟你说，如果我在表达情绪，是因为我想表达情绪，而不是我真的需要把朋友圈作为一个情绪入口，因为呃。连续出口呃，大家体会我的意思吗？我是希望我是想打一张名牌，就让大家知道。

哎，我现在有这个情绪了，可能我根本就没有这个情绪。就如果你们看过江思达的仅三天可见的话，你看余正表现的那么愤怒，但事实上他根本就没有生气，但是想让别人觉得他愤怒了。然后呢。

不敢在这件事情上和他去negotiate。所以其实对弱关系就是在公开场合去表达你真实的脆弱。😡，就是你真的那一刻崩溃了，然后你去这样做，其实是非常的不加分的。尤其是大家真的进入了成人和职场的世界啊。

我又讲到这个东西，因为社交它是一个成人时期的词，我觉得社交这个词其实不出现在孩童时代的，孩童时代都都是朋友都。不还担。说。😡，本末啊具体的情形，今天是一个理念的铺垫啊。然后第二个是关于批评。强中弱。

然后这个呢也是我留给你们的一个思考题。你觉得强关系中关系弱关系就是你要对对方去表达一个批评和指点的时候，有什么微妙的不一样。我先不说有什么微妙的不一样。我先跟大家说，我有一个原则。

就是我如果真的去讲别人的negative side。是他。他的言谈举止之间，已经意识到了他有这个negative side。就是说他已经如果我要批评他的某一部分。

我其实不会去讲他自己完全没有意识到的另一部分。因为你讲了也等于白讲，而且会非常伤害你们的关系。我只会去讲他隐隐约约，也可能意识到了自己有这样的一个问题啊，而且我觉得这个问题不是他呃就不会特别戳他。

就是他有另外一个和这个特点，或者说这个弱点相匹配的一个特性去支撑他接受自己有这个弱点，我才会去把这句话说出来。其实到了呃这个。真正的社交场合吧，我觉得其实表达一些negative的评价其实是很有力度。

但是有很有风险的一件事情。好，是这样的啊，呃，我觉得是这样和强关系哪怕是和强关系啊，其实。强关系表达批评的风险点。哎，我不是刚刚说让你们思考吧，但是我先跟大家呃先呃讲一点啊。

以后在我接下来的几节课当中还会再提到这个东西，就是表达批评嘛。包括昨天也说了，会跟你们讲表达拒绝，就是强关系会对你的话更加的在意。就是比如说你试下跟你父母去讲。啊。冇沟通。

他们在原始呃你的成长过程当中给你造成的伤害，为什么呢？因为他们没没有那个能力去接触和理解这个东西，而且他会觉得更加的伤心，他会现在这种伤心当中出不来。

就是我们在表达很多社交关系当中的情绪和一些微妙的东西的时候，你首先要确保对方有接触这件事情的能力，有的时候不是你的表达不行，也不是你们的关系不行。而是他对于心理的理解，他对所所谓原生家庭人和人关系不。

他的理解其实可能和你不在一个方向上或者说不在一个层次上。他没有这个能力去接触的时候，你就不要去做这件事情。所以强关系去批评他最大的一个微妙的地方在于他会对你这句话。很在意。月月说。

强关系里很难做到对事不对人。我跟你说，不是你可以把强关系里面根本就去掉，就是任何时候任何场合根本就没有对事不对人这件事情。人就是很。你体会一下，只有说对事对人的比重。多少的配比。

但是我更加倾向于觉得其实每个人都是对人的。所谓的那些对是不对人的人。其实都只是在自我安慰而已。Away吧？呃，对，这个呃也是我的一个理解，包括也是我现在我自己有时候深夜写小说解压啊。

就是我会强烈的感受到这种这种感觉，对吧？其实你要想人做事情的本身是为了什么。其实还是去为了获得人和人之间那种。控制啊引导感染，然后尊重还是为了获得这种感觉。就是。很多事情的终点。

你会发现其实不是为了钱呢，或者钱本身它都是为了人对你的那种感觉。所以你根本就是不可能逃离出人的这种感觉去对事的，因为事的操控者事的结果都是为了人，所以人就是一个社交动物。那所谓的权钱名。

它本身不是一个事是啊，它本身就是人和人之间的那种感觉和反应。OK好了，我我觉得这个是这个。😊，然后呢，我觉得中关系是最最不要表达批评的。反正以我的这个不多的二0几年的人生经验来说啊。

我基本上中关系就是资源权，就是这个20个人，就是5个人排外2020个人之间，我几乎就是爱的鼓励。没有任何的没有任何的这个。没有任何的这个批评，即使是最多就是调侃了，反而弱关系。

你可以因为你的这个hold住失去的成本会更高一些。好吧。好，然后呢我最后讲一个，今天还是一个理念上的东西啊，我没有给任何大家的情境。其实今天也快讲了一个小事，最后一个我是想讲关于嫉妒。因为呢你会发现啊。

其实讲职场的时候，虽然是职场表达，我讲的更多的是对职场的理解。所以社交表达讲的更多的也是对社交的理解，原因就在于你没有办法去理呃脱离理解，去谈表达。关于嫉妒这件事情，我是这样觉得的，强关系力的人。

这个也是我今近一年得到的一个新的认知。Yeah。强如你你也有你的问题。大体会一下，其实。我那个时候老说说哎呀，其实很多关系都是很浅的，说啊嫉妒你是由于你好呀，哎呀。

人家还嫉妒你是由于那个你领先的还不够都多啊，这都是那个呃新媒体多呃新媒体鸡汤很浅的，就是说。😊，如果你真的很在意一个人，而你的能力又很强的话。这个能力又是是综合能力。其实你是有能力做到。

让一个和你关系很近且不如你的人不嫉妒你的。卡了是吧。现在好了吗？Yeah。Yeah。嗯。好了是吧，我说关于季妒这件事情。关于啊妒忌嫉妒啊妒忌嫉妒。我说之前我在微博或者说在公众号上。

你们都可以看到这样一些表达，说，哎呀，人家忌嫉妒你或者说妒忌你是由于你领先的还不够多或者说啊人家妒忌你是由于你比他好，所以放宽心，我说这些东西都很浅。啊，其实自媒体我说实话公众号就是一个很浅的东西啊。

就是一个很浅的东西，包括我字在内，你你以为呢？你你再好的公众号，其实哎我这样说，其实也很不应该。但是我我觉。完蛋嗯，算了，还不还是忍住不要讲了，就是。😊，就是公众号哎，算了。

我还是讲公众号从某种程度上来看，其实都是一些情绪垃圾吧。我觉得就是呃你可以拉垃垃圾里稍微淘一点金子，但是为什么要在垃圾里淘金子呢？😡，那当然了，有一些人他是没呃，就是呃，算了。😡。

Anywayyways，所以我就说关于妒忌这件事情，反正自媒体上的那些观点都是很很很浅的。我刚刚讲的那个意思是说。😊，我我的公众号你们当然会看啊，但是我。那我讲一下我对我自公众号的认知吧。

就是这怎么说呢？就是。我的公众号还是有点浮夸的。就是说嗯我为了让这篇文章更加有感染力，因为毕竟不是我在讲话，如果我真的是教书育人，我是不应该以公众号这样一种观点和态度去跟你们讲话的。

但是还好我有直播密聊和表达课的入口，所以你们可以知道我更立体的一个东西。我也不怕你们看到公众号上或者说微博上我文字化的一些东西。而呃觉得就是很情绪垃圾。那个我觉得也不能说情绪垃圾，或或者说叫情绪春药吧。

但春药就是垃圾，你不觉得吗？😡，就是说有的时候你感受到一些特别燃的东西而一些特别其实他不是一个我我我觉得不是一个教育者应该讲出来的话，他是他其实还蛮情绪深，东西大家会觉得很带感。你知道吗？

就是哎我跟你们讲了实话，但你们以后不要在我那个文章下面想啊，那那个是那种呃传媒载体，他必须要求我去呃那也是一种专业素养。就说如果我在写公众号的时候，我不试图去煽动情绪的话。

那我又不是一个很好的公众号的作者，你知道吧？anyways anyways呃回到主题啊，这个就直播密聊了。我的天，我的表达课，那可是有很多不是那个什么的。😡，呃。哎，我讲什么来着哦，我要讲妒忌这件事情。

😡，呃，极度。度忌对啊，是这样发音的啊，极度和度忌。就是。😡，又没听见。你消除不了身边人的妒忌，你也你首先你没这个能力，而且你没有这个必要。但是我是想跟大家说，这个是我去年年底才意识到的一个问题，就是。

如果你是一个更加有能力的人，所谓的能力不是我在微博和公众号里面宣扬的那种强者为王的那种能力，是一个更加悲天悯人的能力。即实你是有能力做到你真正在意的和你强关系的人，他们不对你产生那么强的妒忌的情绪的。

可能多多少少会有一些，但是你至少能够做到，不要让那份妒忌的。情绪伤害到你们两个之间的关系。我觉得这是可以做到的。因为和你强关系的人妒忌你是因为嗯。他觉得。你不在乎他。

还有就是你们两个的关系会由于你们两个的客观差距而拉远，你要不断的给他信心。而且我跟大家讲，如果我足够在意这个人的感受，我足够在意这个人的自信，我会经常跟他讲就是。我会经常跟他讲。

就是他比我做的更好的那部分，而且我会心甘情愿的去讲。对。呃，其实我在高顿讲课，很多同学都知道我和dora的关系很好。然后呢。当然有的时候会跟我说说。说那个我自从看了你的微博之后，呃，两年之前啊。

他说他都有点不敢写，就是他会觉得他写的很多观点和你和我一比，就那个了。我在最开始听到这句话的时候，我是很爽的。我想啊我年龄还很小，然后我写这个还写的更好。嗯，到后来勾都然感染了我很多。

然后再加上我自己更更有能力之后。嗯，他再去跟我讲这样的话的时候，我是这样讲的，我说多ra，其实你知道吗？就是我的这种风格可能喜欢我的人或者说能够get到我的人，他其实是更喜欢我。

但是其实会有不喜欢我的学生，不喜欢我的受中的。但你知道你是没有人会不喜欢你的。从同事到很了解你的人，到一般般了解你的人，到不了解你的人，就是他是一种trarede off。就是我在说这句话是干什么呢？

就是。包括多少对我也有过同样的行为啊，我我我忘了是具体什么样的事件了，就是。🎼反正我。表达傲的东西，他也在跟我说啊，那不是啊，那其实你有更多的可能性啊，你有那个什么什么，就是每个人都会。

在意识到别人嫉妒自己的那个点或者说比不过的那个点上，然后你去帮助对方，就是你作为本人，你通过你的表达，或者说通过你的心性去帮助对方消除这一份嫉妒。而我们感受到的是就是我们感受到的是什么呢？就是。就是。

彼此对彼此非常非常深的一个在意。所以我现在的感受就是当你让你非常在意的人对你有了很重的妒忌情绪，一定不只是他一个人的问题，一定是你有意无意的也释放了这些东西。就是。就是你有意无意的释放了很多很多的锋芒。

去去伤害他。这个也是我那个之前和一些和我非常好的朋友就是。没有办法维系关系的原因。那个时候我老觉得说啊，那是因为我更强了，那是因为我那个成长速度比你们快啊。

我觉得还有一个原因在于就是我没有足够足够的在意他们，就是我就是想换人，我的潜意识里肯定就是想换人。所以你在表层看起来好像是别人啊通过某种语言，什么离开你，其实不是，其实你自己也隐约的做出了一个。

你想让别人。妒忌你的行为。所以我觉得妒忌这件事情，其实你自己是脱不开关系的。但是我觉得呃中关系和弱关系没有关系，但是强关系就是这样说吧，我觉得对妒忌这件事情的理解就是你让任何的人妒忌你。

其实绝对有你的原因。😡，就是不是说你优秀啊，是由于你的能力没有办法去那个。但是中关校弱关系你就不用管了。我觉得目前我对于社交关系的理解就是强关系的人，你要尽你最大的能力去消除掉这样的一份。肚忌。好了。

今天恰好一个小时呃，你们想跟我什么那个QNA一下吗？其实今天我已经准备好了，跟你们讲的就是嗯我对社交关系的理解。因为为什么呢？因为我觉得我在我过去的文字表达当中，它还是有点浅，就他还不是我一个。

真实的想法就是呃我是希望通过一节课先和你们的认知和共识先拉到某一个层面，而且。这一堂课可能早三个月讲，我都会把这个社交表表达讲成my new呃呃那个讲成操纵就是。嗯你知道操作吗？就是说哎你看吗？

我说这句话他就一定会怎么怎么样啊，我说那句话他就一定会怎么样。我跟你说绝对没有这回事情。就是你说任何的话，你都没有办法去改变一个你注定改变不了的人和注动定改变不了的行为和注定改变不了的局面。语言是咒语。

但是它其实不是。😡，母不是，就是攻无不可战无胜的，没有任何的载体工具和人是可以那样去。呃，就是有那样一种威力的。我讲完了啊。然后呢，那个今天是一个意识层面，先拉到一个共识。然后从周三开始呢。

就会讲一些更加呃应景的表达。但是我还是反反复复那个理念啊，就是说你不用去模仿我的语言体系。right就是就是你是在看一部剧啊，这部剧由现词主演主导，然后呢你是一个全程的进入式的剧吧。

你可以实时的跟我互动。我觉得这个是这套课最大的一个意义啊，就是给了你很多的参考点和一些更加丰富的体验。而且语言是这样的，就是有些词我说出来很带感。你说出来并不带感。他也其实也是一个很综合的东西。

所以其实我哪怕把一个演讲稿，把我的这一套话术全部给你，也并不可能起到。和在我的生活当中一样的作用。因为我说出这句话，在我的人际关系里，我的这个场合里结合我的性格特点和我已经达成的成绩，它就是合情合理的。

但你一用就很可能就会走一样，所以这个都是没有必要的。我不希望大家抱着一种抱着任何的觉得我学了这个表达课之后，我就会变成一个或非常会表达的人。首先非常会表达的人，你成不成为这样一个人，根本就不重要。呃。

然后你也不能寄希望于一堂课能够帮助你得到这些。因为表达就是一个很综合的东西。嗯。你你不不是说我是主角，你们是跑龙套的，倒不是说撩饭说用无关的人发泄掉负面情绪啊，我通篇完全没有表达这个意思吧。Yeah。

Yeah。好，那呃然后是这样的啊，我就是想说那个那个就是。其实我的呃表达课其实就是我希望大家写一些思考或者写一些东西。但是我先不 pushush你们啊。但是我觉得就比如说职场模块完了之后。

你们其实可以写写东西的。包括这个这个社交模块完了之后，要不然职场模块我没说就算了。那从社交开始，我觉得你们可以去写些东西就是。你以我讲的某个东西为支点去延伸出你字的一些东西。

而不是说去当然你呃我知道你们很喜欢我的句子，很喜欢我的一些观点。当然非常好，我也非常非常的喜欢大家这样去做啊。因为有的时候我自己讲了，我也忘了。我现在有的时候经性子微博的超话看嘛。

我就想说啊我还讲过这些东西啊，就觉得挺好的。然后那个但我更希望大家其实去做一些很延伸性很延展的东西。然后我最后还是讲那个几个字啊，就是没有关系。其实你嘴笨也没有关系，其实嘴笨也有嘴笨的魅力。

就是呃其实能言善辩也并不是说一个什么特别好的事儿，就是。就是都没有关系。对，但是我觉得大家每一次相处，或者说你们每一次听我表达观点，你们每一次在互动的过程当中得到的这种情绪体验，那种感觉。

这是很真实的这是很重要的。就是除此之外的一切东西，其实都不是那么重要的一件事情，好吗？好了，然后呢，那今天呢咱们就到此结束了，我们周三直播再见，拜拜。

