# 谢shengzi38套合集：17、小内训Q2：Gpt(下)-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

我做了这个叫做feel it的这个东西。所以呃要更多的与人去交互吧。啊就是这种感觉吧，就真正的这个扎扎实实的落地的场景，与人的交互去feel it的那种东西。然后呢这个叫做理解人性啊，第二个我想讲的呢？

就是提问的能力了。刚刚我其实在里面也讲了很多，就是说你去驾驭GPT的时候，你去感受他的牛牛逼持续性聊天的时候，很多时候是你会不会问问题，你要如何去问他对吧？比如说你就问他哎呀。

上海上海最好吃的餐厅是什么？说哎呀，那个呃那个上海明天天气是什么？哎你你觉得经济未来会怎么走？就这些问题它不是一个很能调动GP灵性的一个问题。然后包括你会不会去持续性的聊天。

你会不会会去感受什么是一个好问题，什么是一个好问题呢？其实你和人聊天的时候也是这样，就是什么样的问题可以。动对方的人性呃人性灵性和他最底层的那种fe it的的感受力啊，这个就是好问题啊。

那如果说呃呃呃这个其实你也可以呃，如果说你有这种能力嘛，你就会觉得哦P他的搜索引擎不一样。如果你有这种能力嘛，其实你在现实生活当中，你去测验一个人或者说与人发生一个链接的那个角度也不一样。

所以这个就是呃提问的能力，还有呢就是判断力。呃，就是判断力。然后我讲一下什么叫做判断哈，这里稍微延伸跟大家讲一讲，呃，就是呃我们国家的发展吧，经历过好几个这个时期啊，然后发展的很快。

然后呢我最近也看了很多文章啊，应该是过去一年多都看了很多文章，就是大国崛起是必然，就是你到了这个呃呃什么意思？这是必然的，就是我们想稍稍微退一点都是不行的，就是这个呃时局不允许哈，然后。呃。

像我们最开始是说呃大家相信只要努力就就就就会有大好的前程。这个应该是现在所有的00后、90后、95后都都不信了啊，都不信了。然后大家其实还比现在还比较相信这个呃选择比努力更重要。

但是我想表达的一个东西呢，就是选择本身就是蕴含着很多的努力，甚至是超级多的努力而涌现出来的一种判断力。这个是我想跟大家讲的，我不知道大家能不能感受得到。嗯，对，就这个东西。

就它本身它其实特别特别像这个chGPT的这种感觉PT这种感觉，所以就是判断力吧啊，判断力就是一个你的感受力，以及你有没有大量的努力而形成的人的那种突然涌现和那种幻境而出来的那种感觉。这种感觉。

为什么说哎呀公司的一把手创始人能能做大事的人能。风口的人最重要的是判断力，就判断力这个东西没道理可说，他就是觉得这样推没错，这个感觉一定会来。就这样的一个东西，它真的很难一下被机器去取代。

或者说人的这种感觉，应该会走在这个机器的前面，或者结合我这一两个月，或者说这几个月疯狂讲的一个理论哈，就是人工智能它还只是对于不ring对于人的大脑的一个模拟。那么我们说人的整个智性啊。

它还有一个新的智信。然后它还有一个深的智信啊，智信两个词，大家能不能感觉得到，就是人的这个智信，它是有新的智信和呃深的智信，它整个一个通体的质信啊，我觉得这个方面是呃chT会比较难以去去去去。

去超越或者去模仿的。所以放在市面上，什么样的人会在未来几十年的这个就业市场，赚钱市场，商业市场成存活的很好啊，就是他这个人首先非常有灵性，非常有人味，他不是呃这个是一个点哈，然后理解人性感知力。

那种场的能力，包括他自己散发的那种场啊，他对身体的理解新的理解，他的那种魅力啊，他对于一个行业的反思，对于一个机器的驾驭啊，提问的能力啊，不是一个整合啊，就是不是说我要整合一些信息，然后把他说的。

说的就是很完满或者说很有框架性，很漂亮，不是这种东西啊，不是这种这种高级商学院trainning的这一套东西，应该是一个应该是一个很有观点的一个东西。所以如果说我现在呃在2023年这个时候去讲几句话。

我觉得就是要做一个会提问的人，不断的去做一个会提问的人，就比如说我面对任何一个人，不管他比我高级比我low，或者说他的行为方式我完全不理解，哎，我都能够问一些很精准的问题，这个叫做会提问的能力。

第二个呢就要做过呃不断的去提升自己的感受力啊，然后这种呃判断力，以及你究竟是依靠什么再进行判断，以及对自己判断的一个信任。这个东西就真的说不清啊，我只能就是跟大家稍微的讲一讲这个聊一聊啊。

然后呢就是会会讲故事。虽然我说哎呀storetel讲故事，但是其实T是拥有人脑的这个创作能力的，是拥有这个人脑的这个创。能力的呃，所以呢嗯我再跟大家回顾一下我们今天讲的东西哈。啊。

再跟大家回顾一下今天讲的一个东西啊，然后我再讲一下未来的行业的变化吧。这个我在上财的那场演讲里讲了，其实上财那场演讲我只讲了20分钟哈，其实很多东西都过得比较浅。就是第一个呢就是效率一定会大幅度提升。

这个不用想了啊，然后出阶脑力会被迅速取代，中阶脑力会被逐步取代，出阶脑力啊。😊，会被迅速取代啊，就是说对于那些做出接体力工作的人的需求会减少。然后中间脑力50万叫做中间脑力吧。

然后这个chGBT啊影影响的是各个层级，各个行业。然后呢，这不是我我当时还说了一句话，就是说不要怕这不是你一个人的危机啊，不是说是什么哪一个行业啊，哪一个技能圈层的人的一个危机，对吧？

其实就算是呃中层中高层啊，他们依赖过往的经验去写一些演讲稿，去写一些报告，包括这种高级咨询师咨询行业的合伙人。那也都是有一定程度的受到冲击和危击的。然后呢，人类社会啊只要人类碳及生物的红尘存在。

28法则永远存在。就是这样。也就是我刚刚讲的，我最大的观点吧，就是高端永远不会被取代，就是你不要跑赢机器，你只要跑一个人，这个观点特别鸡贼呀？我在上海都没好意思讲，就是说什么那句话怎么说来着？

就是你不要跑的比狮子快，你只要跑的比你是旁边的那只羚羊快就可以了。反正你就不会被狮子吃掉，这个是不是我们高中做5年高考三年模拟的时候的一张图啊，你们有没有人有印象。这个我这个这个观点呢其实并不大气哈。

但是如果呃让我讲一下我对这件事情看法，我的我的看法就是这样，就是人类社会的二8法则会永远存在，所以你不要你不用担心chGPT有多牛逼。

你应该还是要想第一个就个是chGPT能够取代的那些肯定是比较可替代性强的那就让我占不上百就二8法则的2了，这些东西我可以慢慢的放手一些，然后去找一些差异化的优势。

第二个呢就是说只要人类社会的红尘永远存在吧，就是人类的这种比较啊财富的排挤呀，资源的排挤呀，这种你比别人牛逼的这种感觉啊，或者这东西这个东西对吧？永远是人和人比的，所以呢就是这么一回事呗，还还怎么说。

还怎么说，所以就是就这么一回事，你只要比其他人牛逼就可以了。就是呃什么叫比其他人牛逼呢？就是。😊，呃，就各种牛逼啊。然后我我我我想讲很多东西都是一个综合的一个东西啊，都是综合的一个东西。

比如说表达呀、认知呀、反应速度呀，持续迎接风口呀，为什么它能持续迎接风口，对吧？也持续迎接风口本身就是一个。很多能力堆积起来的一个，比如说他的野心在哪儿，他的观察力在哪儿，他的敏锐度在哪儿。

他过往的这种对于任何小的事物的这种敏锐度在这儿。然后他有一整套的一个惯性的路径。所以我刚刚第opening跟大家讲的非常重要。就任何新事物出来的时候，你的惯性路径很重要。

如果你一定要我做一个个人价值观输出哈，就是我不想改变大家的学习行为，或者说这个人生行为。如果你一定要我做输出的话，最好的惯性路径就是呃第一个要非常敏感。第二个要呃站在一线体验。

第三个就是要专门花时间去研究，就是这个东西火了，我不是说我刷到一个东西，我就看一看听一听，呃，就就这样。然后第四个就是这个东西有没有机会，就是我挣钱的机会。然后关于赚钱这件事情呢。

也跟今天的主题目有什么关系啊。但是我稍微跟大家呃聊一下哈，其实赚钱嘛就是。要抓住时代的机会啊，一就是饥汤啊，但是懂得大家就都懂了，就是一定是一波新的东西起来了。你很快的发现了。

然后你钱在这个市场上第一个第二个第三个第四个第五个做了这个细分，或者说做了这个东西，意识到这个东西的机会你就能起来啊，你就能起来。然后呢呃就能起来了。然后人呢只要抓住一两个风口这一生就能起来。

然后啥啥都没抓住过，那肯定就是平庸的一生想都不用想，就是这样一个就是这样一个东西哈，就这样一个东西，然后呢呃差不多一个小时哈，然后一些观点呢其实非常非常的清晰，也非常的这个呃明确了啊也非常的这个明确了。

好不好？然后大家可以这个再去看一下那个上海财经大学，我的那个整个的整个的那个PPT你就应该会有感觉很多哈，就是会有感觉很多。然后呢我还会。😊，呃呃传一些资料，在这个在这个链接。ly o不 ok。

O不OK好了，然后跟大家讲哈，今天听到这里，你记住的一句话或者说两句话是什么，跟你们互动一下。😊，互动一下啊，因为我语速好快啊，今天都没咋跟你们互动一下。啊，你你记住了。

你现在就能迅速标出来的一句话是什么？😡，我许别人就死了。😊，不是啊，是关于chGPT的一句话啊，高端永远不会被取代啊，跑赢别人就行了。思维惯性跑赢别人。什么鬼落点，你知道风中效应就是这样。

风中效应就是永远记得的是钟。是。嗯，然后呢会聊天这个东西呢。嗯，稍微聊一会儿啊，反正我们这个菜GPT聊完了，我再跟大家多聊几句哈。😊，我现在是愈发的感受到。😊，喂。也不是装逼哈。

就是现在当段位越来越上去之后。😊，你就能够感受到这个人他赚过多少钱，或者说手上有多少钱，就大致能够判断一个他的。这个。这个这个这个这个段位，这个段位就是一个资产实力段位。就以前我是没有这个感觉的。

你就会发现，我靠，其实人类社会啊或者说与人聊天啊，各行各业啊，做事情啊，这个事情真的不难。我现在真的觉得要进入下一阶段了。虽然啊我的数据还不够多，数据不够多。就是说见的人还可以更多一点。

各种各样的老板企家或者说更多一点。但是我已经找到了一种感觉，就是这个人类社会啊，财产啊，或者说怎么占赚钱啊，什么样进段位的人会有什么样的表现啊，会有什么样的思维方式啊。

会对什么样的东西有感觉对什么样的东西没感觉，会对什么样的东西反感啊，那真的都是一个。规律，这个就会让我觉得我靠，所谓的人的多样性也就不够如此吧。当你试图去把握这种规律的时候，你是一个百分之百会聊天的人。

就以前我的会聊天啊，还是会有一点小小孩子的那种一对一的感觉。就比如说我看的是表情，或者说呃看的是哎呀，比如说我说这句话他开不开心，其实这些东西都很呃，不重要的，其实都很不重要的。呃。

就是就是就是这种感觉吧，其实都不是说什么人性，其实人性就是很简单，就是要贪没了，就是人性就是我很牛逼。我未来会更牛逼，你要给我这个确认性。且我能不能通过你通过今天的事情得到更多，这就是人生，就这么简单。

就是是。😊，就是跟人聊事情，就这么这么一种东西啊。就比如说哈嗯有些人在很多问题上都想不清的。比如说。😊，比如说呃。使劲的跟你说情怀，使劲的跟你说，哎，他怕被骂。但这个人呢就商业完全没上到的。

肯定是几百万往下的这个谅解想都不用想，甚至手上可能就是他挣过的钱可能就几十万。我不知道大家能不能明白这种感觉哈。那什么叫做聊天呢？聊天就是。什么叫做会聊天？或者说这个人越来越会聊天啊，就是他能够吸收。

他见到过的每一个人和每一段对话，他总结出来的那一点点东西，然后在他的大脑中结合，运用到下一次，然后总结出一些规律性的东西。其实这个非常像chGPT。

其实这个东西就会非常像呃chGPT我觉得这个东西叫做叫做聊天，所以聊天根本就不是靠一些什么语言的技能表演的技能，他还是一个思考的技能，就是你跟他聊个几句。

或者说你以你过往的一些数据的积累样本的积累或者是一些理解啊，你能够大致判断，呃，比如说啊他想挣钱，但是他不敢说，他不仅不敢对我们说，而且还不敢对自己说，不敢对自己承认，因为他对这些事情还有恐惧啊。

还有恐惧，说明这个事情没有做过，他哪些东西放不开。那么你要从哪个方面去切他，然后匹配一句语言几乎就可以搞定他，然后大概就是这样吧。我觉得这个东西叫做叫做会聊天啊，叫做会聊天。就是你一做到那呃。

对方要什么，他要你干什么。然后对方经历过什么，就是能够通过一些很浅的东西，然后一来二往一来二往，一来二往有一个基本的推。

推断基本推断是基于你过去积累的大量的一些信息源和你当下的那个感受力、判断力和实时的反应。呃，我觉得我觉得最终厉害的人就是这个样子的，就是这个样子的，就是呃吸收的信息很多，见过的东西很多。

以及感受力特别强，通过小样本总结出大规律的能力特别强。然后这样的人会有很大的一个通吃性。呃，讲的比较乱哈，这一段不是我准备好的，就是我尤其的想跟大家聊一下呃，什么叫做会聊天啊，这个东西叫做叫做会聊天。

呃，这个东西叫做会聊天哈。嗯然后呢呃所以我刚刚说拆GPT的持续性聊天呢，就是它有一点点。😊，厉害的地方在于他在积累你跟他谈话的素材，他在积累你在提问当中，你想问的东西，他不断的在感受你要什么。

你要问什么？你对我刚刚哪个答案是满意的。你对我刚刚哪个答案不满意，然后产生快速的应变和快速的进化。所以我觉得会聊天的人是那种当下的实实和过去的积累都非常牛逼，就是他当时的那种实时的应对，实时的变化。

实时的调整，然后直到拿下这个人和拿下这个事情达到目的，特别特别厉害，这是我的一些感受哈。所以嗯今年我特别大的一个呃成长就是我意识到了很多东西都是规律性的。然后呃人类的这个整个系统吧。

财富系统资源系统就是他有很多很多规律嘛。我们站在局中或者说积累的事情比较少，你还是会有些看不清的东西，但是你要相信一点，就是很多东西都有规律，然后然后就是这样啊，然后。这个东西其实也是。

非常可怕的一点就是chGPT如果他真的疯狂的吸收很多的聊天啊，很多的文本啊，很多的案例啊，很多很多的东西啊，那我它完全可能比一个销售更加厉害的进行呃这种一对一聊天啊，你所谓图灵测试嘛。

这个东西我今天忘了讲了，大家可以打一下叫图灵测试。图灵测试就是说你和一个机器聊天呃，多少人感觉到对方是一个人啊，包括这种呃男女的情感的聊天。如果他吸纳了足够多的东西的话，他可能接话呀，调侃啊，幽默呀啊。

然后这种caring啊可能会比人做的更好吧啊，只要你给他足够多的东西。那已经存在了就有足够多的这个东西嘛。所以呢大概今天想跟大家分享的就是这样。

