# 谢shengzi38套合集：10、表达训练营2023：表达训练营：模块一 职场表达：vol.1向上管理（上1）-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

Yeah。Hello。先试一下先测试一下是。Hello。😊，Okay he。😊，这可以听到我声音吗？哦。没有，我现在在测试，等会儿我会下播一下，然后再重新开始。啊。

我的人这么小的啊我的人这么小的啊我的人这么小的。好了，那等会儿见吧。原来PP这么大。那其实我无所谓怎样都可以啊，都没关系。Hello。难得不迟到，我先下线一下，等会儿再上来。嘿嘻。😊，Okay。

Hello。有一个好一点的人。Hi。一年回看。对。把手机关。晚上好。😊，还有PPT呢。😊，对啊，这个正儿八经的都不像我了。😊，是啊。😀啊。是不是？正式的感觉吗？我跟你们说啊，我现在来承诺一下。

每一次的表达课呢，我都会穿不同的衣服，以示正式。好，大家好，以后呢我们是这样的啊，如果说这一次的课程他的。干货性框架性。比较长的话，我们就用录播的形式。比如说周五的课程，然后呢。

本身它的情景性和互动性都很强，就很强的话，其实直播会更加有意思一些。所以呢我们每次都会通知一下这一次的课程到底是直播还是录播。所以今天呢我们是在同一时空啊，就是是直播的形式，好不好？大概会这样穿插着来。

OK所以既是直播的话，也欢迎大家跟我互动了。😊，我相信呢很多的表达课的同学呢也是密聊会的同学，对不对？所以。好。对。现在我们还在这个上线互动期间啊，一般来说这种上线互动呢可能折一会减掉嗯。

可能会从我正式讲内容的时候开始。眼熟啊。基于很多同学，其实对于我的密聊，对于我的内容是非常了解的。所以。整个直播。表达的直呃表达的直播的课也好，录播的课也好。我觉得更多的是。基于。

就是有一些很入门的东西，我已经不想跟大家讲了。本身我还是想着要不要跟大家拎一遍很多的东西。但是由于大家其实对我已经有了一个很底层的认知了，所以我直接是架构在这个东西上去讲很多内容的。好。

首先欢迎大家进入直播间啊。这一段呃打招呼的打招呼的东西折一事后可以捡掉啊，目前还在和你们的这个熟络的阶段。😊，今天我们讲多久一个小时以内一个小时以内啊。呃，表达课会更快一些，节奏会更快一些。呃。

由于今天是这个第一期嘛，所以其实也是看一下大家的这个感觉。包括今天呢更像是一道开胃小菜啊。我在设计今天的课程的时候，其实我是有意识的设计的比较的就是开胃小菜的感觉啊。

你会觉得这个东西和直播面聊会是不一样的，但是我不会给的特别重啊，今天是第一次但是越来越往后面走。我是给大家的题目可能会更难一些，可能直接会让你们写报告，写report或者说一个非常复杂的一个表达的情境。

总而言之呢，今天还是很relaxing的，就是开胃小菜，大家先进入表达课的感觉，上了表达课这辆车，好不好？好了，那我们在一分钟之内就正式开始了。啊。现的这个。一个小时之内。

今天然后会有这个呃作业PPT给你们。但是更多的精华的内容肯定是在我的讲解当中。啊，既然是直播就要上述直播的风格。等会儿呢，我会中间有很多很多的这个题目啊，也没有很多了，就是一些情境题啊。

大家脑子要转得快，为什么我说实话，你发现吗？呃，很多的语言的表达，我们事后把它进行分析的时候，其实很多人都能说到说到，对吧？包括这个你假设你去看奇葩说，你都觉得哎这个辩手啊，在说什么，我都能比他说的好。

你看这个观点应该怎么样，那么个观点应该怎么样，其实表达很难的一个点位在于在日常真正的你要表达的时候，他是一个应激反应。😊，所以这个直播呢也练大家的应激。所以等会儿呢大家肯定都是第一次看到我出那个问题。

出那个情境，看你能够应激反应的在对话框里多快。其实你和我直播呢比你现实生活当中还要慢一点。现实生活当中你要接话嘛，这个你还有个打字的过程。所以我非常鼓励大家这样做啊。

现在我们还在这个还还在这个热络环节啊，然后呢如果有完全呃不是密聊会的同学，然后是表达课的同学，今天在线上的话，打个一给我看一下，打个一给我看一下。好像没有哈。哦，真的有啊。哎，我问的是不是密聊会的同学。

😡，如果你是密聊会的打个2吧，不是密聊会，但是你是表达课的同学打个一。OK好，那有很多其实也是呃没有听过我讲很多很多的观念和理念。但是大概率也看过我的微博和公众号，对吧？😊，入的表达课。好。

那我现在正式开始啊现在正式开始。呃，那我再重复一遍，由于这个这个刚刚又上线了很多好，哲一321从接下来开始讲啊，54321。好，那现在呢我们开始的这个表达课的这个part叫做职场表达。职场表达。

所以呢你不用呃我讲很多情境的时候，你说哎呀，这个会不会太钻营了。这个会不会太realistic了，注意我们的大情境就是职场。这里我不是在跟你讲文学，我不是再跟你讲啊，语言的艺术不是的。

所有的情境先落在职场，职场嘛就是实用性得体性专业性，它要大于呃所谓的美感，所谓的呃人文主义的一个东西。所以这个是大前提。接下来我们呃这两周的课程都是关于职场表达。好，先确立一个这个观点。然后呢。

第二个我来讲一下，我对整套表达课啊，可能你们有的同学买的是职场表达，有的可能买了整套课程。我先来讲一下我对这一整套课程的一些希冀和我自己的一些理念。首先第一句话，我想跟大家分享的是人是社会关系的总和。

就是你不要觉得我们在用语言的时候，好多时候你会觉得哇心思好多的，然后感觉啊你要去费的这种脑筋好多的，不管你干哪个领域，干哪个行业，也用这样的脑筋。所以马克思说的人是社会关关系的总和。

而解开这个社会关系总和的这把钥匙是语言。这个是我之前在我的公众号上大量大篇幅的讲过的一句话，叫做语言的本质是咒语，什么叫做表达能力好的人，表达能力好，不是说他说话不断气儿，或者说他很能说他往那一站。

他能一个人哔哔哔半小时不是这样的。语言能力强或者说表达能力强啊。我跟大家讲，就是没有废话。这个人不管是写东西，还是你在日常的交谈中是没有废话的。最近呢我又认识了很多人啊，其实各种饭局也好。

各种演讲局也好，社交局也好，我晚上回来在复盘想起一些人的时候，你会发现那些真正的人精职场老狐狸也好，他们有个很大的特点，就是他们每一句话一定都是有含义的。可能你当下还不那么反应的过来。

但是事实上他那句话要不是在表达一种态度，要不是在表达某个意思，就是你会发现语言能力强的人就是没有废话，他每一句话都有一个明确的指明呃指向义。那表达呢我觉得分两种，第一种你要听得懂别人的话。第二种呢。

你说出来的话，不能是废话，就是他的精准性要非常非常强。呃，你现在先听我讲一些这样的理念啊。在接下来全套课程当中，我会用很多的情境帮大家去理解这个东西。所以。呃，我们日常去看一些人的时候。

你不要觉得哇这个人一上来字正腔圆的。然后呢，他一讲话不发怵啊，或者说这个讲话声音很好听啊，这个叫语言能力强，不是啊，是讲话非常精准，非常的老练啊，非常的不拖泥带水，这个叫语言能力强。就是。

一1一发功就是解锁一个东西，一发功又是解锁一个东西。所以我想带大家这套表达课啊，是带大家去去找这样一种感觉。然后呢，呃我觉得其实表达课也是承载我教育理念的一个载体。其实通过这套表达课。

大家的表达能力上升了多少，学会了多少的tkill，I don't care。其实我不care这个东西。呃，我更加care的是通过我们去讨论表达或者说语言的这个呃这个东西，对于人性也好，对于事件也好。

对于语言本身也好，它解锁了多少。所以呢我还是希望大家不要太呃实用主义啊，就是说太怎么样，它更多的还是一种学习的快乐和一种解锁的快乐。所以这个呢是我的一些理念，相信看我公众号。

看我微博和看我直播密聊会的同学，其实对我大致的一些。😊，呃，一些一些 principle是非常非常理解的。好了，那话不多说啊，话不多说，我们就接呃进入。其实呢每一次的课程我们都会控制在一个小时之内。呃。

我也说了，密聊会它更多的是一个情绪流。但是表达课它一定更加的干货流。所以出观点和出内容会出的更快一点。那今天呢welcome to all of you啊，今天是咱们表达课的。😊。

第一第一节啊装模作样先来自我介绍一下了啊，可能有很多人对我已经非常了解了。可能有很多同学呢也不是那么了解啊，因为可能是被你的同学朋友忽悠着，说啊性子很厉害，对吧？你来听一下他表达课。

所以我介一下呃介绍一下我自己啊呃，我自己是纯商科背景出身，然后呢是学的account financeACCC国际注册会计师的持证人，然后呢出了两本书，一本呢是我写的。

一本是我翻译的那无界成长这本书卖的非常好啊。😊，呃，是。出版三个月就受刺出版半年就是第二版，然后出版到了今年是第三版，然后在京东同品类的排名一直也非常非常高。我参加过江苏卫视一站到底获得了单期的冠军。

然后呢，当时现场的导演就说啊，现在级讲话是非常非常有感染力的。但说实话，我觉得在一站到底这个节目当中并没有展示出我非常强大的语言能力。所以hopefully我今年可能会去参加一档语言类的节目很重。

也知道了，但是还在考个人的讲的能力，写的能力，聊的能力都很强。写的能力就是写作嘛，出书，包括大家看我公众号，包括大家看我微博，这是写的能力啊。所以之后呢我也会有一些专门的课程教大家完全文字上的写。

这也是表达的一部分。然后讲嘛就是上综艺演讲啊，我是那个呃名师啊，ACC名师。然后呢呃在我的大学期间，这个什么演讲比赛都是徒榜的，就是只有只只要我到了，不管是即兴演讲还是命题演讲，都是拿第一。

没有拿过第二，这个是真的啊。然后这个是讲，然后其实我非常非常厉害的一点，在我的经正正式进入职场之后，是聊聊就是一对一的聊或多对多的聊。然后呢，其实现在很多的前辈喜欢我都是觉得现日子社交能力很强。

社交能力靠什么，就是靠对人际关系的深刻理解，以及你把握了情绪的入口之后，你知道用什么样的钥匙去解开。😊，一个什么样的局啊，所以能写能呃能讲能聊，对吧？这个是真的这个是真的我一直觉得我最强的就是表达啊。

其实呢我不确保就是。这个系列的全套的表达课啊，就是真的能够讲出我内心所有的精华。但是Ill try my best。因为我每一次在设计课程或写课程的过程当中，我都觉得哎呀，我觉得这个还不够，还想多讲点。

总有这种感觉。但是呢我觉得这也是正常的。因为你从别人那获取的，我觉得获取一部分，更多的还是要你自己再去消化，再去延展啊，能盖到多少，就是说我讲出来的肯定是有限的啊，更多的还要你自己吸收到你的体内之后。

进行不断的揉杂，不断的延伸，不断的延展。好了，那真的话不多说，我真的要开始了。今天是第一讲啊，职场表达，向上管理。其实我们说什么是一个高级的职场人。我说实话，高级的职场人。

高级的社会人懂懂老板懂客户懂同级，懂公司懂行业懂商业基本上就是这样的。当然了，我们表达课不会涉及啊这么多部分啊，但是我们今天来讲一个很核。😊，新的东西叫做向上管理，懂老板。接下来呢我们还会讲同级管理。

同级管理，就是你和你的pece如何去沟通啊，你们存在着那种隐隐约约的嫉妒和竞争的时候，怎么去沟通呃呃，然后向下管理呢就是leadership，就是你的领导力。那我觉得啊对于大家的年龄层次来说。

最重要的是向上管理，对吧？你向上管理，你你都解决不好，那你你何谈领导力，那个领导。职对于大学生和职场新人来说，最重要的就是向上管理。而且你到了30岁、40岁，你还向上管理，就是管老板，好吧。好。

那我们今天的四个命题啊四个命题。卡住了。😡，卡住了。😡，卡吗？时不时的卡一下，那我们先确保一下技术问题。everything is good。时不时的卡一下，有点卡了。好，那我把这个画面调到流畅啊。

现在不卡是吧，刚才卡了。没事，刚刚都是跟大家的寒暄，尤其欢迎那些呃不是密聊会，但是是表达课的成员们啊，对吧？哎哎哎，最后再进行QNAAR，最后进行QNA时不时卡一下吗？

还是说现在OK音月马上就要进重点了。好，今天的风格就是开胃小菜，今天没有特别重的东西，或者说特别难的东西啊，主要让大家先上了这条船on the board，然后让大家有所感觉。而且我跟大家讲啊。

我我都不跟你们讲很多很框架性的，或者说很那个性的。因为我看了视频上很多表达课，你说这么多吧，你还是不会用，对吧？你说这么多，你说跟老板沟通的时候，哎呀，要怎么样要怎么样要怎么样哎。你好像懂了。

其实你啥都没懂，所以等会儿我会给你们一些我遇到过的一些真真真实实的状况啊。现在可以了是吧？好，let's get started好，那先跟你们有的没的互动一下。今天我会讲四个话题。第一。

如何向老板汇报工作。第二，如何向上送礼，你不要觉得送礼是一个很很很那个的事情啊，我跟你说在这个表达课当中，我就是跟大家讲大实话gi giftft这个东西就是呃人情往来，并不是说让你去briery。

不是让你去贿赂送小礼，合适的得体的送礼。第三个就是老板带你去饭饭局。第四个就是当你和老板的意见不一致的时候好，那这四个话题，你们既然在互动就跟你们互动一下嘛，保持活络啊，你们最感兴趣的。

最想听的是哪一个。😊，最感兴趣的最想听是哪一个？我来一会，我只是好，无论你们最感兴趣的是哪一个，我都会按照我自己的风格讲，我只是看看你们。装模作样的看看你们而已。因为你看这个也是平均的，对不对？好。😊。

首先呢我们进入一个比较干的东西，叫做如何向老板汇报工作，注意了这个话题很大。今天只是一个开胃菜，我先给大家一些理念。在接下来的表达的过程当中，我还会给大家一些更加系统的方式和方法的。所以呢这个表达课。

它既有分类别，也有分层次啊，所以你今天吸收的是一个比较概念性的东西，就是如何向老板汇报工作。好，首先来思考几个问题，我们先进入QQ也好，现在真的要跟你们互动了。先呃真的跟你们互动了。我跟你说。

像我这种职场老油条，真的就是把很多东西都交给你们啊。首先表达它不仅是一个表达内容的东西，它还有你的表达习惯，表达方式、表达节奏等等。那在向老板汇报这件事情上，你告诉我。😊。

绝大多数的老板他是更喜欢你频繁，按节点汇报，还是有了成果再汇报。一还是2，一就是频繁节点汇报。有第二是有了成果再汇报。我跟你说，我跟你们说的基本是基本是定论。😡，思考很多东西要需要思考。好。

我直接告诉大家，绝大多数老板喜欢频繁的按节点汇报。绝大多数老板喜欢频繁的按节点汇报。老板不喜欢的是你向我问问题，你向我。呃，就是。表达一个不好的状况，这样的东西让我看起来很头疼。

但是如果你这条信息只是let me informed，我首先接收起来很轻松，而且我会有一种everything is in charge ，everthing is in control的感觉。

你去感受一下我自己现在作为一一个也会收到很多信息的人。如果说这条信息仅仅只是向我汇报一件事情，我的感觉是很爽的。因为一件我不在呃实时跟进的事情，让我实时的知道了这个节点，我看一条信息的成本一点都不高。

我回一条O一点都不高。所以你千万不要害怕从汇报节奏上，你千万不要害怕去打扰老板，如果你只是说哎老板跟你汇报一下。今天呢我们跟王总见面了，然后达成了初步的巴拉巴拉聊的还不错。那我们明天呢会跟进一下。

这种信息一定要发，因为这种信息老板不需要思考，而且不需要给你solution，不需要给你s，他也不是一个tro。这样的信息基本上按规律的有层次的越多越好。

他会觉得everything is in control，everthing is in charge。你千万不要觉得啊现在好像什么都没有发生啊，你就不用汇报了。不是这个呢其实也是一来二往。

让你和老板保持keep in touch的一种方式。我跟大家讲一个发微信也好，或者说呃人际表达当中呢一条比较玄学的东西啊，就是你收这个人的。信息你收的多了，你就觉得你跟这个人是很熟悉的。

比如说啊就是同样的两个下属进了一个公司。一个人呢经常给我汇报，一个人呢不经常给我汇报。然后呢，我现在突然想要买一杯咖啡，你觉得我会找谁？我一定会找那个三部五十给我发一条信息的人，所以这种频凡按节点汇报。

不仅只是说给老板一种对这件事情的把控啊，他无形当中还会加深你和这个老板的connection啊，当我这今天说你信息，后天说你信息，大户收你信息，下一次我要买杯咖啡也好。

还是说我要去呃一个什么会议要带一个助手也好，我都更有可能turn to这个频凡按节点汇报的人。但是呢对于绝大多数的新人来说，其实你去发信息都是有心理障碍的。

都是会觉得哎呀我会不会打扰老板会不会说多了就是错，会不会哎呀我不说不做，反正没啥事啊。但是一说就会有那个问题，我跟你说正是由于绝大多数人都是这样想的。所以如果你在比较嫩和比较开局的时候。

你就有这样一种成熟度。你知道哪些信息是发了，会让老板更爽更加in charge，而且不消耗能量的，你就会占到一个很很好的先机。所以从汇报节奏上一定是按节点汇报，尤其是出了问题。

或者说钱在可能出问题的时候，你报告的越早一定是越好的。而且我可以跟大家说，这个就是反人性的。因为一般的人啊还是怕老板的，一般的人呢还是觉得哎呀这个一条不痛不痒的东西，我还是不要发了吧。

所以呢就这一件事情，我觉得我自己就是既得利益者，因为我知道绝大多数人发发发发那条信息，心理成本就很大。然后呢，我还跟大家讲一下，站在老板的角度讲一下，有的时候他不回你不代表他没看到。

有的时候他不回你更不代表他对你有什么意见。你只要确保你这条信息是没有问题的。你的内心就是没有问题的。你发了一次，第二次还可以发。第三次还可以发，可能他第三次他就回你了，所以这个是汇报节奏。哦。

这个是我实打实的教大家职场经验啊，不是不是说呃关于表达。好，然后第二个汇报方式上，你觉得是更重结果还是更重过程来跟你们互动一下。汇报方式上更重结果还是更重过程。好，我来跟你们讲啊。

it depends分情况分情况呃呃，如何向老板汇报工作是一个非常大的话题啊。今天我是给大家几个观念之后在表达课当中，我会给大家更加细致的培训的。如果说你的结果是一个好结果，中结果，自豪的说出来。

拎到最前面说。如果你这个结果是个坏结果，你的过程就要好好说了。所以来记住大来大家这是第一句话，好结果重结果，坏结果重过程啊，你自己先有这个理念，只要这个结果是好的。反正大家接段欢喜了。

你怎么汇报这一次都八九不离十的。但如果你这次没有结果，结果是坏的。你就一定要提高警惕了，这是第一个。😊，第二个。😡，你要看这个老板的风格，其实在我职驰骋职场的这个过程当中。

你会发现老板他讲话的风格也不一样。如果说这个老板他自己人会对什么样的人产生好感啊，人会对像自己的人产生好感，就是这么简单，就是这么粗暴。所以你你你知道表达吗？一个是你自己要会讲话。

第二个是你自己要会听话，大家可以稍微的去思考一下，他在论述一件事情的时候，他是重结果还是重过程。呃，老板会给你们发言的，会给你们做很多东西的，如果他是一个重过程的老板，你的过程的比重就要增加。

如果他是一个重结果的老板，你结呃你你你你就三下五除二讲结果就好了。好，这是第二个。好。😡，这个呢今天啊因为这个命题很大，今天我是拎出来先给你们树定树立理理念啊，然后从语言风格上，我给了四个词。

专业恭敬精确形象。现在给你们的互动提示，你觉得这个四个词从最强到最弱应该是怎么排序的？从最强到最弱是怎么排序的？就是说你觉得这四个词当中最重要的是什么？最不重要的是什么？你先按你的直觉来排一下。

我等一下直接给你们答案。哎，你们真的。😡，好。😮，大家都可以有自己的思考，或者说当你在不同的行业，当你真正去工作了，你可以不断的去调整自己的答案。但是我直接跟大家说啊，恭敬。大于精确，大于专业。

大于形象。最重要的是恭敬。最重要的是恭敬。然后呢顺带附带一个职场技巧。我想告诉大家的，因为我知道你们很多都是新进职场人，很多都是即将要进入职场的人。呃，前两天我跟一个。

某一个巨大的律所上升的最快的合伙人。就是他是。成为了这个律所的一个奇迹啊，就是创造纪果，它的上升速度。在聊天聊他早早年的职业生涯啊，这也是一个案例啊。他跟我说他当时进这个律所的时候，公司很多的加班。

还有这个报销啊，其实是很不规范的。然后很多人呢。都是在加班和报销上可能会动点手脚的。其实无伤大雅公司也知道，但是他当时给自己立了一条规矩，就是说我绝对不会乱记一个小时的加班费。

我绝对报销上不会有一分一毛的错误，是为什么呢？他说一旦啊你就是。有这种一分一毛的错误了，你每做一件这样的事，你是潜意识里和你身上那种猥琐的气质就会增加一分。说这个东西是你用你的大脑控制不了的。

然后我想跟大家分享的是，当你在你们公司有一个明确的老板，对你很重要。他也对你很好的时候，无论你对他有任何的不满，你不要和任何人去讨论，而且你每天给自己的洗脑，就是我是爱他的。我跟大家说。

你不要觉得你背后说的话，或者说你呃不当着你老板面说的话，他没有作用。啊，首先还我我还不说这些话一定会传到老板耳朵里。你要记住，从你口中说出来的每一句话，他一定会在你的微表情和你的某些行为方式上。

他一定会体现出来。可能就是比如说你们都说老板啰嗦，你也觉得老板啰嗦。你在听他讲会呃那个开会的时候，哎，你们都讲过他啰嗦的人。可能就会对视一下。

你以为老板这种老油条看不出你们这个对视是你们私下在说了什么吗？所以我跟大家讲啊，真的就是我作为职场小狐狸啊，跟大家讲。😊，老板呢有很多你偶尔去调侃那些无关紧要的老板不重要呃，没关系。

但是那个最重视你对你最重要的老板，无论他有多少的陋习，无论你有对他有多大的不满，你从你口中不要有任何一句语言去私下里，或者说更不能在台面上这样去形容他，因为语言的本质真的就是咒语，你这样讲了一分。

他就是这样的。所以呢只有你这样去做，反正我是这样觉得，当我真的很尊敬哪个导师，真的很尊敬哪个老板的时候，我所有的发威信，所有的发邮件，所有的跟他讲话真的不会出错的。因为我的内心对他真的就是恭敬的。

而老板最需要的。我跟你们讲很现实，所有的老板都说，哎呀我care的是结果啊，我care的就是啊谁做事儿做的好，我根本不care态度，我跟你讲都扯淡，最重要的就是恭敬。就是恭敬。

就是你你自己做呃你自己的那个你你自己的那个成果再好，你自己的那个能力再强，你都不能飘，一定不能飘，你一定不能恃宠而骄。我可真的苦口婆心啊。如果我现在教表弟表妹，我一定是这样教的。因为你一旦你的思想说。

哎呀，我要是一个有趣的人啊，我要是一个很专业的人。😡，你在职场出席就很容易犯错误，你就很容易就是指点老板，指点行业。为了显示我的专业，超越你能力的去讲一些好像很专业，实际上什么都不是的话。

所以你要记住语言风格恭敬为主，恭敬，你就绝对不会失分。只要你错到了恭敬，你可能就是不是特别那个，但是不会失分好，所以就是这么这么real啊，就是这么real。😡，好，然后呢呃这个东西向老板汇报工作。

我们之后会有更实力的东西。今天我先把一些理念呃贯穿给你们啊，语言风格态度恭具。所以你先记住这个之后呢，我会让你们做作业的。比如说我会给你一个情境啊，我会让你去汇报这件事情。

你先用你的认知告诉我什么是恭敬的。我到时候还会给大家讲案例啊，内容呢严谨专业好，这个我稍微QQ下，不要给我讲大概，不要给我讲大约不要给我讲一个你自己都摸不准的情况。然后呢，在文字的这个汇报上都用句号。

不要给我用感叹号，感叹号特别傻逼，特别情绪化，汇报工作都是逗号句号啊，然后微信里面，其实你也可以几乎可以不用表情，你可以呃打完这段文字之后，你跟几个表情，你不要一大段文字当中啊，又是玫瑰花。

又是鼓掌鼓掌，又是什么微笑微笑又是什么呃愉快愉快，不要给我搞这么多，就是汇报工作如果是微信汇报的话，你就是一段文字过去。如果你要加表情，在最后加啊，这个叫。😊，态度恭敬，内容严谨专业。

然后第二个我想跟大家讲的是，只要你有了恭敬的内心。你永远要记住一条，让领导感觉是领导在做决策，不是你在做决策，不要犯这个错误。我想给大家举一个例子啊，这个是表达当中的一个。一个我很想跟大家分享的案例。

你们记得甄嬛传吗？对吧？甄嬛传当时这部剧第一次播的时候，我是跟我爸一起看的。我爸这个点评啊，就是非常鞭辟入里，非常细致入微的。然后呢，甄嬛就是在那个向皇上觐谏啊，巴拉巴拉说很多说很多说很多。

说前面半断的时候呢，皇帝是赞许，说到某一个那个过程的时候呢，皇帝的表情微表情有变了。然后我爸就在旁边说说说多了，甄嬛说多了，因为呢你要聪明，但是你不能太聪明，你不能比皇上聪明，你不能比老板聪明。

你不能显得这个东西你懂得比他多。所以这个度呢就很微妙。但是甄嬛呢后面接了一句话，就是那个皇上皇上皇上夸奖的他说，哎呀，你真的很厉害，或者说这个主意很好啊，大概巴拉巴拉啦，你知道甄嬛接了句什么话吗？

说哪有不过是皇上心里想的被臣妾恰好说出来罢了，或者说哪有但是原话怎么说来着？😊，哪有不过是这个皇上那个皇上皇上皇上早就想到的主意啊，被被被臣妾讲出来罢了，就是这样一个意思啊。

反正我不记得原句是怎么讲的啊，但是你在汇报工作的时候，你永远要有一种这样的感觉啊，这个今天是给大家打底啊。然后第三个，我的这个逻辑走的比较快啊，一对一汇报，多对一汇报，多对多汇报是略微有所不一样的。

什么叫一对一，只有你和你老板。😊，对吧多对一多个员工和一个老板多对多，就是还有其他老板和其他员工。所以呢这个有什么不一样呢？我们会在之后有一个章节，我更细致的跟大家讲，这个呢是给大家的一个思考题。哎。

是不是有助教啊，助教同学啊，记一下啊，这个是今天给大家的第一个课后习题。先按照你们现在的coms sense论述一下，表达一下一对一汇报，多对一汇报，多对多汇报有什么不一样。

一对一就是只有你和老板多对一就是多个员工，一个老板多对多多个员工，多个老板。好。那这一趴呢我们就过了。接下来我们进入很情静的部分，也就是第二部分。我们先讲送礼，我先讲送礼这个事情。礼物礼物。

礼物最重要的是礼还是物，你觉得？最重要的是礼还是物互动一下啊。😡，最重呢一定是理理是你的态度，是你的情意，而不是那个物本身。然后呢，我也和大家分享很多很real的在我身边发生的一一些这个这个观点啊。呃。

在我245岁的时候，我当时就听1个35岁的人，他。很成功啊很厉害。他要是跟我说说，圣子，你只要记住一件事情，在你赚到第1个100万的时候，把它全部花掉啊。花一部分在自己的自己身上，另外更多的请别人吃饭。

然后呢就是送别人东西或者说怎么样。但是呢你知道吗？送别人东西呢是一个非常是一个非常有技术含量的事情啊，是一个非常非常有技术含量的事情。比如说我最近在看一个哎忘了一个什么电视剧啊。

就是说你知道不管是商场上还是官场上送gift，他都很敏感，对吧？呃，你如何送的让接收的人，没有压力，如何送的那么的得体，然后送到别人的心里。掌握这个技能，简直了，就是你的这个不是一个单纯的skill。

这个是一个综合了你对人际关系理解和语言表达的一个很综合的东西。但是在我们这套课程当中呢，我肯定不会说跟你说啊，送什么样的礼才是更合适的那这个完全变成人际学了，对吧？我我今天的那个。情景题啊都是立在。

反正就是送这么一个东西了。你用什么样的语言把这个东西送出去？好，接下来大家看一大段话啊。向上送礼。好，大家开始看PPT了，开始看PPT了。你来告诉我这一段话当中有什么好的，有什么不好的啊。

这是今天比较重的一个题了。来，我来跟大家读一下啊。张总，就是上回吃饭的时候，感觉您挺挺喜欢红酒的，然后对红酒也很有研究。我觉得您肯定喜欢红酒。然后呢，我有个朋友就是他做酒上做了很多年。

我在他那儿买了两瓶奔富407。现在国内奔富407，不是比389要火嘛。您尝一尝，这个质量绝对是过关的。如果您喜欢您满意的话，我下回再给您整瓶糖配尼檬，我觉得也很符合您的气质。好，现在你们先忙打分数啊。

1到100分。你们觉得这个送礼的话打多少分？打多少分？50分。😡，不至于这么差吧。😡，好，你们你们这个真的是在盲打，我看你们就是在。那你们说那些打70的75的来来来来来，我告诉我哪哪里要改怎么改。😡。

好，这是真思考题了。真思考题，这个是真的就是你知道吗？我最近我最近的一个爱好，就是晚上深夜写点小说，让写小说啊，我就涉及到写这种很语言化的东西了。我就在思考啊，要凸显这个人物的性格。

凸显这个人物傻和人物精明，要怎么样去写这段话。😊，你们说怎么改吧，我看一下你们的这个造化啊。哦，你们意见真的好多呀。Ha。哎呀，我跟你说哲一啊，这种直播课啊，我觉得大家的互动得无下。大互动得留下啊。

从头都是错，也没有那么夸张。他有几句话说的还是不错的。😡，诶。😊，还不错还不错，大家还不错啊不错。😊，周玉琪不错啊。😡，好，首先。那个第一句呢。你可以换一种方式说，但其第一句是没有问题的。😡。

这个呢表示你观察了老板，你观察了领导，你是花了心思的。就是说哎呀，上回上回吃饭的时候，感觉您您对红酒很有研究，感觉您会比较喜欢红酒。或者说哎上次来办拜访您办公室的时候，看您办公室放了什么书，然后我觉得。

你喜欢说啥，哎，看了您哎，这一句话是完全可以套用的，大家知道吗？这句话是完全可以套用，没有什么问题。How。我有个朋友做酒商很多年了。其这句话呢。😊，说明的是渠道。他没有大问题。嗯，说说对了一个东西啊。

送礼，你不要说你在他那买了，你不是说你在他那买了，你就说哎呀，这个朋友给了我两瓶酒我也不懂，我也不喝。但是感觉怎但是但是他说呢这是啊这个是精雷88，这个呢就看你的人设啊，看你的人设。

看你想看你想营造一种什么样的感觉。你可以说你完全不懂的啊，你完全跟我跟你说但凡是送酒这个事情，只要是个人，不管他懂不懂，人家还不知道这是奔赴407，这还得让你说出来，这不用你point it out。

好吧，只要是送酒，你不要把这个往台面上说，你就说哎呀，我不是很懂啊，就是说朋友给了两瓶酒，但是他说哎是什么什么产区的，什么什么还不错，你可以淡淡的描述一下，所以你们呢嗅觉是很敏锐的，两瓶奔赴407。

而且他说现在国内奔赴407不是比39389火吗？这句话完全说多了，这个就是一句废话，就是老板都很懂酒了，他还不知道407389是什么样的段位吗。😊，所以这个就删啊这个就删。还有一个就是。

你说买的不合适啊，你要感觉你让老板感觉这是你没花钱的。所以你们当中有一些人啊其实已经很人精了，你知道吧？已经很人精了啊，您尝尝质量绝对过关删啊，这个是说多了，您尝尝啊。然后最下面那句话呢可说可不说啊。

这个是一种剧中等的话，就是呃您尝尝看您满不满意可以了，戛然而止了啊。如果你满意的话，下次再送我呃什么糖品羽绒符合您的气质，这个典型的说多了，典型的说多了，以呢。😊，不错啊不错啊。我看了一下大家啊。

看了一下大家。但事实上呢，这个人已经不是职场当中的那种呃特别特别拉垮的人了，就是他还算一个呃70分段位的人吧，70分我觉得对他还是会开头的。所以你们感受一下感受一下这种语言啊，感受一下这种语言。好。

然后呢。😊，呃，你们你们有些人已经很有sense了。然后我们看第二段。第二段呢，这个是我从这个红楼梦当中拎出来的一段话。红楼梦我先有一说一啊，最近我又在重看红楼梦，红楼梦对中国的人际关系理解之深啊。

那是非常深刻的啊，非常深刻。里面有好多话，虽然是文言文但是他那个表意是非常牛逼的。啊，刘姥姥是一个特别厉害的人好来啊，刘姥姥送礼，我不知道你们有没有人看过红楼梦，没看过，没关系，看这个节选吧，是吧。啊。

最近庄稼活忙啊，学表达了，学语文啊，我先来问一下，这里的好容易是好容易还是不容易的意思。是好容易还是不容易的意思啊，你先告诉我。😡，表是不容易啊，如果这点水平都没有，你就别跟我学表达课了啊。

好容易今儿个多打了两袋输果粮食头一起摘来，你们又看不懂了，什么叫投一起摘来呢？头一起就是就是那个早上。😡，这个这个第一批就是早上第一批，你知道吧？呃那个第一批那个蔬果就是呃你得呃很早起。

然后摘到这个第一批，然后露水还在的这种感觉，让姑娘太太们尝尝心。然后你说这个送礼的段位整体的段位啊，语言上和那个上和刚刚那个比，如果刚刚那个是70分，假设我我我打个分数，刚刚是70分。

你觉得这个是多少分，你觉得这个多少分啊？好，你们能够感觉到这个比刚刚那个好就好好好呃，就很好。呃，首先刚刚那个废话太多，送了礼讲这么多有点刻意，你们的感觉都是对的。所以你看啊。

其实当你们作为第三视角去分析很多东西的时候，你们是有这个开关的。但是你们不要觉得你你可能你可能到现场送送这瓶红酒，你还说不出人家刚刚这些话呢，这个是这个是一个很大的问题，你知道吗？

这个也是我意识到一个很大的问题。点评的时候，人人人人均点评价啊，我让你拿两瓶奔富407去送给领导的时候，我看你还说不出说刚刚那话，你还没准说不出来呢。所以呢不过了，先多分析多看。

你自然而然的然后再练习啊，这个很很很很那个很很那个啊。对，然后这里啊有几个好的点，我先跟大家讲。😊，头一起摘来，这句话是不能这一句话是不能掉的，这个是里面最最核心的一句话，就是体现了礼，体现了情谊。

体现了我为得到这个东西所付出的精力和努力。这个是大家以后在所有的送礼的这个话术，或者说这一套东西当中，一定要有的。好，然后呢，好容易今儿个打了了打多打了两袋两蔬果粮食。我跟你说这个恰到好处。

这个东西呢既不是唾手可得的，但是呢让对方接受起来呢，又不是那样的困难，你知道吧？又不是那样的困难，然后呢让姑娘太太们尝尝心儿啊，就是说这是一种什么感觉啊，这句话是一种什么感觉啊。

我这个东西没有什么了不起的，没有什么大不了的，蔬果嘛，粮食吗？谁没有啊，对吧？你们肯定见的多了，但是我是为了让你尝尝心儿，我跟你说哪怕你是送送大闸蟹，你也别跟我说啊，这个大闸蟹多名贵。

多那个多那个你最好说啊，这个大闸蟹巴拉巴拉，哎，我吃上你尝个心儿啊，就是我是让你让让让让你去你你千万别说啊这个大闸蟹好难得，我跟你说啊，然后别人都弄不到啊，然后多贵，那个都都是不ok的话，好不？😡。

然后呢，学到了木有，学到木有啊呃这个真的还是我跟你说，你们隔不了多久就会学到呃，就会那个到好好好，今天的第二道思考题来了，思考题有点多。呃，然后呢，这个我会看一下大家作业的来两个送礼啊。

我说了这个表达课呢，我不跟你们说这个礼物本身到底好不好，这个不是我们要讨论的话题。讨论的话题是，反正你就是要送这个东西了，你怎么去说，我看大家到时候谁说的最好啊。呃，你可以是一种语言的方式。

也可以是一种发微信的方式啊，发微信也可以的，文字送也可以的啊，送第一个送一副书画家协会，副会长的字画给你的老板。第二个，送给张总，张总就是你的老板，他的儿子，一双限量版的球鞋。

