# 谭崔年课：07.W4－观察&观察者(直播2023.03.26 15.00)

Hello。亲爱的伙伴们，欢迎你来到谈催年客。今天我们将进行一个全新的体验，我邀请你先找到一个舒适的坐姿，让你的脊柱坐品。轻轻的闭上你的眼睛，我们开始以一种处理的方式去观察呼吸。

不需要去改变你呼吸的节奏或者是呼吸的深浅。觉知到气息从鼻子的下方，嘴唇的上方，这个小小的区域里面进来，也觉知到呼吸又从这个地方出去，甚至你感受到了进来的气息是稍微的有一些凉。

而出去的气息会稍微有一些温暖。你会发现，当你只是去目针呼吸的时候，呼吸就会自然而然的开始变得越来越缓。越来越平静了。拒绝之道。气息在你鼻孔的出入，这个气息就是我们将要去专注的。感官角受。

你既感受到气息在鼻孔的出入。同时你去感受到你的整张脸。当你可以感受到气息的出入，也能感受到你的整张脸的时候呢。Yeah。加入对胸腔的觉觉知。所以像你同时感受到气息在鼻孔的出入。感受到你的整张脸。

以及感受到你的胸腔。去尝试看看可不可以把你的整个躯干。你的双手臂。你的骨盆。你的双腿也包含在你的觉知当中。你会发现，当我们对观察者变得充满注意力的时候，我们只花了几秒钟的时间就放下了你所有的念头。

那继续的去放下你对头脑当中的念头的兴趣。去花一点时间去观察。那个观察者。好，放下念头去觉知到呼吸，觉知到你的整个躯干，你的手臂以及你的。双腿把注意力导向那个观察者。有一个东西在观察，有一个东西在看。

那个就是意识的本质。就在这个当下，你的能量流动变得更加的和谐。更加的顺畅。把注意力只是带到那一个观察的主体。那么谁是这个观察者？去感受你成为了意识本身，成为了觉知本身。你成为了一个不可见的东西。

成为观察者本身这个角色是非常强烈，非常生动，非常的充满着初离心的。啊，去尝试看一看能否给你现在的内在状态。嗯，用一个词语描绘。或者是用一句话来描绘他。然后给你的内在状态做一个截屏。

把这个状态给概念化下来。如果你有兴趣，你可以在群里面来跟我们分享。在过去3分钟，你经历了什么。好，我邀请你慢慢的睁开眼睛。先看看你眼前的地板，然后。再看看四周，用这样子美好的内在状态去看你周围的。

这个世界，然后我们上节课讲到。当初有一个我产生了，他环顾四周，发现没有别人了，只有他自己。所以这个故事就已经暗示了说我是如何开始分化自我，是谁发现了哦，只有我自己呢？

当我开始观察我自己就有两个东西产生了观察者和观察对象就产生了观察者是阳性，是意识，而被观察的对象是阴性，是能量。二元性法则，上节课我们讲到每一个二元性的事物都需要一个对立的事物来平衡。

有一个观察者就需要有一个观察对象。如果没有观察对象的话，观察者就失去了价值。那么如果说没有观察者，那又是谁发现了观察对象呢？所以现实就是这样子构成的。你在课件上可以看到。现实就等于观察者加上这个看。

也就是这个观察的过程。那观我们刚才观察的是什么呢？是我们的身体的部位，所以整个现实就是等于意识，加上这个观察的过程就是我们的心，然后最后呈现出来观察对象，就是我们的身体。那么。

观察者观察过程和观察对象从本质上来讲是同样一个东西，他们都来自同样的一个地方，就是那个全然的纯意识。克里希纳穆提讲过的这句话，高尔非常的喜欢小傲分享给大家，他是这么说的，不带评判的觉察。

是人类智慧的最高形式。所以在坦催当中呢，我们嗯就会把这个希瓦施伯神是代表着无边无际的意思，它是不可被被改变的，没有局限的不偏不倚的观察者，希瓦也就意味着是空，它是一个完全空无的屏幕。

那么由夏克在这个屏幕上面的投射出绚丽的电影。那么。当你在观察的时候，是谁在观察呢？在弹催床统当中呢，就非常明确的提到了。当你在观察的时候，比如说你现在在听这个讲座，在观察我，在看我们的课件。

事实上就是希望就是意识，在透过你的眼睛，在看着这个讲座。那我现在盯着摄像头，我在看到大家，我看到了光，其实也是希望在透过我来看到了这一切。所以在我们的每一个个体意识的背后呢，都是宇宙意史。

宇宙意识希瓦它就在我们的内在。希瓦在观察我们个体所看到的东西的同时，也在观察着整个宇宙的万事万有都能看到的那个东西。在希瓦的背后就再也没有其他的意识了啊，有一个很美丽的故事，他是这样讲的。

希瓦他持续意识一直在投射出去，去观察宇宙中间的万事万物，但是他的妻子下课体非常的顽皮，对吗？有一天他的妻子下课体就来到希瓦的背后顽皮的用他的双眼蒙住了希瓦的眼睛。这个时候整个世界就坍塌了。

因为觉知不在了，意识不在了。那希瓦他瞬间就打开了自己的第三眼。然后继续向外，所以投射出了整个宇宙，所以整个宇宙还没有坍塌，对吗？这个故事是一个象征，说的就是这个至上意识。这个至上的观察者。

使得整个宇宙得以被创造出来。当希瓦的双眼被蒙住之后，停止了观场之后，那么这个意识创造出来的宇宙就坍塌了。呃，这个可能跟我们现在的认知不太一样哈。那么这个就是唯心主义和唯物主义一直在争论的问题啊。

我们的大脑已经被编好了一个叫做物体横存的程序。物体横存是心理学上用来描述婴儿认知发展状态的专有名词。刚刚出生的婴儿会把自己和世界混为一体。那如果一个东西或者是一个人从婴儿的眼睛面前消失了。

婴儿就会认为说啊这个东西不存在了。所以如果妈妈离开了，我们看不到妈妈了，孩子就会超级的崩溃。那么他就是认为说当他看不到妈妈的时候，妈妈就不在了，你知道躲猫猫这个游戏吗？

躲猫猫是全世界婴儿最喜欢看的玩的一个游戏，最简单的躲猫猫是怎么玩的，就是我们用自己的双手，或者是我用了一个物品，把我的脸给遮住。然后我再把这个物品拿开的时候露出了我的脸，对吗？

然后这个时候宝宝就会被逗得开怀大笑起来啊，这一招曾经在BBC的一个讲婴幼儿发展的这个纪录片上也记录过，不仅仅是我们中国人爱玩啊，全世界的宝宝都最爱的游戏，这个是排名第一。我印象非常深刻。

就是有一次我们我跟另外两个朋友从江苏我们上课回来，我们下课之后坐的是晚班机，到达广州机场，已经凌晨11点多了。然后这个期间就有一个我们后排座位的一个小婴儿，她一直在哭，就吵的整个飞机上的乘客都睡不着。

然后他的妈妈不管怎么安抚孩子还是扑空姐也过去帮忙了，还是。没有办法，这个时候我就从我的这个座位沟里去看着那个小婴儿，他看见我了，然后我就就把我自己缩到座位上面来躲起来。他说你就不哭了啊。然后就开始找我。

这个时候我再我那个头伸出去然后这个孩子瞬间就不哭了。然后我就只是玩这种，我把自己藏起来，然后然后再次出现他面前的时候，这个婴儿，因为有的东西玩，瞬间然后就不就不哭了。

那什么时候开始我们会发现一个东西即使躲起来了，他还是存在的呢，大概是8个月的时候，8个月大左右的时候，物体横存的这个概念才会开始萌芽。哎，随着成长，我们就会发现哦妈妈其实只是暂时离开了。他忙完了。

他下班了，就会回来哈，即使我现在看不到妈妈，妈妈仍然是存在的。那婴儿就会对于这种我眼前的一个东西他不在了，但是他仍然是存在的。嗯，那么物体横存的这个概念。

当然他也会跟我们的记忆力有关系哈啊嗯BBC的那个纪录片上去做过这样子的一个实验，拿一个比方说一个小球。然后我们用一块布把它盖住，婴儿看到了这个球盖住，嗯，他就会到处找。那么也只有到了18个月左右的婴儿。

他才会知道说我把这个布掀起来之后，我可以看到这个球，那更小的孩子就会认为说用一块布把这个球盖起来。然后这个球啊就不存在了。那你也会发现说你在两三岁的时候去寻找玩具。

去跟别人玩躲猫猫游戏的这个你这个观察者，或者是你七八岁的时候开始上学了之后，的那个观察者其实是同一个。虽然现在我们对躲猫猫已经不太感兴趣了，对吗？但是嗯那个观察者同样都是同一个人，当我们15岁25。

尤其你现在3545，那么未来到我们7585105岁的时候，当我们最终老去离开这个地球的时候，始终都是同。同一个观察者在观察着周围发生的一切，在观察着这个世界是如何变化着的。

周围的人们和事物是如何在变化着的。所以从弹推的角度上来讲，就是每一个存在。我们意识当中的东西都是存在着的。但是那些不存在于我们意识当中的东西，我们其实就不能确定它存不存在的。

所以所以至少是在我们的意识照进去之前，它是不确定的。这也就引发了我们非常深刻的对于存在的沉思，存在与否跟观察者总是。呃，关联的那这个我这个目贞者，这个观察者也是任何本质的修行道路在追寻的东西。

不管任何本质的法门，都在寻找那一个至上的本我。在这个我之后，就再也没有其他的。都西了。那这个我不是跟任何概念相关的，不是我很大。因为你发现5岁和105岁的观察者都是那同一个，不是我很老，嗯。

并不是我很富有，或者是我很贫穷等等。而只是我们去关心这个本我这个我是后面再也没有任何的标签，没有任何的形容词和定义了。这个就是希望尽管这个看的过程当中，它会发生在能量显化，发生在shackty当中。

希望在过去三周的瑜伽练习里边，你已经体会到了shackty和希望是无法真正被分开的，他们始终都会结合在一起。阴性的这个部分，shackty它是一直在变的。你现在在听这节课的感受，和你三个月以后。

明年你再来回听的感受肯定不太一样。我今年讲这个课程，我的领深度和我去年讲过的课程，可能又。会不一样的哈，也许明年往后我再来讲这个课程，我又会对此会有不一样的认知。

但是阳性永远是同样的那一个静止的永恒的那个背景，也就是意识。阴性始终在改变，始终在更新，始终是正动者的能量。而阳性是一个中是这个空间当中的中性。阴性就是这个空间嗯。嗯，那么意识究竟有多重要呢？

我们来做一个小小的比喻。假如说你花了600块钱去做一趟缆车或者是过山车，但是你上车的时候不小心掉了一个价值20块钱的兼职，或者是掉了个2块钱的硬币吧。你说老师我没用硬币掉，现在都是微信支付。好。

就假设你掉了一个东西哈。然后哇你的小伙就会想掉了一个东西，哎，然后他就开始。一直在低头的去找这个东西，就是他的意识就放在寻找这个东西上。然后他没有去看到说我也我坐了这个花了坐这个过山车，坐这个缆车。

不是花了600块钱了。所以天知道他错过了什么，对吗？所以假如说我们把这个做过山车，但是去捡硬币的旅程比作是我们整个人生的旅程。我们来到这个世界上非常重要的一件事情是什么？是积极的去成长和蜕变我们的灵魂。

1。1点的塑造我们自己。我们会看到意识会看到每时每刻时间都在流失，就会有新的东西发生，也有新的东西，死去，而只有意识是那个永远永远不变的东西。这个永远不变的东西就叫做真我，是透这一个真我在透过你的眼睛。

在观察着这个世界。那么当你在观察自己的时候。又是谁在观察你呢？如果你能够保持这样子的境界，你将会发现有一个更高的意识，在看着你的硬时硬作。这个更高的意识状态，就是至上真我阿特曼，根据弹催的传统。

我们人体是有五个层翘的复杂结构，在未来的弹脆炼金术里面，我们会具体的学到这五个层翘。那么以及有7个脉轮，7个不同的频率。在这5个层翘上面啊振动者，我们会先来学习啊，这7个脉轮。

我们的瑜伽也是针对这7个脉轮的。那么我们刚好就是这两个系统的重合。那么在弹催的传统当中，那个究竟的终点，就叫做那个核心的终点，就叫做至上真我叫做阿特曼。虽然我们每一个人看起来都是一个个体。但是我们始终。

都跟至上本我相连着，我们当中始终有一部分是永恒不变的，是不生不灭，不垢不净，不增不减的。这个部分始终是一个观察者的角色。那么真我就会超越所有的二元性范畴，以一种一体化的思维来看待事物。

当我们还没有办法意识到真我的存在跟智慧的时候，二元性对于我们来说，就是熟悉的就是分对错的，就是分你我的。只有当我们超越2元的唯幕幻象，瞥见真我的时候，才会了解生命的活力跟永恒。嗯。

那么我们就不会存在那个好或坏的论断的世界，不会存在那个你争我斗的这个分争的世界，没有频断，没有。评判只是透过我们的肉眼看到每一个事物内在的圆满。真我他看过着这一切，但是他也知晓说没有任何的对立性存在。

所以弹催本质上也是一个去二元化的道路。嗯真我会发现说嗯嗯整个世界似乎像是一场梦幻的游戏，好像是一部正在上映着的电影。剧本对于里边的万事万物来讲，或许真的他非常非常的逼真。那当我们可以真正按照自己的感受。

意图活出这个至上崩我的时候，去观察到那个主体，被观察到的那个课题，以及整个观察过程的时候呢，然后他是非常的真实自然，并且不带任何的扭曲强迫跟伪装的有点。抽象哈，我们举一个很好理解的例子。

假如你去坐在电影院里面去看了一电影，假如你去看了阿凡达吧。电影当中的情节，他很吸引你，对不对？那个故事，然后呢，他就紧紧的抓住了你的注意力，场景很炫酷，人物很有力量，很有特色。

然后你就跟随着电影当中的主人公而悲欢是悲痛伤心。然后也随着他成功了，他打赢了而感觉到跟着他一起非常的喜悦，一起去欢庆。那如果在这个过程当中，你百分百的跟这个电影共鸣，你完完全全的沉入其中。

那这个时候那片刻片刻，你的人生体验是不是就不存在了。你完全的进入了这个电影当中的剧本，主人公的现实，主人公的剧本就变成了你的剧本是不是？然后当主人公饱受痛苦的时候，尤其是我们在看一些嗯嗯剧情片的时候。

然后我们就伤心的流下眼泪，对吗？然后当开心的时候，哇，我们就跟就哈哈的大。拍拍着大腿撑，哎呀，笑死人了，对吧？所以在电影如果播放两个小时的话，在这两个小时里面。

你的思想情绪跟感受就完完全全的跟电影院的主人公就合二为一了。你体验到的一切，就是他所体验到的一切，你就是这个百分百的参与者，那么我们来想象一下，假如把这个电影的两个小时拉长。

变成了10年、20年、80年、100年，这会导致什么呢？这就会导致你开始经验跟电影当中的主人公的经历完完全全的重叠了。你仿佛被那个电影的剧情把你自己原本的人生给覆盖掉了。在看电影的这80年，60年五面。

你开始了电影一般的人生啊，就好像是那部电影楚门的世界当中的主人公一样，他生活在电影当中，但是他知道自己在点。演电影吗？不的，他完全不知道自己是在演电影，他觉得自己过着非常真实的人生，他甚至是有老婆。

有工作当中的喜怒哀乐等等。他摸到的吃到的闻档的所有的东西，他感觉都是真实的呀。然后。当我们完全的认同电影里面的某一种情绪，某一种感受毫不质疑，并且完完全全的沉入进去被他们影响的时候。

这个剧情就会成为了我们的现实。所以每一个人所处的现实都是根据我们各自的意愿。嗯，也许那个叫做潜意识的驱动力，被我们头脑当中的思维想法念头束缚。我们去把外界的世俗名利的判断标准作为对自我的评价的时候。

然后我们的现实就是片面的委屈的，是不真实的。而观察者他原本只是坐在电影当中，去看这个电影的人呢不管是个电影是两个小时还是80年。他始终都有一个观察者在观察者这部电影和这个看电影的人。

可是一旦这个观察者不在了。所以意识就被迫的进入这个电影当中，去经艳电影主人公的意识陷入。剧情。而他真正的现实就被抹杀掉了。啊，所以听到这一段，我不知道你有没有在反观你自己的生命是不是也是这个样子的。

我们现代人的观察者都在退化当中。所以为什么我会讲这是非常有智慧的一课。嗯，我们在现代人的生活当中，嗯，可以看出来什么叫做意识的退化。走在路上，每个人都拿着个手机，坐在地铁里面，每个人也拿着一部手机。

所以仿佛不透过手机来打发时间，我们完全不知道怎么样安住自我，仿佛手机当中的那个世界，那个屏幕当中的世界，就是我们的这个世界。但是所幸哦在这个楚门的事件电影当中。

这个楚门最终发现他是生活在一个虚幻的世界当中，他的意识归位了。而其实我们大多数人好的，这个归位的这个意识可能不太稳定，偶尔的片刻片刻归位了。而有些人却莲，一个片刻都没有归位啊。

百分之百的观察者他是可以同时经历很多个不同维度的。这个就是所谓的全虚全息觉知，也会发现几乎上某每一个开悟者都拥有这个非常广袤的觉知。嗯，他的门徒，他的信徒来到他面前，也许一句话都没有讲。但是这个开悟者。

已然了之了他的一切，对吗？你听过很多这样的故事。观察者他就不仅仅是坐在这个一个电影院中，他同时还坐在很多个电影当中，电影院当中去经历着不同电影里面的角色。那么一旦意识失去了观察者的视角。

那么意识就失去了本质，失去了意识全然的多维之度的绝知。意识是无限扩张的，它存在于永恒的当下，它可以连接一切时空。当人们忘记了意识的无限维度。但当活在目前的这个第三维度的这个世界。

这个被囚禁在当下的这个时空当中，我们就好像处门一样，被囚禁在了一个巨大的搭好的影棚当中，那么我们就丢失了意识的那个宏大的可能性，被外在的事物去牵着鼻子走。嗯，你回忆一下哈。

当你闭上眼睛开始第一次冥想的时候，或者是开始第一个瑜伽体位法的时候，甚至是开始一个静心的练习，呼吸的练习的时候，那一刻你关闭了外在的武管，武感闭上了眼睛，不再探望在你是什么身份，你是谁的妻子，谁的老公。

哪个单位的职员等等。你不管是坐在树林里，坐在城市里，还是坐在皇宫里，闭上眼睛之后，周围的一切都不再那么重要了。当你关闭了外在的感官，外面的人和事物被隔绝了的时候，这个时候，观察者就开始现身了。

我们会接受到我们真正的内心世界。而在观察者的引领下，第一次接触内在世界的时候。我不知道你还能不能曾经忆起那种感觉，你能不能感受到你体验到了一种温柔的触动，一种温柔的感动，那种从未有过的温柔。

很多人为此会留下感动的泪水，他也不知道是什么原因，如此温暖，如此令人感动。而且没有别的原因。当我们和内在相遇的时候，我们就是不需要任何原因的，就会感动。那是因为当这一刻开始发生的时候。

我们第一次开始觉知到是有内在和外在两个现实存在的一个是外在我的这个身体，我所经历的人间的一切，一个是我的内在，那份深邃的意识。观察者越是亲盈，越是深入，你体验到的感动和体悟也就越深刻。外在的现实呢？

啊我们如果需要快乐，总需要点原因吧，没有什么原因就就。开心的那种事傻瓜是吗？傻大姐嗯，而且到后来外在能让我们开心的这个原因需要越来越强烈。因为到后来我们会阈值越来越高，就会变得越来越麻木。然而。

内在世界的这份温柔的触碰，是不需要原因，没有任何理由的。有的时候可能是闭上眼睛深深的去呼吸几次。就像昨天早晨我起来站在阳台上。雨点啪啪啪落下来的时候，那一刻我融入了每一滴雨滴，看着他们落下去，粉身碎骨。

仿佛我自己也在经历这一切。然后瞬间我就跟内场与融合了。我体验到一种内心震荡者的全安的喜悦，甚至是狂喜，有一份像羽毛一样在柔软的触碰着我内心的感受。所以在那一刻我们开始认识到我们的念头。

也是我们的想法和思维，以及我们的情绪，我们的感受和我们的身体就构成了一个觉知的三角形，人的情绪感受，不过是我们的念头或者是想法，在身体上的反应而已。我们观察到嗯念头的存在。

我们也可以观察到我们自己的情绪，我们自己的感受，以及我们身体由此发生了什么样子的变化。有一个内在现实和一个外在现实，他们同时存在着一个是我们活了几十年的外在现实。我们信以为真。

把这个外在现实里面所有的困难仿佛当成了人生唯一的功课。现在的人大家都在盲目的追求着财富，对吧？而另外一个现实，就是我们内心当中的经历过的那种跟过往完完全全的不同的角色。我不是我的念头，我也不是我的头脑。

我也不是我大脑当中的那些想法，我也不是现在的这种情绪。我们不是要消除这些念头和情绪，而只是觉察和感知到他们的存在。观察者静静的看着一切自生自灭，但是不被卷入其中。觉知就好像是蓝色的天空。

天空中有时候飘来乌云，有时候飘来白云，而只有那个觉知，只有那个观察者仍然如如不动的投射出蓝天的本质，那是一种超越任何体验的平静，安宁祥和，还有一种丰盛感。一旦有了这样子的经验。

一个人哪怕现在他挣扎在财富问题里面，各种的负债呀，当他闭上眼睛回到内在，冥想瑜伽。他依然能够感受到那一份无与伦比的丰盛感。那种什么都不缺的感受，完全的丰盛。这个就是我们的内在现实。

这个时候我们即使百分之百的参与者，也是百分之百的观察者。内在我们可以体验到的现实呢，他是灵魂的一部分。所以为什么当你第一次冥想第一次和你的内在相遇的时候，我们会留下感动的泪水。这个就是触碰灵魂的感受。

我们所经验到的内在的这些感受，大部分都是灵魂的一部分。那从这一次理想和这一次瑜伽当中，你开始触碰了灵魂的一点点。然后随着你越来越深入的探索和洗练，你会越来越多的。触碰到你的灵魂。

但是从你有了第一次轻轻的这一个触碰开始，你的整个生命就开始不一样了。你会开始惦记着这一份柔软和触碰。因为你感觉非常好，所以你就越来越多的去体验这样的感受，我们的弹醉按摩，非常的温柔。

连在我们的弹醉式的性爱非常的缓慢，也非常的零在当我们闭上眼睛的时候，哪怕只是轻柔的抚摸和温柔的抽插，我们都会感觉哇哦好舒服，好温暖，好丰盛，好喜悦哦，一切一切的美好，就这样的铺天盖地而来。

可能在某一些瞬间，你经历了这么美好的内在现实，外在的现实，残酷的事情又来了，人还是那些人，还是那个鬼样子，事儿也还是那些鬼样子的事情，该惹你生气的人继续惹你生气。那么你就再次回到你内在。

去换回那个观察者。当你开始去转换这个着力点开始从内在观察，透过这个内在改变，来带动外在现实的转变。所以从这个着力点的转化，开始不同生命的运作方向和齿轮就完全调转方向的以一种全然不同的方式开始转动。

现在我们每一个人都处在这样子的阶段，我们的齿轮在调动方向，从由万部的驱动力转变成为内部的驱动力。当我们一遍一遍的摘掉那个覆盖在至上真我阿特曼上面的面上，也就是。五个层翘的时候。

你马上就会体验到平和、镇定、安宁、信念、喜悦等等，这是不受任何外在发生所影响所动摇的内在品质。当你不断的走上瑜伽垫去进行瑜伽的练习，影响的练习的时候，你会非常清喜的发现，有一天你来到了这个临界点。

我们开始有意识的跟内在现实相连接。我们时刻保持警惕，就像是警察一样，时刻留意着我们头脑当中出现的点头，我们此时此刻流淌过的情绪，你会非常触出离的来观察。嗯，我们还依然会经历各种各样的想法和情绪。

但是我们不被他们粘着，不被他们束缚和捆放。我们可以穿过情绪和想法的。Yeah。迷雾谈睡是一种生活方式，谈睡能获得什么呢？就是会改变你跟他人连接的方式，也会改变你跟自己连接的方式。不谈催，不尽心。

不练习的人，他生活就是起起落落的。我们的期待是呆在各种体验的高峰高潮的高峰财富的关高峰人生的高峰等等。透过谈催，我们会发现在你内心当中，有一个地方，它一直就是高峰。有些人叫这个叫做灵魂。

有一些叫做那个中心，当你知道如何跟自己的这个部分真我连接的时候，你看到你的整个生活不再会是那样起起伏伏的了。你不再会被巨大的情绪所冲击和颠簸了。然后你会变成一个如入不动的观察者，你不在同你的经历所认同。

当你有情绪出来的时候啊，你意识到啊当我有了这样的一个想法。所以我有了这样的情绪。所以我就开始转变转变转变。然后哎当你对有一个人非常非常生气的时候，愤怒的时候，你念头一转啊，就说道哎呀。

我愤怒不是因为别人做错了什么，而是因为我对人家有一个不切实际的期待，人家只是没有满足我的这个期待而已。所以继续的深入，你会发现哇你如此的渴望爱，你对伴侣拥有如此多的感恩啊。

你开始允许周围的事情如其所事的去发生，而你不试图去改变这个洪流，不是力去减入和投入。所以这个时候你的关心也就变得越来越融洽。这个时候意味着无论外在发生什么，他都不能再主宰你，不能再控制你。

那么这个时候观察着，也就是至上真我阿特曼，他终于战胜了这个电影当中的剧情，然后回到了电影院坐在。这个电影院的位置上，看电影返回到了他灵魂的宝座上。因为内在现实主宰了我们的生命体验。

那就是意味着说不管我们是被赞美还是被认可，还是被辱骂，被背叛，被嫌弃等等等等。然后我们那个时候都可以毫无恐惧，毫无畏惧的生活者，我们不怕朋友圈，没有人跟我们点赞了，我们也不怕我们的爱人不跟我们联系了。

呃，我们也不怕我的朋友圈。又被封了，是不是？然后这个时候我们就超越了2元的体验，超越2元性，也就超越了这个三维的体验。我们可以无所畏惧的生活。那么来看看观察者如何作用于我们的。

性能量呢啊当我们要去转化我们的性能量，实现性能量控制的时候，其实它是一种全新的掌控。这个就是对于自我觉察的掌控。这种掌控不是啊操控头脑，而是来自于我们就是作为一个传染的观察者，哇。

听到这里好像对于练又更有动力了一点，对吧？这种自我掌控嗯的最高可能性就是要求我们进入性爱的同时，又作为一个观察者。我们在整个过程当中，我们的这个如如不动的观察者一直在线的去看着整个过程。

然后我们没有进入到无觉知当中。我们进入了一场性爱，像一个过山车一样。那我们的这个觉知持续它是在线的。我们并没有为了去捡那个掉了的那个2块钱的硬币，被那点点小刺激给带跑了，就是这样。

所以在谭岁式的性爱当中，有时候我们也会变得很很野性。我们有时候也会变得很严实，很疯狂。但是他和其他的性爱的不同就是我们没有变得无觉知。这个时候嗯即是理性，即使谎野。那么我们仍然是以为是一个真实的人。

就是因为真实绽放野性，所以就更加的充满着生力，所以真正的问题就在于说男人人们为什么控制不住会射精，就是被射精的这个过程失去了意识。当变得无意识的时候，我们就在无意识的力量下面。

在本能的力量下面在惯性或者是业力下面运作。那么转化性能量的方法就是我们进入性爱，同时我们又保持绝对的警醒，无论发生什么，我们都是观察它，进入他。然后不错过任何。这是一个新的连接。这种新的连接。

这个新的线路就会在我们的能量系统当中形成我们的身体的电流就会逐渐的跟我们的伴侣合二为一，一个内在的循环就会被创造出来。并且我们可以感受得到它。如果你保持。警惕警醒，保持觉知在线。

你是可以感受得到这个过程的。你也感受到自己成为了那个流动者的性能量，或者叫做生命能量的载体。你保持的觉知越在线，你的希望越在现越大。那么你的能量也会越来越多。

更多的内在循环就会在你跟你的伴侣之间被创造出来。那么。重点就是必须保持觉知，这样子才能转化我们的性能量，否则再美好的性能量。那它也只是再美好的性爱，它也只是做爱而已，并没有转化，性能量的扬生发生。

那么当你是你生命的观察者，你坐在灵魂的座椅上，观察者，你生命一切的精力的存在，观察者或者是体验者，过去未来发生了一切。那么这个是一个出离的看就是一个拉开距离的看。因为只有在我们拉开距离的状态下。

面有了空间，然后事物才能够真正真正的向外展现它出他的精美与美丽。如果我们自己完全的粘着在里面，没有空间啊，这种转化和拓展，就不容易发生。那由于我们处离了，我们后退了，我们站得更远，站得更高了。

我们的事野自然而然就会变得更宽广了我们。这种向后退抽离的方式在看的时候，看到念头，看到觉只，看到我的身体，看到我前面有电脑，还后看到我的房间里面有花等等。那么这个样子我们也就是你看到了那个观察者。

同时也看到了这个观察对象。当你做到这样的时候，来到你面前的这些生命功课，你总是能够快速的通关你的这一生一定可以去到局眼的地方。你一定可以不断的净化自己的灵魂，让自己变得越来越。光亮越来越轻盈。

所以弹催人和非弹催人唯一的区别就是我们始终有一个。观察者，那么观察者被观察对象。和看之间，他们有一个关系，意识会持续的跳动在被观察者或者是观察对象之间。他就实有一个跳动者，一次一次的来回跳。

有时候我们看到了观察对象。有时候我们是那个观察者本身，而这种跳动就是这个看的过程，有两个方法可以放下这个看的过程，那么就只能是放下两端的任意一端，对吗？当。观察的事物被向被放下了。

那么一时就没有跳动的理由了，因为没有什么东西需要看嘛，当意识没有地方跳动的时候，便会在观察者内心当中放松。然后这个看的过程就不会发生。当看不再发生了，那么这个观察者基本上就是开悟状态了，对吗？

一个人放下了观察事物的需要，他就是一个臣服者就是一个圣人，他消除了要看到所有事物的欲望。那么当观察者放下的时候呢，剩下的就是被观察的事物，然后呢，如果说被观察的事物也消失了。

那么他们这两者之间这个看的过程，也就。不存在了。那么当观察者放下那些自我的认同，深深的融入到被观察事物当中。那么两者的合二为一，也会导致这个看的过程，这个跳动的过程消失。所以要不就是观察者。

要不就是观察对象，这两集当中有一个被放下，只有这个样子，他们之间的跳动才会。停止。那不管我们是在观察者和观察对象，这两者之间用什么样子的方式来来回回的做切换的话。

终究我们都会处在这种两极里面都会处在二元性的幻想里面。那么在一形禅师的正面奇机里面有这样子的一段感悟，嗯，分享给大家，他是这么说的，一直立志做一个生活的观察者，也自诩细心灵感，观察力算强。然而。

这种心态却有一个副作用，会对人事物产生一定程度的疏理感。即我只是在观察力，但我不是你由此对任何事总是有一种置身事外的感觉，很难对什么都产生深切的关爱。而一形禅师说，我们的念头和角受就是我们自己。

当我们愤怒的时候，我们自己就是愤怒本身。当我们。快乐的时候，我们自己就是快乐本身产生某些念头的时候，我们本身就是那些念头。我们既是自己的心，也是新的。观察者由于心不能强占心，心也不会把心赶走。因此。

重要的不是驱赶，或者是执着于任何念头，而是觉知这个念头。是的，只要觉知到就好。一旦观察者对被观察对象有评判，就立刻会造成观察者和被观之间的论源对立冲突，也就由此产生了那克里希纳木题对此也有类似的说法。

他说更简单了，说你就是痛苦本身，观者即是被观之物，当观者与被观毫无分解，彻底融合时，二者之间的冲突就会消失。我们心中就会产生巨大的空间，这个空间才是源源不断的创造力与行动力的源泉。觉知跟觉知的对象。

那么二者合一的时候。觉知就产生了这句话是什么意思呢？也就是说，真正的觉知觉知的主体和客体二者是合一的，观察者和观察对象是合一的。就比方说嗯觉知到我在看哎，这里有个笔记本电脑的时候。

那么嗯觉知就是当我在看这个笔记本的同时，也看到了坐在这个笔记本这儿看的这个人，同时看到的这两者，而且是以一种整体的方式来看，而不是以先后次序的来看，就是在同时在一个瞬间看到这个笔记本。

以及看到在这个坐在这个笔记本前面看的这个人大家可以试一下，你现在能做到。去看你现在所处的环境，也看到了一个什么物品，同时还看到你自己坐在这里。所以这个意向你可以再次的在我们的呃瑜伽练习当中去验证。

在瑜伽当中是比较容易验证我们讲座当中所讲到的这些意识状态。然后你再把你在瑜伽垫上所经验到的这种意识状态。扩展到你的生活当中，就当你一种整体的视角，同时看到观察者和观察对象的时候。

你就会突然之间发现你产生了某一种超越的觉知，就有了一种嗯超越的感觉。嗯，那么据说开悟或者说能量层级到达600以上，就是目前人类比较高的一种意识状态的时候，嗯，他们的啊内在和外在这两个现实就消失了。

感官也几乎关闭掉了。他们感知整个世界就如同慢镜头一样，时空悬停了，没有什么是固定的，所有的一切都是生机勃勃，光芒四射的。那么。嗯，头脑长久的保持在沉默状态，不再分析和判断观察者和被观察对象成为同一个人。

观照者消失在关照当中，成为关照本身，那么一些能级比较高的呃艺术作品啊，音乐建筑就能够把我们临时性的带到这一种通灵，不只是永恒的状态当中。你曾经会有观赏过一些灵性化作吗？我个人是比较喜欢灵性化作。

在我的课间当中也有很多。虽然我们不知道这他的作者是什么，是谁，我们也不知道他这幅画，最终要表达什么，但是当你去嗯凝视着这个作品的时候，你就能感受到一种瓶静。

就是反佛你的意识从某一个更高维的空间下载了一些，你也不知道是什么的信息。嗯，这个就是嗯这个啊能量。成绩高的作品呢带给我们的体验。那么观察呢它是一种聚焦，所谓的注意力在哪里，能量就在哪里。

所以观察是一种创造的能量，并且希娃的舞台有多大瞎ty就有多大。你能够创造多么深刻的角知就能够创造多么大的。能量嗯。那么也有量子物理学家证实，观察者会影响到实验对象。那么最著名的就是那个呃水知道答案。

对吗？他们对着水嗯说不同的话。用不同的方式去看这个水，然后把这个水放到冰箱里面2小时之后形成结晶，再到显微镜下面去看这个水的结晶的样子。当我们用一种欣赏的藏闪的眼神去看这个水的时候。

那个水结晶就非常的规则，非常的美丽。当我们去用一种嫌弃的眼神，鄙视的眼神，或者是对着这个水说不好听的话的时候，这个水已经就歪曲扭巴的。所以哎这个这个实践就证明说原来这个观察的这个人他。

怎么去看的这个过程也是会影响到结果的那在2021年的时候，诺贝尔物理学奖嗯是讲给了三位嗯物理学家，他们的得奖的那个嗯呃项目吧，叫做关于量子力学的量子纠缠的嗯，根据量子纠缠，就是说比方说远在北京的小丽。

给在广州的男朋友借了一只鞋。那么他寄出的是左脚还是右脚，其实是取决于男朋友打开这个包裹的瞬间。嗯，这个非常的。有点绕哈。所以如果你想详细的了解这个部分。

你目前可以在呃网络上搜索到很多关于量子纠缠的这些视频，你也可以去找来作为一种呃拓展一阅读。所以早在20世纪呢，德国物理学家海森堡就提出了一个很著名的测不准的原则，就是说观察行为会改变观察对象。因此。

当我们来做自我观察的时候，也会改变我们的内在世界。我们不用具体的去做什么事情，只是诚实的如实的不败不太评判的观察自己这个过程，就会对我们的内在世界产生改变。那你在做瑜伽的过程当中。啊。

你会观察到我们是一遍又一遍的怎么将我们的动作，将我们的能量将我们的念头的流动转移到观察者身上，我们也会觉察到我们一次又。一次的怎么样把我们的期待，把我们的愿心，把我们的比较，把我们的评判。

把我们甚至一些紧急事项分心的呃注意力给拉回来。然后你也会发现，哎电子上是一个猥琐的事件，就是我们整个社会上这个人生当中，会发生的事情，其实也会在瑜伽当中被嗯以一种清喜的方式照射出来。

而瑜伽经过我们一次又一次的觉察观察观察者，使我们不断的回到观察者的状态，并且进一步的走向平静宁静极静的内心世界。所以这是一堂内在的里程，是注意力的内在舞蹈，是由内而外又由外而内。我们首先在练习当中。

在内在感受上感受到我们的。身体，然后我们透过练习一个一小个一小个片段的好的意识感受，一个一个的体示，最终我们把它串联到一起，然后就会有了一种整体的结合。

然后你会发现这种感觉会辐射到我们的全部这是一种非常鲜活的感觉，这种感觉也被称之为啊零在当下。接着我们观察可能会不局限于我们的身体呃，开始去扩展到我们的整个空间，所以弹脆就是一门意识扩展的学问。

在这个过程当中，我们和我们人生的那些苦恼啊，那些情绪啊，那些困局的距离也就会被创造出来。所以平静以及有为背后的无为，就会被我们经艳者。那么哦倘若我们能够去。精静的练习这种人类的最高智慧。

就是这种不太评判的觉察，做自己的观察者，解立解构自己的所有的思想，所有的言行行为。那么我们必然会培养出一种笑看风盈，荣辱不惊、淡定从容的人生境界。那么我们走向那种。啊，年客一开始的那种行云流水般的人生。

那也就不远了。那么观察者看到被观察的对象，我们就是被观察到的对象。我自己也是进行观察的观察者。那么嗯当我们没有恐惧，没有焦虑的时候，就意味着这个去观察的这个过程，就意味着我们能够嗯。保持对自己的觉察。

就像心经里面的一句，第一句话叫做观自在菩萨，能够观到自己零在是最重要的。那么在我们练习瑜伽的时候，我们通常会觉得肌肉酸的不得了了。那如果我们能够去处理一点，不要自己认同那个酸。

不要认为哎呀这个酸会不会让我要挂了等等。然后我们不跟他抗拒不平判，然后只是把注意力转移到嗯这个身体的这个觉受上面，你就会发现你越来越能够忍受，甚至是可以享受这种身体的酸痛了，这就个就叫做嗯痛。并快乐着。

那今天我们要来学习一个。新的一家体位法，这个体位法比较简单，叫做举山式啊，举山式是意味着在山势的基础上，我们把手臂上举了。那么在梵尾的梵文当中的这个山呢，一直喜马拉雅啊，像山一样牢固的站立不动。

那拉马尊者呢就是在就是出生在喜马拉雅山的山谷，他的足迹呢呃遍布整个喜马拉雅山脉。在他的那本书叫做大师在喜马拉雅山中，一书当中，他就提到，我希望你们了解到喜马拉雅山不只是雪山。

而是蕴含着瑜伽行者高度智慧和灵性之观的一座名山，这些智慧是合千百万人，无论其宗教信仰维和。这个固有和丰富的传统，至今仍然存在着。因为这一座独一无二的名山，不断的向世人敲击着灵性的终山。

所以当你来做到山士或者是举山事的时候，我希望你脑海当中可以浮现起刚刚才的啊这段隐言举山是。基础上嗯大部分人都能做。那如果说高血压的话，保持的时间稍微短一点点，你感觉到手臂酸痛了，就随时的下来休息。

如果说是啊有心脏疾病，那么我们就不做手臂上举这个动作。我们只做单纯的嗯山食，然后山是是一个非常简单的提示，嗯，但是它也会被认为是瑜伽当中。最难的一个体位法，也就是说是一个啊瑜伽大师，是一个大师。

还是说一个小白，基乎上我从山士他是如何站立的，就可以啊看出来，也可以说山士是瑜伽全部体位法的变体。所有瑜伽体位法都是在山士的基础上是去延展出来的。一旦我们可以在山士当中建立起身体的顺位原则。

以及调整身体的相应的觉知，我们就可以把对应的觉知带回到啊其他的体式当中，那么他的基本做法。这个也是我们做所有的热身练习和。嗯，站立动作的起始动作，双脚分开，永远记得跟骨盆同宽。

这样你的腿的股骨才能更好的支撑你的骨盆。然后我们需要把脚掌外侧啊，向外脚跟向外转，让脚掌的外侧和垫子的外侧平行。

这个样子是为了确保你的髋是在一个稍微内旋的位置上给骨盆一个更好的支撑1个脚趾非常放松的平铺在垫子上，然后脚掌的内侧和外侧是均匀的踩向地板。然后当我们在做举手的任何动作的时候。

我们不是从身体的正面直接把手抬起来。因为当我们从身体的正面把手抬起来的时候，你去感觉一下你的肩胛骨并没有再充分的活动，对吗？只是更多的动用了肩关节。所以当我们抬手的时候，我们都是侧平举。先。

手背是手心向下的侧平举，然后举到90度的时候，我们才翻转掌。心你去感觉一下，当你从侧面举手的时候，你的肩胛骨是不是就充分的打开了。所以你去感受一下，直接从前面举手和从侧边举手。

这两个你的肩的活动都完全不一样。所以如果没有特殊说明，以及在你的生活当中，也请你养成这个习惯。当你要去做一个举手，比如说你坐公交车，你坐地铁，你需要拉上面的吊环的时候，侧平举，不要从正面抬。OK好。

让瑜伽彻底的走进你的生活，去改变你的整个生活。然后呢嗯在举山市当中，我们弹催瑜伽和其他的瑜伽有一个非常不同的。我个人认为是比较骚气的练习方法。就是当我们把手臂举高之后。

我们会收缩和挤压我们的PCGPC机你知道的就是我们去控制小便中断小便的那些肌肉。当我们收缩挤压PC机的时候，我们的性能量就会被像水泵一样抽取上来。然后呢，如果你的能量举时，身体管道足够的嗯通透的话。

你就会发现你被蹦上来的这个性能量几乎是瞬间就可以被发送到你的指尖或者是发送到你的啊头顶上方，那如果可能的话，我们在举山气当中，我们至少保持3分钟。嗯，也许你在起马式当中已经有了一丢丢的体验。

你会发现说把手举起来这个动作，它其实对于我们现代人来讲是很有挑战的哈。曾经当我们还是那个岩人，还是猴子的时候，我们挂在生林当中，都是靠我们的上肢，很大程度上在支撑身体。但是后来我们从树上下来了，对吗？

我们开始用我们的腿。然后现在我们开始坐车了。我们的腿也快要退化了，所以一起来曾经我们还生活在生林当中的时候，我们的手臂是如何的灵活，我们的手臂是如何的啊有力。

你现在也一定能够重建或者是透过训练去找回这种感受的，那么在举山式当中，我们的整个身体都是中正的，没有偏左偏右，然后也没有嗯偏前偏后一直都是垂直的中立的状态。但是呼吸是非常的放松的嗯。

然后哦这个体胃法的功效。第一，它可以打开我们肋骨的空间，去刺激手臂血液的循环，可以牵细我们的手臂。如果那些说我们手臂上有啊拜拜肉的人，你就可以在这个呃举山式当中，让你的拜拜肉得到消减。

然后非常另外一个非常重要的提示功效。我们刚刚已经解释了，它可以灵活肩关节，哎，你会发现说哦当你会看到这个功效里面有灵活髋关节的时候，如果你手臂从前面举起来，它必然是你有这个功效的，只有你侧平举。

让你的肩胛骨充分的在胸廓上面滑动啊，才能够起到这个作用，可以改善眼肩驼背嗯。以及我们透过收缩放松PC肌来以一种非常强烈的方式去活化二元化我们的能量。呃。

举山式是一个没有太多的动作和你需要去hold住的这个呃体位法。由此你就可以腾出了更多的精力去观察那个观察者。嗯，同时它也具有山式所有的功效，可以帮助我们找到找回身体的本体感受。

去找到说哎我的身体的平衡感在哪里，整体感在哪里。好，那么如果说对于在举山式的练习很有困难，觉着站着我特别的辛苦。而且现在我不确定我站的稳步，劳不牢，有没有往前冲，或者是往后冲的。嗯。

往后往后倾的伙伴们呢，你可以先来躺着来找找身体的本体感受。那么你躺着的感受，要需要和。你在站着的时候是一样的，我们需要把我们的脚掌和小腿调到90度。所以你看到图片上的这位model。这位练习者。

他把他的脚跟放在了墙根的这个地方，同时以同样的方式让你的手臂划过地板，然后举到头顶。在这个过渡练习当中呢。你就可以去充分的觉知自己的本体感受，去找到说哎，当我的脚跟臀部，我的肩膀和我的头顶。

这四个点是一条线的时候，我的腿是什么感受，骨盆什么感受，肋骨什么感受，脖子什么感受以及手是什么感受。当你找对了瞄准了这几个点之后，然后你就可以再次站起来，再举上示中去回味。我刚才躺躺着的时候。

的这些身体的感受，和我站着有什么不同。你可以反复多做几组，透过躺着嗯定位好身体是垂直的，然后站起来再来一遍，反复的交替去不断的调整，你有一个啊笔直中正的站姿。好，那么给大家一个家庭作业。

在接下来的这一周呢，你就是去观察观察者，也去观察观察对象，也去看到这个看的过程。意识是如何在观察者和观察对象之间来回的跳动。然后嗯这个看的过程，这个捕捉的过程给你的内在带来什么样子的感受？

欢迎你在群里来分享你的感受。好，我们今天的讲座部分就到这里全部结束。让我们来做一个感恩，双手合视胸前，轻轻的闭上你的眼睛。感谢你来聆听这次课程。感谢所有。弹醉道路上的艰贤呢给我们留下的。宝贵的智慧。

以及感谢。今天练习的你自己。なて。我们下一节讲座再见。