# 谭崔年课：09.骑马式2.mp4

我们来练骑马式。手腕在肩膀的正下方。膝盖在骨盆的正下方，然后抬头胸椎伸展。我现在来计时，我们练3分钟。右边膝盖变轻，然后离开地板，拿起来，轻轻一步往前踩。左手抓着左边的脚踝。

把左脚掌放到跟右边的手腕平行的位置，双手指尖点地，把你的。肚子放在你的大腿上，然后右脚的脚背。贴地稍微向下压一点，会帮助你更加的稳定，然后抬头胸椎伸展，用抬头的力量缓缓的把你的双手。戴到耳朵两侧。

保持双眼闭合。用本体感受去感受一下，让你的。肩膀在骨盆的正上方。右侧腹股沟打开。去感受到宇宙能量精由你的双手。进入你身体的左侧。给你身体的左侧带来了。阴性的能量。阴性对我们而言是接收的。

是吸收的这个面相。随着时间去感受到。你双手的血液正在减少。但是双手的。能量感受。正在得到加强。也去感受到好像。有一个观察者。也就是你的意识和觉知。在观察到。我们刚刚所描述的这一切。因为有了意识。

有了觉知。有了希望。所以下体。能量感受。得以被我们召见。也许此刻你头脑当中有一些念头。觉得好辛苦啊。就让我离开吧。也对这个念头。保持关照。去干到他。但是不被他控制。均匀顺畅的呼吸。

当你感觉到呼吸变得急促的时候，也就意味着。你可以结束。休息一下，然后再次进入。如果你的呼吸是顺畅的。那你就还可以再坚持一会儿。好，我们准备回来。左边髂骨压向左边的大腿面，把腹部贴靠在腿上，双手掌跟压地。

左腿。退导。右腿的旁侧。保持双眼闭合。去感受到。你整个身体的左侧得到了充能。仿佛左侧的轮廓变得更加的大。把你的左侧的躯干和右侧的躯干做一下对比。同时在你的意识当中拍一张照片。

我们等下做完右侧的时候会回来做对比。好，现在我们来做另外一侧。检查好基本的位置。手腕在肩膀的正下方，膝盖在骨盆的正下方，双膝分开，跟骨盆同宽。抬头胸椎伸展。保持双眼闭合。右手指尖点地。右脚轻轻的一步。

右边膝盖找右胸，右手抓着右边的脚踝，把右脚放在左边手腕的旁边。如果你需要检查位置，你可以低头看一下。看完了，继续保持双眼闭合。双手指尖点地。腹部贴靠在大腿上，胸椎伸展，像一条眼镜蛇一样。

让眼镜蛇的尾巴就是你的左脚背压地，摩擦着垫子往前拉，可以帮助你更稳定。用抬头胸椎伸展的力量带动你的双臂来到耳朵两侧。右边膝盖。向后移动一点点，让你的右边大腿根更好的撑着骨盆。左边腹股沟伸展。

用本体感受去检查一下肋骨回收。肩膀在骨盆的正上方。双手掌心相对。感受到你的两只手。像天线一样插入天空。直接吸收虚空当中的。宇宙能量。给你的身体右侧充能。就感受到。双手的血液。正在减少。但是双手的。

能量感受正在增强。或许有一些热热的感受。在你的肩膀，在你的脊柱，以及在你的头部区域。也去看到。是谁？在发现了我们刚才描述的。这一系列的现象。就是那一个。如如不动的意识。那个如如不动的。观察者。

而他的观察对象就是你。就是你此时此刻正在经艳着的。能量感受。你就去看看你头脑当中有什么念头。有没有感觉太辛苦了？太晃动了，我要离开了。那么又是谁在发现着？你的这个念头。这个情绪呢。就是那个观察者。

那个希娃。那个意识。一时在把我们的能量给二元化。好，我们准备回来脊柱伸展，右边的髂骨照向。右腿把你的腹部贴在大腿上，双手掌跟压地。右腿边膝盖收回荡。左边膝盖的旁侧。保持双眼闭合，胸椎伸展，肩膀远离耳朵。

去感受到你身体的右侧。这个放射的使用和表达的面相也得到了活化。你只去感受一下。你能量结构的左右两侧。阴阳得到了平衡。去把你刚才在意识当中拍的那张照片回放出来和现在。做对比。好的。

如果你需要可以臀部直接往后坐。额头放在地板上。我们在婴儿时放松休息。