# 谭崔年课：02.W7-9个TC锦囊(直播2023.04.09 15.00)

有。亲爱的伙伴们，欢迎你来到谈今年客，让我们先来做静心。我邀请你找到一个。舒服的姿势，放松的坐着，轻轻的闭上眼睛。让你的整个身体完全的放松。潜入自己的内在，拥抱自己内在的美。如到此时此刻。

做几个深深的呼吸。深声吸气。缓缓吐气。感受到我们年刻当中所有人心与心之间的连接。进一步的融入于自己的内心，去感受到你跟团醉的道路是和和的。你跟所有走在盘醉道路上的人的心连结在一起。这个链接是鲜活的。

是温暖的。是有限的。你感受到了这一份温暖和友善，你可以慢慢的。睁开眼睛，然后把我们的意识慢慢的收回来。有一个非常好的消息要告诉大家，我们即将正式的进入。脉伦的练习和系统的嗯嗯谈醉瑜伽的学习之旅。

那么在我们开始学习脉伦旅程之前，我们会先要来了解一些弹醉当中最基本的语宙性法则，深入到弹醉的道路上来。呃，我们最近在做的提示练习呢会告诉我们，哎，我们要去怎么样子做。

但是呢法则的学习是为了帮助我们来了悟。我们为什么要这样做？然后这样做会有什么好处。嗯，也可以帮助我们在练习的过程当中更精准的去校对自己的行动去拿到最大的果实。那么在整条弹醉道路上有两个非常重要的法则。

我们会在前面讲，一个就是共振法则，另外一个叫做相应法则或者是全息法则。好，那么我把这个弹垂道路上的所有的法则，也把它整理成为了七九个弹醉道路上的锦囊。

我会把性能量开采的这条道路叫做说是一个挖掘你自身的这座富矿的旅程。那么在挖掘这个富矿的旅程当中，我们有一些锦囊，或者是有一些工具。接下来会一一的给到。大家。我们先来了解振动法则。

振动法则是整个弹吹的基础。那么我们对做共振过程。的控制就是获得所有的内在自由，拿到你人生想要一切的秘密。所以我们要对共振这一个原本比较神秘的过程来充满着觉知，我们的整个课程会一直的在运用共振法则。

比如说花现在在给大家讲座。我们在思想上来共振。然后我们还会给大家一些身体的练习，让自己的脉轮和大宇宙当中的这个脉轮来共振，以及我们会获得大宇宙之间对应的这个脉轮的能量，来激活我们自身的脉轮的所有的潜能。

好，我们接下来先来看一个视频，非常直观的来感受一下共振法则。哦。🎼是在一次剧烈大爆炸后产生的，而促使大爆炸产生的根本原因之一，其实有共振。在我们的日常生活中经常能见到共振现象。

简单来说就是当一个物体因发出声音而振动时，另一个物体也会跟随着振动，共振现象到底是如何产生的呢？将一个节拍器放在两个易拉罐上方的木板上，启动节拍器的同时，易拉罐开始轻微晃荡，在放上一个节拍器后。

两个节拍器的节奏从最初的混乱到逐渐一致。这其实就是一个共振现象所产生的共振频率。除此之外，许多乐器的音响共振和太阳系中行星和卫星之间的轨道共振都属于同一类别的共振现象。

共振在物理学上是一个运用频率非常高的专业术语。而在声学中一般会称共振为共鸣，是置物体因共振而发生的现象，如果两个频率相近的音差靠近。😊，🎼其中一个震动发生时，另一个也会跟着发生。

共振不仅在物理学上运用频率高，在自然界中也是最普遍和频繁的。Okay。让我们继续回到。公正法则的。学习上来啊，在现代物理学当中呢会认为宇宙当中的一切事物，无论是有形的还是无形的。

都是由微小的旋转粒子和不断振动的能量组成的这个现代物理学得出的结论。早在几千年前的弹催人里面，他们就已经得出了这样的一个观察的结论的。在视频当中呢，两个频率相同的音差靠近。然后一个发出声音。

另外也会发出声音，然后把5个啊振动器放在一起，先是随意的波动，最后把哦然后就会他们的步调会越来越协调嗯。那么呃声音就是一种最基础的震动，对吗？当我们的声带发生震动，产生声音。

然后声音跟空气振动发生了声波，所以声波传到我们的耳膜接收振动，引起耳膜的震动，从而产生的声音信号，被我们的大脑接收到，于是你就听到了花儿美丽的声音，对吗？我们和大自然也是在共振着的。

春天现在外边温度高起来之后呢，你会看到百花齐放，所有的植物都在和天地共振。那冬天来了，叶子就会落掉，它也是一个共振的效果。那振动频率低的事物呢会转化成为有形的物质。比方说我们入肉眼能够看到的一花一草。

甚至是你的手机，你的电脑等等。那么可能是各种的食物，各种的饮频，振动频率高的呢会成为无形的存在。比方说我们。人类的意识、感情或者是思想。那当两种不同频率的能量波相遇的时候呢。

快的那个那方会把能量传递给慢的这一方，然后呢，能量呢会从高的这一方流动去到低的这一方。然后呢就会发现咦其梦则领处，也是在讲的共振法则。当他可以和积极的人相处的时候啊，他就接收到了这个呃积极的信号。

当他和那些屠夫庸俗的人相处的时候，他也会接收到这个不好的信号。那在这个春天，你去到大自然里边，你可能不需要主动的做任何的调整，你自然的就能够感觉到很舒畅很喜悦。那这就是大自然用他的和平流动。

充满活力共振了你呀。那如果你到花儿的现场课来哈北京我们。马上就有个了，然后你会看到一群很甜美，很有爱的人，他们在彼此滋养，彼此支持，所以整个空间就会变得超级的有爱。我们的整个团体也会因为爱的共振。

而一波比一波更高的爱会流动起来。所以呢呃就是因为在这个团体的共振里面呢啊，我们彼此都充满了爱。在每一节年克的开始呢我也会用这个啊感受到我们彼此心和心之间的连接来建立我们彼此之间的共振。

那共振过程就会使得我们自己原本有的那些内在的东西频率得到增加。那所以正是因为有了这个共振原理，使得我们可以从外界去获得营养来维持我们内在。那一旦我们掌握了这个共振法则，我们就会用共振法则来大大的。

增加自己的能量，由此可以带来我们意识频率的提升。那你会透过共振法则去获得各种各样的能源。你不再需要那一些不滋养的拉扯的纠缠的关系，你也不再依赖啊异性，不再依赖性。

也不再依赖刷各种各样的视频网站来获取能量。也会有更高效的获得能量的方式。那在我们人体上面呢，我们的七个脉轮，也是七跟接收和发射不同频率的天线。

这7个脉轮使得我们可以跟宇宙当中各种各样具有细微差别的正频发生连接。因此，我们在接下来去学习迈轮的过程当中，走弹催瑜伽的这条道路，就是关于我们如何去了解如何使用自己这一部收音机来接收相应频率的这个过程。

那当你拿到一个收音机，或者说啊你坐上了汽车，你想要去收调收音机的时候，我们转动这个旋钮。比方说你转动到啊88点几，你会接收到当地的音乐电台。你转到多少多少频率，你就会接收到中央人民广播电台音乐之声等等。

所以当我们再去练习瑜伽的过程当中，我们就好像去转动了这个。收音机的旋钮一样，然后呢去帮助我们去接收一些看到的频率，去接收到大宇宙中间我们想要的那些对应的频率和信号。根据震动法则。

我们可以把自己这个小小的宇宙这个收音机调制到宇宙的某一个频率，以此让我们自己内在获得相同的振动频率。那准确的说是我们内在始终都有着宇宙当中所具有的这些振平，只是我们过去没有觉知到它。

那我们透过有觉知的行为，也可以去创造出某一种正品来。那。比方说我们接下来会学，当我们学过了，现在我们身体进入站立前弯的时候，然后呢我们就会感受到跟大地的呃正品，就会感受到大地的活力。

这个大根轮大电池给我们自己身体的这个小根轮来充能啊，未来比方说我们会有一些第三脉轮的呃体体位法，比方说三角式，当我们进入之后，你立刻能够感觉到你会获得勇气，你会获得自信。当我们去练习心轮的那些体位法。

比方说眼镜蛇是可能在爱日识当中你已经大概的感觉了一点点。那么我们就会和那种放光放亮的爱去产生共振，那想要获得这些正品的能量，我们首先需要做的是什么样，保持自己的接收性，对吗？愿意去领受，来打开我们自己。

比方说哎你愿意来到年克上来领受这个恩典，你愿意敞开自己的第三脉轮去接受。收自信的频率，你愿意敞开自己的第四脉门去接收爱的频率。那么只有我们是自我是打开的，在领受和接收状态的时候。

我们才能够跟我们所要的这个频率来产生共振。那啊瑜伽体位法的梵文词就是阿萨纳，那这个词语分开呢，就是指的是种存在着的呼吸着的或者说跟什么什么结合在一起的。这个呢就是指的永恒的宇宙更振动。所以从根本上来讲。

瑜伽体位法的意思就是和宇宙振动同频而存在着。那么当我们在练习瑜伽体位法的时候，我们就是把身体O成一个宇宙能量，或者说宇宙意识的接收天线，用来和宇宙意识同频合一。

那在现代呢因为这么嗯奥意的这么带有神秘色彩的东西，瑜伽一开始传入到西方社会的时候，西方人他们时不理。理解的也是不能接受的。所以我们其实就把这些带有神秘色彩的部分给拿掉了。

大部分人目前在看到或者说洗练的瑜伽好像是一种体操，对吗？形成了一种锻炼。事实上回到古典，回到传统，回到最古老的这个瑜伽的体验，我们弹垂上呢。

我们会认为每一个瑜伽的体位法都有一个内在的秘密来等着练习者揭示揭示。当我们用这样的心理意设来练习弹催瑜伽，我们就有可能把身体变成了一种自我转变的工具。

每一个瑜伽体位法就成为了一种和宇宙沟通的非常神秘的沟通的媒件。而瑜伽的内在秘密就会在练习过程当中1。1点的向我们展开。就像你刚才看到的这个视频当中的沙子。它会回应不同频率的声音来形成一个神秘的。

几何图形，而我们的身体形成了一个神秘的几何图形之后，我们也是在回报这个正品。回应这个正品，那小小的一点点的能量投入，一点点声音的政府经过。啊，层层的传递。经过震动之后呢，就会转化成为巨大的能量输出。

让能量得到超级的传递，不仅可以决定和影响着我们的命运，而且还可以决定和改变着我们身边很多的人甚至可以产生影响世界的力量。当我们能够嗯不断不断的去超越能量层级。那个霍金斯的能量层级表，大家或许都有所耳闻。

当我们去到更高的意识层级的时候，的确是可以让人脱胎换骨的。在高层次的意识状态下面可以颠覆一个人的人生观世界观价值观，甚至是看待整个世界方式。那所有的这些都是为了去创造一个高频振动的能量场。

那由内在做出改变，从而去改在改变了外在，也是我们未来的。工作方式。哎，听到这里，你会感觉到和吸引力法则会有一些相同。是的，本质上他们是有相同的部分的那吸引力法则会讲到改变人体内微小颗粒的。

振动频率也会吸引到更多的高能的美好事物，进而去改善我们的身体身心健康状态和整个生命过程，吸引到你想要吸引到一切一切的东西。那吸引力法则的原理就是基于共振法则，就是说振动频率相同的物品会互相吸引。

那你是一款磁铁，你就能够把相同频率的人事物吸引到你的生命当中。那当你自己的频率高起来，你想要显化一个更是更匹配你的人生伴侣，理论上来讲，它也不再是非常难的事情哈，那或许你会提出一个疑问说啊。

既然说所有的东西都是震动着的。可是为什么我们今天看起来和昨天也没多少区别哈，我们的这些周围的物品桌子板，但还是之前的那个样子。对那你要怎么样子来感受到震动的？一个是在我们。每天的这个练习当中。

还有一个就是去观察这个念。嗯，去观察你的情绪状态。比方说。当两个人的关系变得紧张，或只是有尴尬的时候，两个人几乎都能够感受到，不太可能会出现说，哎呀，我感觉我们两个简直是好的，穿一条裤子。

对方会觉得我们在冷战不会哈。那或许你有过这样的经历，上学的时候，或者现在你工作了。大领导要来视察的时候，即使你不知道大领导要来，但是你一进入公司，你就感觉到今天的气场怎么有点萧瑟，是不是？

那哎当你觉插头哇，这个氛围好紧张。你是不是也是可以去改变他的。比方说啊你啊开个一个什么比较轻松的玩笑啊，然后来调节一下氛围，呃，当别人根据冷战啊，你们氛围不好了，你撒个娇啊，或者是啊拌个鬼脸啊。

或者是说一点贴心的话啊，你就会发现你们之间的能量场和氛围是不是立刻就变了。所以呢这个生活中的例子，别告诉我们重共振法则是如何存在着，并且我们完全是有能力，可以去改变他的。那请大家看到说。

哪怕是最上乘的谈罪的法，也会跟共振法则有关系。当你可以越来越多的将共振法则运用在自己的生活当中，你就会去理解你现在所在经历的的一切都是你之前曾经做过的决定和行为所产生的结果。那么如此。

共振法则就可以帮助我们来提升，或者是摆脱阅力，燃烧阅力的一个法则，可以最终让我们去除掉所有的枷锁，让我们彻底的解脱，彻底的自由。当你在共呃日常生活当中，你还可以如何的啊去使用共振法则。

尤其是那一些比较容易受周围的人的情绪和气场影响的人，对吗？你会发现哦，别人的脸色不好，别人不高兴了。然后我立刻就被影响，就是他的正品改变了我的正品，或者是当你一听一些悲伤的歌。

你会觉得哎呀你自己也不可自拔的陷入某些悲伤当中了啊，那如果说你带着这份觉察，及时的清除掉，首先是认识到啊，我被共振法则影响，那么你先回来调制自己的内在状态。

其次就是说啊可能你有一些嗯会掉你能量的人际关系或者是朋友，你可以尝试看看去做一些断舍里。当然并不是说把这些朋友就通通都踢出你的朋友圈投踢出你的通讯录。不是，而是你带着觉察去跟他们相处。

在你的生活当中还可以去做一些事情。就比方说如果。你感觉到啊每天都把手机放在我的呃床头柜这边充电，会很影响我休息。因为这个手机的辐射。嗯，这个正品可能改变了我，影响了我。

那我尝试把这个手机我放到客厅来充电。然后这样子我就可以一整晚获得一个很好的睡眠。所以接下来当你了解了更共振法则之后，你就要去看共振法则，他是如何在影响着你。那尽可能的你就变得有觉知，你就可以自主的选择。

去让那些更好的更加的高正品的人事物来影响你来充满着你，而去远离那些耗你量，或者说耗你经历的这些人和事情，然后呢就去远离它。啊，接着我们来学第二个。法则，这个叫做嗯相应法则或者说嗯又叫做嗯全息法则。

全息法则啊，它是这样讲，在上的如同在下的，在里面的如同在外面的，造我们麦伦旅神结束之后，我们会进入弹岁炼金术，在弹岁炼金术当中，我们会再来很详细的会运用到这个相应法则。在卡巴拉传统当中呢，就是这么讲的。

上面的东西，上面具足，这就是至上的奇迹。宇宙中发生的事情也发生在这里，在地球就如同在天堂。圣经当中呢，耶稣也曾经讲过，天堂的东西，人间一应俱全，上帝按照他的样子创造了你。

所以人间的事情会根据天堂的东西作为模板来进行创造。在那个非常著名的埃及的。Yeah。这个神庙上面呢，它有刻着这样的一句话叫做什么认识你自己。就是说当你了解你自己，你便了知了上帝。当你了解了你自己。

你便了解了整个世界以及所有的神秘力量。那这个是啊西方世界是在这么的从不同的法门里面，在论述着相应法则。在我们中国里面啊，在吕世春秋里面也有这样。记录说道在天地之间其大无外，其小无内。

也是同样的描述着宇宙在宏观和微观，在那个整体性和我们的个体性之间，它是非常非常统一的。那么这些语录都是非常久远以前几千多年前的宣者们，对于宇宙人生的认知。直到现在它也在深刻的影响着呃科学的发展。

依然在散发着智慧的光芒。或许这个时候你又联响到了啊，佛家也有说，伊莎一世界。一叶一菩提，就是说所有我们内在的东西，其实在外在都是存在的，所有在外在存在的东西也在我们内在图是存在着，上面有的东西。

下面也同样是有的，整个宇宙就像是一张全息图，我们是整个个体的微观小宇宙和这个整个的宏观大宇宙是无二无别的。任何一个东西都既是世界的缩影，又是世界的全部。还有一个视频，我今天就不放了。

就是一个人躺在草地上拿了一颗树叶盖住自己的眼睛，擦擦草朝这个镜头就放大放大放大放大，从这个夜半里面，就是这个流动的，就好像地球上的山河一样等等等等等等。看过去完完全全都是一样。那么。在我们人体上面呢。

同样的也是适以这个原则。就比方说当我们去呃目足成洗脚的时候，嗯呃技师会给我们按摩脚，当按摩到脚的某一个部位，他就会认为这里对应的是你的心，这里对应的是你的肺。

然后呢嗯对应着就是在你的脚掌上也对应着我们的五脏六腑，甚至还有耳疗的说法，手疗的说法，就是在我们的每一个器官上都能够找到我们对应内在的这种反射器官。

甚至在我们的生殖器上也会有讲到说呃比方说阴茎和阴道的阴茎的根部和阴道的一开始对应着是我们的肾，在往上是肺。然后呢龟头的啊这个部分和我们阴道宫颈口的这个部分对应着，就是我们的心。

所以当我们声叉入的时候就是心通心肺通分等等。那么这个时候呢就。这个哲哲理也叫做说透过一滴水呃，可以看到整个大海，这个就是相应法则的极致啊。世界上没有一件事物是独立的事件就像一个大房间，有无数的门。

从任何一个门都可以进入这个房间。我们也称之为法。在1947年的时候，呃，英国伦敦的帝国科技学院的一个匈牙利物理学家伽柏，他就发现了全息技术，并且他获得了1971年的诺贝尔物理学家。

全息理论的基本原则就是从浅显的信息总和看上呃，总和上看，任何一个部分都包含着整体的全部信息。它的核心论点就是宇宙是一个各个部分之间都全息关联的统一整体。在宇宙当中，各个。系统跟整个大系统都是互相对应的。

那举一个实际运动的例子，就是人们用一个啊小羊多粒的细胞，然后就可以克隆成出一整条这个复制的羊，对吗？然后在这个图片上，你也会看到有这样的土腾，很多这样的土腾用不同的方式来呈现。

比如说这里这条蛇在咬着自己的尾巴。那假如说没有相应法则，就意味着在底层次的人事物将会永远在底层次，上下就是分离的，如果没有相应法则的话，所有的东西就是分离的那如果一个人他现在事业低谷或者说心情不开心。

他即将永远在低谷，他没有往上转上转化和量身的本性。那事实上并不是这样子的，对不对？就因为有了相应法则，会发现说那个最高层次的那个叫做至商，那个叫做上帝那里的所有东西和低层次的这些所有东西都是相连的。

就像蛇咬着自己的尾巴，那么我们怎么又知道哪里是头，哪里是尾呢？对吗？这两极之间是深度连接的，只不过是说在相应法则当中，底层次被揭示为对高层次的一种有局限性的表达。

那么同样我们也要对这个相应法则变得充满觉知，并且我们尝试把共正法则、相应法则以及未来我们要学的这几个法则结合起来去理解，每一个法则之间都是相关的那在练习瑜家的时候，我们刚刚讲了。

比方说当我们把注意力关注在某一个点去唤醒某一个脉论去调制你自己内在频率的时候呢，你突然之间你也会意识到说相应法则就产生了，对吗？你去专注专注专注的这个过程中，一开始头脑是很糟糕的，很多杂念的。

忽然你就转化成了一了亲盈力，你就转化成了狂喜，对吗？在我们对这个观察者的观察的过程当中，观察者观察者你就会觉得哇，我整个人变得就是非常非常的放松了。那从紧张到放松。这个也是因为相应法则。

在支撑着我那谈睡的。九个锦囊，或者是第九个法则，就是注意力。并且我们在这里讲到是以放松的方式发展你的注意力。这个跟通常用的，比方说当我要注意一件事情，我要看一个东西的时候，我会盯着他看，盯着他看。

盯着他看。当我要训练一个肌肉的时候，我可定要收紧收紧收紧收紧。但是弹催不是这样，弹催非常重要的一条法则就是将注意跟放松结合在一起。我们的确要给予每一个时刻注意力。但是这个每一个时刻又都是放松着的。

注意力也是检索共振法则的关键。我们选择注意的对象就可以去调和相应的这个状态，也就是通俗讲的注意力在哪里，能量就在哪里。无论我们把注意力放在什么地方上，他都会实现。不管他是大还是小，是好还是坏。

所以你们会发现说哎当你阳光积极的去看向事情，阳光积极的这一面的时候，心态也会变得越来越好。当总是去盯着别人的缺点的时候，你觉得这个人简直是糟透了，对吗？我们接下来会学习非常多的练习注意力的方法。

比方说我们学过的热说练习啊，瑜伽的几个体位。法甚至是大休息，这些所有的练习都需要借助你的注意力，甚至你来听这节讲座，没有注意力，你就会完全不知道我讲了啥，对吗？

那如果我们可以使我们的注意力变得越来越尖锐，越来越直接的专注于我们的目标。那这个就好像我们去调整这个相机的这个镜头去对焦一样，调镜头调镜头对焦就会越来越清晰。那么还需要强调一点。

就是弹推当中的集中注意力，在这个过程当中，我们是以放松的方式来进行的。弹推很特别的，就是我们同时去拥抱放松和专注啊。比方说嗯我们一站上瑜伽垫的时候，我们是先怎么样放松，我们给每一个某一个脉轮。

给身体的某一侧进行二元化的时候，我们透过什么来做，依然是透过放松，甚至是在瑜伽体位法。我们会练大休息，让自己彻底的放松，让自己深度的融化。然后呢以这个样子的方式呢把放松和专注，透过放松来专注。

我们给每一个脉轮出门的方法，也不是啊我去紧绷这个脉轮，我把注意力紧张集中在他那里紧张紧张不。我们是把注意力温和的放在那个脉轮上，但是我们却放松它去打开它，让它的容积变得越来越大，嗯。

用这样的方式呢来实现。放松，这个是身体层面的放松。那还有我们心智意识层面上的放松。比方说现在即将遇到一个情况，就是堵车了，要迟到了。可能再也没有觉知的情况你会变得很暴躁，会变得责怪他人。

为什么你为什么不早点出门？我为什么不早或者责怪自己，为什么要偷懒多睡那么一口，为什么要磨蹭，那与其这样子内耗不如我们可以先来承认这个事实就是嗯是的，我要迟到了。我现在看到了，我有一些焦虑。

我感觉到压力是怎么产生的。然后我去来把握，你此时此刻这个压力对我也造成一种什么感觉，就比方说我最近一直在想北京课的很多细节，那对我的影响就是偶然入睡，非常困难？我大概有时候睡一两个小时，我还没睡着？

然后呢或者说当你紧张要迟到的时候，你会变得脾气没有那么好？然后或者说当你很难受的时候，你很伤心。的时候甚至受到惊吓的时候，你会感觉到你的肚子收缩了，是不是？那么哎当我们对这个过程保持觉止的时候。

把注意力转到说哎，能量是如何在运动运作的，发生这样的经历，是要让我学习到什么。这样子我们就可以开始去消化当下发生的事情了，比方说当你有一个愤怒的情绪焦虑的情绪，我要迟到了不安的情绪，甚至是有压力。

有信誉的时候，我们就把将注意力从为这个情绪，为这个愤怒，我要发泄他吗？我要找谁来呃，骂他一顿吗？或者是我有这个信趣了，我要找个人啪一下嘛等等把。从哎我有了这个这个这个状态之后，我要做点什么行动。

转变成为我们用注意力来观察这个情绪或者是这个性欲本身。你发现只要你的意识足够的专注。不管是你的情绪，还是你的性欲都会发生改变和转变。那么共振过程之所以能够有成效。

那么就是因为我们有一个持续的足够长时间的注意力，相反，假如我们只有非常短暂的注意力，是远远不够让共振法的产生作用的。共振过程就好像是一个引擎，对吗？法律开上之打动引擎之后。

它是需要一段的时间才能够启动起来的。但是当你的注意力能够持续的集中在不管是某一个脉络，或者是某一个内在状态上面半分钟一分钟，你就已经可以开始到某一种证明了。

那传统的瑜伽典击上也会说一个人当他可以在一个瑜伽体位法当中专注啊，好像是说3小时度啊，那么这个人就可以透过任何一个体位法嗯实现开悟。所以如果你的工作非常忙，而生活上有很多事儿，你没有多少时间用于练习。

那么解决方案就是在你仅有的时间当中绝对绝对的加强你的专注力，是放松的，而且有强度的专注，如此同样可以获得非凡的成效，会比那些虽然时间很充裕，但是在电子上磨样工，没有专注力的同学，你甚至精定的还要快。

那还有一个。弹醉的锦囊啊，就是前面的这节课上我们我专门花了一节。课来讲身体的重要性。那么在此我们把它浓缩成弹脆的7个锦囊当中的一个，就是像对待妙宇一样去对待你的身体。因为你的身体是灵魂的居所。

弹脆一直教导我们人体就是大宇宙的一个微观缩引，因此身体可以教会我们一切。我们目前的这个肉身总有一天会老掉，最终会留在地球，然后我们的意识是会永生的，下意识还在。

所以呢如果我们这一世没有好好的珍惜这个身体，那我们就错缺错过了宇宙不可或缺的这一部分肉体就错过了灵魂给你的美好的这份礼物或者说你灵魂的慢陀。那么一个很实际的方法就是可以在每天早晨来做一些清洁吧。

比方说清洗鼻腔，然后清洗我们的牙齿，甚至有的人还会清洗眼睛。水洗眼睛，然后我们也会给身体他所需要的瑜伽体位法，或者是打休息，或者是其他的冥响，或者是运动以及是睡觉。身体在弹催当中的重要性。

我们前面花了一节专门来讲。所以在弹催中，身体是我们的老师。经过身体，我们可以做许许多多的事情。那弹催的这条道路，也是利用我们这句身体的各个层面的。包括我们的情绪思想结构心灵灵魂等等，都会被嗯利用起来。

在弹催当中，我们看待身体的方法是用一种神化的心态，就是神圣化的心态去看见自己是一个神一样的存在，也去看见你的伴侣是一个神一样的存在。所以当你真正的以一种神性和甚化的态度来看待你的身体的时候。

那你会怎么样去吃。嗯，你会怎么样去安排你的睡眠，给神的安排哦，你会怎么样去安排你的。着装或者是你的行动等等等。所以宇宙给了我们每一每个人这一生这一部完美的肉体。

那么我们就要在生活当中生命当中更多的去感受我们身体。然后唉当你经常去感觉哎我现在身体感觉怎么样，或许我坚颈稍微的有一点紧张，或者是喝多了酒的人会觉得头晕晕的，或者是肚子胀啊，不舒服等等。

那你去尝试看看说在这种身体不舒服的感觉里边。最终他是想要提醒你什么呢？然后在一天当中多一点花时间，一次两次、三次五次的不断给自己时间去感受身体逐渐的扩展你的感受。

直到你有一天你可以随随时时的就可以跟你的身体一直的连接着这种一个能量感受你的体感，把你的性体验都会大幅度的。增加那弹崔的第五个法则叫做对生命说yes。这是一条将谈醉生活化的法则。

对生活说yes是谈醉的终极指导纲要之一，使得谈醉的道路和其他的，尤其是那些普行境欲的道路是很不同的。我们谈醉的修行者不仅仅是对生活C yes。而且在红尘当中，我们是可以极致的享受感官体验的。

那么这里要给大家一个很实际的提示，就是说当我们全方位的拥抱生命的时候，是指着拥抱着整个生命，而不是指一小个部分。这个小我呢，它会有各种喜好的判断。然而呢嗯。意识是无处不在的啊。

全球著名的心理学家奥南朵他的生活里面，他写了一本书叫做对生命说是。你不知道你有没有看过哈。那对生命说是本质上就是接纳，就是跟生命同一个流动，就是顺流。如果你在某些地方还有频断。

还有抗拒没有说是而是说了no，那么就是抗争，是想改变本来的样子。那个时候痛苦的，只有我们自己哈。那生命一旦你可以呃变得接纳和允许一切，你就会变的话，没有任何人找你麻烦。因为你已经不想找任何人麻烦了。对？

如果说你是有所抗拒的。那么哦这个嗯能量，他就会跟你持续的对抗，就会耗尽你，所以我们永保永远去拥抱正面，而不是抗。据负面你也可以去提问一下你自己，你现在拥抱你自己生活的多少部分。

有的人可能非常享受投入到工作当中去拥抱工作，但是却没有时间投入情感。有的人可能很花时间愿意去陪男朋友女朋友，但是却更少的时间，愿意去陪自己的孩子。所以就是他没有在各个方面去全然的拥抱整个生活。

那当我们对整个生命说ys的时候，我们的每一个经历都会被利用起来，成为自己成长和转化转化的功课。作为也可以带领我们去发现更深层次的自己的愿心，以及。发心。Yeah。我们接着来看。

弹催探寻者必备的气质是什么呢？就是好奇心和激情。假如我们内在有一种哇，对接下来会发生什么这个事情的好奇状态被唤起来的时候，你会发现哎这个好奇不是我有某种偏好啊，我喜欢黑的，我喜欢白的，我喜欢吃这个。

我不喜欢吃那个不是而是指说对即将发生的事情都充满着兴趣充满着好奇心，就像是孩子一样，就像是哎我们对所有的事情都保持像我们对性爱一样的探索的热情。嗯，然后你会发现说小孩子是最具有好奇心的。

他们好像对任何事情都充满着兴趣。当我们充满着好奇心和兴趣的时候，就意味着我们开始变得超级超级的有觉知了。好奇心这个元素会帮助我们把注意力聚焦，更加的专注。当我们具备好奇心的时候，我们就会像孩子。

好多的东西我们都能够学的很快。孩子为什么学东西快，就是因为他对那个事情哪怕是一个小小的玩具，他都充满着好奇心。假如孩子看到一个他从来没有见过的东西，他就会带着惊喜，用注意力去研究这个东西。

去摸一摸去晃一晃去摇一摇，甚至是舔一舔，对吧？我看过一个视频，一个小女孩连你洗手间的水龙头，他都要去舔一舔。他完全的彻底的去体验这个东西，并且毫不抗拒。所以当你充满好奇心的时候，当你对这个未知的领域。

即将发生什么，充满着好奇的时候，你自然而然的就会充满着觉知。当你充满觉知的时候，你就会发现一个很神奇的事情，你会变得有力量，会从你内心升起一搏。我想要去感受他，我想要去了解他的如饥似渴的这种冲动。

那么那个愿心自然而然的就会升起来。当你对每一个瑜伽体位法非常好奇。当你对盘随这条道路非常非常好奇的时候，这个愿心就会指引着你的灵魂，去做适合你的最美好的事情，去走上这个最适合你的道路。

所以当你有怨心升起。那么请接着把它带入你的激情跟强度。嗯，去彻底的极致的去体验当美好的愿心升起来，哎，你感受到了一种渴望的时候，你立刻充满激情和信心的，立刻就去行动，去实现这个愿望。

去年我们的年刻叫做跳下悬崖，成为瀑布。所以很多人的死并不是死于把我跳下悬崖，粉身碎骨了，而是死于站在悬崖边，想跳不敢跳，想跳不敢跳。在这个过程当中自己把自己作茧自负的。那么谈脆就鼓励我们。

你勇敢的你有一个想法，你就立刻投入到这个直觉和这个嗯呃你当时升起来的那个灵感当中，假如你可以带着激情，带着力量，带着强度，让你自己全身的投入到任何活动当中，就像勇敢的把自己交付给一场巨大的高潮一样。

你会变得非常非常的灵在当下。当你全然的投入你正在做的事情的时候，显而易见，你所做的行为会让你自己感觉到相当的心满意足，你会欣赏你自己的专注，你周围的人，他们也会欣赏你的这个专注。

当你带着这样的激情和力量在做事情的时候，你真真切切的在那个当下里面，每一秒钟都是全然享受高潮的体验。你不需要再重复一次，再来满足你自己。那么哪怕你是投入到你的工。作当中，投入到你的事业当中。

投入到你当前拥有的一段恋情，投入到你的家庭生活，投入到你的瑜伽练习当中，投入到你的创富之旅等等等等。当你可以充满激情的去做一切，你就会发现透过下课体的激激情。并且伴随着充满好奇心的希瓦的觉知。

你将会持续不断的打破局限，你的各种的障碍，持续不断的去扩展你自己。这个持续不断的扩展的过程当中，你的人生将会变得非常的弹催，非常的鲜活。第七个法则也是弹催道路上非常重要的一个法则，嗯，叫做二元性法。

我们要用一种把二元性当做成一种游戏去拥抱他的心态。男人和女人这是二元性，二元性也叫做即性，对吗？拥抱我们什么呢？拥抱我们自己内在的这个意识和能量，希瓦和虾皮之间的二元性。那么我们现在的瑜伽练习。

大家已经在用这样的方式在进行着。那你真的啊在每一次的练习当中都持续的对你的感观。接受经历到的所有的一气和这个我就是这个暴风之眼和这个存在的中心。这个观察和观察者，这个阳性和阴性。

这两者之间的这个二元性的游戏，你都充分的觉知到了他们时候，那么狂喜，就会从当中来诞生，去观察生活当中所有的二元性游戏之美，在生活当中去行驶你的角色。你是一个男人，你就很极致的去阳光去闷。

去做那些所有一切男人做的事情。你是一个女人，你就极致的温柔极致的包，极致接纳，去做一个女人该做的事情。比方说我们可以来做一个实践，二元性的实践，就是我们去调情。不是为了跟某个人上床去调情。

我经常在群里面聊天聊地邀一两百个人，但是没有跟任何人上床。所以我们也不是为了让别人啊赞美你，你很你很大方啊，你很。啊，你很性感啊，你很活泼，不是通通不是为了这些去调情。

只是为了去感受二元性游戏之美而去调情，去感受到一个人，一个男人，一个女人，他是如何的吸引你的。你去讲一些好听的甜蜜的情话。嗯，然后去互相的调戏，然后去撩拨对方，大家都会因为这个调戏而得到滋养。

我们把调情当做是一个非常愉悦的，非常天真纯真的游戏。我不知道你有没有尝试过，我自己是有亲身体验的。就是有的人他在微信上只是跟你讲一句，短短的话语，几个字聊过你，然后你会瞬间的引发你的这种性感觉。

比方说你会感觉到从围鼓，或者是从脊柱，甚至是从你的生殖器翻腾起那种巨大的能量，对吗？是的，哪怕只是语言上的调戏聊拨，也是二元性男女二元性吸引力，再发生着作用，那假如你身处在一段长期的亲密关系当中。

老夫老妻，进入了左手摸右手，互相没有感觉的这种状态。也如果你用这种重新开始跟对方调情的方式，就好像你们是第一天认识，你从来没有认识过对方一样，的确是你可能认识的是5年前的他三个月之前的他。

那是你永远不可能认识说这个当下这一秒钟的他，对吗？你就用这种。新的鲜活的眼光，去跟你的爱人互动，去调去调拨他，去跟他充分的把玩这个调情的二元性的艺术。你会发现任何时候这个关系都不会死掉。

你们之间会一直不断的有新的美好的火花迸发出来。好，第八个弹催的锦囊，就是发展感官的对感官的觉知以及零在当下的能力。感官我们的五感六觉，在弹催当中是具有非常重要的地位的。因此，谈催不拒绝任何的感官绝受。

哪怕是性，我们也不拒绝。相反，谈催会拥抱这一些强烈的感官觉受带来的体验。谈醉也就是因为这个而闻名于世。有一位女性的潭醉大师，她叫做david，她的这个一本书上她是这样写到过，她说大地是真实的。

只是我们和大地肤浅的接触方式是不真实的。这个世界是真实的，只是我们和这个世界肤浅肤浅的接触方式是不真实的。身体和我们的感官角色有一个好处，就是他们具有一定的稳定性。他们不像是我们的头脑。

我们的念头瞬息换变，我们的头脑转变的超快，头脑当中总是不断的充斥着各种的念头和情绪，不断的在小我在编织着各种各样的剧情。而如果我们。始终活在身体的感官角手，五感六觉当中，我们是可以始终都活在当下。

我们可以很容易的观察到我们的感官，并且去聆听他们的指引。我们可以很明确的很容易的透过我们的感官角受来了解所有的一切。感官觉受永远只发生在现在，通过让自己活在当下，扩大自己对感官的觉知。除了在谈醉当中。

在冥想当中，呃，在双休当中，我们去把自己的感官，扩大扩充到整个房间，在日常生活当中，我们也要尽可能多的时间回到自己的感官觉受。如此，我们便可以回到当下，在谈醉当中，我们的感官觉受。

我们的五感六觉是通往整个世界的大门。谈追究竟。感官究竟是带给你的是舒服还是自由，只是取决于我们如何去利用它。第九条。我非常喜欢的一个最最最喜欢的一个弹催锦囊，因为它非常的实用，具有实用性。

叫做轻轻说出你的意图，以宇宙会为你处理一切，一使它具有两个特性，一个是我们讲过的注意力。另外一个就是意图，注意力会产生能量，注意力在哪里，关注在哪里，量就在哪里，但是意图才会直接的导致显化。

我们有一条啊第一节课讲过脉伦是一条，向上扬生和线下显化的道路。那么向下显化，透过什么来推动，就是透过意图来推动。那么凡是你关心注意的东西都会在你生活当中强大起来。

凡是你漠不关心的东西都会枯萎崩溃或者是死亡。所以当你对关系当中的一些错误，一些冷漠的地方失去觉知的时候，关系可能就死亡了。当你对身体的哪些。健康状态漠不更新的时候。

可能等你有一天认识到你就真的是需要花很多的时间来处理它。那如果我们同时都在遵循着刚刚讲过宇宙的其他的法则的话，作为注意力的对象，这个意图就会把时空。当中的所有的事件给结合起来。

从而带来你意想中的那个效果。更止于注意力这块肥沃的土地上的意图，具有着无穷组织的力量。在第三代轮奇轮那个篇章，我们将会学习topas。嗯，对我们再做一个topas，就是比方说接下来21天我都要练什么？

14天我们都要练什么，瑜加体会法，这个是一个很简单的taas，我们先会设定意图，当我们设定意图，然后我们再把注意力贯注在我们的这个练习当中之后，你就会发现你的意图就可以是轻而易举的实现。

意图和一般的我想要或者是希望或者是愿望。也许可能的话，这些等等的许愿有什么不同呢？就是意图它具有一种坚定性，就像我们图片中的这个射手瞄准目标。这个图片曾经意直是我的微信图像啊，它是一种不达目的。

誓不罢休的注意力的品质，全神贯注的，始终盯着预期的结果。目的要只要是坚定不移，然后呢不允许有任何浪费你的注意力，浪费你能量的事情发生。然后呢，你学会利用意图的力量，你就能够创造出你想要的任何的东西。

一个好的正向的意图，可以让你连接内在更深的资源，可以让你发现内在更广阔的天空，能够让你绽放自己的生命。一个意图就像是一知在飞奔的剑一样，没有东西可以使它偏离。所以在设定意图的时候。

你要设计设定的非常的精准。我们用一个简单的公式就能设定意图。这个设定意图的公式，我给大家写在课件上的。就是我选择我想要什么？我希望什么？比如说举一个简单的例子，拿我自己来说嗯。我选择做一个很有爱的人。

我想要自己成为一个充满爱的人。我希望我是一个充满爱的人，对吗？嗯，你用这三个公式呃，这个填上你想要的东西，或者是我选择。一个跟我心意相投的灵魂伴侣。我想要一个。跟我心意相投的伴侣。

我希望这个伴侣尽快的出现在我的生命当中，这就是一个简单的意图。你也可以是设定一个财富的意图。我选择在2023年的时候全款买房。我想要2023年我实现全款买房。哎。

我希望那个房子它坐落在哪里哪里是什么什么结构，这个就是一个清晰的意图。所以当你设定下了这个意图，你坚定想要的时候，这个意图就会释放出一股使你想要的这个事情发生的。驱动力就像是弓箭手把弓拉回来松手。

然后这个箭就会设计设计出去，然后箭设计出去的这个瞬间你设下意图的这个射箭，瞬间宇宙力量就会在你的愿景后面去释放力量啊，那么我们会在比方说进行弹垂式的神圣性爱，或者说啊在有一些流派的按摩里面。

比如说我知道的夏威夷的罗米罗米按摩，他们在按摩之前就会个案就会设下意图，透过这次按摩，我要来完成什么样子的意图。那么然后我们再去进行相应的行动，就是进行这个拉工射箭这个过程。那么仅仅只是靠你的这个。

意图足够的坚定，它就能够唤起你内在的那一份去实现你这个意图的非常坚定的能量。只要你把你想要的说出来，不带着恐惧，不带着顾虑，你确定yes我想要那么宇宙就会来为你处理你的一切的细节问题。

宇宙会给你最好的安排。那个安排或许会比你之前设想的还要好好，那九个锦囊就教到大家手上啊，有一句话叫做一克重的练习，重于几尊重的理论。所以希望大家要做的是哎，我拿到了这些法则，我拿到了这些锦囊之后怎么样？

我要在我的生活当中去观察哎，是存在的吗？这个时候我对一件事情有犹豫。那么弹最有一个法则叫做对一切的发生是 yes啊，现在我身里有一个。不太好的境界境境况，不管是你爱人离开你了。

还是还亲子关系任何关系上面，你有一些不如意的地方。你去看到对他 sayayyes，不要抗拒，去看看在这个经历后面究竟会有什么样子的嗯礼物给你，我们只有不断不断的去用去观察。然后这些法则最终被我们内话。

使得我们随时都拿了。那假如说哎我只是听着这个讲座，脑子里面装了一肚子的知识。关于这些知识可能。不到一年，我们年还没结束，这节课讲了啥可能咱们都忘了，是不是？或许你在听课的时候感觉到哇塞，心弦被点燃。

世界如此美妙。但是后来你怎么可以被点燃的，你自己一点都想不起来了哈。只有你不断不断的在你生命和生活当中实际的去运用和练习我们学过的这些法则。那么这些法则，才有可能对你而言，真正的成为重大意义的东西。

这些法则将有助于你升起你的练心，有助于提起你成长的自我渴望，有助于你去实现你人生当中想要的。一切如果一点都没有被你实践和练习，那么这些法则永远不会被你吸收和内化，怎么学的就怎么忘了。

是不是有这些法则就永远不会被你注入能量，不会被你赋予生命。所以那么这些法则，你今天聆听过跟你擦肩而过。他掉头又回到老师这里来了，对吗？所以嗯去用你用你学过的这些法则。那么这一周呢我们继续练习生化待日时。

我们没有新的体式要学。当我们进入到根伦部分的时候，我们才会有新的体会法要学习。OK好，那今天的讲座就到这里，让我们来做感恩，双手合实胸前。Yeah。直接的闭上眼睛。感谢你来聆听这一节课。

感谢团醉道路上的先贤们给我们留下的。宝贵的智慧。流して。