# 这样抚摸乳房，双方更容易达到高潮哦！-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼大家好，我是齐楚烟。今天跟大家分享的是这样抚摸乳房，双方更容易达到高潮哦。说到乳房，我相信在很多朋友前戏当中，男人应该都是逃不开这个地方的。但是我们女人可能会发现，男人喜欢抚摸吸吮乳房。

但真正让我们感觉到舒服的却没有多少，那是因为女生的乳房是非常敏感的，我们会希望男生用一种更舒服的方式来抚摸我们，并且通过抚摸，让我们会更加的兴奋。😊，🎼因此，我们今天的课程呢就会围绕着乳房来教男人们。

告诉他们究竟应该怎么摸，才会让我们更加舒服。首先，在真正进入到调教之前，我们同样的还是需要像那之前那样三个步骤。第一个步骤呢就是先给大家先营造一种氛围，营造一种迷幻的感觉，让对方想到主动上来抚摸。

并且跟平常是不一样的，众所周知，我们女人呢都是需要仪式感的。所以我希望大家能够把这种仪式感也带到自己身上，把自己营造出一种仪式感。营造仪式感之后，你就会觉得自己很自信很高贵。与此同时，你的男人看到后。

她也会用同样的方式去对待你。因此，你要把自己的乳房弄得漂漂亮亮的，非常有弹性。🎼所以就需要我们精心设计。我们可以分别从视觉的诱惑、触觉的诱惑以及味觉的诱惑上面，从这三点来告诉大家。

你可以分别通过这些方式去调教你的达人。🎼第一个呢就是视觉的诱惑了。比如说哎我们可以穿一些非常性感的内衣，对不对？这个内衣呢它需要要有一点点的高级感。其实所谓的高级感。

一方面他在潜意识里面从心理学的角度是让我们自己觉得值得被呵护。大家可以想象一下，我们不知道大家平时穿的都是什么样价位或者是穿什么样品牌的。有些时候啊我们看到一件非常漂亮的内衣，然后又觉得哇。

这个价格实在太贵了。觉得好像贵了，不舍得买下来。其实潜意识里面并不是说我们真的没有这个钱。我相信几百上千，大家应该觉得其实还算是拿得出来的。但是为什么不会觉得就是这件衣服我们好像买不起。

其实不是真的我们买不起，而是我们潜意识在告诉我们，我们不配穿这么贵的。🎼听上去可能有那么一点点小小的不好受或者是不开心。但实际上这就是我们的潜意识。你可以去排除很多的原因，究竟是你真的买不起。

还是你觉得自己不配拥有，你可能就会给自己找很多的借口说，反正我很少穿它，我穿了也不一定能够吸引到我的男人啊等等。这以上都是借口。这个其实跟我们在约会的时候是一样的状态。🎼你想要去吸引什么样的男人。

用什么样的方式去对待你？首先你自己就要做成这个样子。就像我们常常讲到的，如果你自己是一个什么样的人，你身边吸引的就是那样的人。比如说你拿一个名牌包包，你觉得那个男生会给你买几百块钱的东西给你吗？

他根本拿不出手，当然我只是举一个例子。我只是想要告诉大家，我们一定要懂得优待我们自己，既然我们要去做好，那我们就必须好好的去呵护自己，你要告诉自己完全值得拥有的。只是你要懂得好好爱惜自己。

你的男人才会好好的爱惜你。🎼接下来就是要进行自我欣赏。🎼我们需要站在镜子面前，去好好的审视一下自己，观察自己。🎼好好的欣赏一下自己，我们要去看一看究竟应该哎我们身上哪里最美丽呀。

简单的来说就是我们要先发现自己性感的一面。你只有先发现自己性感的一面。这个时候你的自信心就会开始爆棚。调整好自己，这个是你调教她成功的手要前提。在镜子面前审视自己的时候，要尽量多找一下自己身上的优点。

并且把它放大，很多女人经常会看到自己的缺点，这是不太可取的。只会加大自己的自卑感。如果她每次都是喜很喜欢去吸吮你的乳头，那么这个时候我们就应该能判断出来我的那一半。

她是喜欢我的乳头的那我们可以去穿一些对吧？露咪咪的那种镂镂空的那个内衣。这样你的另外一半，她对你的乳头就非常的有感觉。这就是我们经常说到的视觉诱惑。😊，🎼什么叫做触觉诱惑呢？就是能够摸得着的东西。

很多男生他一定会去触碰我们的乳房。但如果我们像平常那样子洗白白，然后去抚摸我们的乳房，可能它感觉不是很强烈。这个时候我们可以在乳房上面啊去抹一些按摩油。有很多那种带按摩油，它都是比较那种保湿型的。

然后带一点点香气，当你去啊抚摸按摩完之后呢，你可以看着镜子一遍一遍的去抚摸一下自己。一方面是给你的乳房放一个松。🎼然后呢，就是等一下你要去调教你的男人。这个时候其实男人啊他正在进行抚摸的时候。

他会觉得想要滑滑的，手感变得好了很多。而且这个时候你的乳房会显得非常的性感饱满。🎼哦，这一点呢也是圆了很多男性的一个A片梦。因为很多男生在看A片的时候呢，都会有这样的环节。

而且当他在抚摸的过程中也会变得更加的兴奋。忘却自我，他们感觉到哦好好玩，然后非常的兴奋，这就是我们说到的触觉，除此之外呢，我也会建议大家跟你的另外一半可以去尝试一下，更加有趣味性的东西。

比如说你可以在你的乳房上抹一些奶油，对吧？最后那我们再说一下这个味觉的这个精心设计，其实刚才啊我已经讲到了，其实这个奶油，其实它是一个很好的味觉。你涂一些奶油呢或者是酸奶在自己的乳房上面。

男人看到会迫不及待的想要去舔这个味道是非常好的，能够给他留下一个非常好的印象，以后呢他在回想起来，看到你的乳房头节联想到啊，酸奶这些东西出来。那是不是对他的诱惑力又大了很多。😊。

🎼所以我们就是要男男人啊在舔的时候有一种舔棒棒糖的感觉。然后呢我们要一边发出非常兴奋的声音去鼓励他去赞美他。这样的话呢他就会更加卖力的去舔你啊。第二个步骤呢便是我们需要言传身教的，正确示范。

将他变成你的专属按摩技师，听到专属的按摩技师是不是觉得很心动啊，他是你专属的，因为他是你的男人，他并且呢只为你一个人按摩。如果说我们在家里面就能够感受到来自我们的丈夫的按摩，那是多么幸福的一件事情啊。

那我们要教大家如何调教去示范呢？首先想要跟大家讲一个点，那便是我们要知道在A片里面，男人最喜欢看什么样的片子吗？这里面啊男人跟女人的喜好是不一样的。男人喜欢看简单粗暴的。那女人呢就觉得一些啊太粗糙。

在一个那个调研里面发。🎼男人最爱看的片子就是看女人自慰，这样会让他们感觉到十分的兴奋。所以你想让你的老公成为你的专属按摩师，那你要懂得先要去自摸啊，让你的男人看到你是怎么按摩乳房的。在这个过程当中。

让她再一次陷入迷局。好像看一个现场直播，哇，能够让他变得非常的兴奋，从而更想主动的帮你去按摩，介于女生们啊在床上一定要放开自己，不要有任何的负担，不要去想自己这样做是不是不好？那样做是不是不行？

你只要做自己啊做的开心就好，你要把自己的情绪往上提，提升到一个顶点的时候，你就会很洒脱的去做任何你根本不去在意外界是怎么看的事情。只有这样我们才可以通过我们的力量去感染到我们的男人。

然后我也建议大家最好是让你的男人躺着，然后让她从下而上的。😊，🎼仰视你。🎼可以跪在他面前自摸，这样会更加的让他欲罢不能哦。在自摸的同时，你还需要做到一个就是你的面目表情。🎼尤其是你的眼神。

你的眼神一定要像皮卡丘一样啊，一直在那放电，电到他整个人都是麻布的。然后呢你就一边注射着他，一边享受着哎要抚摸自己，一定要非常非常的享受，甚至你还可以时不时的伸出你的舌头去舔你的嘴唇。

就好像自己在自导自演一个表演，这个时候他就会看到你最性感最真实的一面。不管你的乳房是什么样子的，你一定要把它想象成他好看的，你你就想象成自己是最棒的就对了哈。这样你就会更加的放开你自己。

你在这个过程当中，你会更加的自我陶醉。当你在做这样一个非常非常性感的动作的同时，其实你就会慢慢的把你的男人吸入到一个昏迷的状态，好像是被你灌醉了一样。然后此时此刻一定会觉得你是一个哎非常性感的美女。

这个。😊，🎼之后你就可以对他正式的发出邀请，让他来帮你按摩乳房了。同样建议大家可以通过语言的方式来去调教。比如说你可以一边抚摸，一边看着他，然后一边的诚恳的发出邀请，跟他讲，你想不想要试一下。

当你要跟他说，你想不想去试一下的时候，其实就是在询问对方，我并没有强迫你来做这件事情，我只是在勾引你哈，你看我做的这件事情这么陶醉了，你们有没有一点心里觉得痒痒的感觉啊，要不要试一下。

当我们发出这种邀请的时候，我们可以观察一下男人的表情，他这个时候啊肯定是早已迫不及待的想要去伸出他的魔掌了哈。然后呢我们就可以按部就班的来去指点。如果你看他好像很陶醉，有一点痴迷的样子，然后呢想伸手。

又不知道应该怎么去伸手，你可以一面抚摸自己的乳房，一边看着跟他讲说好柔软好舒服啊。同时给。😊，🎼抛一个媚眼，我们要不断的激发出他的性欲。这个时候呢哎他就只能跟着你的步骤，同时以及鼓励发出一些赞叹，说啊。

好舒服，你好棒啊等等，就是这个样子，这么做就好了。然后呢你还可以去教你的男人，给你如何更好的去按摩，你一边去示范给他看，一边去鼓励赞美他，你需要跟他四目相对，你要真诚的告诉他，我这样很舒服，你知道吗？

当男人能看到女人发出这样的一个邀请，然后又是言传身教做这样的一个示范，是为哪个男人能够忍得住啊，所以这个过程哎，有没有大家当中想象当中那么难呢？有时候只是一点点小小的动作，小小的举动。

我希望大家也可以把自己的老公想象成是一个非常聪明的人，你需要让他自己树立一些信心的同时，你自己要对他非常的有信心。作为女人在调教。🎼在男人之前，我们自己先要对自己的身体非常的熟练。

我们就需要对着镜子去进行各种尝试，先把自己给摸爽了，再去让男人摸你才会更加的有把握。从乳房到乳晕。那么最后一点在哪呢？当然就是我们的乳头。建议大家紧跟着刚刚说的乳晕来进行调教，拿你的食指跟拇指夹住乳头。

然后进行捏啊捏啊。总之你自己就是要先做这样的一个示范，一系列的动作之后呢，接下来你可以主动的凑在男人的面前，让他整个坐起来。🎼在这里面除了按摩的手法以外呢，它的舌头的调整也是非常关键的。

你可以鼓励他转动起自己的舌头，让自己的舌头变得灵活起来。你可以让他想象你的乳房就是很好吃的冰激凌双拼奶。这个时候他已经已经完全的陷入了，他就会开始疯狂的吸吮起来。然后呢，在吸吮的过程当中。

那你可以多给一些他鼓励啊，你说老公真的很舒服。啊，你真的好棒啊之类的等等，让他充满了成就感，让他觉得舔得更加的耐力。那在这里呢给大家布置一个作业。

就是你可以啊在一张纸上把你对另外一半赞美的话术全部都写下来，尽可能多写一些，然后在你调教他的时候，你就不会感觉到词穷，说的时候你就觉得非常的自然。因为你已经提前演练过一次了。然后呢。

他再给你按摩为你填乳房的时候，其实这个时候你。😊，🎼就会开始觉得慢慢有点湿了，你们两个人都觉得非常的兴奋跟享受啊，只是因为我们前面结合了视觉诱惑、触觉诱惑和味觉诱惑。因为会有这些爱的元素添加。

你们两个的激情就会达到一个顶峰点。与此同时你们也能够很好，得到一个啊很愉快的、更好的体验，让体验变得越来越好之后，你们的性生活也就会变得越来越和谐。好了，今天的课程呢就到这里了。啊。

如果大家还有什么疑问可以添加我们的课堂小助手，AQQW003加入我们的课程VIP社群老是针对你们的问题，免费进行答疑，帮助你们一起去提升，变得更好更强大，掌握自己的人生成为人生赢家，我是齐主颜，下次见。

😊。