# 高分走心社交聊天逻辑思维_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

🎼谁让我。🎼曾哭泣。🎼眼睛。🎼hello，兄弟们，现在咱们正式给你们上咱们的私教课第三节啊。😊，然后今晚上趁这个直播的热情啊，趁这个热度，然后给你们讲的更加激情一点，讲的更加干货一点。😊。

然后你们也有时候也看陈哥的公开课是吧，看成公开课，看起来成哥聊天很简单，是不是其实很简单，真的很简单。因为我就按这个聊天架构去聊的啊，所以我今天晚上我想了很久，我准备了很久。

我决定就是今晚上我不惜一些代价是吧？包括昨天晚上我准备了这个课件准备了4我凌晨4点钟我才写完4写完之后我5点钟才睡觉。然今天本来是状态不OK的，因为没没睡好觉，然后我强行开机，我喝了红牛，没有喝了点酒。

然后让自己状态精神要饱满一点，面对你们是吧？对，现在我就是要把整套的整个陈哥的聊天架构教会你们啊，呃，让你们以后的聊天可以更加的有方向感啊，更加的自然。😊，呃，这些东西其实很简单的，不用想那么复杂啊。

兄弟们不用想那么复杂。如果说你不要笨点没关系，慢慢积累啊，大家都需要一个过程，好吧？兄弟们OK来先在公屏上给陈哥打上靠谱。😊，🎼好，那什么叫顶级聊天数4。0呢是吧？兄弟呀？首先我们要看到这点啊。

高手聊天基本都需要一个正确的聊天架构的。😡，🎼啊，小白聊天他方向不明确。🎼目标不明确，思维混乱，最终就导致和异性聊天效率就很低，是吧？😡，🎼就是大部分人不会聊天主最最主要的原因之一。

其二就是话题选定和聊天。🎼方向不一致的问题。🎼所以就导致了我们很多兄弟就是在聊天过程当中很烦。😡，没有效率，对不对啊，所以今天晚上我就把这个套东西交给你交给你们，好吧。😊，来，兄弟们拍摄进入主题啊。

现在保持精力，保持精神。我们只讲半个小时啊，私教课我们不用讲太久。聊天心态。😡，这一块我们就不用讲，今晚上我们不用讲啊，为什么不用讲呢？因为我们会单独的去上心态课的啊。

心态课我们会单独上它的整个聊天架构都需要有心态的加持。聊天心态其实就是散发我们男人的野性啊，散发我们的男人野性。我们下一场直播，我们可以重点去把聊天心态去讲一下啊，是吧？你们看过成客的3。0。

你们应该有了一基础的聊天心态的问题啊。天心态其实它贯穿的是整个过程，贯穿的是你们的生活点点滴滴，贯穿的是你们在跟两心交往的过程的心法，还有就是你们的自信啊，OK聊天架构啊。

聊天话题选定就是基本上晚上我们要讲的啊，就是我们今晚上要讲的整个聊天架构就这三个。😊，🎼今天我们主要讲的是聊天架构和聊天话题选定内容，真正的赋能给你们啊，过程需要时间。什么做什么事情都需要时间，不要急。

😡，不要急于求成好吗？兄弟们也不要三天打鱼两天晒网。因为我们是认真在给你们做交付，认真的给你们上课，认真的教会兄弟们知道吧？让你们钱花的值啊，钱花的值啊，然后我们加强的这个服务方面是吧？陪陪你们训练。

然后过程都需要积累了啊，过程都需要熟练和积累。不是说你一学就会的啊，是通过这个过程锻炼出来的，我们首先要有个很好的开始是不是？那么先看一下聊天架构，以往的是吧？以往的聊天架构是什么呢？

比如说陌生环节怎么开讲啊，怎么去弄啊，是吧？然后呢怎么去走第二步就变得熟悉，是不是？其实以前的聊天架构聊天框架太复杂，太繁杂了，就是那些市面上那些所谓的情感老师教的那些乱七八糟的东西。

会让你们学不会是吧？不要去乱学，也不要乱花钱，好吧，整个只需要教你们两步，你们就知道该怎么去走是吧？😊，然后聊天就这走这两步，以前我们是从陌生刚开始开始，我们是现在是直接从熟悉开始。😊。

直接把对方变成熟仙人。😡，是不是啊？因为我经常我在直播时候我经常讲过东西，为什么很多人她聊天的时候跟女孩聊天，总是给到女孩一种感觉，就是有陌有距离感，有一种陌生感，就很烦，这种感觉就聊不到点子上是吧？

很难开始很难开始你们这段关系，对不对？那么我们聊天的所有的最终导向啊，最终的目的就是为了跟他搞暧昧。😡，听懂吗？我们所有的话题导向目题不管被对对方带偏，不管聊生任任何话题，我们的导向不要错。

我们的导向必须要明确。😡，明白吗？兄弟来明白兄弟打一啊。😡，我给你们剖剖析一下什么叫熟悉啊，什么什么叫熟悉这里的前提是需要一个聊天心法啊。😊，聊天新法的加持才能完成权线的聊天架构。🎼熟悉是什么？

熟悉是可以能够使人降低对我们的陌生压力。熟悉可以让两个人的聊天变得更加自然啊，变得更加自然舒心。😡，愉快达到彼此最最想要的目的。😡，你心试想一下兄弟吗？

我们和一个陌生女生认识最最直接最明了的目的到底是什么？😡，来告诉我是不是我们要跟他去建立那种暧昧的关系，然后处朋友啊，处对象啊，对不对？😡，所以我们这就是我们最终的导向啊，我们聊天话题不能扯太远。

也不能扯扯这扯那的。😡，效率我们要讲究效率啊。😡，那么聊天的意义本身就是一种就是我跟一个人聊天，我们本身就是一个很自然的状态，很自然的状态，不用去刻意，也不用去就是去限制自己，去捆绑自己。

不要让让道德来捆绑自己。好吧，那什么叫舒心？舒心就是我们。😡，🎼聊天它本身就是能够让使人快乐的，能让人死人就是有有一种。😊，🎼愉快感的人为什么要聊天？聊天就是能够发泄。😡，展示聊天，就是为了能够。

给自己一个展示的舞台。啊，是个我们给我们自己展示的个舞台。🎼那么这个过程保持一种愉悦愉快的啊，如果你做不到，就刚才陈陈哥说的，你稍微喝点哈啤，加点加点那个呃。烧烤是不是？🎼你微醺的状态下，你去聊天。

你会发现你聊天整个状态就是非常好的。因为这个时候你不会拘束，你会胆量会更大。其实一切的东西就是一个胆量的问题啊，兄们。😊，胆子大你就得车，胆子不大，那你就看别人车。🎼懂吗？🎼达到目的就是刚才陈哥说的。

达到一个情人暧昧的目的，达到我们两个能够近距离接触的目的，才是我们正确的打开方式。聊天的打开方式。所以为什么你们看我在聊天？😡，🎼是吧生活上不管怎么聊，基本的方针是不会变的，什吧？

不也不会去偏心里的想法。😡，🎼啊，野的很坦然，懂吗？我你看你看陈哥的性格我很野的。如果说我们在我们的性格很闷，内心很沉很沉闷，我们的性格很内向，你是很难把天良好的。就算你是个内向的人，你也要放开自己。

😡，远一点，你不要去约束自己，也不要去让自己。😡，不对，不知所措，你很害怕，你不用害怕，兄弟。😡，哪怕是错的。🎼我也要敢于去试错，敢于面对我的不足。🎼不要限制自己。🎼你限制自己。

🎼你就等于等同于你前30年前二十几年那么白白活了。🎼啊。不管怎么聊，哎，我们的基本方针啊不能变，是不是？如果你看怎么去做到那种很野性呢，是吧？做不了情侣，那就做朋友呗。😡，做不了朋友，那就做陌生人呗。

做不了陌生人就互删呗。😡，只要不是让我们损失金钱，损失事业。损失失去我们最亲近的人，那没有什么人是值得我们流量和在乎的。你不要他妈认识他，或者相亲你觉得他很特别，他很很不一样，那不是他很特别，是你。😡。

🎼过度的投入，你不想损失而已。🎼你不想失去你的投资而已，但是你的投资，你对他的投资都是你心甘情愿的，不是人家要求的，明白吗？你也要学会去接纳，去接受你自己的损失。因为你做任何事情都会有风险。😡。

损失的风险。🎼啊，你不要害怕被被不害不要害怕损失。你不要害怕。你觉得哎呀这你你跟他认识这么久了，你放不下这那的，你不要练脑上头。其实这一切的现象都是因为我们恋爱脑上头，明白吧？你上头了。

所以你会迷失自我，你不会去衡量权衡利弊了，明白吗？😊，🎼那么我们熟悉的大概的意思就是把对方当做认识很久的朋友。记住这句话啊。😊，🎼我们可以。🎼让你在聊天和陌生人聊天的时候起到很大的心理作用啊。🎼对方。

🎼他自己对你马开产生陌生，没关系，那我们管不了。😡，🎼因为他全靠我们来带动的。🎼当我们把对方当做认识很久的朋友去聊天的时候，去认识，跟他去认识的时候，我们就会瞬间拉近我们彼此的距离感。明白？

我们聊天不能有距离感的啊，有距离感的时候就会。😡，🎼我们两个的聊天就很不自然，会有压力啊，会想很多。我们会还有就是不要过度的去。😊，🎼呃，过度分析对方，也不要过度的去想想对方的生活，想他的情绪。

怎么样怎么样，不用过度去想对方，就好比我就给聪哥举个例子，如果我们过度的想对方怎么样怎么样，或者一直在思考对方的怎么样怎怎么有怎么想，是不是？🎼那你就是等于默认的去投资你的情绪了。我比如说啊兄们。

你看聊天怎么聊，我发完这句话，我直接不看，我就我直接就不看了，我不用看，我也不用看看我说了什么，我发完就直接切换。😡，直接切换那个。🎼通讯录我都不用看，这就是你不能一直盯着这个聊天跟他的对话。

你不能一直盯着发完信息，直接撤，直接就是切换到你的通讯录里。😡，🎼明白？发完就切换，发完就切换，你不要过度的去思考，不要过度的去思考你做的对和不对。😡，错了就错了。😡，你犯错的时候。

才是最好的锻炼你的解决问题的能力和训练自己的方式。😡，🎼能理解吗？兄么，你不给自己犯错。😡，🎼你就不会犯错吗？你不给自己犯错，你永远不可能长大的，你不可能有进步的。很多人为什么聊不好。

因为他总害怕犯错啊。😡，🎼犯错不可怕，最可怕的就是你不敢犯错，一个人的进步，一个人的。😡，🎼成长源于他的试错经历，明白吗？是源于他的试错经历，你每犯的一个错都是在教会你如何长大。🎼教会你如何解决问题。

其实我们犯错是最好的。我我你看我比如说在生活当中在撩妹的过程当中，哪怕我错了，我最喜欢这种感觉。我最喜欢那种，我做错了某一些啊，其实没有什么对错的啊，我就是我做了不好的这件事情。😡，🎼我特我会特别开心。

因为只有不好的事情才会教会我长大。😊，🎼教会我成长，教会我经历，教会我经验。🎼因为这个时候我特最喜欢去解决问题，因为解决问题是一种很爽的。🎼很就解决问题习惯了，你就会发现你不会害怕你说的每一句话。

会不会女生反馈不按照你的正常思路去走，是不对？因为你已经解决习惯了，你解决习惯了，你就已经很自然了。你这东西也要变成自然的。现在为什么你们不自然，因为你你们害怕呀？你们你们拒绝犯错呀？😡。

🎼就算我发个表情包哦，我不应该发这个表情，我发一个疗骚表情包是吧？发错了。没关系，兄弟，我最喜欢解决这种问题。因为他他他等一下给我打几个问号，然后我来通过我的三寸不烂之舌去解决问题。😊，这个过程会很爽。

会很有成就感。🎼所以你们一定要去体验这种成就感。😡，🎼听唱歌的一定会让你的聊天水平大幅度的倍增。😡，🎼那比如说怎么去啊从一开始认识女生的时候，什么？我给你们做一个例子啊，怎么从一开始就从熟悉开始啊。

怎么从一开始就变得熟悉，是不是？我们要把对方当做N识9的朋友，是不是？比如说我加到他微信，举个例子啊，我答呦，好久不见了？女生搭两个问号，是不是这个时候哎。😊，🎼就像说平时我们女生给我们刁难的问题。

对不对？跟我们刁难问题，我们不知所措，你容易焦虑，你容易不稳定，情绪不稳定。一个男人最成熟的一面就是他的情绪极度的稳定，这也是最你的最大的吸引点，也是你最大的价值。😡，你的情绪足够的稳定。

不能像个小孩子一样。因为一些小事情，女生不回复或者聊的不好，或者说你哎呀这聊了这么些这么长时间学了这么久，怎么还是不会聊天呢？你看你就他妈是个小孩子。😡，🎼我们不能过度的先追求结果，而是先享受过程。

过程是非常美好的，过程能带给你结果。😡，明白吗？然后女生打问号，是不是像刚才陈哥说的，解决问题是很爽的，你把问题解决了，你会得到一种成就感。😡，🎼他打个问号是不是？因为他为什么打问号呢？因为他懵逼呀。

他他唉。😡，🎼我们见过吗？他是正常反应，是不是？😡，🎼就算你要把女生的所有不好的回复，你都会把它看成正常的反应，正常的条件反射，你不要觉得你错了，你不要总是觉得自己错了，不要自己打击自己啊。

你宁可做一个啊无知的自信的男人啊。🎼也不要做一个你觉得你犯了错的小孩。🎼我说我把你看成小时候追的我好几条像都要打我的那个女孩。😊，🎼是不是？第一感觉就会怎么兄弟们瞬间拉近，对不对？😡，好。

第二个例子什么，我先自我介绍一下，我是你们隔壁的村的老王。😡，🎼是吧这种这种感觉你你不用看我说了什么什么，你不用看我说了什么，你现在关注一个东西就是感觉。😡，说话的感觉，聊天的感觉。如果你不会是吧？

没关系，你先模仿陈哥，你假设陈哥服身你在你的身体上。😡，就是熟悉他其实是一种感觉。😡，感觉熟悉。啊，把感觉打在公屏上啊。😊，🎼要给对方制造这种熟悉的感觉，这东西会吧，兄吗。😡，啊。

这东西会不会给对方制造这种熟悉的感觉，你哪怕把对的哪怕他是不认识的，陌生的。😡，你的一开始就要给他制造一种熟悉的感觉。我不管你说了什么，但是你感觉上你必须让对方感觉出。😡，🎼不像个陌生人。😡，🎼听懂吗？

那么这部过程可能你一开始不会那么自然没关系的，慢慢去锻炼，锻炼，不断的去塑造，慢慢你会找到那种感觉的啊，不能泄气，也不能总觉得自己用的不好，做的不好之类的，不要去打击自己好吗？

兄弟答应成哥在任何时候在任何时候不要去打击我们自己。😡，🎼你可以打击别人，但是你不能打击你自己。😡，🎼答应陈哥好吗？😡，好。然后第三个例子是吧，第三个例子，我说哎第一次我说第一次见女孩啊。

第一次和女孩说话，我说话不太利索，你不要介意啊。😡，是不是第四个是吧，我握个手吧啊，放心，我刚上厕所洗了个手，洗手了的，是不是一切的开始都需要的是什么？是吗？聊天，你从认识这个女孩一开始。😊。

🎼你就要保持一种激情，就像整个像直播一样。我为什么我为什么我刚才公开课直播完之后，我再继续直播？因为我的激情依然在呀，兄弟们我还没停下来，我一定停顿停顿下来理理性的时候，我我不想直播的，我输出太多了。

我的能量已经输出完了，但是我现刚才是什么？我刚直播完立马就开始直播，因为我的激情很我还在，我的激情很在，我很上头，现在是不是？😡，一定要保持一种激情的聊天状态。啊，激情是什么呢？😡。

任何东西你就像个学会演。🎼像个演员一样演。🎼啊。🎼但是你不能戏多，我说的演和戏多是两种感觉啊，演是什么呢？就是逢场作戏。😡，懂吗？逢场作戏。🎼没那么重要，跟什么人说什么话，是不是什么？😡，逢场作戏。

会不会？🎼戏多是什么？戏多就是他妈的你自己逼逼逼逼逼逼，然后你自己联想很多，那就戏多了啊。😡，🎼第一个是激情，聊天的一切的开始。第一个是激情。第二个，开放。🎼这点非常重要。🎼如果我们跟女孩聊天的时候。

🎼你放不开自己，你不散发自己的野性，你总是怕这怕那。😡，你一定聊不好天。😡，🎼你百分之百的聊好，所以保持一种开放的状态。😡，🎼开放的状态，哪怕说错话。啊。🎼然后呢，是吧保持自己内心的勇愉悦啊。

没有任何东西能够影响我们的心情，别人永远搞不了我的心情，只能我搞别人的心情。😡，什么意思呢？兄弟们，我教我给你们一句话啊，我给你们一句话。😊，🎼我的。🎼别计较太多，走吧。😊，🎼暴风雨后的太。😊，🎼荣有。

🎼没一定要做一个没人可以找你。🎼情绪的。男人。🎼只能我搞。🎼我。🎼没人情绪。就是我们有太多时候受到对方的情绪牵扯。为什么我我能做到，就是说我不会受到对方的情绪牵扯呢？因为我根本不在乎，这是第一个啊。

第二个是什么呢？你要搞我情绪，我他妈要搞死，我要搞你情绪。😡，🎼我要搞你情绪，明白吗？我们任何时候。🎼我你搞不了我情绪，那你就得被我搞你的情绪，懂吗？一定要做这样人，你不能天天像小孩一样啊。

愉悦愉悦到底是什么？愉悦就像是什么就像你获得了某一样成功。比如说你跟妹子聊天，你从来没成功过，你终于有一次成功了，那种愉悦感，那种成就感。😡，你会很爽，一个人自卑，因为他失败太多了。如果你想要变得自信。

那就是不断的想办法，哪怕是微博的。😡，🎼获得感、微博的成就感都会让你不断的获得自信，明白吗？是吧？啊，所以如果你是一个自卑的人，那你就想尽一切办法让自己获得成功。😊，多获得成功就会让你这个人。自信爆满。

🎼啊，聊天千万千万不要沉闷，一旦沉闷，你们的天就聊不好了。😡，🎼聊天就会失去感觉了，失去聊天最初的初心了。🎼啊，聊天本身就是一种愉悦快乐的过程。如果你变得沉闷，你就会失去聊天最初的。🎼信心。

🎼和你的初心啊。影响情绪状态，因为这个东西会影响啊情绪呢我们的情绪会影响着我们的状态。比如说我们兄弟说聊天没头绪。聊天没情绪啊，聊天没状态，为什么？因为你的情绪所决定的。啊，那怎么去影响我们的情绪呢？

😡，很简单。🎼很简单，说吗？影响我们的情绪，你可以。🎼不要做一些事情啊，做一些事情。说句不好的啊，说句不好的就什么呢？你故意，如果你想要成长是吧？你得有几个炮灰啊，有几个炮灰，至少1到3个炮灰。

你故意把天聊死，就是你随便聊。🎼懂吗？你故意随便聊。🎼你就白天聊死，你反倒呢不一定能聊死。你反倒他妈的这三个人聊的最好，你信不信试一下。😡，🎼啊，你手里面都有嘛，是不是？🎼在我的世界里。🎼女人。

🎼和我是要有利益捆绑的，什么意思呢？我跟他谈不了恋爱，但是他必须要跟给我产生价值。就是不管是陪我一起直播啊还是怎么样，是吧？女人，包括你自己的老婆也是一样的，她必须要跟你利益捆绑。🎼是吧。

🎼那什么利益捆绑的你老婆是吧？情绪上鼓励你，精神上支持你。🎼就是情绪的啊，就是利利益上的捆绑。你必须要让你要清楚一个东西，就是哪怕这个女人她没有最终没跟你在一起，但是她教会了你，她给你上了一课。

是不是利益上的捆绑？😊，🎼你你都是有所获，你都是有所获所得的，你并不亏。兄弟，你不亏，失去你也不亏，知道吗？你不要总觉得这个女孩怎么怎么样是吧？你失去你并不亏。

因为并不是每个人都适合跟我们在一起过一辈子的啊。🎼对你必须每个人要尝试1到3个，你的异性就往词里聊。🎼啊，那种我说的那种是什么呢？第一类第一类就是那种不回复你的。🎼第二类是什么新认识的？

🎼其实不回复你的那种呢，你怎么往死里了聊不掉了，因为一开始给你贴上标签了，最好的锻炼就是新认识的，你得试3个。🎼1到3个，你资源没那么多，就是1到3个好吗？🎼你体验一下这种感觉。🎼体验一下一切的一切。

就是需要去体验。🎼啊，陈哥不是给你们发过一个东西，那个给你们写了17条啊，17条体验感吗？你需要体验去做你从未敢做过的事情，去体验你从未体验过的事情。成人你一定要保持那种求知欲啊。

🎼随时要保持这种求之欲雄吧？你是私教学，你是我的成个私教学员。我我希望通过我的直播能影响到你们，我能影响到你们变得越来越好。😡，🎼是不是影响着你们在两性知识，两性关系当中变得更加。

🎼自信变得更加稍微自我一点，男人还是有一定的。🎼大男子主义的。🎼你不能完全没有大男子主义行的啊，你不要相信女人对吧口啊，你问他，你你不喜欢什么呢？他不喜欢大男子主义的。

我告诉你不是你不要相信他对吧嘴啊啊。😡，啊。🎼啥意思？哦，好吧。我先设置一下。现在受不了了。😊，🎼没关系，因为我这个我这个私教课直播，我是给我我的回放是只给那个私教群的啊。🎼好，我们继续啊，兄们。

我们继续。😊，🎼我们继续是吧。😊，🎼我们聊到哪里啊，聊到刚才那个里是吧？聊天架构这里好。😊，哎，我再往下翻啊。😊，🎼什么都没有。😔，🎼我们有了熟悉的过程呢是吧？有了熟悉的过程，女孩自然会跟上节奏。

🎼是吧被我们所带动，对方的陌生感就会消失。最重要的是，对方的话题也会被我们打开。🎼对不对？你看陈哥平时在公开课直播的时候会很爽，会很快乐，会很激情。😊，你们要的就是这种情绪，这种状态。🎼啊。

🎼这种状态呢，因为你你因为你能够驾驭得了，你能够驾驭得了这一套架构需要一个东西。🎼就是这个我们会单独到时候会上一节心态课，塑造一下，怎么去塑造一下你们的心法。你们拥有了这个心法。

你们能够驾驭任何的聊天架构是吧？你会把这个架构用的很溜。🎼很快啊。🎼过这天地。🎼熟悉的定义，它是一种感觉。陈哥刚才说了一种良好状态的感觉，一定要谨记啊。状态是我们最好的风水，状态是可以调节的，调节不了。

那就哈皮烧烤。有了熟悉的过程，女孩会自然跟上节奏，被我们所带动，对方的陌生感就会消失。那接下来的方向是什么？你建立的熟悉之后，我们接下来的方向是什么？兄弟们？😊，🎼自那位孩。🎼是不是暧昧？

我们一切一切的导向是为了暧昧，是为了我们所有的话题导向，都是为了暧昧。🎼啊，现在我先把这个架构教给你们，然后还有两节课，第一节课是什么呢？聊天的心法。

心法是为了驾驭这个架构的聊天架构的这个架构需要一个东西叫什么呢？就是话题的选定，聊天话题的选定啊。😊，🎼暧昧到底是什么啊？暧昧到底是什么？暧昧是一种共识。刚才我也说了。😡，🎼是两个人之间的一种共识。

我一会再通过案例的方式给你们讲啊。🎼就比如说对方反馈好的时候，对方夸你的时候，你要给对方，你给对方发一个爱心的表情包，是吧？暧昧的表情包都可以。对方默认了这种暧昧的表情包。

这个时候他已经默认了这种暧昧的氛围，两个人就自然达到了一种共识。🎼达到了这种共识之后呢，再往下暧昧，再往下暧昧，你的一切都是为了暧昧。🎼所以这是为什么我们聊天可能当天就聊成。

刚认识就聊成建立暧昧表情包加暧昧话题啊，因为你们现在缺乏就是暧昧的话题，对不对？到时候我们会教你们给你们那些呃话题的设定，会先给你们先抄作业啊，先给你们抄作业，我们可以给你给你们大量的一些暧昧的话题。

到底是什么？你先了解的是什么是暧昧话题。😊，🎼啊，你要了解什么是暧昧话题啊，什么是两性话题。🎼到时候我们会给你们呃发送，先让你们抄抄作业啊。😊，🎼反馈不好呢。

就是及时的止损是吧建立的一建立的吸引是通过朋友圈，一切的建立吸引是通过朋友圈照片建立的。🎼不是聊天。是吧我对外部我可能我可能。呃，我不不说这个点，但是我们对我们自己私教权，毕竟你们是付费的。

你们是交过钱的，不一样，是不是？🎼一切的吸引的是通过朋友圈照片建立的。他才有跟你对话的。开始。🎼就比如说我们为什么很多时候有的妹子她不回复，对你爱答不理，回复状态很低，对不对？😊，其实你不是你聊天问题。

是你的朋友圈的问题。🎼哼但是你一直纠结是不是我聊天问题啊，你们学不会聊天不聊不会是吧？其实不是你他妈自己给你自己内耗了，不是，是你的朋友圈照片的问题，明白了吗？咦你朋友圈做好吸引力之后，你的聊天。😊。

🎼就像陈哥一样那么顺，就像陈哥一样那么简单。🎼懂吗？就是我们。😊，🎼我们男人之间的机密啊，兄弟们就是我跟你们之间的机密，听到吗？听到打一啊。🎼朋友圈照片我们有大量的可以有有模板的会给你们参考啊。

但是你必须要清楚吸引是怎么建立的。😊，🎼吸引是通过朋泉照片建建立的。🎼聊天它只不过是增加吸引力和搞关系的作用，暧昧也需要抓住一个切合点，时机、关键词、配合程度、好感指标不要硬搞，好吧。

然后接下来一步是什么？接下来一步是确定暧昧。称谓对方默认。🎼他首先比如说我给他发一个默认呃暧昧的表情包，对吧？这个时候。😊，他默认了。🎼默认多了就会变成什么呢？确认什么叫确认。就刚才我说的。

你叫我一声老公吧。😡，🎼他说不好吧，我感觉你跟我你跟我开玩笑呢，他我叫宝宝可以吗？这个时候叫他确认确认暧昧了。这个时候是真正的确认暧昧。接下来你跟他约会呀，什么时候约他，你都不用挑时间，我靠，直接约。

😊，🎼简单的一点，简单的不得了生的来，现在上案例啊。😊，🎼兄弟们，现在我先教你们我的开场是怎么样的，我是怎么见立熟悉的，好吧？😡，🎼我们一步步来啊。这能看到吗？🎼你看啊，这里是还没通过微信的时候。

这里的对话是什么？这里的对话是属于我添加他微信的时候的验证信息啊，验证信息。🎼我这里说了没事，就是我以为他不通过嘛，我以为不通过，我这发没事，这就很坦然的，是吧？无所谓。🎼他说，之前素未相谋是吧？

感谢你的热情款待，我要搞这个官方到底呃能不能通先通过，慢慢聊，你看。😊，🎼保持一点我们男人该有的姿态好吗？什么？保持我们男该有的姿态。然后你看我我一般我的开场都是先发表情包的，他也会发表情包，对吧？

那发完表情包出呢，可能这个会想，我不知道该怎么切接话很简单啊，接话简单，就是你提供话题。🎼你看我怎么提供话题的？我说你也姓陈哦，任何信息，任何信息都可以提供话题，他也姓陈了。🎼懂吧？

任何信息都可以提供话题。记住啊，我们所有的聊天话题导向是往哪个方向走的？来打在公屏上。🎼我们所有的聊天话题导向都是往暧昧方向去走的。🎼啊，先做朋友。再搞暧昧。来，看啊。他的队友城市大家族。

远近不分家是吧？🎼你看这个时候你我不是说我一上来就暧昧啊，什么？我不是一上来就暧昧，我需要找的是什么？🎼我需要找什么？我需要找切合点。瓷鸡。🎼要么找时机，要么找切合点，要么找关键词，要么找配合程度。

要么找好感指标。🎼懂没？🎼我说牛逼呀，你这话都能说得出来是吧？😡，🎼啊，姓陈的女孩我遇到的比较少，我在做一件什么事情，我在拉拉近距离。🎼啊，我们前期刚认识只做一件事情，就拉近距离。

🎼建立我们两个的熟悉感。🎼你先不用一上来搞MA，先拉近我跟他之间的距离感啊，记住这个，先拉近距离感。🎼他听你的意思，那是好还是坏啊？我说是稀缺啊，他说因为我们都是中国人，所以远近不分界嘛。

因为我跟这个世我其实我跟这个女孩是不同一个世界的，兄吧？🎼为什么呢？他的聊天对话其实。🎼有点呃。🎼邻家女孩啊有点邻家女孩。🎼我是青松匿名算账他怎么个算法？我说阿这，我想想荣正思考一番，你老家哪的呀？

🎼他说OK我懂你意思，搞半天原来是为了这个问题，有点意思。🎼我说你是懂聊天的。但还好。声音变小了。🎼你看啊兄们。我聊到这里的时候。🎼我没有做任何的关系升级，对不对？🎼但是我很清楚。🎼先熟悉。

🤧这是我们的首要第一步，先做熟悉，再做暧昧。听吗？这是我们所有的聊天方向啊，别再说你聊天没有方向了啊，别再说你聊天没有方向了。😡，🎼你现在只做一件事情，刚认识的阶段，做熟悉，拉近好我们两个之间的距离感。

不要离得太远。什么叫离得太远？就比比如说你跟他聊天，总是保持一种，你把他当成陌生人，你把他当成就是一种哎说话就很客气的，很客套的。你他妈就这有距离感。😡，🎼啊。

你拉近距离最好的办法就是不要不要有不要有任何那些呃客套的那种言语。😡，🎼谢谢，不好意思，这种话，你不要有这种语气不要有。🎼一定要自然，一定要做到那种无所畏惧。你你说话是怎么样的保持好吧，我说你还没说呢。

他湖南，例如说你看过我朋友圈就会了，就会了解我的老家是哪的。我说我还没看他没事。😡，🎼不过我朋友圈简简单单也没啥好看的啊。🤧咳。🎼我说朋友圈能看啥呢？只能看美照，他说我不太喜欢拍照，因为不上镜。好。

这里啊看重点。🎼所有90%的话题都是围绕着我跟他之间。🎼聊人的身上，不要掺杂太多。第三方话题。什么叫聊人的身上？🎼你看啊小白。🎼咱们来聊人的身上就是一切的话题导向，都是围绕着。🎼我跟他。

🎼关于他的要么关于我的。🎼我们不聊其他乱七八糟东西了。你看。🎼你现在仔细想想。🎼我哪一句话是聊生活的，我不聊生活的。🎼什么时候聊生活？🎼他妈的，我们两个人熟到不能再熟的时候，我再随便说聊生活，聊废话。

这个时候是不需要不需要。🎼有太多的限制的啊。我说你是懂聊天的，是不是？🎼你看。🎼现在他说的是什么？关于他捧川的。🎼是不是关于他是哪里的，是不是聊人的身上，关于对方的身上，对不对？但是呢。

🎼你看啊朋友圈能看啥，是不是？🎼你看他说吗？他说我不太喜欢拍照，因为不太上镜，是个关于他的。🎼他是不是在表达他自己撩人身上啊，然后呢，我说不是因为不上镜的问题，是看角度，还要看技术。

🎼你看你朋友圈那些小美个个都是深度。你我说你看你你朋友圈那些小美，就是她的朋友圈的小美，个个都是深度精修。她哦这还没研究我朋友圈没什么照片。我说我说朋友圈跟进了网黄色网站一样。是不是又扯到我自己身上了？

🎼所以聊天的话题一定是围绕着我跟他之间。要么聊他身上，要么聊我身上。🎼听懂没有？听懂打一啊。同时。🎼这个时候我们的聊天话题是不是都围绕着？🎼哪个方向走的？围绕着暧昧方向去走了。🎼啊，我就给他讲啊。

讲那个我的聊我的朋友圈都是什么样的，是不是？捧场啊。是吧。但哈哈有意思，一旦我们在聊我们自己的时候，对方他一定会跟随着我们聊我们自己。🎼明白没有？🎼但是也不能一直聊我们自己，你要给对方互动的机会。

什么叫互动？🎼就是让他回答的机会。🎼你不能光你你说话不能以结你句号为结束语，要用反问的方式给对方。🎼我说还好我自控能力强，他说我朋友圈都是实干家，我说什么是实干酱，你看到没有？我都是带着疑问。

🎼去聊天的疑问。🎼也就是说，我们不能把聊天话，我们接的每一句话都是句号。句号说女生回复很低的，她只能回访你，她只能他只能回复你什么呢？哈哈，因为他不知道该怎么接，你说完了他没有互动的机会。

你要给他互动的机会。哎。🎼听懂没有？通过反问来反馈。🎼进行互动。哎，这个兄弟给我总结了是吧？🎼听懂了啊，OK你看我都说什么是石干家。😊，你不懂你不要装懂，你问他。😡，🎼你把话题交给他，你你让他来说一下。

然后女生话题不就多了吗？😡，🎼对不对？女生话题不就多了吗？🎼好，这是一个小技术啊。那第二个是什么呢？🎼第二个就是我们。🎼聊天的时候怎么找话题？🎼怎么回复对方是不是？🎼好，教你们一个办法。

🎼你听到他这句话什么感觉，你就描述什么感觉，你的第一感觉描述给他听。比如说。🎼举个例子啊。🎼我说他说我朋友圈都是实干钱，我不懂啊，我的第一感觉我就是不懂啊，我直接问他。😡，🎼什么是石干架？

🎼就这个时候你的话题需要找吗？🎼来，你告诉我，你的话题还需要找吗？不需要找聊天就是最自然的状态下，用你的感觉去反馈给他。🎼听懂没有？🎼对，把自己的感觉。🎼反馈给对方。🎼你的话题就会源源不断。

🎼听懂没有啊，你别再说找不到话题了啊，你们都私教学员操。😡，🎼是不是？🎼外部的我不管是吧？外部的他们没学过没学过没学过系统，他肯定是不会聊天的，妈找对象的找不到。🎼他在百度上能搜到，可以啊。

乱花渐欲迷人眼，万花万花飘叶不沾身。啊，这些东西不重要，你不一定非要什么话题，你看我不回复他啊，他就继续给我发了首歌。🎼刚刚他刚刚无意听到一首歌分享给你。🎼这个时候我在你看。

🎼这个过程是不是他话题被打开了，兄们？🎼话题打开了是一个什么的啊是一个什么样的指标呢？是兴趣指标。是不是？是兴趣指标啊，兄弟们好感指标啊，那这个时候做什么这个时候有切合点了，是不是这个时候有切合口了。

兄弟们，接下来什么？接下来我们就不用废话再多了，我们已收集足够多的。😡，🎼好感指标了，至少啊至少3到5个。第一个怎么呢？🎼第一个就是它回复率。比如说秒回。🎼还有就是他建议你的话跟你互动。

🎼那3到5个是不是这个时候我们接下来就该做什么了？🎼为什么很多人他聊聊聊天没有效率？他为什么很多人聊天聊了聊来聊去都废话一大堆，因为他没有在合适的时候做对的事情。😊，🎼这个时候我们找到切和典了是吧？

🎼接下来我就开始被进入暧昧阶段啊，进入暧昧阶段。因为它我们已经捕捉到信息了呀，你不用看聊天话题，你看你凭第一感觉，你第一感觉是哎，这个时候你先从你第一感觉就是这个女生对你好感度增加了，是不是啊？

🎼直接切入。🎼但是切入一定要从浅到深啊，你不能一向太深了。😡，🎼我说我怎么听出了甜甜圈的味道，是不是暧昧？🎼其实我想表达就听出了一种甜甜的恋爱的味道，我只是不明确，我只是就是呃。

怎么怎么去描述这个形形容词呢？🎼模糊化的回答，哎，他哈哈不同的角度，不同的意见，女生肯定是她不知道的，对不对？但是我们这种感觉是会带给她的。😊，🎼我说这首歌有什么寓意，他的没什么寓意，就是听到了。

就顺便顺便分享给您。🎼对吧。🎼我说好，很棒，表扬一下。这个时候女孩子，你记住啊，当女孩子表现好的时候，一定要奖励对方。🎼给对方进行口头表扬也行。🎼送他一个小花花也行啊，表情包嘛，是不是一定要及时的反馈。

🎼人家表现好，你还不及时团馈向人家不表现的。🎼有没有？🎼好，他开始主动问的时候是什么？他当女人开始主动问你的时候，你记住就是兴趣好感啊好感指标。问你一些信息的时候。🎼他大家都叫你老陈陈老师吗？哦，对呀。

不到的还以为是陈老师知道了，都以为我是陈我是老师。🎼他说，那证明大家都非常欣赏你，尊敬你我的抬举呢，感觉你说话有点文艺，我说话比较粗糙。🎼你看我我们两个聊天对话都是要么聊他连你要么聊我。

🎼脱离不了两个人之间啊，他有吗？那就当我夸你吧，我那就当你夸啊，那我说就是在夸你，他我说你生意好甜，他还好，我说会让人着迷，不好。😊，🎼我有点暗示了。暧昧呢。🎼暧昧先从暗示开始。🎼啊。

暧昧先从什么开始啊？我其实我给你们上过暧昧那个暧昧那场那场课啊。😊，🎼而且特别具体。🎼表情包。🎼暗示。🎼话题的试探，我教过你们的啊。🎼我教过你们呢。😡，咱们去搞暧昧，是不是啊？😊。

🎼回头你们复呃复盘一下第二节课。😊，总结一下啊。🎼我他说都说男人的话不可信，我就当听听。🎼我说但是你听着也开心呢。😊，🎼他也是人们都喜欢听好听的，欣赏美好的事物。我说是的，宁可是相信世界和平。

也不相信世界险恶。哈哈哈美好心怀是美好的，但人性永远是经不起推脱推敲和试探的。我说没试探，没事试探干嘛？找罪吗？你看我没有我没有生活话题的。🎼什么你一定要谨记，我是没有生活话题的。

第一个就前期啊建立熟悉阶段的时候，我是很少，也不能说完全没有，你只能有一两个主题，不能太多。就算你聊到了生活话题，没关系，拉回来拉到感性方面就来拉到。😡，🎼两性话题方面就来，明白没有？🎼他说谁也没事。

找事找就啊，会不会打扰你休息，我才下班。你看这个时候生活的话话题啊，我不会太多啊，他努力拼搏的男人最帅，他开车注意安全。然后第二天他主动回复我了。🎼你想要什么？一个陌生的女孩。🎼他是怎么对我产生吸引的？

🎼我刚才说了，是通过朋友圈建立的，吸引是通过朋友圈建立的，聊天只是为了增加吸引的确定性。🎼我搞暧妹。🎼所以很多时候不是你不会聊天的问题，兄弟，是人家不给你聊天的机会啊，不给你好态度啊。😡，🎼明白吗？

🎼我来了，哈哈做展示面，对吧？对。😊，🎼他说，果然还是成恳豪气，喝茶已经满足不了你的味味道。🎼还是得有酒，我说你得我说你得叫陈哥哥，你看我再做一件事事情叫什么？🎼我在做服务重新测试。

因为我已经有了兴趣好感指标了呀，是不是？🎼我可以做一下。🎼试探一下试探一下服从性。🎼陈哥是他们叫我的，他也行，反正叫你什么都行。那这个时候他保宝持宝石就是让你摸不透是吧？我下次喝酒带你也是做俯胸心测试。

外皮哥哥，他我。🎼永远会为什么呢？什么？我为什么哎，这里我不用过度解读啊。😡，🎼他是的，我色恐。🎼我说有我在，你看怎么有我在社恐不起来。🎼我的话题开始慢慢变得暧昧了吧。是吧。🎼他哈哈本来就有大哥范风范。

让人感觉舒服。我是吗？他很有安全感。是的呀。我说别人都说我老baby，他每个人欣赏我比较每个人比较欣赏成熟的男性，每个人欣赏角度不同。我也也是我说你平时在哪工作，他太小的，没有精神共鸣。

我说是无法拦捏你吧。他思维。🎼认知层面不一样，佛山广州，我在那里住呢嗯，就是说我简单做一些信息交换啊，我贼怪那种嘛感觉到了他对呀生活圈干净简单，喜欢督促。我说为什么喜欢督促？🎼你想要把天聊好。🎼多一些。

🎼跟对方互动。🎼多一些给跟对方之间的互动，不要你自己一揽，把话题都你自己懒的懒掉了是吧？你自己懒过来机呸哔哔哔哔哔，那是不会聊天的人，会聊天的人，他都不会他都不会随便说啊，就不会什么自己一直在说。

都会多说一些什么呢？多啊，你想要聊天互动性质吧？My dear。🎼下。🎼安全。多一些什么什么样的开呃呃话题开呃话题。😊，口头禅啊。🎼为什么？🎼我经常说吧，活的为什么为什么喜欢独处？😊。

🎼我知道我也不愿意说。😡，🎼为什么？🎼给对方反馈给你的机会，跟你互动的机会。🎼还有吗？🎼你看我都是带有疑问性的，互动性就这叫带有疑问性，我还有吗？还有啊小马，还有。😊，看。🎼叉叉叉叉妈是吧，什么意思啊。

兄们什么意思？😡，🎼什么意思啊？🎼就是。猜啊猜。贼怪那种吗？🎼是吧。🎼的人若。🎼猜不是你要把答案说出来，记住啊，猜不是把答案说出来，猜就是询问。😡，什么贼乖那种吗？🤧嗯。知住啦。🎼あとき。

🎼你看我的对话啊，兄们互动性很高的，你想聊天把天天聊好，互动性必须得高。很多人他不会聊天，为什么？😊，🎼因为他妈的没有架构啊，他他没有这个互动互动性的架互动的架构，你知道吧？你看你多大哈哈保密。

替我保密好吗？😊，🎼我的感觉还不大。🎼她没办法个子不高，我个子也高啊，她1。6米而已。我很多女孩才1。58米。她哈哈，所以身高不够，高跟鞋来凑。我说你穿高跟鞋，你的腿比我木影还长，她这太夸张。

我说不夸张，她果然还是你会聊天，会哄女孩开心。我主要我腿空，她啊这，我说一般女孩欣赏不来。😊，🎼这种就是阐述型的啊，看你这样说，恐怕让你失望了。我觉得彼此。🎼彼此得知。🎼你比彭于晏还帅，我说为什么？

😀へへへ。😊，🎼你要互动啊，哥们？他对了，你刚刚记住你这句话哦，该不会是想给我介绍对象吧。他在试探我。😊，他因为很正能量，有影响力啊，你搜索一下，他便知你凡事你不知道该怎么回答的时候啊，你就跟他互动。

😡，记住这句话。凡是我们不知道该怎么回答的时候，你就跟他互动。那我给你介绍对象。他可以啊。那我可不可不得好好巴结一下你咯，我说那对象。🎼他此图杀伤力不力，不大，侮辱性极强。哈哈，你还笑。😊。

是吧你看啊慢慢的慢慢的。他啊，你流泪了吗？谁欺负你，我给你出口气，你看感觉上来了，熟悉的感觉上来了，我说没有人。你得给我出气还得了，那我的存在就没有意义了，是不是暧昧呀，兄们。就是我这句话。

这句话的意思就是我是个男人，我不需要你为我出风头，我是来保护你的。是不是给到一种。暧昧的感觉。你要理解什么叫暧昧啊。他年龄小的女男生本身他的个人经历就在那，再加上这情绪不稳定，只能算是一个小男孩吧。

不算一个真正成熟的男性。我说有道理，你还没告诉我你多大。🎼我不我不想跟他阐述太多，就是搜我直接切话题。🎼我说你还没告诉我多大她女人的秘密。🎼是吧。🎼再说了吧又不搞对象，年龄就不说了吧。我都搞这种。

他男男士优先玩30，他属啥属狗。🎼是吧他说我就害怕狗，你看阿叔吗？接下来怎么回？😊，🎼来，现在训练一下啊，他说我就害怕狗。😊，🎼接下来怎么回？😊，🎼自己。🎼你。🎼我想就走。🎼抱着。🎼不再觉。

🎼我刚教你们了呀。🎼我只在意有。你看这个兄弟就这个兄弟就就细多了，我会保护你。😡，🎼狗也分人，不害怕我就行。🎼怕狗是不是小时候有什么阴影？对，那墨雨啊，你看你看我不会戏多的，兄弟们，我不知道。

你不要去瞎猜，知道吗？😡，🎼你事太多。🎼我就问为什么？对，兄文非常对啊，你不懂，不要瞎猜。😡，🎼你问他呀，为什么？😡，🎼是吧。😡，对，这个时候女生话题他就不就一一大堆的轰炸过来了吗？

你的话题你会发现两个人聊着聊着，他话很多，你话很少。😡，🎼你一直都是在做引导，明白了没有？😡，🎼懂了哈，你看这就是效率，兄吧啊，对，为什么会画狗呢？也可以这么说，对吧？我可能比较直直接了明一点。

我说为什么聊天本身就是啊就像我现在给你们直播。😡，我说你你们知道什么叫互动吗？兄弟们，我要给你们给我对话的机会呀，你不我他妈自己说完了。😡，你最大的败笔聊天最大的败笔就是你自己瞎逼逼瞎想瞎猜，我操。

你不懂就问他。😡，🎼问到你懂为止，我操。😡，🎼他都被狗追过，差点咬到，我说狗追你啊，他对呀，然后我就给他发个视频，哇这样吗？你看我的聊天。🎼他这里还真有我发了个狗追的视频嘛。😡，啊。

看你真的差不多就这样子，你看他话很多，我话很少的，我说我又不咬你。他啊，你这怎么还给自己套路用上了，我说感觉你在套路我。😡，他说你是贴心温柔的大哥哥啊，还没没人给你下了两套，你看啊。😊。

你是怎么知道这些是谁泄露的秘密，也是询问境的。对不对？兄们，他还用问善于观察，我说比呢。😊，🎼他就像大哥哥呗，叫着一群娃娃，我所以你喜欢这种被照顾的感觉呗，是不是询问？🎼是不互动它会有一点点也不完全。

我说那你说说你喜欢的感觉，看没有？聊天很简单吧，兄弟们。🎼聊天最重要的是互动啊。他看一个，你看他一直说，我说哈哈你就是自嘲，他本来神经大条，然后我说感觉你说我哎，我比较粗鲁是吧？😊，叫极致的坦疼啊。

因为我不需要许愿，许悦任何人。这个时候我表露我的性格的时候了。🎼然后他下次喝酒方便的话，也可以带我带上我，说不定我还能给你当酒，他自主动约我了。🎼我就会说我我接下来又是跟他互动了，聊天最重要的互动啊。

😊，会不会是我在帮你当酒？哎呀，是不是？好，OK我就给你们展示这么多啊。😊，然后这里已经熟悉了，那熟悉的慢慢的会变成什么兄弟慢慢会变成什么？😊，🎼漫画就会变成就是暧昧啊，你看我暧昧是怎么走的啊。

最后因为了一个小时了。😊，他然后到这里啊，你看啊。🎼这个地方有点熟悉月秀这么远，我说你又错过了和陈哥哥的相遇的机会，你看拉近距离，我刚忙完，本来想带你去唱歌的那这样明天休息，我明天他明天可以吗？

我明天休息，今天长这样。我说是我喜欢的样子。还没有小麦。🎼我的暧昧话题越来越多了啊，我暧昧话题越来多。因为我现在走的是暧昧阶段啊，就是我已经熟悉走完了，兴趣指标收集完了，走暧昧阶段开搞了，不要他么等了。

不要他妈怕了，不要再聊一些骚没有用的话了，好吗？😊，他此图名为皇帝的心中，莫莫不是又要选妃。我说就算是你的声音也是最甜的，直击我的内心最深处深处的爱妃。我操，哎，我的天哪，兄们。

🎼通过关键词啊通过关键关键词。🎼好，他是不是默认了，你不用看他给你发了什么，你不用看他回复你什么，他只要没拒绝你，他就是默认了，我们达成共识了，兄弟们。😡，🎼我说每个人都有自己闪光点。

你的闪光点就是声音和雄厚的资本就是胸大。还有内心善良，我的闪光点就是善于发现妹。🤧嗯。😊，🎼然后你看啊。你看我接下下接接下来的暧昧的话题啊。😊，他说正给一个长得好看的人发信息呢，我说那个人应该是我。

🎼他这被你发现了，我说因为我有一双发现美的眼睛，他会不会打扰你，我说刚好开会，这里我就没有怎么认真他聊跟他聊啊，没认真跟他聊。然后你看我越到后面我就认真跟他聊的时候，认真跟他聊的时候，我就很暧昧了。

因为这里的时候我也跟他已经很熟悉了，我可以瞎随便回复的。😊，🎼你不用关注这这个环节啊，你熟悉之后，你可以随便回复，但是你的方向一定要明确明确的你明确你接下来方向是爱搞A昧，你认真聊我时搞搞A昧啊。

你看我就不认真聊，我就不不搞暧昧啊。😊，🎼我不认真聊，我就敢外面不搞啊。😊，🎼你看啊会吗？你看我开始认真聊了，感性和理性参伴。我说那我更喜欢你感性的样子。😊，🎼姐转介绍的转介绍的。

🎼他好像你见过我的感性的样子哦，我有啊，他见你我说见你的时候，他我好像没这表现，我说喜欢你的声音，他就因为叫了你声辰哥哥嘛，然后他又给我哼然后再到后面啊再到后面。🎼你看我我们设计了情感话题啊呃两性话题。

设计两性话题之后，他就会往两性话话题方面去聊啊。🎼全靠设定导向，全靠设定啊，有少年感的爹啊，最近的新词，他发现你跟其他男性不太一样，我的哪里不一样。他说每天跟你聊天有不同的收获。🎼然后。

🎼其实我这里啊这里有点高深老，兄们，这里我说我恋爱我谈恋爱不配，没时间陪伴。其实我就想告诉他，我是不谈恋爱的，明白吧？因为我不可能跟每个女孩都谈恋爱。🎼他我也不轻易谈恋爱，他装这样装逼的啊。

给自己一个台阶，我说跟你不一样啊。🎼你看我的我我我一直明确的就是暗示他，我是不谈恋爱，不谈恋爱不谈恋爱是吧？🎼你看我说以后你叫我陈哥哥，他陈老师，你夸张，然后这里他还不够还不确定是吧？他还是给你一点。

就是给你周旋一下。没关系的，兄弟，其实他已经默认了。🎼我现在就在确认暧昧，我怎么确认的啊，我怎么确认的？😡，🎼他也不知道你手里有多少个妹妹，是不是他有这些东西拒绝，就是这些障碍是很正常的啊。

我说全中国全是妹妹，马云都没有我微信里有，然后他还是陈哥懂聊天，我说你还是不开口叫我是吧？他叫叫什么陈哥哥，我只担心一个问题，你想知道吗？我说你说说看他只是怕你还没沦陷，人家早就沦陷了。

所以陈哥哥叫陈哥不要吻，就是他他害怕他害怕就是。🎼他被辜负嘛，是吧？但是不重要啊，你看我是怎么去确定暧昧的啊，你看我怎么确定暧昧的兄弟们啊。🎼唱歌不唱歌不重要，重要是有幸认识你。

他还是跟我保持一些是什么有距离感的对话，对不对？兄吗，我不给他给我有距离感的对话的。😡，🎼我说不是重要的是见到我不是重要的是见到我吗？拉到我跟他之间拉进来，拉到两个很近的距离啊，像情侣一样的距离。

对他重点是那都这样说了，人家女孩子会怕怕呀，哈哈我说。🎼给你一个不害怕的拥抱，我操言语上的肢体接触，看到没有？越来越深了，是不是我们的的暧昧越来越深，一定要从前到深啊，他那会更加心跳加速。我说心贴心。

🎼他也对心若无惧，又何惧距离的约束呢？我都回答的非常好。🎼你看我我我在做服凶测是，有时候他不他会拒绝是吧？但是他假性拒绝，他有机会当面教给你听。操，我好呀。🎼然后基本上你们确定了这种熟悉暧昧之后呢。

她会变得很主动啊，她会变得主动。有的女孩她可能不主动，她希望你主动，没关系的啊。🎼你。🎼后来就慢慢的变得我确定了跟他的这种暧昧。我们只有确定了的这种暧昧，我们见面的时候才以才会才会纵从容，才会简单。

明白吧？才会变得就是呃我见面的时候，我可以摸摸头，牵牵手，肢体接触的。因为我在线上我就给他建立好这种言语的肢体接触，对吧？什么叫言语上的肢体接触呢？🎼他说你好像期待你发生点什么没有啊。

下期期期待下次见面嘛。果然男人的话真的不可信。我说你跟质问有样哪敢说呀，他那我真的抱歉给你这这种感觉，他跟我还就女孩是有着有点距离感。🎼他向我认错是吧？🎼我他说哎呀，被你这么一夸，人家都不好意思了呢。

我还脸红了吗？他不信你摸摸看。🎼就知道是不是在开玩笑了，他主动拉近我跟他之间的肢体接触，我说有点烫。🎼他我说再摸一下，他你可要负责呀，我说又不负责呢，他后果很严重我的。比如呢。🎼他等有机会见面了。

再告诉你，时间不早了，等紧给你大佬放假。然后今天的直播最后的结束的环节不就确定了吗？是吧？不是确定暧昧了吗？最后一个环节就是用称谓来确定暧昧啊。🎼我的。🎼我说你看啊。🎼上就。🎼他再说了。

你光芒如此闪耀是吧？你看这个时候女才子倒追的，直接倒追的，你见你好吸引朋友圈。🎼然后到这里是吧，我做福轻就生，我说那你叫我一声老公，他不敢知吧？他扯来扯去啊，我所以嘛你我喜欢你做不到，他激将反。

那你喜欢啥？我，那你觉得我是随便说的吗？他被你这么问，感觉到陈老师的严肃，他那要不叫宝宝吧，然可以。他就叫了，是不是？宝宝。🎼哦，那谁那是那变一起好，那变一起变态好吗？我的好啊，怎么变态。

他唱首歌给你听，我说唱给我给你唱一个爱很简单。其实我们这个时候。🎼我们这个时候职业与我们任何时候见面是很简单的，就第一个见面，亲亲抱抱也很简单的。🎼你见面之前设定好肢体接触。

比如说亲亲抱抱举高高之类的一些言语。🎼你们见面的时候就会不会有那种距离感，就是很暧昧的，明白吗？🎼啊。🎼好，我们来总结一下啊，兄们，我们来总结一下。🎼你看刚才我的整个聊天架构啊，整个聊天架构。

我是直接从一开始就熟悉，是不是啊？从一开始就跟他建立熟悉，熟悉之后，我直接进入暧昧的，我直接进入暧昧。🎼你们尝试一下啊尝试一下啊，接下来我们会在私教群会，我会让私呃辅务导师多展示一下，从熟悉到暧昧人。

🎼案例给你们做参考，给你们做一个呃印象。好吧？兄们，任何一类东西需要训练，需要练习。🎼慢慢的不要急，好吗？不要急，然后下一场私教课我们讲聊天的心法啊，聊天心法才能驾驭整个架构。好吧？O没什们？

O那今天的私教课，咱们就讲到这里啊。然后呢你们把那个你们的感受啊，学习的感受，懂的和不懂的啊，把你们不懂的感受发到私教群里面去。好吧，我们做点评，我看你们的理解方式。🎼好吧。好，OK再见。😊，🎼哦。

还有啊你们以后啊以后你们看我的直播的时候，你都去对一下，对一下这个聊天架构，你就对一下，你对多了，基本上你就知道整个聊天架构哎，越来越熟悉啊。原来陈哥一直走的是这这套，是不是我跳不出这个框架。

跳不出这个框架，基本上都在这个框架里面啊，很简单的，非常简单，重来非常简单，有回放啊，我设密码。