# 高知女性的“约炮准则”；事后访谈香港女白领”当代青年的性解放“（下集）20250218_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

可能我在。😔，性质的事情上可能。😊，思想包袱没有那么重，你的脑海中是一片自由的土壤，我觉得可以这么说，因为你在读大学之前，你都是在国内啊，读研究生之前都是在国内。对。

那你所说的文化暗说其实还是比较传统的这类文化影响。嗯，可否可以向我们介绍一下你的家庭。你的你的成长经历，欢迎话题的尺度越来越深重。没事，你大胆说，我们后面会减，我们后面会减。

我我的家庭也是一个很传统的家庭。OK。😊，呃，父亲的职业和母亲的职业是什么？都是政府公务员政府公务员。😊，哎，某种程度上，我今天听我一个同事说，就像巴基斯坦其实是上黄网最多的一个一个地区什么东西？

因为巴基斯坦这个地方好像什么穆斯林还是清真，反正是他们是禁欲的，但往往就是因为欲望的克制，反而让他们有更强劲那种欲望的势头迸发出来嗯。😊，因为在我听起来，如果父母双方都是咱们说的。体制内的人员的话。

那其实应该希望你是一个传统意义上一身正气的那种浩然正气的女孩子。对。所以这个视频绝对不可能让我爸妈看到。😊，叔叔应该不会翻墙，鼠罗大将。对，所以我们现在话题开始聊粗俗一点嘛。我们现在聊聊欲望。

欲望一方就是欲望，其实是你内心思考这种映射。嗯啊，那女嘉宾现在是否愿意承认自己是个欲望很强的人呢？我觉得也就正常嘛？欲望强烈，欲望强不强，你会和你在这边的女性朋友去share你date哪些男生。

哪个男生活比较好，哪个男生比较有特色嘛？😊，比如说189旅行歌，然后体育生很少很少。嗯，其实在同事圈子里，嗯，这类话题还是比较私密的，当然会和我比较好的一些同事去聊。

但是也不会聊到过于私密的一些方面就因为因为我的男嘉宾活太好，他又尝不到。对，会引起女生之间的那种嫉妒是吗？啊，OKOK所以好像就是姐妹之间的友谊，也没有看起来那么有友谊。😊，呃，不，我想问的是。

其实这一点是我的一个发问。因为对于我来说，我首先承认我是一个欲望很强的人，包括最近年近30，我的欲望的衰弱可能是跟我的体力有关啊，我会觉得有时候折腾不动了啊啊因为身体不好了。对，因为我还要保持一乐健身。

所以有的时候我但我对于性的看法，我欲望强烈的看法是因为我觉得我的生活很孤独，性是一种排解我孤独的方式，或者说一种消遣的方式。但你有没有想过，其实男的都是这样的。😊，就是你可能觉得自己欲的强。

但其实嗯男的都是这样。😊，因为我我觉得我听很多的男的说过这种话是吗？那有可能因为因为我从来不会和我的男性友人聊有关女人的事情。对，因为他们都会说觉得我欲望很强。😊，我觉得你是不是听错了。

你的那些男嘉宾说的不是欲望很强，而是说的夸自己活好。不是。😊，因为有些人活不好，但他欲望还是很强的那你遇到这样的家伙怎么办？😊，嗯，就可能找个借口就不继续了吧，就不继续。

所以说性在一段关系中的占比也是很重要的，我觉得肯定是很重要的。所以说呃女嘉宾是否觉得性在进入一段关系之前。😊，发生是比较合适的。因为你如果进入到一段关系之后，发现自己的男朋友。

我们说萎了或者说怎么样活不行，尺寸不卖吃。嗯，那我们不可能真的谈柏拉图式的恋爱吧。因为大家都是俗人。对啊，所以说呃婚前试性或者说恋前事性是非常重要的一件事儿。😊，对啊，我觉得这个是。

自然而是男人必须发生的事情。那我们就要聊细节的问题了。通常情况下，在约会的这个事情中，如何顺其自然的发生性，一般是怎么发生的，一般是男生提还是你还是女生提。不，我想听听女嘉宾的看法。😊。

一般是男生提还是女生提，嗯，或者怎么提，我觉得这这个是互相的吧，互相的，for example，怎么样流畅。 example就是比如说你好像会到了我的意义，嗯，对吧？你可能先提了啊，要不要去我家。嗯。

然后可能呃女嘉宾就会说可能他也不会直接回答说好还是不好，但他可能就比如说就跟着你走了，就跟着我走了，我们说要不然先走走吧，也没拒绝。对我们说要不然先走走，但是往我家的方向走，OK。😊，呃。

旅行哥也是那么办的吗嗯。😊，也不是，因为那天其实有一个很好笑的，就是因为那天下雨了，嗯，然后我们就在外面走了很久，然后发现也没啥地方可去，因会下雨了，谁也没戳戳这个窗户纸，先在外面溜达了一会儿。对。

然后就说啊那就不如回家吧。那所以旅行哥还是相对内敛一点的一个人。😊，那当然了，我觉得可能呃怎么说呢？就是这个节奏快和慢。嗯。就是他属于那种节奏适中的吧，就节奏适中的人，要走个流程。

在这个呃约会市场上应该还是占大多数。那比如说一个男的一直不提那档的事，一直在约会，你一直在约会，你一直在约会。你觉得见几次面，你就觉得这男的墨迹的，你会觉得他没有遇到过这种啊，我觉得现在的人都挺直接的。

就是你筛选出来那帮男嘉宾，大家都挺直接的可能吧，就有可能那种闷逼，你在看他的profi简介的时候，你就已经把他叉掉了啊，你说的对我已经提前筛选过了。对所以说你遇到了，就是你大概看到的是候有趣的人。对。

而且我觉得我本身也是一个可能比较直接的人，我可能不喜欢去可能玩玩一些就是中文怎么说，我也不知道你刚。😊，my game mind game是什么意思？你这么说。

我也不太懂 game game就心理游戏吧。啊，就是拉扯。对对对对其实这一点我会发现这一点我的总结我通常会跟我的粉丝们说一个是门槛之上的门槛之下，门槛之上的人，大家时间比较忙时间比较贵，没有时间去拉扯。

大家就是直抒胸臆，对门槛之下人大家比较闲，整天坐在保安亭里刷手机。你说这种人对啊，就喜欢拉扯，大都市的话，大家都已经比较习惯这种直接的方式，因为工作忙嘛，没时间拉扯，我上班已经很烧脑了。对。

像我就是不爱聊天嘛，那如果不爱聊天的话，你没没有那个那个空间去拉扯，而且面都没见到聊什么尬聊吗？对啊，就是我就是比较倾向直接直接约个见面对你有遇到的那种在线上没见面，直接就是说我们去开房的吗？

有那这种你会跟他去吗？不会所以说其实第一次在线上，也就是说我们还是要。😊，签约见面。是的，有些环节不能少。是的，就是基本的聊天。我觉得就是刚还是刚刚讲那个确认是否流程要走对流程要走。

但是这个流程或快或慢吧。但是这个流程是要用的，要有的，我觉得聊的挺密集啊，你要喝水，我好想喝水，你喝呀你喝这段我们水要喝就完事了。我说了，我们后边会捡的聊得我好累啊啊，我们现在中场回来之后啊。

让女嘉宾教教我们这些实操的东西吧，站在女性下的角度，今天就不是我的猪场了啊，如果兄弟们想听我的场欢迎来我的课程啊。😊，今天我们这档节目主要是倾听女性。

让女性的一个智慧给我们一个听一听来自世界另一半的声音啊。😊，就首先说一下，为什么你会选择用社交软件呢？这刚刚不聊过了吗？这只是在题字版上你没有聊过。我我是说了吗？因为分手之后不是说你为什么会分手。

我这个问题问的是你为什么会选择社交软件，而不是说现实中的一些哦，对你为什么选择线上而不是线下，因为我比较想接触一些我现实中可能没有机会认识的人可能工作原因吧。就是可能认识到的人也很有限。

大部分时候接触的还是同事。😊，然后你出去的话，其实你真的很难就是能够认识一些平时不在你的这个社交范围之内的。其实某种程度上圈子也意味着成本，我可以这么理解吗？嗯。

因为你通过工作或者说一些圈子里兴趣爱好认识的人。嗯，你们是有一个联系在对这个联系会行为成为你行动上的桎梏。对你没话法做自己也有这个原因。就就是嗯很简单的说，就你可能在现实中认认识一个人的话。

你可能和他你你和他之间可能不止不仅是你和他认识，你们之间可能还会有很多共同的朋友。然后并且你和他认识时候，你们可能很快就加上了微信，然后有互相的朋友圈，然后互相点赞。那这样的话。

其实就是很快的从一个公寓进入了私域。但是你跟他如果有这种思欲上的关联，然后你们又有共同的朋友，可能你就会觉得。嗯，就行动行动上可能会给你带来一些限制。OK就是有时候想干却不能干，可以这么说。

你说直白点吧，考虑一下我们受众的感觉我能听懂受众的时候听不懂那那我这个就要问一下，那女嘉宾在路上有被街头搭讪过吗？倒是也有，那你怎么看来接头搭讪这个事情呢？我其实不排斥吧。

我觉得我觉得很多人可能他搭讪也是鼓起了很大的勇气。OK然后来想跟你说句话。嗯，如果这种他要联系方式我，我一般其实是会给的，但是你心里会知道他其实就是想睡你吗。😊，真的吗？

那不然一个男的为什么在路上也是哦，像最后都会转化成像睡你。对，我感觉是那像你来说，如果你平常一周会被搭讪几次呢，但倒没有那么频繁吧，没有那么频繁。

对那我觉得其实现在大家也可能大家的那个意识里面也会觉得搭讪不太体面。对。😊，还是说现在大都市哈，我觉得大都市就是比较有少有这种大势，大家的边界感都都带着一个绷着一个感觉，就都有点端着吧。对对。

可能以前会得前几年可能会现在越来越少了。对，因为大家可能就是这种边界意识的树力越来越强，其实这样也挺好的，我觉得那我们再问问陆股的，就是之前搭讪的有发成功发展成为关系的吗？没有那你扯了那么多。

结果一个都没有，有为什么呢？😊，最主要的原因，你觉得出在哪儿？可能潜意识还是觉得这种方式认识人可能。不靠谱吧，或者说有点low，就没有什么很高质量的人会搭讪吗？😊，确实比较少确实比较少。

就我觉得在香港哈好像大家都比较少会有这种行为。香港其实呢如果说除了软件以外，还都会用什么的方式呢？没啥方式啊，就是就是软件直接约出来见面嘛。对啊，女嘉宾一般在线上会怎么样挑选男嘉宾会看哪些点。

看哪些点啊，看哪些点身材要好，身材要好。😊，那我大幅偏翩怎么被选上了？那你照片没有啊，照片没有OK我没有到照片的程度吧，还好还好是吧？啊，因为我的胸围比我的副腰围要大啊，我的胸围比腰围要大。

所以呃观众不要有有什么误会了，我没有照片啊，我没有照片啊。😊，啊，女嘉宾也是比较露骨啊，就是还有呢是我们我们一个一个说先说身材要好，然后呢，然后然后可能要。😊，呃，写太多东西的我是不会选的。

就是在资料里写一堆的，废话啰里八嗦的，就就就就显得这个人好像很孤僻，特别想让人懂。对，显得好很厉害，就其实是很傻屌。对，就是他写的内容已经不重要了。而且他这个行为暴露他的一个傻屌，太长不看太长不看。

OK这点我也学到了。还有呢还有啊嗯还有可能就是个我个人偏好了。嗯，我我不喜欢那种就是放很多，比如说。😊，呃，你去滑雪啊，或者说呃你有豪车呀，或者你在秀你的手表，嗯，或者说你在秀你的潜水照片。

就是我觉得这些其实都是附带的东西，我可能更想看到的的是你生活中真实的一些嗯，或者说就是一个人过度的用财富，或者说用一些标签画的东西来包装自己的时候，他就像一个空壳。对他像是一个货架，对这个货架上有表。

有车。对，有一些兴趣爱好。对，但是当然这样的男嘉宾可能他想吸引的人，可能就不是我了。他可能吸引那些缺钱的女生。对。😊，或者说看重这方面的女生啊，那看重物质的女生大概率会是缺钱的女生吧。那也不一定啊啊。

那可能就是有钱的女生，他可能想找一个另一个有钱的男生。😊，哦，然样他们就可以利益最大化。😊，那也就是说利益最大化，我们这这个应该是说是婚姻上的事情。对，就他们可能不是跟我的目的就不一样了。

但是呢怎么筛选？真的利益最大化和杀猪盘的区别呢。哦。嗯。杀猪盘啊杀猪盘都很明显的呀。就是你可以明显看出据比如说他的照片都包浆了呀。OKOK就是说呃如果一个人有他的豪车，如果说他想去秀，嗯。

你有没有什么好的方式，就是一个人财富确实是他的亮点的时候。😊，有没有好的？嗯，你当然也可以放在你的资料里啊。嗯，但是你就看你想吸引的是哪类人，但往往你过度的展现物质，就会吸引到需要物质的人。

是这样的而需要物质的人根据编辑效益递减，她在这个方面是最匮乏的。对我还是偏理性，我都是经西方经济学的一套。我们这里补充一点啊，这个女嘉宾是工克女生啊，工克女生，是工克应该算工克女生吧。😊。

公夫你说怎么没怎么没怎么淳朴可爱吗？制服可。😊，は。所以所女嘉宾什么心里话都跟都跟都跟听众们说。对我让说什么就说什么。对，太太逗了。😊，没事儿，别紧张别紧绷。我们现在的话题嘉宾全是干货，今天。😊。

我40多分钟了，这么需要题词吗？都把你说累了。能把你说略，那我们要聊点露骨的吗？随你啊。阿尔路古的这就是个人特质了，其实随你。你觉得你最小众的性幻想是什么呢？最小众的性幻想对，怎么定小众啊。

我想问你比如说很多男生喜欢被女生口，或者说有的男生喜欢女生言齐他。😊，哎，这个会不会youtube的尺度也放不出来。😊，没事，你可以剪吧？我可以剪。嗯，OK你觉得你最小众或者你最强烈的。😊。

性的偏好是什么呢？😔，这个呀嗯。其实没怎么想过，可是你。希望也就是说你并不期待男嘉宾怎么对你的时候，男嘉宾怎么对你都是惊喜。对。尽管去杀你的脸，把手扣到你的喉咙里也没有问题。那也行也行。😊。

我是一个勇于尝试新事物的人OK那你会有什么安全词之类的吗？安全词嗯。😊，没有啊。😊，那那那我我自己只要我能保证我自己还有那个掌控权就可以了。可是像我这样一巴掌抡过去的时候，你这小身板儿。😊。

你能受得住吗？受不住啊，那一巴掌扇过去的时候，你已经昏掉了，你不准备几个安全词怎么办？你会救我的呀，我我可能就跑了，开玩笑开玩笑开玩笑。😊，那香港这边的急救也是120吗？不是不是，那是什么？是多少。

我真不知道，你不知道。😊，好，这段咔掉了这段卡掉了。哇。😊，哎，我觉得还可以，今晚录的，主要是我聊的有点累了，我这么容易累，身体这么差，最近吃多了，最近吃多了，我们聊一聊。😊，没有什么想聊的。

有点想干了，我靠。那个。在干在干吧。好吧，那我们这期的节目就先到这儿啊，希望我们频道的朋友们获益匪浅啊，都有所收获吧，希望我们的朋友们都有所收获。😊，好了，我们要去进行快活游演了。

日元10万10万日元10万日元是就是可以摸1个小时，10万人一个小时陪喝酒还是陪聊天，可以干任何事情。😊，干任何事情啊，你可以让他帮你干任何事情，你也可以让他帮你干任何事情，还要低俗一点，低俗一点。

你一般不让他们干什么事情。我我还好吧，一般就是陪聊陪喝摸一摸摸一摸，跳个舞啥。😊，那做肯定不能这样做啊，要怎么做？为什么要在自己展示这种要怎么做？比较好奇，你要怎么做？这样子啊，走过来啊哦，开始摸哦。

浑身的摸，全身上下的摸伸进去摸。😊，は。