# 高知女性更爱“约炮”；事后访谈香港女白领”当代青年的性解放“（上集）20250204_ev-加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全-

啊，我们今天在女嘉宾香港的家里，所以这个环境比较的紧凑啊。女嘉宾要不要先简单的介绍一下自己，你想知道什么？因为我们第一次约会太快了吗？我你还记得我们的第一次约会吗？有点不太记得，你就实话实说就好了。

我们刚刚不是说过了吗？就很多人在镜头前会放不开。嗯，我觉得我是可以放得开的。😊，那你来复述一下我们的第一次约会是什么样子的吧。我们第一次约会的节奏是什么样子的？还挺快的，具体点怎么快，我们干了什么事儿？

我们。😊，做了我们想做的事情。😊，あは。我们不是要聊这粗俗，我是说我们我们应该是我记得在社交软件上mat的时候，其实有两周没有互动是吧？我们在软件上没有啊，mat马上就互动了。

我知道我们在match之后差不多就换到微信上了嘛啊换到微信上之后，然后我们基本上没有很高密度的说话，然后我们就直接。😊，哎，是临时约了一个周末的见面。对，因为我不爱聊天。然后我们当时应该是在购公园那儿。

我们一开始说去喝点东西。嗯，但是其实晚上了，然后我们就去溜了一圈超市。然后我记得就我说你要是不介意的话，可以往我家的方向走，走我家很近。嗯，然后我们在路上的时候好像就。😊，当时我也忘了我当时怎么表达。

过去差不多有一两周的时间了。嗯，你还记得我当时说了什么，然后你就跟我。😊，跟我回去了吗？嗯，好像就说哎呀，反正我记得我说了一句什么人都是阶段性陪伴。然后呢你就觉得啊非常有共鸣。我哦。

我就是反正是就是捕捉到你的意思，就是对不管说是恋人还是说是情侣还是说一些其他的关系，嗯，他只是出现在你人生中的某一个阶段里或者某一个时段里。对，然后就好像心领神会就直接回家了。对，但是我很想问你。

我说这句话是让你觉得我可以跟你回家了吗？😊，因为其实我当时有些拿不准，但是我当时看到你眼睛里好像有。有那种闪光的感觉，或者是路灯太强，让我错误了，会错了意。然后我就说要不要会错了E。😊。

为什么你会觉得是会错的意？其实我好像当时应该是在你的眼睛中看到有火花啊，然后我们就。那那其实你当时为什么说愿意和我回家呢？我觉得。就是一个事见了面之后，觉得可能。首先我跟你回家，我可能不会有生命危险啊。

就首先我是一个安全的人。对，就是通过交谈，可能可以判断得出一些基本的判断。其实我们当时没有聊几句，我们一直在路上嗯就逛了一圈，我记得是购公园的永辉吧，嗯这么具体。😊，你不要你不要太紧张。

你搞得我都紧张了，具体反正暴露的不是我的那个呃，没事范围。对，因为因为女嘉宾在女嘉宾在香港空公园是我的范围。😊，你还没有介绍自己呢，你在香港的生活是什么样子，就是让这重要吗？这重要让兄弟们了解一下。

因为站在大多数网民的视角上，他们会认为只有。😊，那种很边缘的人才会去选择这种开放式的关系哦，或者说其实我就是很边缘的人。😊，Oh on the clock。不不不，我们还是请，因为因为以我的感觉来说。

其实更多的是受过良好教育的人，能更愿意接受这种相对轻松一点的关系。反而是那些。😊，我们说相对于认知水平或者说层次相对。呃，落后的人，他们反而在恋爱这个事情上更纯爱，更传统。嗯。

所以你觉得这是由教育水平决定。没有，所以女嘉宾要介绍一下自己。介绍一下我自己。对。😊，想知道什么？就工作，然后生活以及说目前在香港的状态吧。哦那可以说。我是某985院校毕业的小郑做题家。好，来到呃。😊。

美国留学后来到香港工作OK。大概也有几年时间了。是哪一个契机会让你选择去尝试这种浪漫关系呢？哪个契机啊？对，因为在我看来，大多数男生和女生，他们其实一开始对于恋爱都是憧憬的。

或者他们不太愿意接受这种随意的性行为或者开放的性关系。因为谈了一场很长的。😊，纯爱的嗯恋情分手，分手打击非常大，也不能说打击非常大吧，只能说。😊，这种关系的巨变，让我可能更清楚的去思考了自己真正的。

在男女关系上的需求。所以你的需求是什么呢？可能就是更加轻松一点吧，就是可能。😊，不要呃把每一段关系都想的太过于的，怎么说神圣或者说仪式感。对，就是有时候会发现你不去期待太多的时候。

可能你才会得到你想要的东西。某种意义上我可不可以这么理解，大家的生活已经很累了。那两个人在一起，我只想要那种愉悦的体验，相应的一些道德给我们的一些家族或者责任，我们就不去选择了。嗯，我觉得是这样的。

因为你当当你把每一段关系都试图去把它转化成一种责任制的话，他可能会就是给你太多太多的负担。😊，对，可能有时候。选择从一种更轻松的方式开始，可能会有更多的可能性。就是其实本质上恋爱也算是一种目的性。

就是说我今天出来跟你约会，对我不管说是想要跟你打炮，还是说我要跟你恋爱，嗯，本质上都没有区别，就是长期的目的和短期的目的，都算是一种目的性。对，一旦有这个目的性，动作就会变形。😊。

但是我我其实我认为他也不是说你没有目的性，就可能你确实是带着一些目的性的。就你我觉得轻选择轻松的关系和带有目的性，这两个事情它并不矛盾。你干嘛？你身边的女性朋友或者说有人，或者说你接触到的群体或者圈子。

愿意去接受这种。呃，浪漫关系或者相对轻松一点的男女关系的人多吗？其实并不少。哎，其实并不少。嗯，那你如果给这个群体打标签的话，你会给打什么，给他们贴什么标签，哪一类人更具有这类特质？哪一类人？

就是你很难说是哪一类人吧，我觉得可能应该怎么说呢？可能是某一些。在感情上可能。经历的多一些的人。再有一点，就像我刚开始拍之前，我会觉得以我个人的约会经历来说，我会觉得其实。像先天的认知程度是很重要的。

因为很多人可能一段失败恋爱又一段失败恋爱，他仍仍然会去，但是相对聪明点就会去反思。嗯，当他谈了很多段恋爱，最后的结果都不美好的时候，就会可能说像女嘉宾一样去反思说恋爱到底是不是自己想要的东西。对。

以我的感受是，其实大多数年轻人在情感上的经营是欠缺的。嗯，他们一直在被人告诉说你需要什么样的感情观念，你需要去恋爱。对对对，但实际上坦白说，我觉得大多数人或者大多白领或者职场人。他们擅长的恰恰是工作。

他们脑子里根本不懂什么经营感情。他们学了十几年历是教育，以及说。😊，毕业以后虽然成很抱怨自己的工作，但往往。😊，往往他们擅长的也仅仅是工作，嗯，而感情只是他们幻想的一个part。对。

但是当你真正去谈了一段感情之后，你可能就会。😊，愿意去。😔，尝试一些新的东西。因为当你谈过之后，你发现好像。😊，大多数人的感情。并不是如自己一开始幻想那样。嗯，所以说其实我觉得这是一件很有勇气的事情。

😊，有勇气的人会尝试新的关系。而。我们说传统的人会愿意去坚守，一直当一个垂越战士，嗯，或者说他一直宁愿一个人单身等下去。没错，就我感觉很多人他可能。把男女关系或者说结婚这件事情当成一个任务在做。

就是他可能觉得。我到这个年龄了，我该完成这样一个任务。然后完成了之后呢，我好像就可以开始进入下一个任务了。但其实。实际上我觉得。男女关系它并不是一个这样的一个线性的一个这样的。

其实我觉得这不仅仅是男女关系。我觉得这可能是在我看来，会不会大多数中亚东亚文化下的一种奴性人生呢？嗯，对他家就是喜欢给自己布置任务。比如说赚钱换车换房，然后对，有任务才好像有方向感。对。

就他好像并没有想过他自己真的想要什么。对，就是别人在做什么，我也在做什么。那所以说这就涉及到了一个很严肃的问题。你觉得去尝试轻松或者浪漫关系是一件有成本的事情吗？当然有成本了， for example。

当然第一个就是试错成本，试错成本。对啊，比如具体比如说呃如果说我的话，嗯，如果说一个呃这么说吧，一个女性她可能她有一个很重要的一个时间上的一个门槛，就是她呃可能35岁是她的最佳生日年龄。

或者我们说颜值红利或者说是生理红利。对，就是一个女性她在生理上的巅峰时期，可能就是一个很短的窗口期，嗯，就是25到35这个窗口期。那如果说我我作为一个女性，我想要小孩的话，我可能。呃。

给自己定一个时间点嘛，就是35岁，我必须要把这个小孩生出来。不管是去买一个镜子，还是说和爱的人。对，但是如果说你动卵了，那个另说，但是动卵对于普通一个女性来说，普通的一个阶级的一个女性来说。

它其实有很高的成本。那我们把这个抛开一边嘛。如果说你要怎么说呢？自然生育的去呃生出一个小孩。那我的最佳黄金生育年龄是35岁，这个是有科学呃呃科学论证以去去支撑的。那你这样做一个怎么说逆运算。

从35岁生小孩倒推。那你是不是应该比如说呃我们保守来说，谈一个恋爱，结婚到生小孩可能需要大概需要两年的时间。那我是不是33岁，我就应该找到一个。我可以和他结婚的人。

所以这个就是人生理构造上的一种使命感或者任务感，这也是女性身体天生的缺陷。就是女人生来就有这个缺陷在。O所以她给女女性的人生造成一个天生的一个。怎么说呢？枷锁，那冒昧的问一下女嘉宾今年的年龄。😊，呃。

女嘉宾今年二叉岁，二叉岁，接近山30岁，接近30岁。对，那作为一个个体，你是如何来平衡这个问题的呢？就是你自己的这种年龄焦虑，以及说。😊，但是你现在一直在选择浪漫的关系嘛。

嗯或者说其实浪漫的关系或者浪漫的陪伴，只是你在寻找那个。😊，生育对象过程中的一个调味品，或者说阶段性的过渡。对，这个问题呢首先要说。生育这个东西我还没有确定它是我在人生中的必需品。O对。

就是我现在还没有确定我愿意生育一个小孩，并且把他抚养长大。就是我觉得这是我始终还在思考的一个问题，也是我那个怎么说呢？就是分手之后，可能对于我真的人生的这个进程，可能有一些额外思考。

所以我现在非常不确定我是否还需要生育这件事情。这个是一个限制条件。那如果我决定了我需要生育这个事情。那对吧我大概还有可能5年的时间。但是我觉得如果。

怎么说把这个5年的时间太过于的当做一个倒计时来看待的话。我。其实对于我没有任何好处，反而平添压力。对。就是说我如果是在为了我5年以后不确定的一个决定，去每天去感到很忧虑的话。那我觉得。

就是这这对于反正对于我的生活来说是没有任何好处的。就是压力在能解决的情况下，它可能成为动力。但是解决不了的情况下，只会是一种焦虑。对，包括刚才女嘉宾说了一些动乱、经济上的问题，或者现实的阶层原因。

很多时候一个人的情感诉求都是跟他现在所处的生活环境，以及说是对外界一种交互影响的能力，或者我们通俗说实力是相关的。嗯，这就是我们常常讲的说，可能。😊，这是我前段时间我另外一个女嘉宾跟我说了一句话。

她其实不太喜欢她现在的那个。呃，对象吧，但是他问我说，你会跟一个你不爱的人结婚吗？当时我在健身房，我当时第一个反应是，如果谈恋爱的话，我一定是需要有爱情，或者说一定要有喜欢的话。

但是婚姻可能并不太需要爱情。嗯，因为婚姻更多的part可能是现实因素。嗯，婚姻其实更多的是一种利益上的。😊，结合。而且其实在我前两天有一个新的感悟，就是说为什么现在越来越多的人不愿意去接受。

传统意义上的恋爱，或者说是relationship的一个点是因为现在大多数的年轻人所处的外部环境是一个动荡或者变变化的。嗯，而老一辈的，比如说80、70后、80后这一辈的或者说父母那辈的人。

他们当时所处的外部环境是属于一个蓬勃向上的稳定的发展环境。所以对于他们来说，他们的情感状态也是相对稳固牢固的。嗯很有道理。而对于当代大多数人来说，太多的外力是不可控的了嗯。所以最近我在某书上看。

他们越来越多的女生会发，也许situationship是当代。情感市场的版本正解嗯。对。就是当你处在一个不确定的社会环境下的话，可能你会觉得。在感情上，如果。就是你期待太多的确定性的话，其实是不现实的。

那我们讲讲女嘉宾的其他男嘉宾吧，要不然。😊，这个尺度会不会更好一点？😊，因为刚刚我们在楼下吃米线的时候，女嘉宾有跟我谈起过她的其他男嘉宾。😊，は。我们要不要就简称它为旅行歌？😊。

能给我讲讲你跟旅行哥之间的关系，就说你们第一次是怎么认识的吗？😊，也是在社交软件上match的。嗯，然后你们当时的节奏也是像我一样。第一面就没聊几句就go home了嘛。对。当时的场景你还记得吗？

当时也挺自然的呀，就是。嗯，喝了个酒，然后就有一个约会的团节，还是对，那当然是有的，咱们就是没有。😊，咱们就是有点猴急了，好像。😊，啊，不不打断，你继续讲和上一位旅行哥啊，对，旅行哥其实还是在列的。

只是说旅行哥又去旅行了。我们讲旅行歌。😊，其实不是很想讲。😊，啊，大概讲讲吧大概讲讲讲讲，其实因为我觉得通常按我的节奏来说，可能并不太适合大多数男生。因为我是属于偏快的那种，嗯。

就是正常的女生愿意去接受的一个约会或者date的流程。嗯，浪漫关系流程应该是什么样子的。😊，正常的女生。对，因为我觉得其实你们有约会，有date这个环节，其实更偏正常一点啊。对，所以。

一来是讲讲你跟旅行哥的。这个约会经历二来也是给我们频道的小白们一些在当下这个版本约会最直接、最干货的建议和指引吧。😊，嗯，怎么说呢？我觉得就是你在呃。跟一个人刚见面的时候，我就觉得。

你要跟他有一个就是这种你要确定跟他在一个频道，这是很重要的。就是其实我们俩也有啊，就是你肯定是通过简短的聊天，其实货快或慢。有些人你可能就是很快，可能你就会确定你跟他可能。

on the same page就是在一个频道。但是有些人你可能就会通过简短的聊天，就会发现你可能跟他不在一个频道。所以就是。正常的聊天肯定不是正常的约会的流程。

肯定都会有这样一个确认对方是否跟你在一个频道的环节。呃，但是我这会儿打断一下，如果处于某种恶趣位的话，你有没有可能就想要和一个不是同频道的人去感受一下来自另一个世界的冲撞了。は。😊，你的意思是对。

明明不合拍，但是我今天就是猎奇心态哦，那我暂时还没有过，或者说进入别人的节奏，就是哎好像他并不是按照我的想要的节奏来。😊，但是他让我觉得好奇，我想去猎奇心态，去感受一下另外一个世界的冲撞。嗯。

但我好像我还没有过，就我觉得还是可能需要一些。怎么说呢？共鸣的还是说因为另一个世界太陌生，又是在第一次见面安全的问题，安全感这问题也很重要。正常的优惠节奏。其实你觉得如果是同频的话。

在第几次发生关系是比较合适的。你说我吗？对，以你来看，我觉得同频的话，这个其实无所谓，就是第一次也可以。对，但是我觉得这个非常就是嗯怎么说，就是人和人之间的看法可能会非常不一样。

或者说其实很难有人第一次就做到那么同频，需要更多的见面来发现自己更多同频的点。😊，对我觉得还有就是女生的话，可能就跟女生对于自己。身体的。主权激素水平或者欲望相关，嗯，也也也不能这么说，我只是觉得可能。

😊，在东亚文化下，大部分女生可能会把性质个事情看的比较重。嗯嗯可能我在。性质的事情上可能。😊，思想包袱没有那么重，我觉得可以这么说。因为你在读大学之前你都是在国内啊，读研究生前都是在国内。对。

那你所受到文化暗说其实还是比较传统的这类文化影响。嗯，可否我可以向我们介绍一下你的家庭，你的你的成长经历没事，你大胆说，我们后面会减家庭也是一个很传统的家庭。OK。😊，呃，父亲的职业和母亲的职业是什么？

都是政府公务员政府公务员。😊，は。哦，对。所以这个视频绝对不可能让我爸妈看到。😊，书刷应该不会翻墙。😊。

