# hero创造法则：3.2第1步-觉察你想要放下什么_note

在本节课中，我们将要学习“放下”的第一步：觉察你想要放下什么。我们将把注意力集中在如何放下当下正在体验的事物上。本章节所学的释放方法，在第三模块“持久”中，也会应用于如何放下深埋在潜意识中的过去事物。但在本模块，我们首先专注于如何放下你当下所体验的事物。

那么，重点来了：我们到底要觉察什么呢？我们只需要把注意力放在身体里的不同感觉上。

我们不会去直接关注我们的想法，也不会去直接关注情绪。因为不论是想法还是情绪，都会触发你的思维活动，而这恰恰是我们最不希望遇到的事情。就像我们之前讲过的，如果你把意识放在某个想法上，你会发现它会衍生出更多的想法。这就是我们思维的运作方式：你关注一个想法，会导致头脑中冒出来千万个想法。

例如，我给你一个情境：假设你听到了“恐怖”这个词，然后你可能会联想到“荒郊野岭”，然后你联想到“鬼魂”，然后你联想到“白色”，然后你联想到“颜色”，然后你又联想到了“彩虹”。一个想法接着一个想法，永不休止。这就是我们思维的工作方式：重复循环。当你关注想法的时候，你的注意力很容易就被不断冒出的想法拉走，很久很久，你自己都意识不到。想法永不休止，它们通过不断冒出来而得到自我强化。因此，你绝不会想要触发你的思维活动。

情绪也是一样。当你给情绪贴标签的时候，同样也会触发你的思维活动。比如，你感受到了某种情绪，难过的情绪。这个过程其实是这样的：你先感受到了某种感觉，你的头脑马上自动告诉你“你这是难过了”。再比如，你感受到了某种别的感觉，你的头脑马上告诉你“你这是开心了”。你感受到了某种别的感觉，你的头脑马上贴上标签“你这是生气了”、“你这是紧张了”等等。

当情绪产生时，你的思维会给它们贴上标签，会比较它们，会对它们产生好坏的评判。你会喜欢某个情绪，或者讨厌某个情绪等等。而且，在你给情绪贴标签的那一刻，你会对这个情绪产生身份认同。你会把它翻译为“这是我的情绪”、“这是我的开心的感受”、“这是我的难过的感受”。由于这种自动翻译的过程，我们会对情绪产生认同，我们会执着于它们，紧抓着它们不放，把它们当成你是谁的一部分。因此，通过这样的思维活动，也会导致情绪被不断强化。

因此，我们要做的，是把你的意识、把觉知带入我们身体里的不同感觉之中。因为感觉先于思维活动而出现，在被思维翻译和解释之前出现。

例如：
*   身体的紧绷感，肌肉的紧绷感或者放松感，或者肌肉的刺痒感。
*   感觉腹部打了个结，感觉腹部紧绷着。
*   你的心跳，你的体温，你的呼吸，你呼吸的强弱程度等等。

所有的感觉都是你身体的数据。这些信号被传输到你的翻译器（头脑）中，然后你的头脑会把这种信号翻译成“我很难过”，或者“我很紧张”等等。

举个例子：你首先感觉腹部打了个结，这种感觉传输到了你的头脑，然后你的头脑开始自动翻译、评判、贴标签，然后你“感觉”到“我很紧张”。

区别感觉和情绪有一个很简单的办法：不论你感受到什么感觉，你总是能在你身体的某个具体位置找到它、感知到它。当你感觉紧张时，你能清楚地感觉到在你的腹部，也就是太阳神经丛的位置，有一种打结的感觉。但情绪比较抽象，比较概念化，比较模糊。如果你说“我感觉很紧张”，你的紧张在哪里？你能精确地说出你哪个位置紧张吗？因此，情绪都是很模糊、很抽象的标签，你没法定位它，你没法直接找到它的位置。

当你练习释放的时候，你会注意到：假设你身体产生了某种感觉，假如在你的思维开始运作之前，你就能察觉到这种感觉，并且直接释放它（你可以理解为这种感觉就是你内在的“音”），然后你直接把它释放掉了，进而你就能自动释放掉了与这种感觉相关联的情绪，释放掉了与这种情绪相关联的想法。

因此，我们在练习放下的时候，我们只关注身体里的感觉。所以，“觉察你想要放下什么”，并不是让你在逻辑上思考自己要放下什么。它不是一种思维活动，而是单纯的觉察你的身体，关注你的感觉。

这不是一件我们熟悉和习惯的事情。我们绝大部分人终其一生都活在头脑里。我们与头脑以下的这部分身体断开了连接，我们并没有完全“拥有”我们的身体。我们压根不想去感觉，我们只想活在头脑里，我们也只知道活在头脑里，并不知道有别的活法。我们过着一种十分逻辑、十分标签化的生活。我们从出生就被制约着过这样的生活。

我们从小就被教导说，感觉不是一件好事。我们不被允许去感受自己。我在教男生把妹的时候，我教他们的第一件事就是：如何重新和情绪产生连接。大部分男生已经遗忘了如何感受。因为作为一个男生，特别是当你很小的时候，假如说你害怕了、或者紧张了、难过了，外界会对你说什么？“男人一点”、“真正的男子汉无所畏惧”、“男儿有泪不轻弹”、“真男人不会轻易难过”、“真男人怎么会焦虑胆怯”、“真男人永远不会紧张”、“你不应该有这些感觉”、“别跟个娘们儿似的感觉这么丰富”、“男人一点吧”、“你不能有这些感觉”。

不去感觉就好像是我们这个社会的终极法则。男性的最优品质是什么？保持理性、压抑感觉、成熟稳重。这就是我们大众对于一个“完美”的男性的看法。因此，我们与情绪失去了连接。而且就像我们前面聊过的，从小就被制约着不去感受自己，而且被制约的如此之久。

我们不仅会压抑和逃避那些带引号的“坏”情绪（那些被我们头脑贴上“坏”标签的情绪），我们也会压抑和逃避“好”情绪。当今社会认为最理想的生活就是不去感觉、保持理性。你不能去感受自己，这就是社会告诉你的生存法则。

这完全错了，而且只会把我们带入一种不断下坠的恶性循环。就比如你感觉很不好，然后你产生了很不好的情绪，而你从小被教导说不能有这样的感觉。因此，你不仅会试图逃避它，而且你会因此而自我评判。你会因为自己感觉不好这件事而感觉很不好。然后你甚至会因为“你感觉自己有不好的感觉这件事很不好”，而开始有更糟糕、更坏的感觉。

如果你感觉焦虑，你甚至会因为自己感到焦虑这件事而焦虑。如果你感觉很失望，你会因自己感到很失望这件事而感觉很失望。就这样，你感觉越来越糟糕、越来越差劲。而最终，这就是为什么我们很多人只愿活在自己的头脑里。因为这样的恶性循环会导致你再也不想感受自己的身体了。

这会导致人们变得冷漠且麻木。我们会尽可能的放弃、压抑、切断对自己的感受。而社会鼓励人们这样做。社会给我们提供了无限种方式来避免感受自己、来与身体断开连接。比如有各种吸引人们注意力的外部刺激，比如毒品、药片、酒精、冥想，甚至绝大部分自我提升的技巧，比如“要一直保持积极乐观”、“你要总是关注事物积极的一面”、“对一切事物要有积极的预期”、“不能感觉不好、不能感觉消极”、“不能有负面情绪、要一直保持积极乐观”。

我们应付自己糟糕的内在状态，最好的办法就是不去感受它。而我们的社会也鼓励我们不去感受自己。我们通过无视和不去感受，来应付糟糕的内在感受。我们被教导着要逃避感觉。最终，我们会对自己变得麻木。

而且我认为这也是为什么现在有这么多人饮食特别不健康的原因，为什么人们饮食极度失衡、肥胖超重、身体变形的原因。一方面，人们总是在逃避自己，暴饮暴食是他们的应付方式。但另一方面，人们和自己的身体失去了连接。他们接收不到身体发出的警告信号，听不到身体在告诉他们：“你吃的太多了”、“你吃这些对身体没有好处”。

如果你只活在头脑里而与身体失去连接，你吃东西时只能感觉到食物入口那一瞬间的感官刺激，只能感受到这个食物“爽不爽”。就好像烧烤、麻辣串、啤酒，你只是感觉很刺激、很爽，然后你继续活在你的头脑之中。你根本无法感受到这个食物对你身体产生的整体效果，因为你根本没有活在你的身体里。

如果你开始回到自己的身体之中，如果你开始更多的感受自己，当你吃了不健康的食物之后，你会立马感觉到自己的状态在往下掉。你会清晰的感觉到这个食物无法给你带来能量，无法为你提供生命活力。接着，你就会由内心驱动着主动想要吃的更健康了。你不再像过去一样不断寻找能让你感觉“爽”的食物，只为了食物入口时感受到那种“嗨”的刺激。

很神奇不是吗？你改变了内在的“音”，你开始感受自己的身体，然后你就会由内心驱动着想要吃的更健康了。你根本不需要强迫自己来保持身材，强迫自己来保持健康饮食。

同样的，有的人总是很容易生病。如果你真正活在你的身体里、和你的身体保持连接，你就能在你卧病在床之前，敏锐的接收到身体发送给你的各种信号，从而做出调整、避免生病。因为你的身体会给你发送信号：“嘿，你现在有点疲劳过度了，你就好慢下来、你就好休息一下。” 如果你听不到，“嘣”，让你生病、让你身子垮掉，这样你就不得不慢下来了，你不得不正视你的身体了。

听到这，你应该明白我们为什么要觉察自己的身体，学习感受自己的身体了。我在线下课的时候也见到了许多感觉被压抑的例子。我会让学员发言，并且为他营造一个允许他感受自己的氛围。很快，他就会变得情绪化，超级快。因为他很少体验到被允许感受自己是什么样的感觉。“没关系，去感受你自己吧，可以吗？真的可以吗？我的天呐。” 所有他过去一直压抑、一直逃避、一直试图切断的东西，最终会不断涌现出来。这再次说明了我们生活在一个不允许感受自己的社会，以及我们有多么需要学习感受自己。

（学员分享片段示例）：
> “就是就像我刚才说的，必须要很努力，因为家里人好像就会觉得，他把希望都集合在你的身上了，现在的感觉你必须要努力的去……OK，就是你如果没让他们失望，你才是被爱的；你让他们失望了，你就是不被爱的。对，我心里是这样想的。”
>
> “你还怕别人失望，你觉得自己没做好是对不起别人。对，还有吗？”
>
> “他们不希望欠别人的，不希望欠别人的。对，他如果说你在小的时候不是去跟朋友玩之类的吗？去朋友家，人家说就比如说吃饭了之类的，就很重要，让你留下来吃饭，但是你的家里人会跟你讲，你不要叫人家吃饭。我感觉小时候总是会被我妈妈这样讲，她说你怎么这样的，对不对？没有两生生，人家让你吃饭你就吃饭了。我小时候感觉跟别人都还是很好的，经常去找一些小朋友玩之类的，但是因为我父母他们总是不希望我……我感觉不希望欠别人。”
>
> “你看，他本来是一个就是你得到很多别人的爱，包括你的小伙伴的爱，包括你小伙伴家人的爱，你能得到很多爱，但是你的父母他告诉你们，这些爱你不配得，你不应该得到什么。是这样。”
>
> “你想哭就哭出来，你想哭就哭出来，想到的这些其实挺难过的。你想哭就哭出来。”
>
> “其实我也是，你别说话，你去感受。想哭就哭出来，这就是这次现象的目的，去释放他们。”
>
> “因为我家人也不希望我……你想哭就哭出来……也不希望我，哭是不被允许的。因为我在外面我也不敢给家人哭，其实很难受，不想让家人觉得过得不好，是吧？所以我有的时候，跟我妈现在，有时候视频跟她聊天，想想以前的日子，我也很难过，也会哭。我妈是这么的，别让她想起难过，积极，但是我，感觉还是比较空的，这些东西，我也想去变得积极一点，做回来，可是没成。”

现在你明白了，“放下”的第一步——“觉察你想要放下什么”，就是学习重新感受自己。把自己从麻木冷漠中释放出来，重新学习觉察你的身体，重新学习如何真正的活在自己的身体里，和你的内在世界、内在感受重新建立连接，不再抛弃自己，不再逃避自己。

你要明白，感觉不是坏事。我们给感觉贴错标签了。感觉，或者说你身体中的各种变化，对你来说都是必要的且有益的。你必须重新去接受你的感觉。我们的目标并非是逃避你的感觉。因为一提到“觉醒”，很多人就会觉得，就是要避免负面的感觉，要始终保持积极，要始终保持感恩。这依然是在给感觉贴上“坏”的标签。

记住，你的所有感觉并不是坏的。我们讲的再深一点：如果没有感觉，你根本没法存活下去。如果没有这些身体的数据，你根本没法活下去。感觉、感受，是你的身体为了让你活着、为了调整你的身体机能，给你提供的反馈数据。感觉可以引导你用最适合你的方式生活，引导你关注自己身体最基本的需求。如果你意识不到自己身体的需求，你根本无法照顾好你的身体。

如果你是一个男人，你感觉很紧张、很害怕或者很受伤，你可能会感觉：“我感觉很害怕、很受伤，我到底哪出问题了？不可以有这些感觉。” 不，如果你有这些感觉，反而意味着你没有任何问题。这是你的身体在向你传递一些重要信息。如果你无视痛苦、无视恐惧、无视伤害、无视焦虑，你甚至没有办法存活下去。

另外，你要明白的很重要的一点是：感觉并不会一直在你体内赖着不走。记住，我们生活在一个二元性的世界里。感觉来了又走。这就是你身体的运作方式。你的身体会给你发送信号，你接收到了信号，如果可能的话，你做出相应的处理，然后这些感觉就会离开。这些信号来了又走了。如果你能接收到它们，它们就会自动走了。

但我们大部分人是怎么做的？我们基本上都是在抗拒它们。我们拒绝接收它们。这反而会导致这些感觉在体内持续存留下去。你越抗拒什么，它就持续的越久。你为什么总是陷入痛苦和恐惧之中？就是因为你总是抗拒它们。这就是大部分人的生活状态：“我的天哪，我怎么焦虑了？我怎么恐惧了？不要感受它们，我抗拒它们。它们怎么还在这？我要继续逃离它们。” 然后它们就会继续留存下去，然后你就一直逃避下去。

你会明白，恰恰是因为我们抗拒感受痛苦，导致了我们不断的受苦，而非我们感受痛苦导致的。我们觉得我们必须逃避痛苦，痛苦是坏东西。不，你抗拒感受痛苦才导致你在生活中不断受苦。你越抗拒它们，其实越强化了它们，它们就会一直在你身体里赖着不走。你要学着如何接纳你的感觉，如何与它们相处，而非继续避免它们、抗拒它们。一旦你能够接纳它们、能够拥抱它们，你会发现这些感觉会在你体内自然的运行，然后消失掉。

另外，为了能让你更容易打开自己去重新感受自己，我想对你说（我在教学员把妹的时候也会讲）：除非你能培养出对自己的爱、对自己的在意，除非你能打开自己去感受自己身体中的感觉，除非你不再抛弃自己，否则你永远没法拥有爱他人、在意他人的能力。除非你真正知道你是谁，除非你能真正为自己而活，否则你永远没法真正理解他人、照顾他人、爱他人，并且你会不断毁掉自己的亲密关系。

因此，把自己完全交托给你的感觉、完全交托给你的生命，开始以一种开放的态度来生活吧。无论你内在感觉到了什么，它都是你，它都是你的一部分。不要再试图切断感受了，不要再逃避自己了。你要开始为自己而活了。这确实需要勇气，确实不是件容易的事。但没有感觉的人生真的算不上是人生。

而且事实上，你真的能从感觉里逃开吗？就比如你想要逃避痛苦，你试图不去感受内在的感觉，但这是徒劳的，痛苦还是会最终找到你，而且会以一种更间接、更痛苦的方式找到你。你永远无法从痛苦那里逃开。你越抗拒痛苦，它就在你内在停留的越久。你对痛苦的抗拒反而会为你创造出孤独、被抛弃、被孤立的情境。

你想要逃避痛苦，你猜怎么着？就像我前面讲过的，那么你可能会创造出：你总是在感情方面遭遇失败、你总是感情受伤，创造出很深的孤独、不被爱的情境。为什么你会感到孤独？因为你一直无视自己。你和自己的身体需求断开了连接，你不知道自己想要什么，你没有活在自己的身体里，你对自己一直麻木冷漠。你以为保持麻木冷漠可以帮助你逃离痛苦：“好痛苦，我要压抑这些感觉，我要保持麻木。” 但事情只会变得更糟。

如果你一直不断无视身体的感觉，你会发现痛苦和抗拒会在身体里越积越多，它们背后的势能越来越大，最终会以健康问题或者病症的形式爆发出来。抗拒感受自己会导致许多健康问题。所以，打开你自己，面对你的感觉吧。

在你感受自己的过程中，你可能需要穿越一层又一层的抗拒。你要记住，你身体里会有许多对于感受内在痛苦的抗拒。因此，当我们做释放冥想的时候，如果你身体抗拒你感受某种感觉，那么你要优先去感受这些抗拒，将这些抗拒释放掉，然后再投入到你本来想要感受的感觉中，感受它们、释放它们。

在这里，我给你推荐几个很好的日常习惯，可以帮助你更好地感受自己的身体。

**第一个，在你日常生活中开始检视自己的身体。** 我们每天都会处于永不休止的各种行为之中，总是在“做做做”。而你可以在一天之中抽出一点时间来，让自己从行为和活动中暂时抽身出来，做一个快速的全身扫描，给自己一点感受自己的时间。问问自己：“现在身体里感觉怎么样？” 从你的头脑中出来，回到你的身体之中。看看现在身体里有什么样的感觉。你感觉你的胳膊里有生命吗？你的腿里有生命吗？你的身体里有生命吗？还是说你完全被困在头脑之中，根本感受不到自己身体的感觉？练习回到你的身体之中，停止头脑的思考，开始尝试感受自己。每天做几次，花一点点时间就好。最开始的时候可能会比较困难，你会感受到很多抗拒的感觉。那你就去面对和感受这些抗拒的感觉。然后过一会你会发现，你能够很好地感受这些抗拒，和这些抗拒的感觉相处了。慢慢地，你能够感受到埋藏在抗拒之下的更多的感觉。

**另一个习惯，有助于你感知自己的身体。** 这个习惯是我个人许多年的习惯，并不是学习释放和创造所必需的习惯，但是它确实可以帮你把意识放在自己的身体上面。假如你在家是自己一个人，你可以把上衣脱掉，光着身子在家里待着或者走一走。这个习惯并不是必须的，但是你可以试试。你会发现，和穿着衣服相比，你对自己身体的感知确实更明显，你对自己身体的感知确实更敏锐了。这个习惯让我能更好地感受我身体的感觉，并且对我的减肥还有一定的帮助。因为我没法用衣服来隐藏自己的身体了。穿着衣服什么都看不见，“一切正常，我继续吃吧”。当我脱掉衣服，我能更清晰地感受到身体，也是我的一部分。我不只是我的头脑，我不只是脑袋里的那些记忆和想法。

**另一个特别好的练习就是做瑜伽。** 做瑜伽可以迫使你开始关注你自己的呼吸，关注身体的感觉，关注你身体的一举一动。“现在我的身体什么感觉？” 做瑜伽的时候，你需要把意识放在这个部位，放在那个部位，放在这个动作上、那个动作上，把意识放在呼吸上，关注做不同动作的时候你呼吸的变化。这样可以迫使你从你的头脑中出来。瑜伽是很好的练习方式。

但无论是哪种办法，请你选择你比较有感觉的办法，选择你比较有共鸣的办法。

在你将要学习的这种释放冥想中，你会注意到，我会引导你在做释放的过程中，把注意力放在尾椎骨的底部。如果讲的玄一点，这个位置就是灵修里面所说的“海底轮”或者说“底轮”。海底轮是我们身体的能量中心之一。通过海底轮，你可以和你的物质肉体建立非常深的连接，可以