# 恋爱规律课程0：女生想要的安全感到底是什么？ 🔍

在本节课中，我们将要学习“安全感”这一概念在恋爱关系中的真实含义。我们将探讨为什么女生常说的“安全感”与男生通常理解的行为之间存在矛盾，并分析在追求阶段和恋爱关系中，应该如何正确理解和处理“安全感”的问题。

## 什么是女生口中的“安全感”？ 🤔

你可以去问问你身边的女生，多数人给你的回答是：要一心一意地对我好，跟异性保持距离，会关心我，爱护我，会主动找我聊天。她们认为这样的行为，就能够给自己带来安全感了。

乍看之下，这些要求好像并没有什么问题。但是，你认认真真地去思考一下，你看看你身边的那些“舔狗”和“备胎”，是不是都充分地具备了这些特质？

所以在这里会有一个矛盾：女生原以为这样的行为能够给自己安全感，可实际上在她们眼中，感受到的却是卑微和讨好。

## 为什么会产生这样的矛盾？ 🔄

上一节我们介绍了女生对安全感的普遍描述，本节中我们来看看为什么这些行为有时会适得其反。

首先我们要知道安全感是什么。举个简单的例子：在70年代初期，老百姓们都没有粮食吃，饥不择食，很多人都被饿死。所以那个时候，**粮食**就会给人们带来安全感。到现在新生活的崛起，没有人会担心自己会被饿死，那现在粮食还会给你带来安全感吗？不会了。

又或者，一个女孩子在学校里面经常被欺负。后来有个男生站出来关心她、保护她。每次在女生被欺负的时候，男生总会在第一时间站在女生身边。那女生就会觉得，这个男生会给自己带来安全感。

所以，安全感的产生，一定要有**不安全因素**进行刺激。而且这个先后顺序，一定是要先有不安全感，才会有安全感的产生。

## 恋爱中的“不安全感”何时产生？ 💑

那么，在感情当中，女生什么样的情况下，才会有这种不安全感呢？就是当她已经喜欢上你了，但她感觉你并没有那么喜欢她。所以，一定是在一起之后，女生才会去想有没有安全感的问题。

我们经常听到女生会说：“我老公给不了我安全感”、“我男朋友给不了我安全感”。但是你有没有听到女生说：“我同事给不了我安全感”、“我同学给不了我安全感”？

所以，当一个女孩跟你说“感觉跟你在一起很没有安全感”，那就说明了一件事情：**她已经喜欢上你了，并且害怕失去你**。

## 追求阶段需要提供安全感吗？ 🚫

所以再问大家一遍：在你追求女生的过程当中，要不要给她安全感？**当然是完全不需要**。不仅不需要，反而还要激发起她那种没有安全的感觉，让她有一种患得患失的想法。追到后才能够给她安全感，这样女生才会发自内心地喜欢上你。

我的观念是这样的：
```text
追求阶段：吸引
确立关系后：全心全意对她好
```

想象一下：一个工作稳定、每天按时上下班、没有不良嗜好的男生，追女生的时候给她买早餐、送礼物、各种嘘寒问暖。这样就能够给女生带来安全感了吗？不会的。

以下是这类行为可能带来的结果：
*   50%的男生变成了“舔狗”。
*   40%的男生变成了“备胎”。
*   可能只有最后不到10%的男生才有机会追到女生。

而那10%的男生之所以能够追到女生，跟他有没有给女生安全感没有半毛钱关系，而是他在其他方面的一些行为吸引到女生了。

## 核心总结与告诫 📝

所以最后告诫大家：在你追求女生的过程当中，我们想的更多的应该是如何去吸引对方。你给她买早餐、送礼物、嘘寒问暖的行为有门槛吗？没有。这是每个人都能够去做的事情。这不仅没有吸引力，反而还会丧失掉你的魅力。

**请记住核心公式：**
**追求女生前 = 吸引**
**追到女生后 = 全心全意对她好**

---

本节课中我们一起学习了“安全感”的本质。我们明白了安全感源于对“不安全感”的消除，并且它通常发生在女生已经喜欢上你之后。因此，在追求阶段，重点在于创造吸引力和微妙的“不确定性”，而非通过讨好行为来提供所谓的“安全感”。确立关系后，才是通过专一、关怀和付出，来真正建立和给予安全感的时候。