# Chic情话绵绵掌：Day1-情话是打开爱人心扉的钥匙。

更多一首课程请加所爱情感微信156 066 050 谢谢支持，嗨同学们好 欢迎来到情话绵绵长的课堂 这里是Sheik情感导师团，在《物种起源艺术》 达尔文说过这样一句话，语言是一门艺术 就像酿酒或烘焙。

加入不同的原料 就能产生不同的味道，所以我们在说话时 常常要加入不同的元素 来表达不同的意思，加入幽默就能变成笑话 加入情感就能变成情话，笑话的素材啊 在生活和网络上比比皆是。

但情话的素材就没有那么好找了，很多网络上的情话 看起来是既尴尬又老土 让人难以开口，为了帮助大家成为情话达人 Sheik推出全新情感课程，《情话绵绵掌》 本套课程一共分为11节课。

包含随时让您使用情话画术 以及创造情话的技巧，让您在生活中的各个场景将情话运用自如，下面让我们一起走进第一节课 情话是打开人心扉的钥匙，来学习讲情话在两性关系中的重要性吧。

## 情话的艺术

首先，在情感交流中，讲情话可以缩短彼此的距离，让关系得到升级。姑娘们，如果和心仪的男生初相时，该怎么和他拉近距离呢？要知道，这个时候你们之间不熟悉，甚至还有着防范性力。

彼此之间的交流仅限于语言和极少的肢体上的接触，所以充分发挥语言的作用就显得至关重要了。例如，讲暧昧的情话，暧昧的情话在一段并不成熟的男女关系中，更多的表现为一种赞美。

你可以对他某方面的优点表现出称赞、敬佩、羡慕的感觉，比如称赞他的着装有品味、敬佩他对各国的语言很精通、羡慕他的人缘好等等。此外，你还可以做出关爱、支持他的行为，比如见面时的暖心问候、支持他的决定等等。

这样暧昧的情话在测试彼此的好感度，符合心理学的护约机制及对等吸引率，意思是说，让别人喜欢你啊，你得先称赞对方，因为喜欢上一个人的主导因素便是那个人对自己足够的喜欢和欣赏。

如果他带来的效果能让男生喜不自慎，那么他会一边开心，一边对你滋生好感，觉得和你的关系更近了一步。暧昧的情话能让关系升级，是因为情话中有表达好感的暗示信息。

我们不赞成主动表白，所以暧昧的情话里不可以含有“我喜欢你”这样直白的表述，但你可以尝试对他说带有“喜欢”两个字的其他的话，比如“我喜欢你的打扮”、“我喜欢你的性格”、“我喜欢你的声音”、“我喜欢你的这本书”等等。

次数多了，男生就会感觉到自己好像也喜欢上了你，所以你看，对于心动的男生，讲暧昧的情话有两个好处：一方面，将赞美具体到细节，有助于你对他加强观察、深入了解；另一方面，也暗示了自己可能对他有好感的意思。

这样，你了解了他，他也向你走近了一步，你们的关系就慢慢升级了。

## 情话的魔力

除了可以缩短彼此的社交距离，情话也可以缩短两个人之间的真实距离，让对方离你更近，这一点对于异地恋尤其受用。

之前，在网上看到一个姑娘分享自己的经历，她说每周都会给远在一国他乡的男朋友寄明信片，明信片上写满了“直到相思了无益，为防愁上是轻狂”这样的思念的情话，他们一直用情话来了解彼此的心意，一直维持到男生回国。

两个人结婚生子，这样一段故事一直成了他们婚后最甜蜜的往事。所以说，异地恋虽然距离很远，但是多说情话能够将彼此的心拉近一点。

## 情话的抚慰

讲情话的第二个好处是，能够给予伴侣情感的抚慰，让他卸下心防。

法国古典文学作家拉丰丹写过这样一则寓言：“北风和南风比威力，谁能让行人把身上的大衣脱掉？”北风首先来了个寒风刺骨，结果行人把大衣裹得越来越紧；南风则徐徐吹动，顿时风和日丽，行人纷纷解开了扭扣，脱掉了大衣。”这就是著名的南风法则的由来，他给人的启示是，用温暖的方式给予对方情感的抚慰，像情话在两性关系的交往中，其实就是一种南风法则的运用。

曾经有一位咨询者说自己的男朋友比她大八岁，很成熟，也很宠她，唯一有一点不好的就是，太把她当小女孩看待了，很多事情都不会和她说。女孩希望可以和他增加点交流，但是了很多方法，男朋友始终无法向他敞开心扉。

分析完他们的情况，我就给他支了情话这一招。后来有一天，他看到男朋友有心事，他就找来跟棍子当拐杖，过来对他说：“好了，我现在年纪比你大很多了，有什么委屈就说出来吧，好让老阿姨给你做主啊。”男朋友抬头一看，被他拙劣的演技逗笑了，也被他的情话暖到了心窝，终于向他敞开了心扉。

告诉了他自己不开心的原因是提前到来的中年危机感引起的，在他们的这次交流中，更深入地了解了彼此，谈话中也加入了很多未来的规划。通过上面的例子，我们不难发现为什么大家总说情话是成熟女人秘密武器的原因了。

因为情话总是表达着温暖和善解人意，有的甚至充满了母性的光辉，让人忍不住卸下心防，感到欣慰。

## 情话的化解

讲情话的第三个好处就是，可以缓和两性关系中的冲突，打破僵局。

大家有没有遇到过这样的情况？有时和另一半发生了冲突，会在吵架中徒就后悔，想找一个台阶下去，却不知道说什么好。其实，讲情话就是很好的停止冲突的办法。

比如你们一起出去旅游，在分岔路口的选择上出现了分歧，后来迷了路。这个时候，非常错误的处理方式就是，一方开始责怪另一方，说出这样的话：“你看看我说过的吧，本来呢，你说身处困境，心烦意乱，听到这样的责备就会更加地暴跳如雷啊。”

甚至不理智地说出分手这样的狠心话。为了防止这样的后果出现，你不如温情的对他说：“你一定没有从我们昨晚的醉生梦死中清醒过来吧，不然怎么会带我晕乎乎的转到了这个地方呢。”

如果谴责的话是他先说出来的，也不要着急，冷静下来，然后回复他：“是啊是啊，我是个路痴，谁叫我的心和脑子都用在了你的身上呢。”

在吵架时说出的情话，温柔甜蜜，看似投降，要传达的意思就是：你舍得和这么爱我的你吵架吗？立马能平息战火，听完，他肯定不忍心再责怪你，你们之间的冲突也就轻松化解了。

再举一个例子，在综艺节目《妻子的浪漫旅行》中，有一期陈小春和应采儿一起被采访。节目组问他们：“你们两个人的第一次接吻是什么时候？”陈小春不好意思地回答道：“忘记了。”应采儿有点生气，质问他：“你记得什么？”陈小春立马说：“我记得我的老婆是你啊！”听到这样的话，应采儿立马开心地笑了。

从这样的真人秀片段可以看出，他们夫妻二人日常的小吵小闹和普通人一样多，但是显然，陈小春已经习惯了和直爽率真的应采儿说情话，用来哄她开心。

在夫妻生活中，养成讲情话的习惯可以避免大大小小的冲突，不至于直接闹僵，从而让彼此的关系缓和。

## 情话的修炼

说了这么多，我们知道了讲情话不仅仅可以拉近距离、打开心扉、缓和矛盾，这是一门真正的爱情修炼术。

在生活中讲情话的姑娘，她们永远是感情上的宠儿。我有一位女性朋友，她在工作上雷厉风行，本以为这样的性格在爱情中很难有男生能够hold得住，但想不到他却说自己的另一任男朋友都把他宠上了天。

没错，他的得宠秘籍就是讲情话。虽然说有一万个不愿意，但还是得放男友的鸽子，于是他就撒娇地对男友说道：“亲爱的，不好意思，现在得回公司一趟，你可以帮我一个忙吗？晚上来公司接我，我想和你度过这个周日剩余的二分之一天。”

想必不管是谁，听到这样的情话，心也会哗啦啦的溶掉吧。所以说，不管你在生活中的本来性格是什么样的，都不妨你用情话来给你们的感情润色。

讲情话呢，并不是男生的专属，反而男生对会讲情话的女孩毫无抵抗力。举个例子，2012年赵又廷和高圆圆公开恋情不久，高圆圆在台湾出席活动时被媒体问道：“除了赵又廷之外，还喜欢哪个港台男星呢？”高圆圆肉麻地说道：“第一喜欢的是赵又廷，第二喜欢的是赵又廷，第三喜欢的还是赵又廷，到第100还是赵又廷。”

所以难怪赵又廷也会公开地表白：“她爱高圆圆的全部。”综上所述，会讲情话，而且讲得情真意切、恰到好处的女孩，不仅仅可以让你自身增添情趣，还可以让你和伴侣之间的关系更加稳定、充满浓情蜜意。

好了，同学们，第一节关于情话的重要性就全部讲完了。下一节课我们要告诉大家情话该怎么定义以及它的类别有哪些。拜拜。