# 恋爱技巧课 01：告别“正经”，轻松提升成功率！ 💘

在本节课中，我们将通过两个真实的聊天案例，学习如何避免因“过于正经”而导致的沟通僵局，掌握调动女生情绪的核心思维，从而显著提升互动的吸引力和成功率。

你们知道追女生最错误的方式是什么吗？就是太正经。我知道你们肯定要反问我，我也不想一本正经地追，但是其他的我不会。既然不会，就好好看完这个案例，学会案例当中的思维方式。

不仅能瞬间摘掉“不会聊天”这顶帽子，而且追女生的成功率几乎是秒杀级别的。

## 案例一：错误应对，氛围紧张

一位兄弟找到我，他的朋友给他介绍了一个女生，但他自己不擅长聊天，所以一开始女生没什么反应。他没办法，又去网上学了点话术，于是就有了下面这段对话。

以下是兄弟与女生的对话片段：
*   兄弟说：早上好啊，小老板。
*   女生回：不早了。
*   兄弟又说：看到你的第一眼才是每一天的开始。

兄弟非常郁闷。原本女生只是兴趣不大，但多多少少还能聊上几句。结果这么一搞，氛围都有些紧张了，所以他后面越来越不敢跟女生搭话，可是又确实很想追到这个女生，他就问我到底该怎么办。

我想，聪明的小伙伴肯定发现了，当女生说“这话有点那啥”时，其实这就是有情绪反应了。兄弟只需要顺势回一句“这话是不是有点甜”，就能瞬间拉伸女生的情绪。顺利的话，当天让女生小鹿乱撞都不在话下。

可是，兄弟把它识别成了什么？**负面反馈**。他以为女生不喜欢这种聊天风格，立马切换成一本正经的状态。那女生的感觉，不就跟上桌吃饭，菜都端上来了却突然撤回去一样吗？情绪瞬间就暴跌了，肯定不想搭理你。

## 案例二：正确引导，情绪过山车

上一节我们看到了错误应对导致的冷场，本节中我们来看看，相似的开场如何通过正确引导，让聊天氛围火热起来。

同样的情况发生在另一个兄弟身上。兄弟说“早上好”，等了半天女生也回了“早上好”。兄弟这个时候就卡壳了，但是他没有硬聊，而是赶紧来找到我问怎么办。

其实这个情况很简单，跟上一个案例非常相似。女生的回应就是有好感的表现，同时也是一个**窗口**的表现。你要做的就是挑动他的情绪。于是，我让兄弟是这么回的：

> **你：“你这个回复还挺让人感动的。”**

女生就好奇：“不会吧，这有什么好感动的？”在这里，我让兄弟是这么回的：

> **你：“懒癌少女专门战胜困魔回我的消息，这不感动吗？”**

我们跟女生开了一个小玩笑，瞬间就把女生给逗乐了。女生回：“哈哈哈，就是起的晚了点。”女生的回应很不错。跟前一个兄弟相比，这段聊天，两个人明显多了一种互动感。

女生接着又说：“天阴沉沉的，你不觉得特别适合睡懒觉吗？”女生还专门解释了一句，说明了她对这个兄弟的好感又上升了一大截。

这里呢，很多兄弟本来会顺着女生的话说：“对呀，感觉要下雨。”女生本来就没有什么精神，这么聊，她就更加没精神了。要聊就大胆一点聊。兄弟说：

> **你：“同感，既然如此，那我们就一起躺着吧。”**

这个时候女生肯定就要胡思乱想了，产生一大波情绪。可是兄弟又紧接着说了一句：

> **你：“边磕瓜子边打游戏。”**

又把聊天拉回到正轨。女生回到：“哈哈哈，差点还以为……”女生话只说了一半，可见她的情绪比过山车还刺激了好几倍。

眼看这个氛围开始暧昧起来了。可是呢，对直男来说，聊天到这里，基本上已经终结了。因为你们肯定要问女生：“你以为啥？”这么问就太没意思了，暧昧感瞬间就消失殆尽。女生现在已经是小鹿乱撞，那我们可千万不能够让她冷静下来。

在这里呢，我帮兄弟说道：

> **你：“你这小懒猫整天想些什么呢？”**

女生回到：“我没有我不敢。”好，那么这里啊，我们直接就是一波飘移过弯，回道：

> **你：“没事，你以为的那个其实就是你以为的以为。”**

哎，这话一出，女生再也扛不住了，回了一张表情包过来，然后说：“好绕口呀我听不懂。”她真的听不懂吗？真听不懂也就不会说这句话了。女生这么回的时候，聊天就有一种小情侣打情骂俏的感觉了。

虽然聊的不多，但是呢，每一句都能够让女生情绪七上八下的。吸引力呢，远远要比你跟她啰里啰嗦聊上十天半个月要好得太多了。

接下来呢，我们就不用刻意去聊了，直接“闪人”就好了。你们看啊，兄弟撤退了之后，女生又接连回了几句：“怎么突然走了？”、“还在打游戏吗？”、“不理我，那我找我朋友玩去了，不管你了。”

看到这几句话我就知道，这个女生已经追到了。不知不觉当中，女生已经对这个兄弟牵肠挂肚。那什么是恋爱的感觉？这个就是啊。

## 核心思维总结

本节课中我们一起学习了“不正经”聊天的精髓。大家肯定也发现了，我们说的“不正经”，其实并不是真的让你当一个不正经的人，也不是什么普通人掌握不了的高深话术。

相反，这是一个非常接地气的**思维**。因为它紧紧抓住了女生的所思所想，完美拨动了女生的**情绪点**，最终让她沉迷于你的人格魅力。

所以，前一个兄弟翻车，可是呢，第二个兄弟他仅仅用了半个月，就把一个刚认识的女生变成他的女朋友。两者的核心区别就在于：**能否识别并接住女生的情绪，并加以引导和放大。**

公式可以概括为：
**有效吸引 = 识别情绪窗口 + 进行轻松调侃 + 制造情绪波动**

不过呢，就算天赐良缘也会历经波折，而我能有今天的成就也绝非一朝一夕。幻想无数不如勇敢前行。