# 和女生聊的好好的，为什么突然就冷淡了？-P1-苏哥谈恋爱-BV1Nj411Z77R_note

在本节课中，我们将探讨一个常见的困惑：为什么与女生初期聊天看似顺利，对方却突然变得冷淡。我们将通过一个具体案例，分析聊天中可能存在的问题，并学习如何改善聊天体验，避免陷入“自我感觉良好”的陷阱。

---

不知道大家有没有过这种经历。和女生刚认识的时候聊得好好的，她会很热情地回应你，甚至会主动找你聊天。然后突然有一天，她就莫名其妙地对你冷淡了，甚至连消息都不回复你。你就开始问她，为什么突然不理我了。

她又会否认说没有不理你，你想多了。但是你分明能够感觉得到，她对你没有之前那么热情了。有过这种经历的小伙伴，请扣一波1。其实解决这个问题，首先你自己要知道这个“聊天聊得好好的”，具体是有多好。

是你自己感觉聊得很好，还是说女生跟你聊天的体验感很好？换句话来说，是真的聊得很好，还是你自我感觉良好？

那么接下来给大家看一个案例，你们觉得这个男生聊得怎么样？

以下是案例中男生的聊天步骤与问题分析：

1.  **开场与基本信息交换**
    首先男生主动跟女生打了个招呼，他说“你好”。女生回了“你好，很高兴认识你”。男生说了自己的名字。女生说“名字听起来挺阳光的，我叫陈梦馨，你叫我小梦就可以了”。

2.  **陷入“查户口”式提问**
    男生这个时候就不知道该说什么了，就开始问问题了。男生说“你做什么工作的？”。
    **核心问题**：家庭背景、工作、薪资等等这些东西，不要一上来就开始问。这些可以在后相处的过程当中，慢慢去了解。你问了就会给女生一种疏远关系的感觉。刚开始聊天，应该要和女生拉近关系。可以简单地把女生夸一下。
    **改善示例**：比如可以这么说，“你妈妈真有文化，给你取这么优雅的名字”。那么氛围是不是会好很多呢？

3.  **敷衍回应与话题终结**
    但是男生已经问了工作，我们看一下女生是怎么回应的。女生说“就是普通的文职工作，也挺轻松的，我最近在考专升本，等我证拿到了我就换个工作”。男生回了一个字：“哦”。瞬间冷场。
    **核心问题**：就不能把女生认可一下吗？
    **改善示例**：比如可以说“看不出来你挺有上进心的呀，不过我觉得做文员也挺好的，有更多的时间潇洒”。你看这就可以很容易地把话题，往生活中去带了。

4.  **持续提问，忽略女生提供的话题**
    男生俨然没有意识到自己的问题，还在查户口说“你工作几年了？”。女生回答“一年不到，还是上大学的时候舒服，不用想那么多”。
    **核心问题**：女生已经主动把话题往生活中去带了，你就有很多话题可以聊。
    **改善示例**：比如说回“大学的时候……”，聊这种有趣的经历等等，很容易就聊得下去。

5.  **再次提问，制造尴尬**
    但是男生真的一点弯都不转，又开始问“你是哪个大学的？”。女生说“也不是很好大学，就是一个普通的大专”。看到没有，一下子就尬住了。还是女生主动化解了尴尬，女生说“对了，你平时除了工作都喜欢做什么？”。

6.  **暴露无趣的自我，错失邀约信号**
    男生回答“我挺宅的，就打游戏啥的”。
    **核心问题**：男生是可以宅，你宅在家里面打游戏没有什么问题，但是你不要跟女生说。你自己偷偷宅，不要说出去。你想，一个男生除了工作就是宅，你觉得这样子的男生有魅力吗？
    但女生还是很正向地回应：“我也挺宅的，其实我挺想出去玩的，这一年哪里都没有去”。
    **核心机会**：女生已经示范出了信号，这是一个很好的机会。这个时候你随便约女生去一个地方，聊一下，逛一下，玩一下，感情不就慢慢产生了吗？
    **改善示例**：比如可以说“那可以不用去很远的地方，你有没有去过XXX（本地某处）等等，然后说那里其实还挺好玩的，如果你愿意的话，我可以带你去玩一下”。那么你这么聊，女生肯定会很开心，话题也会越来越多。

7.  **彻底终结话题**
    结果男生说：“现在疫情那么严重，还是不要出去了，宅着也挺好的”。说完之后还怕女生不认可，还分享了一个视频。
    **最终结果**：正常情況下，女生面对这么无趣的男生，都不想理了。但女生还是很热情地回应：“也是哈，不过就算疫情好了，也没有机会出去玩，要上班的呀”。女生还在给机会，她是想出去玩的。
    结果男生就是直得不如人在直的，说到：“我看这个疫情一时半会也好不了，上班使我快乐。哈哈哈哈”。我真的不知道这个男生在哈什么，这样子的聊天，你自己都不觉得尴尬吗？

后面我就不发了。就这样子聊天，后续女生还跟男生聊了两三天，到了第四天的时候，女生就彻底不理他了。

---

上一节我们分析了案例中具体的聊天问题，本节中我们来看看问题背后的根本原因。

男生聊着聊着就觉得这个女生挺好的，挺开朗的，越发喜欢上这个女生。就来找我说：“苏哥，我93年的，211毕业，外在形象还行，年薪40万左右。我最近家里面给我介绍了一个女生，这个女生有点奇怪，刚开始对我还蛮热情的，聊着聊着她突然就冷淡了，我现在发消息也不回我，你帮我看一下我是不是遇到渣女了？”

首先问大家一个问题，女生刚开始对男生有没有好感呢？你是不是也觉得有好感？

我告诉你，**没有好感**。

你可能会疑惑，没有好感为什么女生这么主动？女生对你主动和对你有好感，这两者没有半毛钱关系的。

女生主动就有两点原因：
1.  女生是想谈恋爱的，她有恋爱需求。
2.  男生的硬性条件是很优秀的。

但是你要知道，**不是说条件好，女孩子就会喜欢上你。只是说你条件好，女孩子给你的机会会多一点。而能不能把握住这些机会，就看你会不会聊天了。**

你看你聊天聊成这样子，这么无趣这么无聊，女生体验感极差。聊着聊着女生又觉得谈恋爱很没有意思，很累，一点没有轻松快乐的感觉，所以就不理你了。就这么简单。

---

好了，最后问大家一个问题，有多少人的聊天水平，和案例当中的男生差不多的？评论区告诉我。

本节课中我们一起学习了：如何判断聊天是“真顺利”还是“自我感觉良好”；通过案例拆解了“查户口”、敷衍回应、错失信号等常见错误；并理解了女生初期主动不等于有好感，核心在于能否通过聊天提供良好的情绪体验和互动感。避免这些误区，是让聊天持续升温的第一步。