# 这样的男生才是真正的高情商-P1-苏哥谈恋爱-BV1Eh4y1J7g8_note

在本节课中，我们将学习高情商聊天的核心思维。通过分析一个常见的聊天误区案例，你将理解为何“真诚”却可能“踩雷”，以及如何通过提供“情绪价值”扭转局面，让对话深入人心。

---

许多男生困惑，为何女生对自己爱搭不理，关系越聊越差。有些人长相一般也没钱，却很受女生欢迎。答案在于两个字：**情商**。所以，今天要讲的是如何用高情商思维去聊天，将话语植入女生的内心。能否脱胎换骨，就看你的领悟了。

先来看一段聊天记录。女生问：“你玩不玩吃鸡？”男生回：“玩啊，要不等会一起打两把？”女生说：“行啊，我先点个外卖。”这时男生说：“怎么又是外卖，难道你都不会做饭的吗？”女生回：“一个人做饭太麻烦。”男生继续说：“我看你就是懒，你都不知道外卖的卫生状况有多可怕。”女生发了一个擦汗的表情。

这是一位学员给我的留言。有多少人在他身上看到自己的影子？评论区可以留言。我能理解男生想关心女生的一片苦心，但你不能总找女生不爱听的话来说。也许你真的很想和这个女生聊好天，但思维错了，并且完全领会不到女生的情绪，结果只是不断踩雷，将你的情商打碎一地。

照这种趋势，再主动的女生，要不了几天也会把满腔热情消磨殆尽。男生说：“我知道自己嘴笨，但是没办法，跟女生聊天这个事，学校里学不到，社会上也没人教。”这话我不同意。都找到苏哥了，怎么会没人教？所以有过类似经历的兄弟，这个视频一定要好好看，最好收藏起来反复观看。

上一节我们看到了低情商对话如何破坏关系，本节中我们来看看如何用一句话扭转局面。

这里，我让男生给女生发了这么一句话：“那你知道小红帽的外婆为什么会被大灰狼吃掉吗？”女生回答：“不知道。”女生的反应还有些冷淡，但没关系，下面我们一句话翻盘。回她：“因为她就是点了一份‘小红帽牌’的外卖。”用玩笑来表达，同样还是劝女生不要吃外卖，但这次给女生的感觉就截然不同了。女生瞬间被逗乐，回答：“哈哈，这是什么歪理？”

我让男生又说：“小心大灰狼给你送外卖哦。”我们再一次给女生“幽了一默”。女生这时回了一个“啊”，加了一个瞪眼的表情，然后说：“好啦好啦，我知道你也是为了我好。”很明显，女生就吃这一套。

但大家也要注意，女生的这句话属于**总结式回复**。很多男生会下意识跟女生说：“你知道就好”、“算你有良心”这类话，那么聊天也就到此为止了。所以说，我让男生出其不意，节外生枝，回道：“你看，这就是我羡慕你们女孩子的地方，从来都是男生哄你们，你们都不要哄男生的。”这一招比迷踪拳还让人眼花缭乱，给了女生一些隐隐约约的暧昧感，而女生也有一种小鹿乱撞的感觉，回道：“你什么时候哄过我？”

这里，我们就顺着女生的情绪去回：“此时此刻，彼时彼刻。自从认识你来，我无时无刻不在哄你。”女生回到：“哼，你还有脸说，像你今天那样子说我，真的很生气好吗？”女生直接表达了自己的感受，说明气消了，而且也接纳了这个男生。

聊到这里，男生追到女生的成功率已经无限拔高了。只要后面不犯错，继续聊下去，在一起没有任何问题。但男生的思维一时半会没那么容易纠正过来，所以我决定帮人帮到底，继续给予手把手的指导。

不过接下来我们要调整策略了，不能再一味跟女生“贫嘴”，反而要适当**返璞归真**。我让男生这么回：“我说的可是大实话，我是想多关心你，怕你吃外卖把身体吃坏了。可是你还恶人先告状。”突如其来的“攻势”，再次激发了女生的情绪。女生回答：“哪有啊，我说你坏话了吗？”一如既往的撒娇。

男生说：“怎么没有，你刚才那会儿就像把匕首，狠狠地插在我心里。”女生回：“哈哈，这么说我还挺厉害，居然能够杀人于千里之外。”这里男生说：“你太高看你自己了，是我主动放弃抵抗，你才得手的。”女生说：“那你干嘛要放弃抵抗？”男生回：“没办法，世间最难消受的是美人恩。”女生回了一个大大的白眼。

打情骂俏的感觉就出来了，暧昧的氛围已经溢出屏幕。这才是真正聊到女生心里。女生感觉到你是真正想关心她、喜欢她，而不是像男生一开始那样，直接跑去戳女生的“肺管子”。哪怕你的内心再真诚，用错误的方式表达，女生也是感受不到的。

后面这位男生在我的指导下，用不到半个月，他们就正式成为了男女朋友关系。案例到这里也就结束了。

看完了视频，聪明的兄弟可能会发现，低情商与高情商最大的区别就是：**能否给女生提供情绪价值**。

掌握这一点，你就是高情商。不过，就算是天赐良缘也会历经波折。而我能有今天的见解，绝非一朝一夕。幻想无数，不如勇敢前行。我是苏哥，我还在进步，你也可以。

---

**本节课总结**：我们一起学习了高情商聊天的核心在于提供**情绪价值**，而非单纯讲道理或表达关心。通过将生硬的劝诫转化为幽默的玩笑（例如用“小红帽”的比喻），并适时引导暧昧氛围，可以让对话变得轻松愉快，深入人心。关键在于感知对方情绪，并用对方乐于接受的方式表达你的意图。